    “血龙树除了咱们一族，其余的家伙不知。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”小朱雀傲然的声音在楚离脑海响起。

    楚离点点头，一幅洗耳恭听之势。

    小朱雀继续说道：“要想让血龙树成活，需要四种灵兽血，青龙白虎，朱雀玄武，这你应该明白的，你练的心法不就是这样，这称之为天地四灵。”

    楚离道：“四灵兽之血？”

    “四种灵血相合为一，浇于树上，自然就能活了。”小朱雀哼道：“简单吧？”

    楚离露出苦笑：“四灵血……，需要品灵兽？”

    “血龙树不需要品，一品即可。”小朱雀道：“我可以帮你弄朱雀血，剩下的你自己弄。”

    “白虎之血……”楚离摇头。

    小朱雀道：“笨呀，让你那两个家伙去弄就是了。”

    “……那倒也是。”楚离露出笑容。

    他说着话看向冰潭里玩得不亦乐乎的两灵兽。

    小朱雀也看了它们一眼，高傲的哼一声。

    楚离道：“那现在就开始吧，朱雀之血就拜托了。”

    “别忘了你的话！”小朱雀清脆的声音在他脑海里响起，随即化为一道影子射向天空，眨眼间不见踪影。

    楚离于是将两灵兽招呼出来，请它们帮忙。

    两灵兽痛快的答应，很快升到空中消失不见。

    楚离看它们离去，有些不安。

    虎号称百兽之王，虽说那只是对野兽而言，在十万大山远不能称王，却也不能轻视，它的厉害还是远非寻常灵兽可比的。

    两灵兽不知能不能得到灵虎之血，若因此而伤了它们，自己良心难安。

    约过了半个时辰，紫龙与玄元龟闪现，紫龙嘴里还叼着一只庞大的灵虎，在紫龙跟前，它宛如一只乖驯的猫，浑身软绵绵的没有一丝力气。

    紫龙与玄元龟的魂魄之力都极强，只是因为它们与楚离的联系不同，所以能够看清它们脑海。

    楚离通过紫龙与玄元龟的脑海所现，知道了两灵兽现在配合默契，一个负责逗引，一个负责偷袭，玄元龟先出手，可它的盾太结实，对方筋疲力尽也拿它没办法，这个时候紫龙出现偷袭，往往一击奏功。

    而这只庞大的灵虎看到了玄元龟后，正闲得无聊，便想要戏耍一番玄元龟打时间，结果被暗算捉到这里来。

    楚离长啸一声。

    小朱雀化为一道影子倏的射过来，嘴里叼着一根血红羽毛。

    来到楚离近前松开嘴，鲜红羽毛飘飘落下。

    楚离却有些顾忌不敢直接伸手去接，之前吃过朱雀羽毛的亏。

    “血在里面，拿着呀！”小朱雀的声音响起。

    楚离看看小朱雀。

    小朱雀翻了翻眼睛，显然看出楚离的小心翼翼，哼一声：“我想杀你，你早死了！”

    楚离笑了笑，接过鲜红的羽毛。

    顿时一道炙热气息钻进身体，几乎要把他煮熟。

    楚离原本以为脑海虚空的小兽会吸纳，这也是他敢接这羽毛的仗恃。

    却没想到小兽懒得理会，楚离无奈之下只能运转朱雀神功，灼热气息在身体里流转一圈之后化为一道温暖气息缩回了丹田，对他颇有增益。

    他这才有暇端量鲜红的羽毛，流光溢彩，阳光之下轻轻一晃，仿佛一片彩霞闪过。

    小朱雀则打量着灵虎，哼道：“你可得小心了，它是有父母的。”

    楚离脸色微变，看一眼软绵绵闭着眼睛的灵虎，忙让紫龙放下它，然后上前拔出弑天剑，在灵虎的小腿上用力划一下，颇为艰难的划出一道小口子，流出了几滴鲜血。

    几滴鲜血缓缓飘起来，在空中悬浮如红珠，楚离以虚空为瓶盛着它们。

    他又让紫龙与玄元龟放出一点儿血来，它们血珠也缓缓飘起，然后让它们赶紧把灵虎放回原位，弄醒了之后偷偷潜回来，别引出它的父母来。

    即使它的父母不是品灵兽，至少是一品，招惹了也很麻烦。

    等紫龙与玄元龟带着灵虎离开，楚离又用弑天剑将朱雀羽毛割断，羽毛的管内缓缓流下几滴鲜红的血珠。

    小朱雀哼道：“怎么融合它们可是你的事，融合不了也没用。”

    楚离慢慢点头。

    他蓦的消失在十万大山，同时消失的还有那些血珠。

    雪凌正在小岛上巡视。

    现在她亲自打量这座小岛，不让旁人上岛，免得泄露机密，岛上的机密越来越多。

    看到楚离回来，上前行礼。

    楚离道：“我要栽种血龙树，不能有人打扰。”

    “是。”雪凌轻轻点头。

    楚离找了一处隐蔽之地，将两根枯枝插进土里，然后开始融合四灵兽之血。

    对旁人来说，融合四种灵血艰难无比，对他却是小菜一碟，他融四门灵兽心法于一体，只要将四种灵兽心法的内力各入其灵血，在内力的带动下，它们便能轻易的融合。

    四灵血融合后，化为纯白的牛奶模样，颇为奇异。

    楚离将这四灵血分为十，试着将一滴血滴进一截血龙树树枝。

    血龙树枝无声无息的一涨，好像粗大了一圈，然后又慢慢平伏，那滴血已经消失不见。

    另外两根枯枝也被他插进泥土里，浇上了一滴四灵血，也迅的被吸纳。

    血龙树再古怪奇异，枯荣经还是能够生作用，只要用了四灵血，有了生机之源，他便能利用枯荣经来逆转生死，令其枯木逢春。

    可惜先前那一截树枝是没办法了，已经被紫龙血弄得烟消云散。

    剩下的七滴血都被他浇进其余血龙枝内，枯枝各三滴，活枝再分一滴。

    汹涌的灵气扑天盖地而来，血龙树枝开始迅的成长。

    与没有生机之源前的情形截然相反，汹涌灵气不但不消耗其生机，反而壮大生机，这便是有生机之源与无源之别，他决定要深入其妙。

    大千世界无奇不有，各有其妙。

    在枯荣经的运转之下，树枝迅的长高，变粗，半天之后便成长为小树，然后小树开花，慢慢结果，果实只有小拇指盖大小，它出现之后，整个血龙树的成长度大缓。

    楚离心神一动。

    他忽然感觉到了几十缕针对自己的杀意。

    于是叮嘱雪凌一句，莫让人靠近这个，解下弑天剑换上了尘光剑，然后蓦然消失，出现在了大郑军营与大光明峰之间的一条树林里。

    这片树林距离出杀意之地有百里远，对高手而言仅是一会儿功夫。

    楚离已然化为赵大河模样。

    他大圆镜智一观照，脸色却是一变。