    翡翠王宫，恺撒慵懒躺在特制的巨型靠垫上，加西亚则身披轻纱、跪在他头颅旁变，将新鲜葡萄剥皮去籽喂给他吃，反正自从有了女奴之后，这家伙是越来越会享受了，彻底变成腐败恶龙的模样。

    不过恺撒也没觉得这有什么不好，他在完成复仇后，继续孜孜不倦壮大力量、扩充势力，不就是为了让自己过得更舒服些么，如果连这都做不到，所谓的变强就如同赚来的钱财不花、得到的东西不用一样，毫无意义。

    北地诸国，亡灵军团迫不及待掀起战争，这些憎恨一切活物的死灵生物早就难以遏制沸腾的战斗欲望，渴望新鲜的血肉撕咬，以满足哀嚎的灵魂。

    在变形怪的协助下，它们取道通过卡基领，径直对莱恩大公的军队发起攻击。

    在尸骸龙安格拉莫的军事预案中，整个北地人类的武装力量将会完全彻底被亡灵军团所粉碎，她将为自己的父亲占领整个诸国联盟，奴役所有人类，将所有不服从的或者敢于顽抗的势力连根拔起，以骨与血见证新王的诞生。

    对此，恺撒不由抓了抓自己的下巴，说实话，初来乍到毫无经验的安格拉莫，自信得有些过头了。

    亡灵军团仅仅是那漫无边际的骷髅海看起来气势惊人而已，实际上，军团中拥有智慧的中层亡灵不超过两千，像尸巫、亡灵骑士这样的高等亡灵更是没达到五百。

    这样一个麻烦，北地诸国真正全面运转起来，要解决并不困难，亡灵军团失败的概率超过百分之九十

    ——不过这样也好，安格拉莫同样需要成长，吃点亏对它来说，没什么坏处。

    其实黑龙领主这个决定实在说不上明智，霍格和雷恩曾向恺撒提到过，添油战术是绝对不可取的，不能用在战场上，如果真要侵占北地诸国，他们建议黑翼之巢与亡灵军团同步行动、并肩作战，以尽量减少可能造成的损失。

    恺撒当然也知道这个问题，不过想得更远一步，他有更深层次的打算。

    除了安格拉莫外，黑龙领主对其他亡灵并不关注，既无感情、也不重视，只是将这些家伙当做纯粹的战争机器使用（事实上它们的作用也确实如此），所以并不在意亡灵军团的死伤。

    亡灵军团的突然出现入侵，必将遭致北地诸国的全面抵抗，恺撒想用它们试一试，看看当初连剧毒之母都不敢主动染指的北地诸国水究竟有多深、根扎到了什么地方。

    不过对于恺撒征服北地诸国的这种想法，布莱克希娅和加隆两头小龙还是兴奋得发抖来着，黑龙领主越来越确定这两个家伙身上流着红龙的血，它们对于征服和战争的欲望超过了正常黑龙的范畴，有倾向类似于暴君、强盗模板的趋势。

    而正常黑龙，大多是对战争不敢兴趣，虽然它们同样对征服拥有无可避免的本能，但大多偏爱使用谋略、引诱等迂回手段，很少正面刚和莽，模板更像是智者和阴谋家。

    最后的结果是恺撒同意了两头小龙的请求，让她们随同亡灵军团一道前往北地，但同时也警告它们：战场不是温床，无论是黑翼氏族还是亡灵军团，都没有任何人会为它们负责、提供保护。

    两头小龙当然不介意，它们兴致勃勃，第一次参与这样大规模的战争，迫不及待、兴奋之至。

    “两个蠢家伙。”

    不想它们了，黑龙一边享受着精灵女王的服务，一边有一搭没一搭的和她聊天：“加西亚。”

    恺撒咬住她递来的苹果，吞下，然后说：“介意让我了解一下精灵之森么？”

    在恺撒腐化精灵女王的同时，加西亚内心也一直试图感化黑龙弃恶从善，所以这些天曾多次有意无意的、向恺撒提起过善良阵营的和谐理念。

    “您愿意的话，乐意之至。”

    这时候黑龙似乎来了兴致，她当然要抓住机会多说一些：“精灵之森是一切善良种族的乐园，我们奉行着绝对平等的理念，即使是五色龙，只要身处善良阵营，我们同样能接纳并尊重，它和其他善良种族生物是一样的。”

    “是吗？听起来真美。”

    恺撒似乎有些向往：“可是像我这样的五色龙，即使趋向善良，也改变不了懒惰本性，你们也愿意接纳我？”

    “当然，在精灵之森，万物都将得到尊重。”

    “我的食量很大，本身又懒，如果不像现在这样奴役眷属，我无法自给自足，那怎么办？”恺撒恰到好处露出疑惑神情：“谁来帮我呢？”

    “大家都会帮助您的。”

    “比如说？”

    “比如奇美拉、精灵游侠，都愿意为您提供协助。”

    “这样啊。”

    恺撒感叹一声：“我可以坐拥所得，他们却需要劳作，这对他们来说是不是有点……不公平？”

    他突然一连串地说道：“即使是善良种族，应该也不缺乏我这样家伙。这些懒惰的蛀虫，却能得到其他生物的帮助从而不劳而获，那它们，岂不是高人一等？哪来的公平和平等？”

    “的确，是有这样的情况发生。”

    恺撒的问题很有杀伤力，但并不能把加西亚问倒，毕竟对于核心观念，精灵女王还是相当坚持的。

    即使这个难题似乎无法破解，她也只是微笑着说：“我们会努力规劝它们、引导它们，大部分善良族裔都没有无可救药的缺点，只要适当教导，它们大多会有所改变。”

    理想主义。

    “是吗？”

    恺撒在心里哼哼冷笑，没在这个问题上纠结，而是挥下另一记重锤：“可是我发现，像花灵、妖精这样的种族，可以任何事都不用做，就享受安定和谐的环境。而奇美拉、巨鹰这些种族，却需要为了维护精灵之森而不断战斗流血，这也是你说的公平和平等吗？”

    “……”

    加西亚噎住了，精灵之森的人们都认为这是理所当然的，并没有人或生物向她提出过类似的问题，她需要思考一会才能回答。

    “类似的事情还有很多，如果你需要的话，我可以从说到月亮升起。”

    然而恺撒却没给她时间思考，逐步递进：“加西亚，你要知道，万物向来就不是平等的，众神本就心有偏颇。为什么长生种能度过漫长岁月、领略无数风光，而人类却只能活上一百年甚至更短；为什么提雅精灵生来英俊美丽，而地精却矮小丑陋？为什么……”

    “用后天努力去弥补先天的不平等，原本就是不现实的，你只能做到一部分，永远做不到全部。因为即使是神，也不存在完全意义上的平等，弱等神力、中等神力、强大神力从何而来？”

    恺撒慢慢站起身，俯视着正努力思考他话语的加西亚，最后切中要害：“最后，你告诉我，加西亚。精灵之森的族裔大多信仰月神，但苏伦，为什么偏偏选了你？”