    “哇～～～卡卡！卡卡！！”

    “比利亚！比利亚！！”

    “劳尔，我爱你！！”

    “杨诚！杨诚！！伟大的恺撒！！！”

    当杨诚走在最前面，带着皇马的球员走出马德里机场的闸口时，所有人都被面前那近乎人山人海的迎接盛况吓了一跳，足足有数千名皇马球迷来到了机场，就守在闸口处，等着球队的到来，而现场更是聚集了很多警察和保安。

    “天啊，我们可从来没有看到过皇马球迷如此疯狂过！”拉莫斯朝着身旁的卡西利亚斯笑着说道，他加盟皇马后，这支银河战舰正处于低谷，当然不可能受到这样的待遇。

    劳尔点了点头，笑了起来，“球队好转了，球迷当然也高兴，这份待遇哪怕是在球队最巅峰的那几年，都不曾有过！”

    失去过尊严，丢失过荣耀，迷失在坑坑洼洼的坎坷道路上，让皇马球迷如今份外珍惜目前所拥有的这一切，因为失去过，所以才知道拥有的可贵！

    从情歌球场带回来了一场近乎史诗般的大胜，整个马德里都沸腾了，据说当晚马德里所有的酒吧生意都好得离谱，甚至于马德里市长都在今天早晨的报纸上高度赞扬皇马，认为这支球队为马德里促进消费做出了巨大的贡献。

    原本联赛第二轮最抢眼的球队应该是比皇马早几个小时进行比赛的巴塞罗那，他们在主场很好的扭转了局势，3：1击败了来访的毕尔巴鄂竞技，但是倒霉的巴萨人发现，所有的风头很快就被从客场血洗黄色潜水艇，载誉归来的皇马给抢了去，他们的那一场胜利在皇马那近乎触目惊心的6：0面前，简直就是一件陪衬。

    今天早晨，几乎全世界的各大报纸的体育版的头版头条都登上了皇马的这一场大胜，世界几大通讯社都纷纷发表了社论，高度赞扬皇马的出色表现，认为杨诚对皇马的改造正走在一条高速飞驰的道路上。

    所有的记者，所有的媒体，所有的足球人都在用一大堆极尽华丽的辞藻来赞美昨晚在情歌球场的那一支皇马，甚至于有人把皇马誉为是当今足坛最出色的球队。

    媒体和记者的赞美让马德里的球迷失控了，他们疯狂的涌进了机场，等候着球队载誉归来，上演了让所有媒体和记者纷纷大肆炒作和渲染的一幕，让皇马再一次成为世界各大报纸的头版头条，让皇马再一次吸引了全世界球迷的关注。

    杨诚走在最前面，在警察和保安的开路下，他和球员都没有逗留，而是直接钻进了球队的大巴车，前往附近的巴尔德贝巴斯，但没想到，聚集在这里的球迷同样不少。

    一番纷扰之后，球队终于可以进入巴尔德贝巴斯了。

    由于打完比利亚雷尔之后，开始迎来了为期两周的国家队比赛周，目前皇马一线队和卡斯蒂亚都有多名球员抽调去了国家队，而且西乙联赛没有像西甲这样停摆，卡斯蒂亚有正常的比赛任务，因此杨诚最终决定暂时停训，让没有国家队比赛任务的球员都休息休息。

    但是在球员解散之前，杨诚却突然提前宣布了9月15日，皇马主场迎战阿尔梅里亚的首发阵容，分别是迭戈?洛佩斯、米格尔?托雷斯、蒂亚戈?***、埃尔格拉、阿韦洛亚，中场两名后腰分别为古蒂和格拉内罗，左路是马塔，前腰是劳尔，右路是厄齐尔，前锋是内格雷多，几乎都是清一色的替补。

    阿尔梅里亚虽然是本赛季的升班马，可实际上实力不弱，首轮客场3：0击败了超级拉科，第二轮在自己的主场1：2惜败于瓦伦西亚之手，这支升班马很有黑马的潜质，很值得警惕。

    但杨诚很清楚，他必须要这么做，因为球员长途跋涉参加国家队比赛，返回球队后没有经过调整，直接参加联赛，先不说能够发挥出多少，更重要的是在周中皇马还要前往葡萄牙客场挑战里斯本竞技，这是欧冠小组赛的第一回合，不容有失。

    在这种情况下，给国脚们休息，养精蓄锐准备周中的冠军杯，让这些没有国家队任务，或者是体能比较有保证的球员参加联赛，轮换一下，绝对是一个两全其美的办法。

    “我相信大家都很清楚，两轮联赛打入10球，零失球，这样的战绩在西甲开局上都算是绝佳，更重要的是我们刚刚把西甲和皇马队史的连胜纪录扩大到了16场，我们在创造一份载入史册的纪录，但这只能给予我们更多的比赛动力，而不能成为我们松懈、自大的理由。”

    “我希望你们所有人都能够明白，我们面对的是一场战役，一场从8月份延续到明年5月份的战役，而不是两场比赛就结束的战斗，如果要打赢这一场战役，你们每一个人都必须要时刻保持高度警惕！”

    “我会在对阵阿尔梅里亚的比赛中观看球员的表现，状态好的球员会继续出现在前往葡萄牙的名单，甚至是首发阵容里！”

    杨诚给了这一帮即将在阿尔梅里亚比赛中首发的球员一个巨大的诱惑，只要表现好，就能够出现在欧冠小组赛上，这一定会让这一帮球员更有发挥自己实力的动力，哪怕是在停训的这一段时间，他们也一定会自我约束，保持好比赛状态。

    …………

    …………

    “跟赛季前所有媒体人的预测，本赛季的西甲竞争会非常激烈有所出入，联赛进行了两轮之后，我们可以发现，皇家马德里一枝独秀，以两战两胜进10球零失球的骄人战绩位列联赛榜首，他们也是本赛季西甲前两轮唯一一支两连胜的球队。“

    “如果说联赛首轮大胜德比战，让人看到了皇马的出色实力，那么第二轮在情歌球场6：0血洗比利亚雷尔的比赛就让所有的行家们都大跌眼镜，卡卡也凭借着在2轮内攻入5球，成为了西甲射手榜的领跑者。”

    “值得一提的是，皇马凭借着这一场大胜，已经打破了球队在60/61赛季所创造的15连胜纪录，杨诚的球队成功的把连胜纪录追加到了16场，甚至有可能更多，这无疑会让他的球队载入西甲史册。”

    “对于皇马的表现，名宿迪斯蒂法诺……”

    米拉谢拉酒店是马德里北部一家小有名气的五星级酒店，也是皇马每一场主场比赛前的根据地，球员在比赛前一天晚上都会在这一家酒店集中，专心休息，备战第二天的比赛。

    因此这里也是无数皇马管理层的聚集地，很多人都在酒店里有专属的套房。

    米贾托维奇坐在一间豪华套房的沙发上，看着前面的电视，正在播报着西甲联赛第二轮的赛事集锦，跟所有的媒体一样，他们依旧是对皇马赞不绝口，这让黑山人没来由的感到一阵恼火，直接抓起遥控就关掉了房间的那一台大电视。

    “真TMD的！”米贾托维奇愤愤不平的骂道。

    近来他的心情不是很好，因为他可以明显的感受到自己的处境正在越来越糟，而这一切都是因为当初杨诚的一份小报告。

    是的，对他而言，杨诚就是在打小报告，那个卑鄙无耻的家伙显然是要对他赶尽杀绝！

    这个世界上永远都有那么一种人，只许州官放火，不许百姓点灯，很不巧，米贾托维奇就是这种，了解他个性的人都知道，他是一个过分注重眼前利益，甚至都有些不顾身份，以至于他当年背着蝙蝠军团私下接触皇马，而离开瓦伦西亚后，又痛骂瓦伦西亚的种种不是，被瓦伦西亚的球迷列为俱乐部历史上最痛恨的球员之一。

    当然，也有人说他狡诈，这得分从哪一方面来看！

    “现在的杨诚在伯纳乌是一手遮天，根本没有人是他的对手，没有人敢反抗他的说话，只要他说往前，就没有人敢说往后，弗洛伦蒂诺对他是言听计从！”一名比米贾托维奇稍稍偏胖的西班牙中年人从沙发后面走过来，微笑的表情，手里抓着一杯来自日本的清酒，在米贾托维奇和卡尔德隆面前坐下来。

    “那个老家伙一定是疯了，才会把那么大的权力交给那样的一个毛头小子！”卡尔德隆气得咆哮的怒吼，仿佛自己最心爱的女人刚刚登上了别人的床似的。

    “他除了足球，什么都不行！”米贾托维奇也愤愤不平的骂道。

    那个西班牙中年人微微一笑，拿起手中的酒杯，像是在喝白酒一样，凑到嘴里抿了一口，眨巴了一声，“你们知道，所有人都喜欢喝红酒，但我就喜欢喝日本的清酒！”

    米贾托维奇看了看这个中年人，也分不清到底是不屑的冷笑，还是在取笑，也许对于面相本来就不讨喜的他来说，这两个表情很难让人分得清楚。

    “谁都知道你最崇尚的就是日本的那一套。”

    “不不不！”西班牙中年人摇了摇头，“你说得没错，我很喜欢日本人的那一套，我觉得他们把所有的事情都搞得很模式化，但是我最喜欢的不是这些肤浅的东西，我最喜欢的是他们在骨子里的那一种【隐忍】的品性！”

    “那是一个非常善于钻营的民族，他们一旦遇到了比自己更加强大的民族和力量，他们就会选择忍，以卑贱如蚂蚁一样的心态去奉承，去学习，进而把对方的优点学习过来，强大自己，直到有一天超越对手。”

    这名西班牙中年笑着问道：“知道日本二战的时候为什么败吗？”

    米贾托维奇和卡尔德隆都不是什么读书人，都没有了解过日本，甚至于他们连最起码的二战历史都只是一知半解，如何能够回答？

    这让西班牙中年的眼神里扫过了一丝不屑，甚至可以说是一点可怜。

    没文化的可怜虫！

    “因为他们放弃了他们最大的优点，他们过分盲目乐观的觉得，他们已经忍够了，他们已经有足够的实力不需要再去忍了，所以他们去招惹似弱实强的中国人，去轰炸美国的珍珠港，那是愚不可及的行为，结果他们一败涂地！”

    卡尔德隆和米贾托维奇都有些不耐烦，觉得说这些乱七八糟的东西有什么用？

    “知道我为什么能够走到今天吗？”西班牙中年又问。

    米贾托维奇和卡尔德隆都没有回答，两人干脆都借故看向别处，不希望继续看这个家伙的自吹自擂，因为他们觉得，这家伙每一次说话都要扯那么一大堆，真够烦的。

    “因为我懂得忍！”

    看到两人这一幅态度，西班牙中年多少有点生气，但他没有表现出来，而是忍住，站了起来，“现在杨诚在皇马不可一世，谁跟他对着干都没有好处，所以我们需要忍！”

    “忍？忍到什么时候？”米贾托维奇第一个反对，“别告诉我你不知道，弗洛伦蒂诺的人已经把我们给盯上了，那家伙要是挖出我们的秘密，咱们谁都跑不掉！”

    “什么秘密？”西班牙中年人冷笑，“卖消息给报社？还是说我们借着俱乐部敛财？”

    摇了摇头，“别傻了，这种事情他老人家会看得上眼？”

    “我现在在新闻部是越来越拿不了主意了，之前我为俱乐部推荐的几次媒体采访都被扣下来了，我搞到最后不得不把钱退给人家！”米贾托维奇郁闷的说，每一次都可以为他带来丰厚的回报，而他只要说上几句话就可以，多好的赚钱方式？

    “先稳一稳吧，如果不想像马罗托那样回家吃自己，还是先把外面的小动作放一放！”西班牙中年提醒道。

    马罗托，当年新闻部的一名高级职员，因为通过他的关系，偷偷卖消息给日本媒体，事发之后被弗洛伦蒂诺毫不犹豫的炒了鱿鱼，至今还没有着落。

    “一下子几万欧元，说没有就没有，你年薪过百万，当然不看在眼里，可我重视！”米贾托维奇觉得不满，对方好象一点都没为他考虑一样。

    “我跟你说，如果你再继续这么瞎捣蛋，下一个滚蛋的就是你！”西班牙中年恐吓道。

    这让米贾托维奇噤声，虽然愤愤不平，但他也很清楚，目前的形势是这样没错。

    原本一直都没有开口的卡尔德隆这一下也开腔了。

    “你们都少说几句！”看向米贾托维奇，“你也真是，一点芝麻绿豆的小钱，值得这么重视吗？”又看向中年人，“还是说说咱们的问题吧，最近他们好象在彻查对外授权的事情，会不会出事？”

    中年人眉头皱起，这件事情也很麻烦，“现在弗洛伦蒂诺除了杨诚、皮里、布特拉格诺等少数几个心腹之外，对谁都不是特别信任，这件事情还是要小心，之前我们偷偷私下里授权给了一些商家的事情，虽然还没有引起重视，但也要小心。”

    卡尔德隆和米贾托维奇都是齐齐点头，这才是真正的大买卖。

    “对了，桑尼塔和皇马的合作，搞得怎么样了？”中年人问向卡尔德隆。

    桑尼塔是西班牙一家很著名的医疗企业，经过他的从中牵线，再透过卡尔德隆和米贾托维奇的合作，希望能够让这家企业来承包皇马的医疗事务，其中就包括一些体检、手术、康复等方面的事务。

    别小看这些事务，对于有着数百名球员的皇马而言，这是一笔大买卖，如果真拿下来了，他们三个人一年能够分到手的利益那足以超过他们目前的年薪和收入。

    卡尔德隆摇了摇头，“我在和一些董事提起的时候，他们都没有表态，毕竟桑尼塔虽然颇有名气，但运动医学领域却不是他们的专长，反倒是杨诚和他背后的医疗团队，那是业界人所共知的权威，现在皇马将这一切都委托给了杨诚，他说了算，别人很难插手。”

    “妈的！”中年人忍不住骂道，他可是好不容易才找上了这样的一条大鱼。

    “还是要再加一把劲，真做成了这一笔买卖，咱们都有好处！”中年人说道。

    卡尔德隆和米贾托维奇齐齐点头，他们早就对这一笔交易垂涎三尺了。

    “对了，我昔日的经纪人跟我说，有几家俱乐部对目前卡斯蒂亚的球员很欣赏，希望我们能够从中周旋一下，看是要抛售几个，还是出租，都可以！”米贾托维奇记起了自己的事情。

    中年人皱着眉头想了一阵，点了点头，“弗洛伦蒂诺说实话对青训营并不是很关心，反倒是杨诚，据说他和米歇尔经常碰面，关系密切，而且卡斯蒂亚现在在西乙的成绩很稳健，球员实力都很不错，想要从中挖人，就得杨诚首肯。”

    想到了这里，中年人立即看向了卡尔德隆，“我觉得你可以找一个机会，在董事会上提出意见，以二队球员实力不足以在一线队立足，为球队减轻薪资预算为理由，调整二队球员的签约策略，这样会有不少球员都得不到职业合同。”

    得不到职业合同，就只能得到一份毫无保障的预备队合同，到那时候，只要再做点事情，二队分崩离析那是迟早的事情。

    “但是，杨诚会不会加以阻挠？”卡尔德隆苦恼的问道，杨诚现在都已经成为了他们的心腹大患了。

    “当然，这个家伙口口声声说他重视青训，说到底也就是做一做样子，一线队已经有那么多青训了，二队那些小子他看不上，不过以防万一，还是得找点事情让他分一分心。”

    说到这里，中年人看向了米贾托维奇，“你之前给记者和报社的那些所谓内幕消息，实在都是逊毙了，那都已经是外界媒体炒烂了的话题，你应该来一点劲爆的，还能够卖出好价钱！”

    说到钱，米贾托维奇立即两眼放光，凑过来，笑眯眯的询问缘由。

    中年人一说，米贾托维奇先是一阵为难，但在中年人和卡尔德隆的说服下，他最终还是决定赌一把，反正他在皇马的处境也不容乐观了。

    不搞倒杨诚，搞倒弗洛伦蒂诺，他早晚都得滚蛋！

    与其等到那一天，不如现在就豁出去拼了，说不定还有一线生机！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

