    一人，一蛟龙，隔着万千妖兽相互凝望，无形的火花在不断迸溅。

    【冰火幼蛟】锁定了秦霸。

    秦霸同样也锁定了【冰火幼蛟】。

    “人类，你要死了。”稚嫩的声音响起，明明不大，却精准的传到了秦霸的耳中。

    “大长虫, 你该下锅了。”秦霸的声音很轻，但【冰火幼蛟】仍是通过天生敏锐的听觉，听见了秦霸的话语。

    听见，不代表听懂，【冰火幼蛟】很是不解：下锅是什么意思？

    秦霸看着那对微微不解的眼神，做出了解释：“没明白？抽筋扒皮你总该知道吧？”

    “起锅烧水，将你切成段放入锅中，焯水半小时后捞出。”

    “倒水刷锅，放入大量食用油，油温200度将你起的躯体段，放入其中油炸至金黄捞出。”

    “倒油升温，放入葱姜蒜翻炒均匀，然后把金黄的你再次放入锅中，倒入适量的清水，炖上两个小时就能出锅上饭桌了！”

    “不过呢，我不太清楚蛟龙的肉，是不是跟猪肉一样容易烂，到时候炖的功夫适当延长个三五小时的吧……”

    秦霸双眼放光的盯着【冰火幼蛟】，下意识的擦了擦嘴角，可惜手掌碰触到的是冰冷的盔甲。

    【冰火幼蛟】的眼神中，流露出人性化的愤怒，但很快就被它压制下去：“很好！”

    “讲解的很很详细！”

    “等我杀死你，就会对你进行一遍这样的操作。”

    “放心，所有步骤细节我都记清楚了，必定不会糟蹋了你这身低等的血肉。”

    秦霸微微一愣：这蓝橙的大长虫，还想吃我？

    也不怕崩了的你牙齿！

    对话一开始，秦霸就抱着激怒对方的目的, 同时也在思考着如何杀死它。

    但让秦霸比较担忧的是，这条【冰火幼蛟】并没有像其他妖兽那般，显露出基信息，无论是血格、攻击力还是技能，全是一串不可知的问号！

    这种情况，秦霸还是第一次见到，唯一知道的信息，那就是【冰火幼蛟】是五阶！

    信息太少了！

    无法知彼，那么就跟摸着瞎瞎战斗一般。

    像之前的五名【背棺人】，虽然是四阶史诗品质，但秦霸对他们的基础信息，甚至技能特性都有一定的了解，战斗之时就可以避开这样或者那样的危险。

    比如对方有控制技能，那么战斗之中就要时刻提防技能波动的震颤，即使不能做到完全躲避，至少也会有个心理准备，亦或者HP状态不健康的卡灵，遭受技能极有可能毙命，那么完全可以让其他卡灵前来挡枪, 从而避免出现死亡减员的情况。

    除去等阶信息之外，秦霸通过【冰火幼蛟】身体散发的光芒推断，它应该身兼冰火两种属性，这在秦霸看来是很不可思议的。

    冰、火这两种属性是属于相互克制，如今却是出现在同一条蛟龙的躯体内，不仅没有发生爆炸，反而完美的交融在一起

    这更体现出这【冰火幼蛟】的独特之处……

    “五阶妖兽，就算是稀有品质，最少也会有四万左右的HP，攻击力在三千五以上。”

    “鉴于蛟龙这种生物的得天独厚性，那么它最少也会有七八万的HP。”

    “至于攻击力的话，少说也在六千以上。”

    “这种冰火幼蛟，我还是第一次见，技能、特性、天赋技能等信息根本无从推断。”

    城门处，褚独语速极快的说道，一旁的秋晴晴和焦糖同时皱起眉头。

    “他一个人应付不了这头幼蛟。我去帮他！”秋晴晴说完，手中的长枪激发出三道火龙，瞬间在身前的妖兽群中，撕开了一条道路。

    秋晴晴在七八名卡灵的守护下，冲杀进了兽群，只留给原地的众人，一个沐浴在火光之中的背影。

    “我也去！屠蛟这种事情，怎么能少了我！”焦糖似乎找到了借口，拎起手中的巨型狼牙棒，在诸多卡灵的包围下，跟上了秋晴晴的脚步。

    “玛德，不能让女人比下去不是？”褚独秀的摸了摸滑溜溜的头顶，暗骂一声，同样提刀杀入了兽群。

    好在已经有十几名的召唤师支援城门，他们三人离开，倒也对城门的守卫没有造成太大的影响。

    加上【冰火幼蛟】的出现，诸多妖兽群像是疯了一般，不断在向秦霸所在的地方凝聚，一时间就连城墙之上的守卫，都轻松了许多。

    一男二女组成的团队，再次凿阵，同样引起了不少人的注意。

    “那是秋队长？！”

    “还有焦糖队长！”

    “她们这是也打算凿阵？”

    “不行了！女人们都杀了出去，老子也要去！”

    “我也去！”

    “算我一个！”

    “混账！都特么去凿阵，谁来守卫城墙？”一名队长呵斥出声，制止了这群即将上头的少年们。

    ……

    仅有数丈长的幼蛟，就那么凭空漂浮在半空之中，飞行是蛟龙与生俱来的天赋。

    在它的头顶，蓝、橙两色组成的丝带，如同梦幻一般不停旋转着。

    “嗡！”

    波动震颤，秦霸心中一惊，那头【冰火幼蛟】凭空消失在了他的视线中！

    本能反应下，剑横身前，挡住了大部分的身躯。

    “宕！”

    刚刚做好防御的动作的秦霸，就感觉剑体之上传来一股巨力，剧烈的振荡传递到剑柄之上，秦霸的双手差点握之不住！

    “刺拉拉~”

    秦霸的双脚在地面上滑行倒退，足足倒退了五六米才止住那股力道，透过卡灵的视线，发现刚才袭击自己的是，一只狰狞锋利的蛟龙之爪！

    “-9000！”

    惊人的伤害数字飘荡，秦霸下降的血格都出现了残影！

    仅仅一击，秦霸就损失了三分之一的HP！

    关键这并不是最糟糕的，最糟糕的是那条幼蛟的身躯，再次于空中消失，即使卡灵想要攻击也无从下手，因为根本就看不到目标……

    “嘭！嘭！嘭！”

    【美人鱼?艾可】一连扔出三个奶瓶，两白一绿，秦霸的血量顿时回复了一些。

    “嗡！”

    空间波动再次震颤，秦霸横举手中的宽剑，下一秒，他的双腿在一股巨大力道之下，就被钉入了大地之中。

    足足半尺！

    伤害数字再次飘起，只不过这次的伤害数字却是跟之前的有所不同，数字变大了不少，表面泛起了燃烧的火焰，同时一圈爆炸的轮廓包裹住了那行数字！

    “-18000！”

    暴击伤害！

    面具下的秦霸脸色一白，此刻他的血格已经见底，如果不是美人鱼刚才奶了他几口，恐怕现在他已经死了！

    冰火幼蛟，恐怖如斯。

    秦霸连个对方个影子都没看清，就仅剩了一个血皮……

    不能这样坐以待毙！

    秦霸心中一狠，后背黑光涌动，狂风骤起，一对黑色的机械之翼，带着他的身体闪电般的飞向了高空。

    “嘭！”

    秦霸所在的原地出现五道恐怖的爪痕，【冰火幼蛟】的身体浮现，蓝橙色的眸子望向半空的，露出了一个意外的表情。

    “还会飞？有点意思喽。”

    “不过，你确定你这不是在送死？”

