    宋涯想了想，也实在是想不出头绪，反正他的任务就是验尸，已经领到了任务奖励，他干脆将整个事件加上自己的猜测，一起发到了游戏论坛上。

    宋涯并不知道，这个帖子会造成怎么样的热度，又会引起玩家多少的好奇。

    离奇的案件本身就是传播极广的话题，更何况这个案子还是正在发生的呢？

    宋涯的帖子贴出来后，只要是沙州附近的玩家，都从帖子里看到了四个字——“隐藏任务”！

    游戏的隐藏任务系统是已经被证实的，有时候玩家主动完成一些事件，事后也能得到建宁王的追加赏赐。

    就比如商博靠着一张嘴劝降了三校尉，让他们在叛乱中按兵不动，事后商博得到了建宁王追加的贡献点赏赐。

    玩家们热衷于挖掘游戏中的隐藏任务，所以大量的玩家向着雷音寺前进，准备挖掘寺中的秘密。

    沙州刺史府如今已经成了建宁王府，一个油光满面的和尚，拿着一张拜帖递给了王府的司马崔涛。

    “邀请殿下参加雷音寺大斋大典？”崔涛看着拜帖问道。

    这个和尚正是雷音寺的监寺，法号虚怀，他还从袖子你掏出一枚金条，递给了崔涛说道：“崔司马，雷音寺的大斋大典可是沙州最大的佛事，到时候全寺的僧众都会为沙洲祈福，务必要请殿下出席。”

    崔涛看着这和尚，心中隐隐约约觉得有些不对劲，这难道又是什么特殊事件？

    那就先虚与委蛇一番，崔涛抓着金条说道：“那我会劝说殿下出席的。”

    “多谢司马，多谢崔司马！”

    虚怀心中激动，沙州城都知道这位崔司马是建宁王殿下身边的谋主，只要愿意收下金条，那么邀请建宁王参加大斋大典的事情就办成了一半。

    只要建宁王进入雷音寺，寺内的武僧就会立刻挟持建宁王，再加上寺内的一千武僧，控制住沙州城那是易如反掌。

    等到吐蕃大军到了，靠着献城的功劳，雷音寺就能获准在吐蕃传法了！

    对于这些和尚来说，弘法乃是第一大愿。

    如今的佛教本身就处于宗团的开拓期，传教的狂热不亚于基督教。

    如今的吐蕃是幅员辽阔的国度，也都是佛门一直都想要传教的地区。

    但是吐蕃本身拥有自己的本土宗教，苯教。

    苯教是一种颇为残忍野蛮的原始宗教，信奉类似于万物有灵论这种落后的信仰。

    但是在吐蕃，苯教的祭祀拥有极高的地位，在民间也拥有大量的信仰者。

    最主要是的吐蕃生老病死都需要苯教祭祀来主持仪轨，甚至连吐蕃的最高统治者赞普，都要在配合苯教的教义完成一年的祭祀活动。

    苯教的祭祀同时也是吐蕃各个地方贵族，这么一个掌握了宗教解释权的阶层，却不被赞普掌控，甚至还能通过解读灾害星象来逼迫赞普改变政策。

    所以从上一代赞普开始，吐蕃王庭开始引入佛教来对抗苯教。

    崇佛的大臣曾经一度站满了赞普的王庭，就在和尚们以为吐蕃会成为地上佛国的时候，上一任赞普死了。

    继任的赞普只有十五岁，苯教势力迅速反扑，崇佛派的大臣被诛杀或者驱逐，新赞普又下令禁止传播佛教。

    这也让佛门在吐蕃收到重创，赞普王庭的僧侣纷纷出逃，而索玛就是从赞普王庭逃到尚绮心儿手下的。

    尚绮心儿的封地是靠近大唐的吐蕃东部地区，他治下的外族比较多，汉人、突厥人、羌族，也因为民族众多，所以经常会发生反叛。

    受到大唐文化的影响，他本人倒是更加喜欢强调忍受痛苦，努力为来世积福的佛教教义。

    尚绮心儿发现，那些信佛的奴隶，会比不信佛的奴隶更忍耐，也更加方便统治。

    所以尚绮心儿给了索玛这个机会，只要他能够联络雷音寺拿下沙州，那么就可以在他的封地里传播佛教，并且建造一百座佛寺来欢迎高僧大德。

    索玛欣喜若狂，立刻就来到了雷音寺。

    对于雷音寺的和尚来说，弘法不仅仅能积攒佛缘，更重要的是尚绮心儿承诺建造的一百座寺院。

    一百座寺院，又是多少个主持长老监寺的职位啊，如果能够成为吐蕃佛学的开拓者，那么雷音寺就不仅仅是沙州城著名的佛寺，还能开宗立派成为一脉祖庭。

    雷音寺的中层和尚，还能够一下子成为新寺庙的高层。

    再这样的诱惑下，他们挑选强壮的僧人成立武僧团，又通过索玛向吐蕃购买武器铠甲。

    雷音寺的和尚做梦也想不到，一群名为玩家的恐怖存在，已经瞄上了他们。

    大量的玩家冲向了雷音寺，试图解开论坛上的悬案。

    雷音寺的和尚突然发现，最近投寺的住宿的人多了起来。

    不仅仅如此，进寺庙礼佛的人也多了。

    本来人多了是好事，但是临近起事的时候突然多了这么多人，确实也不太方便。

    主持寂护和尚下令封锁后寺，可没想到引来了玩家更多的关注。

    李龙华穿着一身黑衣服，白天躲进了雷音寺的柴房里。

    到了晚上，他从柴房里出来，准备潜入雷音寺的后寺。

    李龙华是四测玩家，他是随着瓜州商队来的沙州城。

    富贵险中求，大唐风云这游戏的先发优势是很大的，后进入的玩家要超越老玩家，就只有冒险了。

    李龙华买了一匹黑布，请一名裁缝玩家制作了这件夜行衣。

    作为一名精通各种潜入游戏，什么《盟军敢死队》、《影子战术》、《杀手》和《尾行》，李龙华都能一命通关，区区潜入一个和尚庙，又怎么能难得倒他。

    为了这次潜入，李龙华忍痛兑换了3点敏捷，如今他12点的敏捷，轻松就翻过了隔绝前后寺的山墙。

    李龙华还打开了录像功能，他藏进了后寺的草丛中，这雷音寺后寺果然守备森严，竟然还有定时巡逻的武僧。

    李龙华反而更加兴奋了，守备森严就代表雷音寺更加有鬼，那藏着的隐藏任务奖励就越丰厚！

