    这个时代的人，在面对西方人时，大多都有一种高高在上的心理。他们看待西方人的时候，基本上都是看不起的样子。

    林海通之前的时候在海上跑了那么长的时间，虽然他知道红夷的实力，但是这并不妨碍林海通看不起红夷。

    “你告诉我，这上面的内容是不是真的？这上面的内容到底是不是真的？”惠尔斯将手中的册子交给德瑞克隆，随后拽着林海通的衣领，冲着林海通聊聊咆哮。

    “当然是真的，这一切都是真的，这上面的内容都是真的。你们这些红夷，是不是害怕了？哈哈，我告诉你们，朝廷的力量根本就不是你们能抵抗的。”林海通毫不畏惧，冲着惠尔斯狂啸。

    惠尔斯被林海通激怒，抡起右拳，直接打在了林海通的下巴上。

    “噗通！”

    林海通被惠尔斯一拳打的趴在了地上。

    林海通身上揣的《天工开物》上册从里面飞了出来。

    惠尔斯看着飞出来的《天工开物》上册，弯下腰，将其捡了起来。

    “怎么回事？这上面到底写的是什么东西？你怎么会如此惊慌？”船长德瑞克隆一脸疑惑的看着惠尔斯。

    他实在想不明白，究竟因为什么事情，会让惠尔斯心态大乱。

    惠尔斯道：“一时半会说不清楚，等回去之后，再详细的说吧。咱们出来的时间也差不多了，现在先回去再说吧。”

    惠尔斯将那几本《天工开物》揣进怀里，随后指着林海通等人，对着德瑞克隆说道：“将这些俘虏全都带回去，有一些事情我要问清楚，不将这些事情问清楚，我实在不能安心。”

    德瑞克隆虽然不知道惠尔斯究竟因为什么，反应这么大，但是也没有过多询问。

    差不多半个时辰之后，福船上所有的俘虏以及一部分的物资被弄到了风帆战列舰上面。

    船长德瑞克隆站在福船的甲板上，指着面前的福船，说道：“这艘船咱们该怎么办？这里距离巴达维亚不远，估计很快会被人发现，拖肯定是拖不回去的。”

    “凿沉吧，这里距离巴达维亚不远，要是被敌人发现，对咱们不利，还是将这艘商船凿沉。”惠尔斯说道。

    船长德瑞克隆点点头，说道：“那就听你的吧！”

    随后，船长便按照大副的说法，将人手安排了下去。

    当风帆战列舰离开的时候，福船缓慢的下降。

    因为福船的体积大，再加上有密封舱，所以下沉的速度并不快。

    毕竟这不是被炸沉的，而是凿了几个孔。

    福船孤零零的海面上缓慢的下沉，海鸟从福船的上空飞过，不时停在福船的桅杆上。

    一艘风帆战列舰从旧港的方向而来，这艘风帆战列舰正是爪哇水师的船只，正在海面上例行巡逻。

    因为爪哇水师补充物资、换防等等原因，所以现在海面上爪哇水师的舰船数量并不多。这艘风帆战列舰目前需要巡视的海域面积非常大，所以直到太阳快西沉时才过来。

    这艘风帆战列舰上面挂着新朝的国旗，在桅杆的最顶端，新朝的国旗迎风飘洋着。

    风帆战列舰很快便发现了正在下沉的福船。

    “大人，前方好像有船只遇险！”

    在风帆战列舰的瞭望塔上，一个士兵举着望远镜正在四周的海面上扫视着，发现了正在沉没的福船。

    “怎么回事？”船长站在风帆战列舰的甲板上，冲着瞭望塔上面的士兵大声喊着。

    “大人，西北方向大概五里左右的距离，好像有船只遇险！”瞭望塔上的士兵扯着嗓子大声喊着。

    船长举着望远镜，往士兵说的方向看去。

    果然，一艘福船正在下沉。

    “朝遇险船只前进，同时给他们发旗语，问问他们到底发生了什么事情。”船长冲着身后的传令兵喊了一声，随后将目光死死地放在了前面的福船上。

    可是，让船长疑惑的是，这艘福船上面好像没有水手。这种现象实在不正常，一艘正在沉没的船只，不管是什么船只，船只上面的人员肯定会自救。

    可是，眼前的这艘福船上面并没有看到任何人影。

    “该不会是上面的人员坐着救生船离开了吧？”船长嘀咕了一声，可是，这个念头很快就被船长抛之脑后。

    理由很简单，那就是眼前的这艘船只是福船，现在往来于海面上的船只基本上都是经过改良的大型福船。

    这些大型福船基本上都是商船，因为运量大，所以深受商人的喜爱。

    眼前的这艘福船肯定是商船，并没有沉没，以人之常理来看，这个时候，福船上面的人员肯定不会轻易扔下满载货物的船只离开。

    眼前的这艘福船只沉没了一半，上面部分还没有沉没，看样子沉没的时间不长。

    一般来说，这个时候，船上的人员可能会想尽一切办法自救或者抢救船上的货物。

    就算船上的人员为了生命安全，不要这艘船只上的货物，坐着救生船离开。可是，福船沉没的时间不长，这里距离陆地比较远，逃生的那些人员距离这艘福船不会太远，可是船长看了半天，都没有看到附近有救生船的影子。

    再说了，这里是去往旧港的一条重要航道，也没有暗礁什么的，平白无故的，怎么可能会沉船呢？

    船长心里不停的想着，眉头逐渐的皱在了一起。

    “该不会是那些人吧？整不好还真是！”船长一拍大腿，突然响起了最近这段时间，活跃在爪哇西边的那些红夷。

    船长越想越觉得此事很有可能，他冲着身后的传令兵大喊道：“传我命令，加快速度，在最短的时间内到达沉船那里。”

    在船长的命令之下，风帆战列舰上的所有风帆被升了起来，风帆战列舰的速度陡然加快，朝着正在沉没的福船而去。

    没多长时间，风帆战列舰来到了福船旁边。

    当钩锁和软梯和福船连接起来之后，风帆战列舰上面的士兵们爬上了福船。

    船只上面的情况很快反馈了回来。

    “大人，船上有五具尸体，看样子死去的时间不长，这五具尸体均是火绳枪杀伤。船底有五个大洞，可是洞口不是很大，再加上密封舱还没有全部毁坏，所以船只下沉的速度并不快，如今我方士兵正在修补。”一个传令兵站在船长的面前，大声喊着，说着福船上面的情况。

    船长一听这话，一拳砸在了面前的船舷上。

    “该死的，真是该死的！”船长不停的咒骂着。

    事到如今，船长就算再蠢也能想明白发生了什么事情。

    “果然不出我所料，这艘福船真的是被红夷给袭击了。真是该死，现在竟然明目张胆的闯到我们的控制区域了。”船长恶狠狠的喝骂着，咬牙切齿。

    “红夷盯着咱们的地方不是一天两天了，当年他们在台员岛上建立了热兰遮城，恐怕就是想要以此为跳板，进攻咱们。陛下圣明，率领兵马将热兰遮城收复，将红夷逐了出去。

    面对巨大的利益，红夷是绝对不可能放弃的，现在他们卷土重来也非常正常，只不过没想到他们的胆子竟然会这么大。”风帆战列舰上面的参赞开口说道。

    在爪哇这里，所有的战船上面都会配备一个参赞。

    船长道：“你说的没错，红夷却是胆大，听说他们的国家距离这里十万八千里之远，如果胆子不大的话，他们也不可能不远万里跑到这里来。”

    “其实说白了还是利益引起的，这边的利益大，他们就来了。蛮夷不懂只知道利益，不知道什么叫做礼仪道德，很正常。”参赞一脸鄙夷的道。

    “你说的对！”船长长出一口气，看向传令兵，“告诉船上的人，让他们将那些死去的水手收拢好，同时加紧修补船只。修好之后，将船只拖回巴达维亚。”

    ……

    几天之后，一艘风帆战列舰拖着一艘福船来到了巴达维亚外面的港口上。

    此时的巴达维亚已经彻底的变了样子，虽然名字还是巴达维亚，可是内外和红夷彻底没了关系。

    城里面所有的建筑和内地的建筑风格差不多，如果不是知道这里是巴达维亚的话，还真的以为自己是在内地。

    现在的巴达维亚是爪哇非常忙碌且繁华的港口，港口上每天都会有大量的商船在这里操作货物。

    随着从沿海过来的百姓增多，对于爪哇的开发也越来越深入。

    爪哇对于内地各种物资的需求量也在增加，爪哇盛产香料，香料在内地也是紧俏货。所以说，现在来巴达维亚，随便拉上一些货物，都能赚钱。

    风帆战列舰停靠在巴达维亚外面的军港中，风帆战列舰中的船长李成奉将遇到的事情上报了上去。

    很快，这个消息一层一层的被送到了总督衙门中。

    在总督衙门的大厅里，毛承祚坐在衙门大厅里，看着前来上报情况的士兵，脸色阴沉到了谷底。

    “将发现此事的船长以及参赞给我找过来！”毛承祚低声道。

    没多长时间，李成奉以及参赞王秉阳来到了总督衙门的大厅中。

    两人站在大厅中，一言不发。

    “此事什么时候发生的？具体地点在哪里？当时你们在干什么？将事情的起因结果都给我说一遍！”毛承祚单刀直入。

    李成奉深吸一口气，道：“大人，此事的经过是这样的……”

    李成奉将那天发生的事情详细的说了出来。

    李成奉说完之后，王秉阳也开口说了起来。两人说的差不多一样。

    毛承祚眉头紧紧的皱在了一起，右手直接拍在了面前的桌子上，“竟然跑到我的领地中撒野来了，真是胆大包天啊！”

    之前的时候，这些红夷只敢在爪哇西边骚扰，现在竟然跑到了毛承祚的控制海域中，而且还抢了一艘船。

    这无疑狠狠的给了毛承祚一个大嘴巴子。

    “出事的商船是谁的？弄清楚了吗？”毛承祚问道。

    “回大人，时间仓促，还没有弄清楚。”李成奉回道。

    “没有弄清楚就赶紧弄清楚，一定要在最短的时间内将此事弄清楚，做好善后工作。”毛承祚看着两人，不停的说着后续善后事宜。

    当两人出去之后，毛承祚让人将已经到达巴达维亚的郑芝豹找了过来。

    之前的时候，赵文曾经让军事院起草圣旨，让郑芝豹率领驻扎在台员岛的一半水师带到爪哇。

    “郑将军，请坐！”

    看着走进来的郑芝豹，毛承祚急忙拉着一把椅子，放在了大厅中间。

    “多谢毛大人！”郑芝豹冲着毛承祚拱拱手，告了一声谢。

    毛承祚坐在郑芝豹的对面，将之前的事情详细的给郑芝豹说了一遍。

    郑芝豹的听着毛承祚的声音，眉头紧紧的皱在了一起。

    当毛承祚说完之后，郑芝豹开口道：“根据此事的行事风格，定是红夷无疑。当年我和大哥和红夷打交道的时候，对这些红夷颇有了解。

    这是一群嚣张且胆大到极点的人，就好像自己天下无敌一样。如果不是当年大哥带领着我们对红夷打了几场胜仗，后面的情况还真的不好说。”

    这个时代的红夷是著名的海上马车夫，如果没有赵文的话，红夷便在大海上，几乎是无敌的，而且，这种情况要一直持续到搅屎棍崛起时。

    红夷有嚣张的资本，有骄傲的能力。在这个时代，很少有国家能被红夷看起。

    “该死的红夷，当初陛下将他们赶出去，没想到这些家伙又卷土重来，真是该死啊！”毛承祚咒骂了两声。

    “对付这些红夷，只能以强击强，将他们彻底打败。”郑芝豹说道。

    毛承祚点点头，“郑将军说的不错。我今天找郑将军来，有一件事情想商量商量。

    如今，红夷欺人太甚，蹬鼻子上脸。虽然陛下没有让咱们攻打红夷的意思，但是我不想一直这么憋屈。

    所以，我就想着，要不咱们两家联合，组建一支舰队，深入红夷那里，搞一些事情出来？”

