    小舞双手捏出一个奇怪的手势，浑身泛起一阵红光。

    　　这红光越来越盛，照亮了方圆百米的空间，叶海隔着数十米看见泰坦巨猿的浑身毛发都被映照成了红色，分外诡异。

    　　片刻后，小舞的背后现出一个巨大的兔子虚影，这正是她的本体，也是她现在的武魂：柔骨魅兔。

    　　柔骨魅兔虚影具现出来后，小舞双手连连变幻，笼罩了方圆百米的红光骤然收缩，凝聚成了一道紫色的魂环，缓缓套在小舞的身上。

    　　与此同时，小舞的前两个黄色魂环一起出现，似乎与新出现的魂环有些无法协调。

    　　小舞双手继续变化，紫色千年魂环上下律动了几下，终于排列在两个黄色魂环之后，稳定下来。

    　　随着第三个魂环稳定下来，小舞的身体长高了几分，女性特质也更加明显了几分。

    　　叶海眼睛眨也不眨的看着小舞的变化，眉宇间满是疑惑。

    　　为什么化形的魂兽，可以不用猎取其他魂兽就可以自行生成魂环？

    　　而且魂环产生的魂技还非常符合自身的武魂？

    　　其实叶海心里真实的想法是，为什么魂兽可以，我就不行？

    　　他的时间武魂实在让人头疼，他真不知道该去猎取什么魂兽。

    　　小舞身后的柔骨魅兔虚影逐渐消失，下一刻，她睁开了眼睛。

    　　叶海皱眉说道：“你吸收魂环怎么动静这么大？如果不是在星斗大森林，而是在其他地方，你不早就被发现了？”

    　　小舞道：“你以为我想啊？这规则又不是我定的！每次吸收魂环就是会出现魂力光芒，我也没有办法！”

    　　顿了顿，小舞继续道：“这就是为什么二明要大老远跑过来为我护法的原因……”

    　　叶海点了点头，道：“为什么你可以不用猎杀魂兽，就可以自行获得魂环？”

    　　小舞沉吟两秒道：“这可能是因为我长得比较可爱吧……”

    　　叶海：“……”

    　　小舞眼看着叶海撸起袖子就要上来揍她，连忙低声说道：“二明可是还在这里了，给我小舞姐留点面子，行不行？”

    　　叶海撇了撇嘴，道：“你还要面子？”

    　　小舞扬了扬脖子，道：“我小舞十年前也是纵横星斗大森林的十万年魂兽，地位尊贵，我就不要面子了吗？”

    　　叶海一巴掌把小舞拍到一边，正想说什么，泰坦巨猿浑厚的声音响起：“人类，你在做什么？你敢打小舞姐？”

    　　闻言，叶海回头看向远处的泰坦巨猿。

    　　此时泰坦巨猿二明巨大的棕黄色眼睛里，带着一丝怒火。

    　　叶海笑了笑，对小舞说道：“二明能跑多久，耐力如何？”

    　　小舞道：“我也不知道，没像你那样玩命跑过……”

    　　叶海笑了笑，说道：“我想试试……”

    　　“啊？”小舞一脸惊讶。

    　　叶海大声道：“二明，我要把你的小舞姐给抢走了，赶快来追我啊！”

    　　说完，叶海扛起小舞跑了起来！

    　　泰坦巨猿没想到叶海竟然这么猖狂，它怒吼一声，右掌往地上一拍！

    　　轰！

    　　叶海身后发出一声巨响，紧接着他感觉身体一重！

    　　泰坦巨猿能力之一：重力控制！

    　　施展出重力控制之后，泰坦巨猿飞快追了上来。

    　　叶海虽然速度变慢，不过却没有慌张，他冷笑道：“你以为就你自己没使出全力？”

    　　右手璀璨的金光浮现，“黄金龙座”具现出来，顷刻间解体覆盖在叶海身上。

    　　叶海只觉一股强大的力量充斥全身，带着他的身子极速冲了出去！

    　　一人一魂兽速度又变得平衡起来……

    　　一天后。

    　　叶海额头不断涌出汗水，速度已经变缓不少，肩上的小舞已经从扛着变成背着，此刻正在叶海的背后香甜地睡觉……

    　　泰坦巨猿比叶海更加不堪，它气喘如牛，已经上气不接下气。

    　　作为森林王者，修为足有十万年的泰坦巨猿，一拳能把封号斗罗锤飞的强大魂兽，它从来没有想过，会跟一个孩子比跑步，更加没有想到的是，会在耐力这方面，被一个孩子比下去……

    　　它一个小时之前就感觉自己跑不动了，但小舞还在那个孩子手上，逼得它不得不继续下去。

    　　前面那道小小的身影，仿佛不知疲倦一般，如果不是叶海的速度也下降了，泰坦巨猿早就追不上了！

    　　又过了五个小时，泰坦巨猿的身体轰然倒地，叶海停下脚步，回头看去，泰坦巨猿大口大口地喘着气，一动不动地躺在地上。

    　　叶海虽然也浑身疲惫，不过他还是很开心，在耐力方面比十万年魂兽还要厉害，他能不开心么！

    　　叶海喘着粗气道：“哈哈……二哈……二明，你哈……不行啊……十万年哈……魂兽，就这点哈……能耐？”

    　　二明连说话的空隙都没有，躺在地上一个劲地喘气。

    　　小舞听见叶海的声音，睁开了眼睛，从叶海身上下来，伸了个懒腰，看见躺在地上的二明，惊讶说道：“二明，你真跟了这个家伙一天？”

    　　二明转动脑袋，看向小舞，一脸无辜。

    　　小舞哈哈一笑道：“二明，你不知道，这个家伙就是个牲口，他背着我跑过数千里路，你还跟他比耐力？”

    　　二明喘息了一会儿，声音闷闷地道：“他说，要把你，抢走，我一定，要追上他……”

    　　小舞抬起头，看向四周，这里树木被摧毁，草丛杂乱，叶海他们应该不止一次经过这里，才能造成这种破坏……

    　　此时天色渐暗，将近傍晚。

    　　叶海开始跑的时候，才刚后半夜，小舞心里计算了一下，一人一魂兽这一跑，几乎跑了十七八个小时！

    　　小舞无奈摇头，道：“你们两个真是疯了……”

    　　叶海盘膝坐在地上，开始冥想。

    　　大约半个小时后，泰坦巨猿恢复了一些体力，叶海也同时睁开了眼睛。

    　　泰坦巨猿慢慢站起来，目光不善地看着叶海，道：“你给我等着，等你下次来，俺一定狠狠地揍你一顿！”

    　　叶海轻笑道：“你先能追上我再说吧！”

    　　泰坦巨猿二明：“……”

    　　叶海侧头看向小舞，说道：“我们走吧，别让小三他们担心。”

    　　“嗯。”

    　　小舞最后看了二明一眼，和叶海往回走去。

