    我被尿憋醒了，翻了一下身，睡袍没穿在身上，是盖着的，我赤裸着身体，旁边没有人，我笑了一下，回忆刚才做的梦，是自己多情，梦里还想着静蕾，竟然还和她那个。

    不就几天没在一起吗？自己不至于这么迫切吧？

    我起身去上厕所，却发现淋浴间亮着灯，兰雅在里面洗澡。

    我一惊，这才想起来我昨天和她睡在一起，难道？

    我看看脱下来的睡袍，还看了看……

    完了完了完了，睡梦中的一切都是真的，只是这个人不是静蕾，而是兰雅！

    我打了打自己的头，我怎么这么混账，她是我的学姐，是我的大哥，我怎么可以？

    我冷静下来，觉得好像有哪里不对，不是我对她怎么样了，是她对我怎么样了。

    我有点气愤，我拿你当兄弟，你却对我这样，让我怎么面对你？

    突然，推拉门哗啦一声打开，兰雅湿漉漉的出现在我面前，她冲我笑笑，过来拍我一下肩膀，说：“小伙子，够味，我喜欢。”

    然后又说：“怎么，没看够啊，再看一会儿？”

    我回过味来，赶紧钻进淋浴间，打开喷头，疯狂的冲洗自己。

    兰雅啊兰雅，我是个男人啊，你怎么可以这样对我？

    我把自己彻底冲洗了一遍，没顾上擦干身体，冲到坐在床上拿电吹风吹头发的兰雅跟前，一把搂住她，向她发起了猛烈的进攻。

    我是男人，你不能对我这样，不能！

    兰雅被我吓到了，但很快就明白了怎么回事，很配合的做她该做的事情。

    过了好久，我们两个大汗淋漓的坐起来，兰雅笑着说：“得，这澡白洗了，还得洗一遍。”

    我说：“谁让你偷袭我，我只是报仇雪恨。”

    兰雅：“这才是我的好学弟，够男子汉！”

    然后站起身去了洗澡间。

    我在床头拿起一颗烟，点着狠狠的抽了一口。

    我听到自己的电话在响，慌忙拿来看，是静蕾的，她问我要不要一起吃中饭，我跟她说中午公司还要开会，估计得到下午才有时间。

    她嗯了一声，说知道了，让我记得按时吃饭，自从那次被关了几个月后，我的胃口一直不太好，她惦记着我吃饭的事，生怕我忙起来漏掉一顿。

    这时兰雅从洗澡间出来，让我赶紧洗一把，豹哥说中午开会，时间差不多了。

    我说：“我很快就好，我们出去吃一口，时间来得及。”

    我冲洗好出来，兰雅已经穿好衣服出去了，她说在办公室等我，我匆忙的把衣服套上，出门喊清洁工过来把房间整理出来。

    这时电话又响，竟然是一个陌生号码，我的电话很少有人知道，怎么会有陌生号码？

    我犹豫了一下还是按了接听键。

    电话那头是一个男生，他说：“你最好祈祷我老爸没事，如果他有三长两短，我肯定会让你的家人给他陪葬！”说完果断的挂了电话。

    我头发一炸，是太子爷？他怎么有我的电话？我们身边有他的人？

    我认真的想了一遍，不可能啊，除了我熟悉的这几个人，还有就是，就是，女魔头！

    关系一般的人里面，就只有女魔头知道我的电话，还是那次为救小红给她打过，她还专门问了我这是谁的号码，因为她要打回来。

    太子爷跟女魔头认识很正常，他都能找小红的麻烦，以前女魔头是带学生妹的，既然太子爷好这一口，他们当然认识。

    我敲了敲办公室的门，兰雅起身跟我出去。

    我说：“太子爷打电话威胁我。”

    兰雅：“太子爷，他怎么知道是你干的？”

    我说：“我的电话很少有人知道，他不但知道我的号码，还知道是我干的，这说明我们身边出了内奸。”

    兰雅：“这个人是谁？找出来弄死他！”

    我说：“我还吃不准，不过只要是她干的，总归跑不了，现在的太子爷是死鱼一条，不用考虑他，我们还有很多重要的事要做。”

    兰雅不再说话，我们俩从侧门电梯下楼，去旁边快餐店吃了一点东西。

    快餐店就是填饱肚子的地方，花不了多少钱，可以照撑了吃。

    我俩吃了人家好几碗饭，都把身边的人吃愣了。

    他们以为我们饿了多少天，看到饭那叫一个亲。

    我说：“留点肚子吧，晚上张姐请客。”

    兰雅：“那你不早说，害的我都撑到了。”

    我笑着说：“就是怕你把吃相带到桌子上才没说，那多丢咱哥俩的人啊。”

    兰雅：“好好，你给我记着，找机会我一定报复你！”

    我说：“哪有报复人明说的，说了还怎么报复？”

    她说：“我就明说，告诉你老……”

    那个娘字没说出来，感觉在这里说不合适，硬生生给憋回去了。

    我憋着笑，差点憋出内伤。

    我看看时间，跟她说差不多了，得赶紧上去。我去结了帐，拉着她往外走，再不走，又得添一碗饭。

    果然，我们上去的时候，豹哥已经坐到了办公室的沙发上。

    我赶紧过去沏茶，兰雅过去坐在他旁边。

    豹哥：“木材厂那边放出风来，太子爷在重整队伍，要给我们死磕！”

    我说：“我刚才也接到了电话，太子爷要我的家人去陪葬。”

    豹哥：“看来我们夜里的行动是有点鲁莽，没考虑后果。不过也没什么，他跳出来，比躲在暗处好的多，至少我们知道敌人是谁。”

    豹哥接着说：“昨天虽然重创了他们的生意，其实对他的人马损伤并不大，我们收拾的仅仅是守卫别墅的百十号人，他们所有的人加起来至少五六百，这还不算那边二百多带枪的武装，我们只是针对了康公，忽略了他的兵力。虽然康公不在，太子爷仍然能发号施令排兵布阵！”

    我点点头，从昨天晚上他调集兵力围攻大世界就可以看出，太子爷在康氏集团，是仅次于康公的权威，他如果下决心跟我们干，我们仍然是如临大敌！

    并且，太子爷行事更加狂妄过激，不计后果！

    兰雅：“刚才华子说我们昨天的行动他的号码被人泄露给了太子爷，才导致太子爷重整队伍报仇雪恨的举动，我们怀疑，我们内部有奸细。”

