    【‘隋唐’世界人生评价：横勇无敌大将军吕布，征伐天下贼寇名震天下，背负万千骂名屠杀五望七姓大族，力挽狂澜拯救大隋王朝，你死后大隋皇帝杨广恢复斗志，重整大隋，五年后天下太平。

    轰轰烈烈的一生，无愧大隋皇帝赐封的‘横有无敌’称号，当世英雄，隋朝擎天柱。

    评级：力挽狂澜背负万千恶名救隋，武人忠君的巅峰，天下人的屠夫。

    奖励：3000模拟点】

    【1、天宝大将军宇文成都‘神力‘’

    2、大隋宝库（内有兵器铠甲百套）

    3、金丹五颗（‘兴奋剂’服用后不知疲倦精力充沛三个时辰）

    4、身体器官任选一样强化一次

    5、金、珠宝十箱

    6、靠山王兵法韬略】

    看着奖励选项，纵然已有心理准备，但吕布仍然控制不住心中的贪婪，呼吸都不由的急促起来。

    第一个直接排除，宇文成都的力气和他半斤八两，他不需要，更重要的是他不敢尝试这个神力是达到这个标准还是叠加？万一是达到这个标准，他损失就大了。

    第二个，他已有神兵宝甲，至于军中将领，董卓为了拉拢军中的将士，大汉丰厚的家底中，不知多少宝甲神兵都送了出去，同样也不缺。

    第三、四、六才是他沉思选择的，至于金、珠宝，他同样也不缺，更重要的是

    这些东西他都可以通过其他手段得到。

    靠山王的兵法韬略，吕布陷入了沉默，对于靠山王的为人他心中只有感激。

    在隋唐世界，靠山王帮助他良多，兵法同样没有吝啬的送与他，只求他能为大隋尽一份力。

    更重要的是他也跟随靠山王学习过一段时间兵法韬略，对方为了大隋的未来可谓是尽心尽力的教导。

    所以这所谓的靠山王兵法韬略也忽略。

    “看来只有这两个选择了。”

    喃喃自语下，吕布嘴角露出了自信的笑容，身体器官所谓的强化一次，能直接体现出来吗？

    一个小巧精致的锦盒出现在手掌，打开后五颗遍布金纹的丹药出现在视线内，吕布见状后露出了满意的笑容。

    无论多久，在这个世界仅是眨眼间。

    “将军！”

    “将军！”

    走出军营，无论走到哪里，一个个曾经熟悉的面孔仿佛再次回忆起来，军营内巡逻的士卒纷纷恭敬的单膝跪地。

    陌生久远的记忆浮现在脑海中，吕布脸上露出了久违的笑容，深深呼吸着家乡的气息，这才是他的家啊。

    随着董卓暗中趁着何太后遗体下葬的时候，开启文陵（汉灵帝陵墓）时，使人偷取其中珍宝。

    自此董卓眼下最大的财政问题解决后，顿时开始显露出了自己凌厉的政治手段。

    每日皆有精锐的大军入城巡逻威慑，也是董卓向朝堂百官世家各族显露自己的兵峰之利。

    同时董卓也不闲着，拉拢那些中立的官员，凡是投靠他的皆封赏。

    大肆封赏官员，大汉各地的太守刺史他都封了不知多少个，一时间董卓威震朝堂，权力之大已无人能阻。

    其中最轰动的一件事当属荆州刺史王叡遭到部下武陵太守曹寅诬陷，受到长沙太守孙坚袭击，后吞金自杀。

    随后便董卓上书派刘表继任，一州之刺史都成董卓手中之物，一时间董卓当真是威风凛凛独霸朝堂。

    公元189年（中平六年）十一月一日，董卓自拜相国，封郿侯，有“入朝不趋，剑履上殿”的特权，自此董卓在朝廷中的权势已经如日中天。董卓又封自己的母亲为“池阳君”，设置令、丞。

    短短月余时间内，董卓威势有增无减，真可谓权倾朝野。

    黎明上朝时，董卓一副严肃威严的气势带领着文武百官准备上朝，而屹立在宫门外值守的吕布看见这一幕后却十分平静。

    曾经豪爽的大权臣董卓，如今这副威风凛凛的气派在吕布眼中却觉的十分普通，相较于大隋帝王那风采。

    想到这里时吕布暗中摇头叹气，两者之间云泥之别，根本无法相提并论。

    “侍御史扰龙宗拜见相国大人。”此时正是上朝时，一名官员却是低头哈腰的走到董卓身前谄媚的笑着拱手行礼。

    然而此时已权倾朝野的董卓眯一双眼傲慢之气一显无疑，曾经的豪爽气息不知何时已经被傲慢自大开始侵蚀。

    董卓随意的嗯了下，可紧接着眯着的那双眼眸看到对方腰间的佩剑后，顿时傲慢狂妄的大喝道。

    “汝是何人！”

    “在下侍御史扰龙宗。”

    对方谄媚低声下气的一幕令百官羞愧的低头，而董卓却是怒指着对方直接大喝道：“左右给我拿下此人。”

    “相国大人？相国大人！”

    扰龙宗懵逼的看着大怒要拿他的董卓，简直懵了，不仅他就连文武百官都懵逼了。

    怎么人家好好的拜见你，巴结你，你转眼间就大怒还要拿下人家。

    “扰龙宗汝好胆，是否欲行刺老夫。”

    董卓指着对方腰间的佩剑后，顿时大怒呵斥，紧接着环伺四周百官震惊的模样后，他眼眸中更是闪过一道得意自傲的喜色。

    “给老夫乱棍打死这恶贼。”

    一声令下，皇宫内的禁卫军比任何人都听话，直接有两名禁卫军拎着长枪尾部便乱棍敲打起来。

    啊啊~

    啊~

    相国大人饶命啊~

    惨烈的求饶声下，百官惊惧不已，因为刚才不少人都亲眼看到，扰龙宗低头哈腰的模样拜见竟是如此结果。

    “相国大人，是小人忘解除佩剑了，饶命啊~小人再也不敢了。”

    扰龙宗惨痛下哭喊着求饶，然而他抬起头的刹那间，禁卫军的棍棒刚好袭来，直接一棍子打到对方的脑门上。

    顿时鲜血四溅下，扰龙宗瞪大眼珠子，不敢置信的噗通倒地，再也没有了人很声响。

    一瞬间，百官震惊了，就连董卓也不由惊讶的望着倒地的扰龙宗。

    禁卫军焦急的伸出手一摸脉搏和鼻息，顿时惊慌失措的跪在地上抱拳道：“回禀相国，侍御史扰龙宗已无声息。”

    本想着教训下此人显露他的威仪，可没想到这人竟然这么倒霉，伸出脑袋往那粗壮的棍子上撞。

    董卓一时间无趣的摆摆手，随意的对着百官说道：“哼！汝等做好，此等恶贼就当乱棍打死。”

    说罢后，直接冷哼一声的董卓一甩衣袖带领着文武百官开始上朝，独留下了那具渐渐冰冷下来的尸体。

    谁能想到仅仅是这点失误，竟然被当朝权臣董卓借题发挥，当着百官的面将其活活打死。

    事后竟然还如此狂言，百官一时间纷纷惊惧，就这么死了？这可不是贱民，也不是兵卒啊！

    同殿为臣的官员，就这么一件无足轻重的事就给打死了？而且还没半点交代！

    伴随着侍御史扰龙宗如此下场，一时间百官纷纷惊惧的暗自思索起来。

    这月余董卓气焰何止嚣张啊，指使人将何太后的母亲舞阳君杀害，甚至将何苗的遗体从坟墓中挖出来肢解扔在园林之中。

    大司农周忠的儿子周晖听说雒阳变故，故至雒阳，董卓非常厌恶他，派兵将其劫杀。

    点点滴滴细细算下来，百官无不惊惧，背后的冷汗冒出了一层，今日他们可是亲眼目睹了董卓的残暴。

    从一开始豪爽董卓，如今得势后，生杀予夺喜怒无常，百官对于董卓的惧大过敬。

    同时最近这段时间董卓的行为，还有今日这血淋淋的一幕，令百官心寒的同时升起了一股抵触的感觉。

    这种生死不在自己手中的感觉，这种超出曾经朝堂规则的惊惧感！

