    国公府，苏常仁正在书房中来回踱步，他的焦躁，似乎始终无法平息。

    “音贵人虽说有皇上宠幸，可毕竟没有势力……皇后娘娘生性多疑，只怕不仅仅会害了苏菁洛，还会害了整个国公府。”

    苏菁洛现在是国公府发扬光大的希望，无论是抱着楚王殿下还是皇后娘娘这颗大树，都足以在朝堂中平步青云。

    现如今苏菁洛和音贵人走的太近，恐怕会招致祸患。

    “不行，我得劝劝她，至少别把火烧到我身上。”

    在苏常仁眼里，女儿可以成为工具，但绝不可以成为累赘。

    苏菁洛的院子里，散发着阵阵药香，自她门前走过的家丁和丫鬟，闻之皆精神一振。

    “医道果然是学无止境，简简单单的一个药方，论火候还可以做得更加圆满。”

    在穿越过来以前，苏菁洛得益于异禀的天赋和超强的记忆力，是古医世家不可多得的传人。但要论耐心和境界，却有许多不足。

    “年轻时总是毛毛躁躁，真的静下来才发现每一点细微的差距都会干扰到药材的效果。”

    苏菁洛内心前所未有的空明，不掺有一点杂质。在她的眼中，只有眼前的药炉和心中的一方天地。

    “咚咚咚。”苏常仁敲了敲门。

    “爹爹有什么事吗？”苏菁洛笑容逐渐淡去。

    母亲的死虽然和苏常仁没有直接关系，但也是由于他的纵容而间接导致的，若不是看他多次在母亲的坟前忏悔，苏菁洛不会留有一点余地。

    “菁洛，你开开门，爹爹有话想和你说。”苏常仁早就想好了说辞，就在门外候着。

    “如果和音贵人有关的事情，那就不必多言了。”清丽的声音自门内传了出来。

    “你就算不为爹爹考虑，你也得为你娘考虑考虑啊。你娘为了生下你，甚至……”苏常仁再次打起了感情牌。

    “我会把握好分寸的。”苏菁洛沉默少许，缓缓的回答道。

    “爹爹确实起身于微末，也或许是时间真的让爹爹变了许多，但我为的都是国公府的繁荣啊。这次楚王殿下外出，可没人能保着你了。”

    苏常仁在朝堂混迹了几十年，有些事情看的反而更加透彻。他在害怕，害怕音贵人一朝失势，牵连到的就是国公府了。

    “你走吧，我知道了。”

    见苏菁洛迟迟不肯开门，苏常仁犹豫了一会，终究还是离开了。

    “萧轩翊……真的是我看错了你吗？”

    那一支箭，不仅仅穿透了冯家的小公子，更穿透了苏菁洛对萧轩翊所有的期许。

    “究竟是你错了，还是我错了。”

    苏菁洛不知道萧轩翊在朝堂上冒着触怒龙威的风险，为冯家求情，也不知道自己的举动给萧轩翊带来多大的麻烦。

    行州，乃是冯家长子冯禁的赴任之所。

    冯禁虽为武官之后，却博采众长，不仅有一身好武功，在殿试中也取得了一个好成绩。

    在他任行州知州的时候，开凿沟渠，修缮城池，重科举，重吏治，爱民如子，使得行州百姓安居乐业。

    但这次满门被屠，他撕毁了官服，遣散了家丁，隐匿在了行州之内。

    “没想到居然有人比我们的动作还快。”萧轩翊到达行州，第一时间就去了冯禁的府邸，可是府中早已空无一人。

    “必然是京城有人使用飞鸽传书，冒险通知冯禁。”暗卫在府中发现了鸽羽。

    尽管萧轩翊一行人用的是八百里加急，可是跋山涉水终究比信鸽慢了许多，自然扑了个空。

    “哼，无非是让他多活几天。你们迅速收集冯禁的蛛丝马迹，五日之内，我要找到他。”

    萧轩翊冷哼一声，下了命令，将令牌递到暗卫手里，随即下了马向远处走去。

    “你们先行休整，我在这行州城内逛逛。”

    “诺。”

    偌大的行州，也只有这位从京城来的楚王殿下敢放言五日之内找到冯禁。不过对于坊间传闻的阎王殿来说，这也不算是难事。

    萧轩翊此去一是为了纠集官员，并且通告周边州郡，以最快的速度进行封锁；二是为了寻找冯禁的仇家，进一步明确他的位置。

    在萧轩翊抵达府衙后，行州大小官员很快就都跪于堂前。

    “李通判，行州暂时由你负责，你一有消息立马通知本王。本王不希望你会做不理智的事情。”萧轩翊将印信交给李通判，随后出了府衙。

    “诺。”李通判颤颤巍巍的接下印信，望着萧轩翊的背影，却面露忧色。

    冯禁为人廉洁，乃是行州百姓之福。可现在……身为同僚，他却一点儿也帮不上忙。

    冯禁的敌人，自然就是平日里想要贿赂的盐商们了。江南的富商，哪个不是腰缠万贯？仅仅是一次的盐税，就赶得上知府几年俸银了。

    他们的讨好不仅仅没有得到这位知州的支持，反而遭到了严厉的处罚，自然是对其恨之入骨。如今冯禁有灭顶之灾，这些盐商自然也乐得落井下石。

    因此，萧轩翊一边派暗卫寻找，一边在城中发个悬赏，当地的盐商很快就找上门来了。

    “你有消息？本王的耐心可是有限的。”萧轩翊打量着眼前这个大腹便便衣着朴素的胖子，语气中透露着质疑。

    “哎哟殿下，小民哪敢骗您，小民只是本分人家，奈何那冯禁实在是……”盐商一副可怜巴巴的模样，若不是手上的翡翠戒指出卖了他，他的演技还真是真假难辨。

    “百佛寺？”通过诘问，萧轩翊很快就得出了答案。

    “是的。”

    “看赏。”萧轩翊手一翻，一张银票出现。

    “这赏银就不用了，这是小民应该做的。”盐商眼睛眯成了一条缝，语气中尽是讨好之意。

    “拿着。”

    银票还是送到了盐商的手上，只不过，下一刻萧轩翊瞬间换上了一副冷若冰霜的模样。

    “来人，给我押下去，让李通判审一审。”

    一码归一码，该赏就要赏，该罚就要罚。这些人都勾当萧轩翊心里岂能不清楚？

    “殿下，小民冤枉啊！”两个暗卫拖着肥头大耳的盐商，向府衙赶去。

    银票飘舞在半空中，随后落在了地上。

    “百佛寺，本王倒要看一看它有多大能耐，居然敢私藏逃犯？”

