    “呜呜呜呜”

    凯瑟琳被蒙着眼睛动弹不得，听到门开了之后有些紧张，不停的挣扎，但是没有卵用。

    岳峰摘开她的眼罩压低声说道：“别说话，是我！”

    凯瑟琳看清岳峰的面容之后，眼睛睁得大大的，安静下来！

    很快，岳峰用武器将凯瑟琳体表的蛛丝状物质切开，将凯瑟琳解放出来。

    “你怎么来了？”

    “我听灰羽说你有麻烦，就追到了凌云城，一路查到这里的！你还好吗？有没有受伤？”

    说话的同时，岳峰从背包中取出了瞬回药剂跟回血的烹饪，一股脑的递过来。

    “我在天雷谷不小心被闪电劈到了！结果倒霉碰到了采药的叛军！他们用极蚕丝把我捆了起来，如果不是你的话，我恐怕要被他们带到境外的老巢去献给更高级别的头领了！”

    “你还能战斗吗？给你一把剑？”

    岳峰将剑盾之刃一分为二，将左手用的稍窄的那把递给了凯瑟琳。

    凯瑟琳摇摇头：“恐怕不能，雷击击碎了我的护体罡气，叛军生怕我跑了也一直没有给我医治，这种程度的伤势普通伤药是没法恢复的，恐怕要到神殿去才能治好！”

    “那这样，你先在这里呆着，我一会过来接你！”

    岳峰原本也没报什么希望，如果凯瑟琳是全盛状态的话，区区六十多级的普通叛军根本不值一提。

    “你打算干嘛？咱们势单力薄，最好先跑出去，回头再来报仇！”凯瑟琳有些不解。

    岳峰掂了掂手里的地精炸弹：“我不喜欢君子报仇三年不晚，有仇我一般当场就报了！

    待会我会故意制造出动静把所有叛军都吸引过去，到时候，让他们尝尝这个大家伙！”

    “小心啊！”

    “放心，我先走了，等我！”

    商讨好作战计划，岳峰推开房门就大摇大摆走了出去。

    说来也凑巧，这边刚刚出门，迎面就碰到了两个手持武器全副武装的叛军巡逻兵。

    “站住，什么人？你为什么进入俘虏的房间？”

    岳峰扭头看了一眼心念一动将剑盾之刃抓到手里愤怒的喊了一句：“我是你野爹！”

    “敌袭！敌袭！”

    巡逻兵看清岳峰的装束之后大声的招呼起来，只听到各种房间里四面八方都响起了铠甲跟武器碰撞等的声音。

    岳峰随手甩出一刀突刺逼开对方，撒腿就跑。

    陌生人的闯入，瞬间让整个地下基地乱作一团，休息状态的普通叛军重新披挂铠甲，值班巡逻的士兵更是紧紧地跟在岳峰后面大声的招呼，生怕岳峰跑了。

    岳峰要的就是这个效果，一路上将所有叛军士兵都引活，随后迈开双腿就朝着原本选定好的会议室大厅走去。

    身后传来了密密麻麻的脚步声，岳峰很快就被叛军堵在了会议室大厅当中。

    岳峰默默盘算着赶过来的人数，这个叛军基地的刷怪数量是固定的，一名boss级将军，三个头目，总人数应该在120人左右。

    普通叛军不值一提，岳峰越级击杀虽然有点慢，但是卡好位置宰掉只是时间问题，有减伤的能量护盾在，恢复跟得上。

    让岳峰最忌惮的是这处地下基地的将军跟那三个准boss级头目，如果激活魔种变身，再加上手里的地精炸弹全力爆发依然没法干掉他们的话，岳峰就有可能凉了。

    岳峰的运气不错，在赶到会议室没多久，就看到到了叛军头领带着三个头目走到了大厅。

    “该死的，竟然有人擅闯秘密基地！冒险者，你是何人？”

    boss没有急着动手，而是目光凌厉的盯着岳峰，想要问出点底细。

    “我是你野爹！”

    “该死，你敢侮辱我！来人啊，给我拿下！”

    叛军将军一声令下，原本没有急着动手的士兵一拥而上，冲进了会议室。

    眼看会议室快要站满了，岳峰猛地暴起，激活野蛮冲撞顶着众多士兵就推到了墙边上。

    下一秒，岳峰果断的掏出地精炸弹丢到了人群当中。在炸弹落地前，岳峰迅速回到靠近角落的位置贴墙站好。

    只听轰的一声，强大的冲击波将会议室内外的士兵都给炸的东倒西歪。

    岳峰选的这处落点堪堪避开爆炸的范围，没有受伤，但是耳朵也被震得嗡嗡响。

    试水的一颗实际效果超出岳峰的预期，接下来就看到岳峰不要钱似的开始下起了炸弹雨。

    砰砰砰砰……

    无数地精炸弹在极短时间内被引爆，密闭空间内大大增加了炸弹伤害的叠加，在岳峰手里还剩下十颗炸弹的时候，除了那个boss级叛军将军还能站立之外，其他士兵喽啰都被炸死了！

    因为越太多级击杀，战斗纪录当中，这些士兵的经验值高的吓人。

    此刻的叛军将军浑身被炸弹炸的面目焦黑，刚才爆炸的时候起初还会被护体的罡气给防御住部分伤害，后面护体罡气也被炸破了，血条开始突突的下降。

    吃满了后面几十颗炸弹的伤害，此刻叛军将军被炸成重伤，血条也只剩下不到三分之一。

    “该死，你这是什么武器？”叛军将军抽出腰间的佩剑，作势就要控制住岳峰。

    眼看boss近身，岳峰心念一动激活了传承之章上寄生的魔种！

    下一秒，无数的邪恶气息从四面八方笼罩到了岳峰的身上，额头中间的竖瞳张开，岳峰的面板属性飙升。

    垫步上前，挥刀迎击，侧身收力，背后补刀。

    激活魔种的岳峰每一个动作都像慢动作，但是实际速度快的根本反应不过来。

    叛军boss手中的佩剑被粗暴格挡开，胸口多了一道深深地伤口。

    不过这伤口算不上致命伤，真正要他命的是岳峰激活裁决之后在后心处补的那一剑。

    宽阔的重剑几乎将boss的肩膀连带着整个上半身劈开，劈星斩狂泻而出的剑气将地上的尸体都彻底震碎。

    叮！恭喜你成功击杀自由之翼叛军boss本·霍华德！经验值+7350000！越级击杀，额外经验值加成+7350000！已经达到经验值增幅最高倍数！

    岳峰只觉得浑身一暖，金光闪过，等级再次提升，一千多万的经验值增幅到手。

    42级了！

    取消魔种状态，岳峰弯腰朝着boss挂掉的尸体搜索而去。

