    “宇宙银行，宇宙银行？原来他是把龙躯卖给了宇宙银行！也是啊，只有财力强大到没边的宇宙银行，才能轻松地吃进七八万公斤的金焱龙躯体。只有行事最公平的宇宙银行，才不会对弱小如斯的陈岳黑吃黑。也只有实力根本无法猜测的宇宙银行，才有可能瞒过我在我眼皮子地下给陈岳送去六级飞船......”盖朗情不自禁地自言自语起来。

    蒙牙的话让盖朗一下子犹如醍醐灌顶，彻底想明白了这个事情。

    想明白之后，他一下子变得失魂落魄。当他还在及利亚星球周围苦苦搜索陈岳等人的踪迹却意外地得知陈岳等人已经逃出及利亚星球星域，并全部以高星级天才的身份成功入读庞克星初级学校之时，他当时就猜测陈岳是不是已经把龙躯卖出，是不是以龙躯组织为筹码换来了外界未知势力对他们的支持，但多少还有着一点龙躯还在陈岳手里的幻想。

    于是他一边殚精竭虑地想要找到合作者一起扼杀陈岳，一边也还抱着从合作者手中分得一杯羹的美妙打算。

    现在幻想完全破灭，他心里猛然变得空荡荡起来。

    “可不就是宇宙银行。只有宇宙银行才具有任意地点交易的能力和最大限度保证交易公平进行的可能性。也难为陈岳能在那种困境之下想到宇宙银行。说实话，一般人根本想不到这一点。就连盖朗执事你，事先也不是没有想到这一点上去么？”蒙牙有点感慨地说道。

    “是的，我以前甚至都没有进去过宇宙银行买过东西。”盖朗有些脸红地说道。

    即使是宇宙银行分布在宇宙各处的最小支行，一般也不做三级以下宝物的生意。而且宇宙银行经营的宝物都是在相应等级里面极为出挑的宝物类型，那个价格自然不是现在的盖朗所能企及。

    “我在想，陈岳当时有没有把龙躯全部卖完？”蒙牙想了想，接着说道。

    “要是我的话，一定不会全部卖完，肯定要留一部分在手里。毕竟这东西卖出去容易，要买回来可不轻松。要是我，我至少要留三分之一到一半在手里。”郎程安猜测着说道。

    “也不知这小子到底把龙躯卖了多少钱？”盖朗无比艳羡地说道。

    三人对视片刻，都是默然。确实，因为金焱龙躯的等级过高，距离他们太远，他们真的连价格都不知道。他们只知道那个价格是个天文数字而已。

    “不管怎么说，只要他手中还有龙躯就好。就算他全部卖出去了，也是转换成了宇宙币躺在他的账户上。我们只要把他彻底制服，就不愁他不把这些钱吐给我们。”蒙牙一咬牙，狠声说道。

    事情讨论到这里，就已经完全变了性质。这事变成了他们三人要齐心合力地谋夺陈岳手中可能还存在的金焱龙躯和巨额金钱。至于李倩等人的美色，蒙牙和郎程安虽然还是没有放下，但相对已经变得不再那么重要。

    “我觉得，我们谋算他们的行动，宜早不宜晚，宜快不宜慢。不要忘了，他们的资质都是七星级，那个欧楠楠甚至还是八星级。只要他们拥有了合适的条件，他们的成长可是非常快的。只要给了他们成长时间，说不定他们很快就要成为我们再也撼动不了的大人物。那时候，就是我们的末日。”说完了陈岳手中的金焱龙躯，郎程安提起了对付陈岳等人的紧迫性问题。

    说起陈岳等人的资质星级问题，三人不禁同时默然。

    确实，要对付这么九个前途无量的高星级天才人物，哪怕这九个人目前都还处于弱小阶段，对蒙牙三人也是存在一定压力的。

    这事最大的难点之处就在于，陈岳等人如果一直呆在学校里，他们几乎没有任何机会去撼动这九人。学校对高星级天才人物的保护措施虽然没有形成明文，但他们心里都是有数的。

    这个学校里，明里暗里的星战神至少是有二三十个之多。随时都有值守学校安全的星战神散发出神念笼罩二十五亿平方功力的校区范围。

    可以说，他们要想在学校范围里对陈岳等人硬来的话，那铁定是找死。

    “星战神的神念巡视真的是太讨厌了。”想到星战神对校区范围的神念笼罩，郎程安禁不住嘟囔了一句。

    蒙牙的脸色不停变幻，心里在激烈地想着主意。

    半晌之后，他的脸色忽然一定，现出了狠色。

    “无妨。学校里的星战神基本上都是一级星战神。正在闭关之中的波利校长，也不过是一级星战神顶峰。而他这次闭关就算成功突破，也不过是二级星战神而已。如果我们找来一位二级以上的星战神帮忙......”蒙牙咬牙说道。

    盖朗和郎程安禁不住精神一振。

    ......

    “卡斯多学兄，你这么态度热切地想要将我们引入隐龙会，我想我们都加入之后，你在会里的好处应该不少吧？”

    就在卡斯多认为大功即将告成而满心欢喜的时候，陈岳突兀地问了卡斯多这么一句。

    卡斯多神情一愕，随即面露苦笑。

    “陈岳学弟，你的心思果然细密，这都被你看出来了。确实，这世上，没有好处的事情是没有多少人愿意去做的。我这么热心地想要把你们引荐进入隐龙会，我肯定是有一定好处的。”卡斯多态度坦然地说道。

    陈岳九人相视一笑，同时看向卡斯多，全是一幅‘静待下文’的样子。

    “唉，陈岳学弟，你们全是高星级天才，不知道我们这些低星级人物的苦处啊。隐龙会作为一个档次高大上的超级平台，自然不会是阿猫阿狗可以随便加入的。它对成员的最低资质要求都是五星级。因为只有资质达到五星级，才有成为星战神的可能。资质星级越高的天才，在会里受到的重视程度就越高。相应地，能够享受到的便利也就越多。”

    “而像我们这种五星级资质的人物，初时只能作为它的预备会员而存在，连正式的会员都算不上。而我们也只是承担诸如为会里引荐新人的简单任务。我们引荐的新人资质越好，我们获得的积分就越多。然后我们可以凭借积分成为正式会员并不断提升会员等级，从而享受到越来越多的好处。”

    ......

    

