    第1099章她怎可自作多情？

    赵清婉听到脚步声，眼眸随意一转，气场翩然的身影便入了目，她眸底的清光霎时定住。

    华衣玉冠，气度清举，唇角微微弯着，像是在萧瑟秋天里吹动的一席春风。

    只是这春风隔着纱，温柔却疏离。

    明明是未来掌控一国的君王，身上却有着佛门弟子的淡然，好似对什么都不甚在意。

    一步一生莲，像是朝她走来，又像是走向无尽虚空。

    有一种莫名的孤独，在他周身萦绕。

    赵清婉心中一紧，突然生出一个念想，想将他拉下云端，同她一起染上红尘俗世的烟火气息。

    她晃神间，宁其湛已走进水榭，就见美人垂眸凝思，桃花面在萧条秋景中增添了分色彩。

    赵清婉是在他撩起衣摆坐下时才惊醒，下意识要起身行礼，被他修长却略带冰凉的手指按住。

    “你我之间不必多礼。”

    这句话，似乎带着缱绻的亲昵，赵清婉双颊微热，抬起眼眸望过去，他神色未变，一贯的温和淡然。

    她微微一愣，眸底的清光也随之散去。

    他一向如此，体贴是他的修养，并非是因她而有所不同。

    一句话而已，她怎可自作多情？

    她内心恢复平静，想为他倒茶，手指刚动了动，他已拿起茶壶，一手托着袖子，为她添茶。

    身处高位，却没有架子，细节处都是谦逊有礼，加之外貌出色，才华横溢，这样完美的男儿，怎么不让人动心？

    宁其湛放下茶壶，看着她姣好的侧颜，想着措辞，如何跟她解释今日的事。

    “婉婉，今日之事，是我没有监管到位，让你受了惊。”

    赵清婉轻摇了摇头：“是我大意了，才让人钻了空当，还得多亏了殿下，否则我已遭了谋算。”

    当时她进屋时，就察觉到房间内的香气过浓，但瞬间身体就失了力气软倒在地上，不能动弹。

    眼看着那宫女不怀好意走来，自己却无能为力。

    宫女近到跟前时，突然晕了过去，在她意识的最后一刻，他如天神般出现在她眼前。

    等她醒来，已在太子行宫。

    后面宫宴发生的事，她便从宫内侍从口中听闻了。

    前后一联系，她就猜出了七七八八。

    宁其湛面露自责色：“你有今日之祸，皆因我而起，你放心，参与此事的人，我必定严加惩戒。”

    他没有言明幕后主使是谁，但听口气，已然知晓。

    既然知晓，却没有告知她。

    要么是觉得她没有知道的必要，要么是……维护那人。

    能在宫中如此嚣张地设计未来太子妃，齐娇娇没有那么大的能耐。

    除了看不惯她的贤容娘娘，还会是谁？

    她没有那么大的自信，能让他为她大义灭亲。

    只是到底还是有点难过。

    不惜败坏她名声，破坏她姻缘的，竟然是她未来的婆婆。

    赵清婉眸底黯了黯，复又恢复了笑意：“全凭殿下做主，相信殿下定能给婉婉一个公道。”

    见她没有执意追究，宁其湛松了口气。

    谁是主谋，以她的聪慧，定然猜得出来。

    而她却愿意配合他，如此深明大义，不愧是皇爷爷为他挑选的太子妃，也只有她这样的性情和肚量，才能坐得住这个位置。

    ?  ?今天还是一更，捂脸。

    ?      晚安，明见！

    ?  

    ????  

    (本章完)

