    “轰隆隆……”就在春健妖仙和金鸡妖仙畅谈之时，北边妖山忽然传来一阵震耳欲聋的轰鸣声。

    紧接着，南荒山脉核心区域一片震荡。

    一股极强的天地威压，涌进春健洞府。

    “什么东西？

    ！”

    金鸡妖仙和春健妖仙齐齐大惊。

    “怎么回事？

    ！”

    “走，出去看看！”

    两人快速离开洞府，飞向高空。

    他们的目光齐齐汇聚伏鳞洞上方，两人对视一眼。

    “是小麒麟！”

    春健妖仙眉关紧锁。

    “他的气息恢复了！”

    金鸡妖仙有些不可置信。

    “怎么会这样？”

    春健妖仙呢喃一声：“三天前我们才将他重伤！要不是他的那些小喽啰拼死抵抗，伏鳞洞外又设下了复杂的旗阵，一时半会儿无法攻进去，否则我们必能杀他！这才短短三天的时间，他居然恢复了伤势，这怎么可能？

    ！”

    “难道是，他手里还有起死回生的宝贝？”

    金鸡妖仙面露贪婪之色，“春兄，我们去伏鳞洞探一探究竟，如何？”

    “鸡兄，伏鳞洞外的旗阵非比寻常，不是那么容易就能攻破了。

    如今我已经和赤松妖仙达成协议，只要他助我打破伏鳞洞的旗阵，今后南荒山脉便有他一隅之地。

    他已经在研究了，过几天就能设好反制旗阵，不如我们再多等几日吧！”

    春健妖仙低声说道。

    他对生命力有着特别的感知能力，从刚才的那道气息中，他可以感觉出来，小麒麟的气势比突破之时更加强盛。

    这说明他不仅伤势恢复了，就连境界都有所提升。

    麒麟一族原本就天赋异禀，越级战斗是常见之事。

    否则，小麒麟不可能以刚突破妖仙的势头，就跟金鸡妖仙大战数十回合。

    要知道，金鸡妖仙可是金丹境的妖仙，就算是怀菁仙子在这里，估计都讨不到什么好处。

    小麒麟不过刚刚突破妖仙而已，就能同妖仙巅峰的金鸡打成那样。

    如果他再有所突破，恐怕金鸡妖仙不是那么容易就能拿下他。

    春健妖仙虽然有实丹境巅峰，可是战力并不是强项，最多最多也就实丹境初中期罢了。

    要不然，他也不会花大代价，从大老远把金鸡妖仙请过来对付一个刚突破神丹境的妖兽。

    春健妖仙有些没底，只想等赤松出关，再纠集春健妖府和赤松妖府的全部势力，联手金鸡妖仙一举拿下伏鳞洞，击杀小麒麟，以绝后患！金鸡妖仙没有那么多想法，他笃定小麒麟身上肯定还有不得了的宝贝，否则怎么会恢复得这么快。

    他一心想将宝贝占为己有，此时不去，更待何时？

    “春兄，有我在你有什么好顾虑的？

    走走走，就算那只麒麟突破了，也不足以为！难不成，你认为他能从神丹境初期，一举达到神丹境巅峰？”

    金鸡妖仙哈哈大笑。

    春健妖仙十分犹豫，被劝说了许久，没有办法，只好带着几个妖君手下，跟金鸡妖仙同往。

    两人直奔伏鳞洞，很快便来到伏鳞洞洞外。

    让人奇怪的是，伏鳞洞的妖兽全都消失不见了。

    洞府外面的空地上，摆着一张石桌，上面有三人正在饮酒聊天。

    其中一人正是小麒麟！此时他已经彻底复原了，身上的生命气息十分旺盛。

    让人感觉到恐怖的是，春健妖仙和金鸡妖仙都没感觉到他的具体境界。

    好似一会儿神丹境初期，一会儿神丹境中期，十分混乱。

    “嘶，这家伙是怎么回事？”

    春健妖仙暗暗心惊，没有立马飞下去，而是在半空注视着。

    在小麒麟对面，坐着一个面带笑意的青年。

    他身边，还有一个粉雕玉琢的少女。

    他们两人身上，居然是人类的气息！春健妖仙看着那个青年，猛然一惊：“叶……叶凡？

    ！”

    “他就是当年打伤我爱徒的龙鹰叶凡？

    ！”

    金鸡妖仙愣了愣，“不对吧？

    这个青年明明就是个人类，当年的可是一只妖兽！”

    “我也不知道怎么回事！”

    春健妖仙摇了摇头。

    他心中愈发的没有底气了。

    因为，叶凡身上的气息，对他而言是一个黑洞！若是可以掩藏，也就罢了。

    然而以他对叶凡的了解，他不会在小麒麟面前刻意掩盖自己的气息。

    如此一来，岂不是说明他的境界已经远超自己了？

    至少得超出两个大境界！神海境之上，神虚境？

    ！春健妖仙倒吸一口冷气。

    不可能，这才几年的时间，他就从神君境，突破到连自己都无法感知的境界了？

    春健妖仙和金鸡妖仙都很谨慎，没有立马下去挑衅。

    “哟，老熟人来了啊！”

    谁知，他们还没有所动作，下方的叶凡忽然抬起头来，抬起石桌上的酒水。

    “春健妖仙，好久不见！下来喝一杯如何？”

    “哼！”

    春健妖仙从云层中显露身形，沉声喝到：“叶凡，你什么时候回来的？

    到我南荒山脉的地盘，一个招呼都不打？

    我告诉你，别以为有怀菁仙子照看你，你就能目中无人！”

    “蠢货。”

    叶凡摇了摇头，淡笑道：“春健，我正是给怀菁仙子面子，才没有把你怎么样。

    现在我好心请你喝酒，你最好不要给脸不要脸。”

    “你……你说什么？

    ！”

    春健妖仙见叶凡一脸轻蔑，语气又如此鄙视，顿时大怒。

    “叶凡，你是在找死！”

    春健妖仙怒声大喝。

    “春健，这里是我的地盘，轮不到你一个蠢货指手画脚。”

    小麒麟“唰”的一下站了起来，厉声喝道。

    “小东西，你居然没死，还恢复得这么快。

    看来，是这个人类小子，给了你什么灵丹妙药啊！”

    金鸡妖仙也现了身，发出一阵桀桀的冷笑。

    他缓缓看向叶凡，笑着说道：“小子，我不管你是人类还是妖兽。

    要是聪明的话，就把身上所有宝贝全交出来，说不定本大爷心情好，还能饶你一条小命。”

    “咯咯咯……”不等叶凡和小麒麟回话，一旁的依依捂嘴直笑。

    “爸爸，这个家伙说话好好笑哦！”

    依依知道，整个神战大陆能威胁到叶凡生命安全的强者，还不到十指之数。

    对方不过一个小小的金丹境妖兽，居然也敢如此大言不惭！ 

