    吼！

    强大的一只尸王，他威风凛凛从天而降，金枪铁尾横扫八方，猴脸人身势不可挡。陈慕刚放松一些控制的三十来只尸偶，被他三五两下打得落花流水。

    “中阶尸王！”

    陈慕心头一震，他目前的精神力量，只能控制低级尸灵，加上本身力量，对付中阶尸灵也游刃有余，但在中阶尸王面前，根本没有任何抵挡的余地。

    “猴子”

    林云霄也看到了室内景象，居然有些欢悦地拉着陈慕衣角地给他指示，完全是一幅小女孩进动物园的模样，口中也吐出了第三个生词。

    陈慕心里犹豫，对于中阶尸王，他很是贪图人家的绿仁，但女友的具体境界他如今都不清楚，也不知道能不能对付。

    “我先上，你偷袭。”

    思虑再三，陈慕决定赌一把，当即与林云霄分工配合。最不济，到时候操控行尸阻拦，他跟林云霄趁机逃跑就是。

    “老公”

    林云霄回答的，一直都是这两个字，轻轻柔柔带着娇憨的俏皮，陈慕也没有多余的嘱咐，因为他知道女人已经明白了他的意思。

    借着丧尸掩护，陈慕不紧不慢地向尸王靠近。跟所有尸王一样，猴子也是普通丧尸进化而来，他们的进化，可以受本身意念所控制。这些意念主要是作为人类时候的幻想，比如眼前的猴子，就是模仿齐天大圣而成。

    猴子的智力明显不低，但不知为何，随意看了陈慕一众又继续对敌，似乎没有看出任何异常。

    陈慕没有心思去想尸王的状况，见对方不在意自己心头暗喜，随机发动剩下的精神力，丝丝条条汇成小溪，最快速度冲向猴子脑门。

    嗡！

    无形无触的精神攻击刺入猴子脑袋瞬间，陈慕感觉仿佛有一阵兵戈交接的嗡鸣声，接着，他清晰地感知到，猴子后脑中有一团黑茧包裹的东西，那里正是绿仁所在的位置。

    猜到是尸王的绿仁跟之前的低级丧尸有所不同，陈慕催动精神力继续攻击，按照控制其他丧尸的方式，只要将精神力刺入猴子绿仁中，就能成为猴子的主人。

    吼！

    不愧是中阶尸王，在精神力入侵绿仁的一瞬间，猴子立刻察觉。龇牙咧齿看向陈慕，咆哮一声跃身杀来。

    陈慕心神一震，眼看猴子抡着铁棍砸下，他二话不说将剩下的七八只尸偶全部挡到面前。

    砰！

    猴子的力量也太大了，狂暴的气势真如齐天大圣一般，七八只即将突破尸灵的丧尸，竟被他一棍打散，首当其冲的几个，直接被扫成几瓣，留下的残肢满地乱爬。

    一棍得手，猴子再次发动攻击。陈慕心神紧张，他的综合力量只比中阶尸灵强上一些，完全不是猴子的一招之敌。正打算以逃为主给林云霄争取偷袭的机会，忽然眼前闪过一道黑影，本该藏在暗处的女人挡在了他身前。

    “云霄”

    陈慕大吃一惊，猴子那势不可挡的铁棍，竟然被林云霄徒手接住，连带他跃起的整个身子，都被固定在了半空中。

    此时的林云霄，气息极度危险，双眼透着红光让人感到心怵。她没有回答陈慕的话，随手一甩将猴子扔飞出去，砸到墙体嵌在了里面。下一刻，她身形一闪到了猴子身边，看似柔软的玉手一探，就探进了猴子那坚比钢铁的脑袋。

    “老公，吃。”

    陈慕从惊讶中反应过来的时候，林云霄已经到了他面前。依旧是面无表情的小脸，但红光消失的双眼中透露着讨好的意思。

    “你可真行。”

    陈慕愣愣地接过，这中阶尸王的绿仁，要比之前见过的都碧绿一些，但他不做区分地将其放到了背包中。

    见陈慕收起绿仁，林云霄就不知道该做什么了，娇憨憨的模样看着男人，也不知道是在想什么。

    “换栋楼，我们继续。”

    得知女友强大至此，陈慕的心安增强了几分。也不知林云霄怎么做到的，掏取绿仁竟能不沾一滴腥血。轻轻说了一声后，他牵着对方前往下一个目标地。

    没过多久，陈慕摸清了一些规律。比如，在每栋大楼中，几乎都有一个尸王，普遍是低阶境界，偶有中阶，至于高阶的暂时还没遇到。每一个尸王手下，都有二三十个丧尸，越强的尸王，手下越厉害，他们还遇到了下属有两个尸灵的尸王。

    只是，这些力量在他们面前根本没有任何抵抗的余地。似乎从杀掉猴子以后，林云霄才明白了陈慕的意图，此后陈慕就一直没有了出手的机会。只要遇到丧尸，林云霄不分境界高低全部掏出绿仁。如此半天的时间，他们收获颇丰。

    “可以了，今天到此为止，先找个地方休息。”

    满满一包绿仁两三百个，其中尸王级的就有将近二十个。天色已晚，陈慕心满意足打算收手。林云霄智力不高，陈慕怎么说她就怎么做。

    力量的暴涨加上战无不胜的绿仁收割，陈慕对自保有了更大的信心和底气，对于晚上落脚地的要求，也降低了许多。就近找了一栋写字楼，直接徒步上了顶层。

    “奇怪，竟然一只丧尸没遇到。”

    数百米高的大厦中一只丧尸都没有，陈慕对此心存困惑。据他所知，这样的大厦中，该有一个尸王级带领的团队盘踞才对。而且，这种更靠近市中心的地方，存在高阶尸王才正常。

    不过陈慕也没有太上心，都到了顶层，还把楼梯给封锁，安全不成问题。

    两人藏身之地，原本是集团老总休息的地方，两室两厅，还有做饭的小厨房。陈慕故技重施地拉上窗帘，只在客厅中央点了一支蜡烛。

    “都是你的，慢慢吃。”

    林云霄安静地坐在沙发上，抬着脑袋盯陈慕东忙西忙。陈慕感觉自己像是在养宠物，晶莹剔透的一包绿仁全放到女人面前，交代完后，揉了揉对方头发转身给自己弄吃的。

    水电煤气都没有的情况下，陈慕半天才给自己搞到一碗泡面。端到客厅发现，林云霄还是娇憨憨地坐在那里，目光一直放在他身上。

    “不合胃口？”

    陈慕犯愁，如果女友不吃绿仁的话，那这一天的辛苦岂不是白费了？

    “老公，吃。”

    也不知林云霄听懂没有，见陈慕坐到身边，她挑出了颜色最好看的一颗绿仁递给陈慕，天真纯洁的脸上含着期待。

    陈慕诧异，心中酥颤颤的感动。可惜，即便他口牙再好，也吃不下玉石般坚硬的绿仁。

    不对。陈慕忽然想起，之前在商场的时候，林云霄让他严实地握住尸王绿仁，然后他不仅得到力量的增长，身体中的那种饥饿感也消失。

    “难道……”

    为了印证心中猜想，陈慕接过绿仁紧握手心。

    果然，完全握住绿仁的一瞬间，与之接触的每个毛孔仿佛都成了吸嘴，吸食着绿仁中源源不断的力量。

    “原来如此”

    陈慕大喜，当即静下心来享受“美食”。这种享受，不仅是身体上的舒畅，更是精神上的愉悦，仿佛灵魂飘上云端，心灵徜徉大海。

    挨在陈慕身边，林云霄清楚地感受到了他的气息变化，见证着男人的步步变强。虽然她是丧尸，但她的感情比人类更坚定，眼里、心里，全部是陈慕的身影。

    很快，陈慕吞噬到达极限，脸色变得涨红，像是身体充满了东西，需要先行消化才能继续。他想松开绿仁，却发现手掌被黏住一般，怎么也张不开。

    林云霄第一时间发现了男人的状况，她很清楚，绿仁一经吸收就不能停下，除非是吞噬完毕或撑破身体。她不忍心男人吃一点苦，于是二话不说抱了上去，将陈慕扑倒骑在他腰间，通过男人的唇口吸收多余的能量。

    在女人帮助下，陈慕迅速恢复正常。睁眼来看，是女人洁玉无暇的容颜，情不自禁地，他将双手用上。

    眼看情形越来越变味，陈慕都忍不住要将女人抱上床，哪知意外骤然发生。

    是一道黑影，不知从何而来，闪电般从两人身前掠过，一把抄走了装满绿仁的背包。

    “贼”

    陈慕还不知情间，林云霄陡然睁眼，推开陈慕一跃而起，满脸杀气地追了出去。

    “云霄”

    陈慕惊呼了一声也想跟去，然而身体不允许，体内那些还未消化的庞大力量，失去林云霄的压制和吸收后一瞬间全部反噬，好比汹涌的江河在他经脉中横冲乱撞。

    无可奈何，陈慕不得不坐回沙发吞噬消化，以精神力为牢笼，顺导混乱的力量融入细胞中。

    绿仁的效果是立竿见影的，只是一颗高阶尸王六成的含量，就给陈慕带来脱胎换骨的变化。他自己也能清晰感受到，随着吞噬消化逐渐完成，自身肉体和精神力都在飞速增强。

    呼！

    不出一刻钟的时间，陈慕结束了消化，吐出一口浊气的同时，感觉整个人神清气爽，浑身更是充满了力量。

    还没来得及检验吞噬成果，陈慕起身就要去找林云霄。忽然脑中闪过一阵清明，不可名状的东西出现在了他脑海里。

    是一道光门！

    陈慕闭眼感受，这一刻，他觉得自己前所未有的清醒，但又像是在梦中。而那道光门之外，似乎有东西在召唤着他，心里也冒出声音，告诉他光门外是另外的世界，跨过去就能恢复记忆，找到他追寻的东西。

    明明只是一个念头的事情，但陈慕十分犹豫，苏醒以来，他失去所有记忆，唯一的目标就是找到心中追寻。可现在，那种追寻对于他不是唯一的了，他如今还有了林云霄。去了另外的世界，那憨憨的女友怎么办？

    想到林云霄，陈慕不由担心起来，一个能够神不知鬼不觉出现在他们房间，且当着林云霄的面抢走他们东西的神秘人，岂会是普通人？女友追出去这么长时间了，又会不会有危险？

    思虑再三，陈慕放弃了跨过光门的打算，所谓的追寻太飘渺，失去的过往也可以不重要，这些都可以今后再做打算，此时此刻，找回林云霄才是燃眉之急。

    趁着天光还在，陈慕赶紧睁开眼追了出去。

