    咔嚓！

    一声脆响，就像是拍碎了一个西瓜一样，展峰的脑袋瞬间爆裂，鲜血血四溅而飞，各种黄色白色粘稠的液体，从鼻子和眼睛中流了出来。

    直到最后一刻他还睁大眼睛，似乎不敢相信父亲真的对他下了毒手。

    而展日召，却连看都没有多看他一眼。

    没有利用价值的人，是不配活在这个世界上的，这已经算是展家不成文的规定了。

    展日俊虽然也不喜欢这个侄子，可毕竟是，从小看着他长大的，如今见了他就这么死了，心里多多少少还是有些不舒服。

    “怎么，你还在心疼他？”

    展日召转过头来问道。

    “没……没有，我没有。”

    展日俊慌忙的摆了摆手说道：“这个逆子破坏了大哥的计划，让我们的行动提前了这么久，实在是死不足惜，我怎么会心疼他呢？”

    “没有就对了，怜悯之心，只会让人软弱，只有鲜血，才能让人强大。”

    展日召舔了舔嘴唇，脸上露出一丝嗜血的微笑，“走，我让你们去尝一尝鲜血的味道。”

    说着，他一步跨出。

    在他身后是近三百位展加的青年才俊。

    但论修为而言，他们的实力算不上太强，但他们胜在年轻。

    可以预见，如果再过二三十年，等这些人成熟了，展家该有多么的强大？在未雨绸缪这方面，展家远比其他三大豪门做得要好。

    而在这几百人身后，还有数十的身影，个个都有宗师级别的修为，其中有几人甚至已经突破到了大宗师。

    甚至，跟纳兰渊相比，也不遑多让。

    可惜纳兰渊早就已经死了，再也见不到这一幕了。

    此时纳兰家族完全由纳兰新竹一个人做主。

    她固然是个女强人，但也只是在商业上而已。

    在这种情况下，即便是她也有些乱了分寸，不知道该如何是好。

    纳兰家族的探子已经传回了信息，展家已经派出了高手，正向纳兰家族赶来，随时都会到，大战一触即发。

    “妹妹你去休息吧，剩下的事情交给我了。”

    纳兰博站了出来。

    他已经装疯卖傻的足够久了，此时纳兰家族已经到了生死存亡之际，他再也无法置身事外了。

    “我不，我才是纳兰家族的当家人，怎么能眼睁睁的看着兄弟们送死，而自己躲在一旁？”

    纳兰新竹挺着胸膛说的。

    纳兰博就没有跟她解释，直接让人把她锁进了屋子。

    战斗是男人的事情！

    轰隆！

    一声巨响，纳兰家族的大门一脚被人踹开，十几个人直接冲了进来，把守住了所有出口。

    见此一幕，纳兰博的瞳孔顿时一缩。

    不知道从什么时候开始，纳兰家成了小卖部，似乎，不管谁都可以硬闯。

    这已经是一个月以内第三次有人踹开大门了！简直不可原谅！“展雄，竟然是你！”

    对方为首之人，也是展家年轻一代的佼佼者，他的城府之毛果然不如展峰，但实力不俗，已经一只脚迈入了宗师之列。

    而他刚刚30岁出头而已！

    同龄人之中能够战胜他的人寥寥无几。

    “纳兰兄，别来无恙啊！”

    展雄叹了口气说道：“在你死之前有句话要对你说清楚，这是家族利益，无关私人恩怨，从私人角度来说，我愿意跟你做兄弟。”

    “但是在家族的利益面前，你必须得死。”

    说着，一把钢刀已经出现在他的手上。

    “多说无益，我们手底下见真章吧！”

    纳兰博揽得跟他废话，直接向他冲了过去。

    大战一触即发。

    ……

    同样的一幕，在很多地方都在上演着。

    韩家。

    一大早韩顶天就已经做出了准备，将留在外面的家族高手全部招了回来。

    因为韩家的生死存亡，全在这一战！根本就不需要看着汇报，他就知道展家已经开始展开行动了。

    “展日俊，没想到你亲自来了，还真是给我韩某人面子！”

    见到对方带头的人是展家的二当家，韩顶天也笑了。

    “没办法，你实在是太强了，如果我不动手的话，展家中还真没有几个人能够应付你。”

    展日俊走了进来，并没有立即动手，而是像许久不见的老朋友一样交谈着。

    “为什么？为什么要先拿韩家开刀？杀我也就算了，为什么要残害我的儿子？”

    韩顶天问道。

    其实那件事情根本就不是展家做的，但现在已经不重要了。

    两家注定会有一战，只不过是那一天被提前了一些而已。

    “反正你们都是要死的，谁先谁后又有什么区别？”

    展日俊笑道：“当然你也可以不用死，只要你从今以后改姓展！”

    “放屁！”

    韩顶天大怒，直接向他冲了过去。

    ……

    跟其他两家相比，萧家则显得有些与众不同。

    因为他们没有那么多的高手，摆不出这么大的阵仗。

    真正算得上是成名已久的强者只有两个。

    南宫雀，北堂雁。

    严格说起来，这俩人也不是萧家供奉的，只是因为萧震的父亲曾经救过他们，所以二人才心甘情愿的留了下来。

    “这几十年来，我代表萧家多谢两位照拂。”

    萧震站了起来，以茶代酒，给两人倒满。

    两人互相看了一眼，都没有喝。

    “你这话太见外了，我们早就已经自认为是萧家人了，既然是一家人，又怎么能说两家话？”

    南宫雀问道：“你莫不是要赶我们走？”

    “不敢！”

    萧震说道：“只是大战一触即发，我不想二老有任何损伤，这些年你们付出的已经足够多了，萧某，永生难忘，我想你们是时候颐养天年了。”

    “你想让我们去哪里？”

    南宫雀叹了口气。

    曾几何时，他们两个也是江湖上赫赫有名的人物。

    可是，常在河边走，哪有不湿鞋。

    一次争斗中，两人都受了重伤，几乎都要去见阎王了，全靠萧震的父亲，才让他们苟活到了今天。

    几十年下来，他们早就已经把这里当成自己的家了。

    听了他的话，萧震也沉默了。

    就在这时，一声爆喝，响彻萧家大院!“南宫雀，北堂雁，你们两条老狗，还不快来送死！”

