    【三叉戟】：类型：大型，究极神叉，可对敌人造成巨额伤害，60%的概率可不消耗乐斗之力地衔接下一把武器的进攻。

    【均衡发展】：不拉下任何一点的属性，你的属性将会得到全面提升。

    这么些天来，在那么多场新生希望大比激战的积累下，秦炎又提升了两级。

    武器方面，大型武器三叉戟到账了。

    它不仅单体攻击强悍，而且有高达60%的概率，可以不消耗乐斗之力地衔接下一把武器的进攻。

    单单是不消耗乐斗之力这一点，就可以大大地提升了秦炎的续航作战能力。

    与实力相当的对手对上，最怕的就是乐斗之力在长时间僵持下消耗过度。

    而三叉戟竟是可以有概率发放不用消耗乐斗之力就能使用武器进行攻击的福利，只能说三叉戟这把武器不是一般的强势。

    而这种丝滑舒服的衔接，被秦炎称作为柔化。

    升到二十八级的时候获得的是这把爆炸武器，而来到二十九级以后，秦炎喜提均衡发展这个能极大影响到四大基础属性的神技。

    均衡发展，顾名思义就是将落下的某些属性与最高值补齐。

    只是让即将要接受半决赛大战考验的秦炎有点难受的是，经过不死国度四神兽的祝福加持，现在又加上了均衡发展，自己的四大基础属性，竟然还是卡在了高级这个层次上。

    由于秦炎窥探不到四大基础属性的具体数值，所以就连秦炎本人都不是很清楚，均衡发展的到来，到底是使得自己提升了有多少。

    若是...能让高级这个级别名称再往上抬一小下就好了！

    不过，秦炎猜测，也许是因为高级属性到下一个等级的属性之间，数值跨越过大，所以哪怕是加持了均衡发展，只有29级的自己短时间内也难以在这方面做出重大突破。

    可惜了。

    半决赛的残酷性，秦炎预想得到。

    华逸青那边，已经确定突破至了初级侠帝。

    而他原本的境界，是隐藏得非常好的高级侠尊，起初关于他是中级侠尊的情报严重错误，可见这个华家大少在别车冲突那晚依然有保留。

    若不是武盖世和军神赶到阻拦，华逸青应该会想好了要掀开一定的底牌，给自己一点颜色看看吧？

    升到29级，抗魔值得到相应提升，秦炎的侠之力等级，已然来到了中级侠君。

    以这般姿态面对底牌全开的侠尊华逸青，绝对有戏！

    但侠帝的话...

    与现场亲眼所见华逸青突破的岳再飞一样，秦炎沉默了。

    乐斗之力，还是第一次不自信起来。

    实在是因为，如果说侠尊和侠君之间，还有一些能靠爆发手段追赶得上的可能的话，那侠尊到侠帝，就是间隔了一道巨大的鸿沟。

    这是秦炎再自恃乐斗之力的变态，也得乖乖低下头去承认的事实。

    在修乐斗之力其实也是在修侠之力，秦炎何尝不是在提升中逐渐了解到，侠帝层面已经是进入到了武者的另外一个世界。

    “诶，你说你这个均衡发展，再拉高一些属性就不行么？”

    “真要跟那华逸青打了，难道又指望触发秒杀不成？”

    “就算还有早死早超生...”

    “不靠谱不靠谱，我才不要只靠这个！”

    秦炎马上摇头否认自己过分依赖幻影枪的想法。

    诚然，秒杀了林万国还使得自己没有任何消耗地进了半决赛十分的畅快，但秦炎真不想成为单一能力的奴隶。

    “要不...我真去那样做，就特么地搏它一下了？”

    之前就与山庄那边打过一个电话的秦炎显得很犹豫。

    获得还魂丹后开发了斗神塔新用处，秦炎早已经是有了一个大胆的想法。

    正纠结呢，秦炎突然又想到，不如，先看看抽到的对手是谁再说。

    但有一点秦炎很清楚，华逸青迟早与自己都是要有一战的。

    废华东来之事的影响太大了。

    “抽到再飞...唔，暂时轻松一下。”

    “抽到白释书那逼，暂缓行动，先试试看圣都二太子的实力，他八成也藏了一些手段，实力应该在中级侠尊到高级侠尊之间，或者已经是高级侠尊。”

    “到时候碰一碰仅次于华逸青的白释书，就能知道现在的我有几斤几两了。”

    “如果直接碰华逸青...”

    想到了最为难受的一种可能，秦炎眼中目光逐渐坚定。

    那就疯狂一回！

    反正不管怎么样，华逸青都是要碰的。

    还是没有裁判执法！

    已经与华家积累了足够深的矛盾，华逸青会让自己活？

    而自己，在人家的主场，似乎连搏杀掉华逸青的机会都没有。

    就算自己真的爆种，将华逸青打败了，他那个定会来观战的老子肯定不会坐视不管。

    当今圣君，救自己的儿子罢了，谁敢多说闲话？

    所以当初废掉华逸青，在确定了圣君没有自降身份对自己出手后，这一回应简直是一大妙招。

    华逸青还刚好地在半决赛前突破至侠帝，这更加是让只能去接受那个回应的秦炎无可奈何。

    在别人掌控的地盘办事，秦炎体会到了极度不爽。

    “华家，白家，逼急了我，我就疯给你们看！”

    “封铮爷爷带队过来了，到时候要是发生再乱的局面，封铮爷爷加上武家大院，可以算是稳了。”

    想到此，连续爬塔已然是来到了29层原地盘膝坐下的秦炎起身，活动了一下微僵的身子。

    再度开始单刷爬塔之旅。

    提升提升...！

    在可以肯定一种结果，那就是必要跟华逸青打一场的情况下，秦炎现在要做的就是等待抽签结果，然后尽可能地提升实力。

    他同意了武涵雪动用自家武者资源，为他找来一名军方的初级侠帝武者，在爬塔行程结束后，进行模拟切磋。

    找来的武者境界与华逸青一样，且同为光明系异能，就是战斗方式不同。

    这已经相当不错了。

    武涵雪尽可能地出力，为秦炎模拟出提前对战侠帝华逸青的环境。

    这个人情，秦炎悄悄记下。

    后面会一起还的。

    向上攀登。

    秦炎遇到了斗神塔30层BOSS。

    夜叉大王！

    “我靠，真丑啊！”

    “长这副模样，出来晃荡就是你的错！”

    来到30层，秦炎再一次地被这层的守塔怪物恶心到。

    夜叉大王...看上去不男不女的。

    不仅长得丑，那面相还贼凶！

    当初，五支侠帝小队组队爬塔那时候，大家一起出力，不用单独面对这家伙，所以并没有被恶心太多。

    现在倒好了，秦炎是单刷状态，一层一层地爬上来，当然只能自己面对。

    而且来到30层这个强度已经上来了的高度，单刷状态下的秦炎需要多出一些力才能把守塔怪物给解决。

    “嗷嗷嗷！！！”

    夜叉大王看到秦炎的入侵后大吼大叫，就要飞扑过来。

    “赶紧死远点！”

    秦炎掏出蛇影弓就是向头部瞄准。

    啪啦！！！

    一箭射出，精准命中！

    前冲的夜叉大王甩头撞飞了秦炎的蛇影弓箭。

    但可惜，势大力沉的箭尖在它的侧脑处留下了长长的一道血肉模糊。

    “嘿，似乎你远程攻击不是很多啊！”

    “那么喜欢近身，那就给我练练准头！”

    受到了华逸青晋升侠帝的影响，秦炎的心情正郁闷着呢。

    今天才刚刚打完比赛，又在武家大院安稳住下，如果不是华逸青狗屎运那么好突破到了侠帝，现在的秦炎早都在床上与柴米和游烟嗨皮完然后甜甜地睡下了。

    重压之下，无奈的秦炎只能牺牲休息时间，进入到斗神塔里疯狂爬塔修炼。

    夜叉大王被蛇影弓延缓了冲势，秦炎再度拿出远程攻击武器。

    钻天鼠！

    嗖！

    转动身体，秦炎犀利地将第一只钻天鼠抛出去，直击要害。

    吱吱吱！！！

    钻天鼠看着夜叉大王的皮肉兴奋地大张嘴巴，在飞行过程当中舞动着手脚，感谢主人送它去吃夜宵。

    不过，夜叉大王这次吃到了教训来了一出灵巧躲避，让钻天鼠失望了。

    夜叉大王侧身一躲，钻天鼠充满抓挠欲望的尖爪擦着皮肤划掠而过。

    它失望瘪下去的那张小嘴又微微张开，似在长呼：“不～～～！”

    “好家伙，学聪明了啊！”秦炎眼睛一瞪，意念驱使，第五帮派直接开启。

    千里眼！

    与此同时，感受到同属性更为强大的存在出现，技能面板上，百步穿杨顶礼膜拜。

    “你还能躲？”

    第二只钻天鼠投掷而出，速度更快，力量更加强大！

    嘭！！！

    没躲过，夜叉大王根本躲不了。

    它的丑八怪脸蛋被钻天鼠亲密吻上，凹陷下去，大力变了形

    八大帮派被能方面，秦炎除了第一第二这两个消耗较小的被动技能常驻开启之外，其他的都是视作战情况而定。

    如今是单刷锻炼，且有着充裕的恢复时间，所以秦炎开启高阶的帮派被动技能起来那是一点都不必再省着用。

    千里眼加持，明显地感到出手要命中的感觉更加强烈了。

    钻天鼠只命中了一只，接下来的两把小李飞刀，秦炎要全中！

    面对夜叉大王知耻而后勇地发狂反击，秦炎假想这就是疯癫状态的华逸青。

    手腕随着身体发力，又是一甩。

    嗖！

    砰呲！！！

    这次，小李飞刀的红色飘带尾，竟是连着刀身一起入了肉。

    夜叉大王，胸部中刀！

    完全没入！

    还没等到它反应过来，第二把小李飞刀愤怒咆哮而至。

    躲不掉！

    呲！

    夜叉大王遭遇连续暗器的暴击伤害，元气大伤。

    而此时，秦炎身后，不仅仅是乐斗羊魔王一个大佬在支持了。

    一名留着一头飘逸粉发的女子悄然降临。

    她面含微笑，看向秦炎鼓起看一双洁白小手：“秦炎小哥哥，你打得真准，真是太棒了！”

    此为乐斗月璇姐姐。

    长相甜美的她，实在不敢想象她竟是掌控着第五帮派技能的大佬！

    技能描述上写到，乐斗月璇姐姐会在秦炎连续瞄准且命中敌人要害的时候出现进行表扬。

    原来，这就是表扬啊！

    甜到极点的话语让秦炎起了一身鸡皮疙瘩，他连忙抡起武器去压制境况不太好的夜叉大王。

    快人一步！

    凌波微步！

    秦炎速度直接拉满。

    夜叉大王的恶臭之手还没有挥舞而出，就被秦炎的充气锤子狠狠地怼到了正面。

    嘭！

    结实地打击到了夜叉大王的脸上，充气锤子甚至发出了一丝丝泄气的声音。

    丝丝丝！！！

    轰！

    一锤子砸飞！！！

    “结束吧！”

    秦炎收好蓝色锤子，勾嘴一笑。

    见夜叉大王还有起身的意思，秦炎先是掏出幻影枪，瞄准夜叉大王的一双膝盖就是一顿点射。

    “嗷嗷嗷！！！”

    想要站起来反击的夜叉大王痛苦跪地。

    膝盖剧痛！

    呼呼呼！！！

    秦炎向前推出一对紫色掌影。

    无影手！

    “势如暴雨！”

    扭动身子达到最好的全身发力点后，秦炎向着夜叉大王送出了一份武器大礼包。

    共计三把武器被秦炎一起地丢了出去。

    能一口气投掷多把武器的势如暴雨，简直残暴到了极点。

    夜叉大王挨了一锤子还不够，接下来它的身体还要接下大量武器的连续轰击。

    哪里来的变态人类啊！

    嘭嘭嘭！！！

    势如暴雨第一下出手，其实是等于三下武器一起发动进攻，轰击之时分个先后顺序而已。

    前身的皮肉瞬间被打击得一片凄惨。

    已然奄奄一息的夜叉大王这时候看着秦炎竟是在重复刚刚的动作，都快要被直接吓死了。

    还来！！！

    当然还来了。

    秦炎自从得到这个给力的技能后，就从不辜负它。

    无影手特性。

    接下来的攻击可连续使用两次。

    而当秦炎将无影手送给势如暴雨之时，那就意味着本就恐怖的多重武器打击...翻倍了！

    又是一连串的武器轰击到夜叉大王的身上，当这位斗神塔第30层的守塔BOSS歪头咽气的时候，恢复了些许心情的秦炎笑了。

    这夜叉大王！

    哼哼！

    被自己欺负到死！

    “无影手虽好，但消耗的乐斗之力同样巨大，当我这么使用势如暴雨的时候，一旦没有击败对手或是造成重创，那武器大部分进入自然冷却会使我非常被动。”

    “一定要看准时机再爆发啊...想要我死的人，不会给我太多的机会的。”

    秦炎看着自己伸到眼前的一只手，喃喃说道。

    “杀到30层了，也可以了，出去睡觉吧。”

    意念一动，秦炎回到了武涵雪给他们三人准备的最大的一间客房内。

    黑暗之中，早已上床去了的两具娇柔的身体藏在被子之中。

    柴米和游烟相拥而睡。

    “我也睡吧。”

    秦炎正要上床，忽然，灵敏的耳朵动了动。

    “嗯～～～”

    什么声音？

    秦炎疑惑地看向边上墙壁。

    ......

