    这件事秦白竹和夏染是第一次听说，但看司宁的反应，明显是早就知道的。

    司宁见他们看自己，摇了摇头，小声道。

    “这件事不可以外传的。”

    自从那件事情发生以后，学院所有的师生都被下了保密咒。

    那是一道契约咒，契约的一方一旦违反规定，就会当场暴毙而亡。

    甚至就连保密咒这件事的本身，都不可以提及。

    箫九儿见司宁很害怕的样子，便没再问什么。

    秦白竹扭头看向二楼，若有所思。

    “星辰开学虽然也算是件大事，可往年也没听说这位会现身。他今年怎么就突然过来了？”

    肯定不是事先就决定好的，不然星辰肯定会拿这件事当噱头，大肆宣传。

    而且刚刚也是校长临时匆匆跑出去的，一看就是没有任何准备的样子。

    夏染：“确实有点蹊跷，看他这架势也不像是来庆祝的样子，这灵压……倒像是来杀人的。”

    箫九儿听到这句话，忽然笑了。

    可不就是来杀人的吗，照这情况发展下去，她今晚八成又要受伤了。

    二楼，贵宾席。

    苏漾不着痕迹地扯了下顾炎的衣服，问。

    “他怎么会来？”

    “你这不是明知故问吗？”

    “这么说，人真在这里？”

    “你不确定跑来凑什么热闹？北陵现在很闲吗？”

    “忙的很，明天就得回去。”

    “原来你对小九还贼心不死。”顾炎嘴角微扬，“想带她走？”

    “你不想？”

    两人声音虽小，但对话内容还是一字不差的传进北慕寒耳中。

    亦或者可以说，他们就是专门说给他听的。

    过了半晌，二人不见北慕寒有任何反应，有点不适应。

    按照正常情况，他们这会儿应该早就被他给禁言了才对。今儿个这是怎么了？

    他们偷偷打量他，见他目不斜视地喝着面前的酒。

    因为脸上戴着面具，看不真切他的表情，可眼睛里的阴霾却是能看得一清二楚。

    北慕寒身边除了顾炎和苏漾外，没有其他人。

    就连刚刚把他迎进来的校长都自动坐到了远处，不敢打扰他的兴致。

    北慕寒慢慢偏过头，看顾炎二人。

    “怎么不说了？”

    顾炎：“……”

    你这是威胁，是恐吓！

    “你说你好不容易来这边一次，吓唬他们做什么？”

    顾炎看了眼那些被他灵压震慑晕的无辜学生们，叹了口气。

    北慕寒目光幽幽看向楼下。“新生宴是按照学院类别安排座位的，你们难道就没发现有什么不对吗？”

    顾炎和苏漾顺着他的视线看去，半晌才明白他的意思。

    下面的人被分成了三部分，也就是说，只有三个学院的学生出场。

    他们早就听说魔族学生在这里会被区别对待，却没想到竟到如此程度。

    顾炎不爽的皱眉，然后想起一件事。

    “小九儿要是来这里的话……应该会去魔院吧？”

    苏漾：“她没有入学名额，如何进得来？”

    这点北慕寒倒是不担心，墨白现在跟在她身边，有的是方法能让她混进来。

    只要她想来。

    一顿晚宴，足足两个时辰才结束。

    箫九儿几人没那么多耐心，早早离开，步行回到住处。

    忙了一天大家都累了，而且司宁早起还有任务，所以大家洗漱过后，就都纷纷上了床。

    箫九儿还是第一次和这么多人挤在一张床上睡觉，星星也是，夏染和秦白竹就更是如此了。

    司宁和星星躺下后很快就睡着，剩下几人并排挨着躺在一起，大眼瞪小眼。

    最后还是秦白竹受不了，主动爬了起来。

    “不行，男女授受不亲，这怎么可以。”

    虽然大家都是穿着衣服，什么都没发生。

    可传出去总归是不好听的，她们都是姑娘家，他不能毁了她们的声誉。

    “你们睡吧，我去门外守着。”

    秦白竹抱了床被子跳下床，头也不回地出了房间。

    箫九儿没阻拦，夏染也没说什么。

    等他走后，两人相互交换了下视线，轻声聊天。

    “我听说你是主动向我哥要的入学名额？为什么？”

    “闲着无聊来见见世面，你呢？”

    “和你差不多，整日在家里被阿谀奉承着，烦。”

    大小姐说起话来简直不要太凡尔赛。

    箫九儿正想调侃两句，却突然感觉到一股不妙的灵压。

    夏染也感觉到了，噌地一下坐起身，目光惊慌又不解地看向窗外。

    她没感觉错吧？这灵压不是刚刚在宴客楼的那个人吗？

    箫九儿闭了闭眼，没想到他会这么快就找过来。

    不过他是怎么确定自己就在这里的？墨白不是已经甩掉了他的眼线吗？

    箫九儿深吸一口气，心情沉重地下床，走到门口。

    门外，秦白竹裹着被子，歪头倚在墙上，正心情复杂的仰头看星星。

    他是真没吃过这种苦，愁得不行。不知道自己要在外面睡多久才能有一间属于自己的单独房间。

    由远至近的灵压，让他的心猛地提到了半空。

    他手忙脚乱地站起，慌慌张张冲进房间，差点和箫九儿正面撞上。

    “有人来了！”秦白竹语气不安地开口：“好像是那个大长老！”

    他话音刚落，箫九儿就已经隐约看到那人的身影了。

    无处可躲，也没办法躲。

    她躲得过一时又躲不过一世，早晚都得面对。

    箫九儿在心里安慰自己，迈步走到院中。

    “九儿！！！”

    顾炎远远看到她，激动的直接喊了出来。

    他快速跑了过来，直接冲到箫九儿面前。双手按住她的肩膀，上下打量她。

    “你的伤好了吗？身上还疼不疼？你果然在这里，我就知道你会来！”

    他的热情把箫九儿身后的秦白竹和夏染吓了一跳，两人不可思议地看了看彼此，恍惚间觉得自己看到的是幻象。

    这个男人……是九州的太子吧？他怎么会认识箫九儿？而且关系看起来还很不错的样子？

    “很好，多谢太子关心。”

    箫九儿淡声开口，面无表情地向后退了一步，拉开和顾炎之间的距离。

    两人说话间，北慕寒和苏漾已经走进了院子里。

    她视线越过顾炎，和北慕寒对上。

    两人四目相对，一瞬间，箫九儿的心脏钝痛，呼吸有点困难。

