    黄天刚之所以如此的猴儿急，除了他兽性的本能，急于占有眼前的美人之外，还有两个原因，一方面他认为于胖子畏惧自己，早已经跟这个女子谈好了条件，另一方面，他吸取了迎取三姨太的教训。

    当初他为了表现自己的所谓的绅士风度，主动追求三姨太，答应了三姨太很多的条件，这才造成了三姨太爱使性子的习惯，经常会搞的黄天刚十分难受。

    在对待于胖子方面，黄天刚本身就占有强势，因此他想先将生米煮成熟饭，让这个娇滴滴的女人没有了谈条件的余地，从而更加顺从自己，不会像三姨太那么难缠。

    “师长大人，您别急嘛！”姜小妹假装害怕，朝着里间屋子躲去。

    姜小妹胆小娇羞的躲闪的动作，使得黄天刚更加有一种饿狼吞食小羊羔的强烈刺激，他笑着追了进去。

    守在门口的警卫，听到里面的动静，不由得笑了起来，他们很羡慕自己的师长大人能够有这样的艳遇。他们也希望自己将来能够当上大官，作威作福。

    进入了里间之后，姜小妹不再躲闪，她停下脚步说道：“请等一下。”

    黄天刚不怕到手的鸭子会飞了，他笑着问道：“美人儿，你还想说什么？”

    姜小妹说道：“师长大人，我早晚是你的人，但是，你还得答应我几个条件。”

    黄天刚问道：“什么条件？”

    姜小妹说道：“我是答应了我二叔，终究会嫁给你的，可是我还是一个黄花大闺女，这对我来说是第一次，我不能这么草率就嫁给你。我要你三媒六聘，大摆酒席，八抬大轿娶我过门儿。”

    黄天刚笑道：“你只要顺从了我，这些全都依你。”

    姜小妹说道：“这恐怕不行，我现在不能给你，如果在大婚之前，我就从了你，今后在你的其他夫人面前，我会低人一头的。”

    黄天刚说道：“没有的事儿? 你年轻漂亮? 又念过洋学堂，她们跟你比起来就是土包子。只要你从了我? 我一定会把你当心肝宝贝儿宠起来的? 谁敢欺负你，我就扒了她们的皮。”

    黄天刚其实有点儿怕老婆? 至少在三夫人面前就有点儿搞不定。不过在姜小妹面前，他可不能服软? 于是硬着头皮逞嘴上面的英雄。

    姜小妹之所以在这里跟黄天刚东拉西扯的? 是因为她要引得黄天刚多说话，好让躲在屋里的高九掌握他说话的特点。

    话说到这里，姜小妹也觉得差不多了，于是就不再说话。

    黄天刚看到姜小妹不再说话了? 以为自己已经说服了她? 于是，就上前一步，想要搂抱姜小妹。

    姜小妹哪里肯让他的咸猪手碰到自己，看到他扑了过来，突然伸手就在他的胸口上击出了一掌。

    姜小妹的武功高强? 黄天刚又没有防备，被她一掌击在胸口? 他当时就眼冒金星，身子软了下去。

    高九从大衣柜里钻了出来? 冲着姜小妹伸出了大拇指。姜小妹甜甜地一笑，得意地扬起了下颌。

    高九模仿着黄天刚的声音? 冲着外面喊道：“你们都在外面守着? 没有我的命令? 任何人不得进来。”

    他说到这里，姜小妹还故意配合着他，娇滴滴的说道：“师长大人，您别急嘛！”然后还故意格格地娇笑了两声，然后就没了声息。

    门口的两名警卫无比羡慕师座大人，两人对视一笑，继续守在门口。

    黄天刚带来的警卫分别守在前门、前院、后门、后院，高九等人很难把黄天刚运出去而不被发现。

    高九推开了靠墙的柜子，露出了后面的一个大洞，把黄天刚拖了出去，进入了这个房间之后，他推开了墙根儿的一扇书架，后面仍然是一个大洞。

    原来，高九等人早已经做好了充分的准备，打通了后宅各个房间之间的联系。

    来到了靠近东侧围墙的最后一个房间，高九将黄天刚嘴里塞上了抹布，然后将他的手脚仔细地捆好，装进了麻袋里，从侧面的窗户扔了出去。

    宁文、宁武在外面接过了黄天刚，迅速地到了东厢房的一侧，高九跳上了围墙，接过了黄天刚，把他递给了等在外面的姚永新等人，他们迅速将黄天刚装上了早已等在外面的一辆货车。

    高九俯下身子把姜小妹等人都拉上了墙头，然后众人跳下墙头，都上了货车。

    姚永新有些担心的问道：“九爷，城门是治安军把守的，他们的检查十分严格，咱们带着黄天刚，恐怕是出不了城的。”

    高九淡淡一笑，说道：“放心吧！我自有办法。”

    高九等人开着车并没有直接出城，他们首先来到了日本宪兵队。

    到了宪兵队的门口，高九下了汽车，就走进了宪兵队。

    他找到了宪兵队队长，当着他的面，给在利城的治安军司令部打了电话。

    他说道：“赵参谋长吗？事情已经解决了，你可以按照计划开始行动了。我马上就去利城，咱们路上见面。”

    高九放下电话，对宪兵队队长说道：“我有紧急公务，要去利城治安军司令部，你派人护送我出城。”说着，从怀里掏出了200大洋，递给了宪兵队队长。

    宪兵队队长对高九已经很熟悉了，也知道他曾经去过利城的治安军司令部，对他的身份丝毫没有怀疑。

    看到高九对自己如此客气，他有点儿受宠若惊，大洋还有点儿不敢接。

    高九笑道：“没关系的，我执行的任务十分重要，你帮助我完成了任务，这是对你的奖赏，你尽管放心收下。”

    宪兵队队长听到这里，感到十分开心，收下了大洋，他叫来了一名日军少尉，让他带人护送高九等人出城。

    日本宪兵队一共三辆摩托车，全部都被动员了起来，就这样，日本宪兵在前面开路，高九等人的货车跟在他们的后面，朝着城门驶去。

    敌工部领导和姚永新原本十分担心货车上绑架着黄天刚，在出城门的时候会遇到检查，他们实在是没有想到，高九竟然能够指挥日本宪兵替他们开路，不由得暗暗称奇，觉得这位高先生实在是神秘莫测。

    不久以后，车队就到了城门口，看到日本宪兵开路，把守城门的治安军连屁都没有放一个，急忙搬开了路障，恭恭敬敬地朝着车队敬礼，目送他们离开。

    在货车的车厢里，高九取出了两张1000大洋的汇票，一张递给了敌工部领导，一张递给了姚永新，说道：“感谢你们帮助我完成了任务，一点儿小小的心意，还请收下。”

    1000大洋可不是小数目，尤其是对于姚永新来说，这就是一笔巨款。他有些不好意思的说道：“九爷，铲除汉奸也是我们的责任，这些事情是我们的本职工作，感谢就不必了吧。”

    姜小妹说道：“拿着吧，九哥做事一向如此，你们就不要客气了。”

    姚永新兴奋地说道：“那就谢谢九爷了。”

    高九说道：“等到前面的岔路口，你们就拐向岔路，由妹子和黄半仙儿带路，把黄天刚送到济南城。我还要前往利城，完成另一项任务。”

    姜小妹说道：“九哥，我跟你一起去。”

    高九说道：“你先去济南等我，用途不了多久，我就会去找你的。”

    姜小妹撅了撅嘴，感到十分委屈，眼圈已经红了。不过，她是有大局观的人，强忍着没有再说什么。

    出城十里左右，来到了一条岔路口的附近，高九和宁文，宁武下了货车。

    姜小妹等人向前开了一小段儿拐上了一条岔路，又向前行驶了一段路程，然后转向了济南方向。

    高九拿出已经准备好的一条烟，递给了那名鬼子的少尉，对他说道：“你们跟着我继续前往利城，给我们腾出一辆摩托车。”

    在从宪兵队出发的时候，高九就要求每辆摩托车上只坐两个鬼子，方便他们三人乘坐

    鬼子少尉看到少佐阁下如此客气，十分高兴，就腾出了一辆摩托车，跟在高九等人的后面，继续前往利城。

    大约半个小时后，前面开来了两辆黑色轿车，前面有三辆摩托车开路，后面跟着三辆卡车，其中一辆卡车上面是日本宪兵，另外两辆卡车上满载着全副武装的治安军。

    高九等人停下车来，在路边等着对面的车队过来。

    不久以后，两辆轿车在高九的面前停了下来，第一辆车上面下来了一位日军少佐，第二辆车上下来的是治安军第一军副参谋长赵万年。

    高九跟那位日军少佐打了招呼。然后来到了赵万年的面前，两人随后走到了一边。

    赵万年钦佩地说道：“高先生，真是想不到，您的动作会这么快，这么短的时间就拿下了黄天刚，而且，日本人居然不会追究这件事情，就这么把他抛弃了。”

    赵万年真心的佩服高九，觉得他的能量实在是太大了。

    高九淡淡的一笑，说道：“黄天刚在日本人的眼中，不过是一条狗而已，这就是当汉奸的下场。”

    姚永新等人并不了解日本人对黄天刚的真实看法，表面上对他很器重，实际上对他早就不满了。黄天刚自持手持重兵，对日本人阳奉阴违，日本人早有将他换掉的想法。只不过是因为他手中掌握着庞大的兵力，这才表面上对他进行敷衍。

    高九这次动用了藤原社长的关系，打着藤原将军的名义，找到了第12军司令官，要求由治安军第一军副参谋长赵万年替换黄天刚，来担任第四师师长，并且承诺由他来负责解决黄天刚，协助赵万年接管治安军第四师。

    第12军司令官对于替换一个伪军师长，完全无所谓。他对于藤原家族十分尊敬，千方百计的找机会进行巴结，有了这么一个机会他当然会牢牢的抓住。

    至于藤原家族跟这个黄天刚到底有什么恩怨，他也不想知道，总之，他答应了藤原社长的要求，并且亲自对驻扎在利城的日本宪兵司令部下达了配合的命令。这名日军少佐和这些日本宪兵，就是派来帮助赵万年接管治安军第四师的。

    随后，高九和赵万年走到了日军少佐面前，三人商量了接管第四师的细节。

    为了不打草惊蛇，高九首先回到了永城县城。

    永城县城宪兵队。

    宪兵队队长见到了高九，十分高兴的说道：“少佐阁下，卑职已经接到了宪兵司令部的命令，全力配合您的行动。”

    高九取出了1000大洋，交给了宪兵队队长，说道：“你带上你得人立刻跟我出发！这件事情完成之后，我会保举你晋升为大尉军衔的。”

    宪兵队队长兴奋异常，说话的声音都有些颤抖了。他激动的说道：“感谢少佐阁下的栽培，一切听从您的吩咐。”

    说完他一路小跑，就去集合队伍了。

    于家大院儿。

    此时，已经是傍晚时分了，于胖子心中忐忑不安，不知道那些太君们是否已经得手了，他十分担心那些日本人拿不下黄天刚，那他于家可要倒大霉了。

    杨副官有些觉得不对劲，按照时间来推算，师座大人早应该得手了，即使那位于胖子的侄女儿再美若天仙，这一会儿功夫早就够那个几回的了，不至于让师座大人留恋这么长时间的吧。

    他来到了后院，看到两名警卫仍然守在那里，微微感到安心，不过，他还是决定催促一下师座大人。

    杨副官抬起手来，敲了敲房门，轻声喊道：“师座”

