    看赵敏对恒山派评头论足，又一副好奇心很重的样子，哭笑不得的周游，也只得跟她介绍起了这笑傲世界的女侠来。其实，也没什么好说的，因为数来数去，能勉强拿出来说一说的似乎也只有华山派的宁中则了。

    听了之后, 赵敏却不禁有些失望的微微摇头。在她看来，宁中则纵然是武功不错，在江湖上有些名气，终究也不过是华山掌门岳不群身后的女人罢了，还不如恒山派的定逸师太能够独当一面呢！

    就算是和倚天世界中昆仑派的班淑娴相比，宁中则也有所不如。毕竟, 班淑娴不但武功不弱于她的师弟昆仑掌门何太冲, 就连在昆仑派中的影响力和地位也是很高的。

    当然了, 若论品性的话，班淑娴自然是无法和宁中则相比。而论隐忍手段，岳不群更是要甩何太冲好几条街，也就难怪宁中则事事以岳不群为首了。

    离开了梅庄之后，周游的心情还是很不错的。因为此番见到任我行，和任我行的一番切磋，让其收获不小，不但探知了岳不群吸星大法的原理，而且还有意外收获，触发签到得到了北冥神功。

    而且以周游如今的武学修为，凭借着对内力的掌控，完全能够操控内力转化为类似北冥神功的内力，而不需要在修习时先花去自身内力。

    毕竟，北冥神功本就阴阳兼具，阳刚北冥真气煎熬如火炉，阴柔北冥真气冷于寒冰数倍。而周游的一身深厚内功, 借助九阴真经和九阳真经的武学理念，也早就可以做到随意转化为阴阳了。

    如今再修习北冥神功, 足以让周游兼容天下武功, 得以更好的掌控自身内力，令得一身内力有诸多神效，不但百毒不侵，令得内力更加强凶霸道，让攻击力变得更强，真气护体防御力大增，受到攻击时反震敌人，周身穴道皆可吸收内力的情况下，也自可储存内力，令得周游的速度和爆发力也大大提升。

    在这一点上，其实北冥神功所修炼出来的真气就已经类似葵花宝典和辟邪剑谱修习出的内力特性了。

    更妙的，还是北冥神功吸纳他人内力为己用的作用，可以大大加快自身内力的积累和修习速度。只要想要，别说是像虚竹那样拥有三位绝顶高手两三百年的内力了，就算是像风云中的帝释天那样拥有一两千年的功力也不难。

    当然，前提是，吸收了这么多的内力, 自己真正能够消化得了才行。虽说北冥神功能够将任何内力化解转化为北冥真气，可人体所能积蓄的内力, 也终究是有限的。

    不过内力足够深厚的话，也更有机会打通任督二脉踏入先天。那样的境界，已是超越了寻常武学的层次，继续修炼下去或许能够以武道入仙道。

    已经能够长生的周游，能借助一方世界的天地伟力，感受到超越武学层次的力量手段了，自然也就更希望自身掌握那等层的力量，而不仅仅只是借用。

    在西湖旁的一座酒楼之中，晚上在湖光夜色下，酒足饭饱之后，赵敏忍不住问道：“接下来，咱们去哪儿？”

    “良辰美景，夜色已深，自然是回房睡觉了，”周游略带戏谑的笑说道，顿时引得赵敏没好气的白了他一眼。

    第二天，上午日上三竿之后，神清气爽的周游才和一身男装打扮却依旧难掩明丽动人气质的赵敏离开杭州上了官道，坐在马背上的赵敏连道：“去哪儿？现在可以说了吧？”

    “去衡山，看看能不能赶得及去凑一场热闹，听一首绝妙的曲子，”周游有些期待般的道。

    “连夫君你也想去听一听的曲子，那我还真是有些好奇了，”赵敏听得秀眉轻挑了下，虽然她知道周游懂得乐理，可还未曾见过他怎么去专门研究或是经常听呢！更别说是专程去听曲子了。

    “这曲子，绝不逊于一些成名的古曲，甚至更加特别，相信绝对不会让你失望的，”周游略带神秘笑道。

    听周游这么说，赵敏不禁心中更加好奇了，连催促着周游赶路，二人一路向西，径直往南岳衡山而去。

    途中，二人也是听说了恒山派的刘正风欲要金盆洗手、退出江湖的消息。算着刘正风金盆洗手的时间，一路上稍微加快了些速度的周游和赵敏，终于是在刘正风正式金盆洗手之前赶到了南岳衡山脚下的衡山城。

    由于刘正风金盆洗手的盛会，引得不少江湖人士齐聚衡山城，使得城内愈发热闹了起来，也是隐隐的有些山雨欲来风满楼的压抑气氛..

    进城后，周游和赵敏便是来到了城内最有名的回雁楼吃饭，准备品尝一下衡阳的美食。却不曾想，酒菜刚上桌，二人还没吃两口呢，随着楼下一阵喧闹，竟是有着一个汉子拉着个年轻貌美的尼姑上得楼来。

    “带着尼姑过来喝酒吃肉，还真是稀奇，”看到这一幕的赵敏，不禁有些惊诧意外的微微摇头，只觉这个江湖真是不成样子。

    之前在路上，周游和赵敏就听说了福州林家因为辟邪剑谱，被青城派的余沧海灭门的事情。动则杀人灭门，这就是名门正派的做派吗？如此举动，与他们口中无恶不作的魔教有什么区别？

    与此同时，在那嬉皮笑脸的汉子戏谑逼迫下，连连后退的小尼姑，不小心撞到了一个年轻的客人，不曾想他们似乎还是认识的。

    “令狐冲？令狐这个姓氏，似乎很少见啊！”听得那汉子对年轻客人的称呼，赵敏不禁眉头轻挑道：“这个叫令狐冲的年轻人似乎有伤在身，而那上去倒酒的驼子，好像也不是伙计，你看他的手，不像是做粗活的，脸上虽然涂了灰，可这装化得实在是不怎么样。有意思，想不到吃个饭，也能遇到这么有趣的事。”

    不成想，令狐冲和那汉子刚说了没几句，因为倒酒的驼子一不留神将酒倒漫了，惹得那汉子突然出刀，而令狐冲为了救人硬挨了一刀。

    “挺快的刀，这汉子刀法不错啊！”赵敏看得美眸微亮：“不过，那个年轻人为了个不相干的人挨了刀子，一看就知道是个喜欢多管闲事的，恐怕这一身伤也是因为那小尼姑受的。这样的人，可是很难命长的啊！”

    “那你可看错了，他的命，可硬着呢！”周游轻摇头一笑道，不过话说回来，令狐冲若不是主角的话，那么爱管闲事，恐怕十条命也没了。

    而接下来，见令狐冲不愿让小尼姑倒酒，还一番言辞欲要逼小尼姑离开，赵敏不禁饶有兴趣的笑道：“有意思，看来这个爱管闲事的小子，倒也不是个笨人嘛！并不似那些自命正义的迂腐之辈。”

    赵敏正看好戏呢，不想一旁坐席上的一个年轻泰山派弟子一听那和令狐冲喝酒的汉子是万里独行的田伯光，顿时忍不住拔剑出鞘，欲要杀了田伯光这个采花的淫贼、江湖的败类为武林除害。

