    青色神剑化为青色烈日，银色神剑化为银色烈日。

    两轮特殊无比的烈日就这样隔空对峙，各自散发出的恐怖剑意隐隐对峙。

    面对这震撼恐怖的一幕，李九霄和陆天辰皆是无可奈何。

    因为此刻他们都尝试着去操控这两把神剑，但是神识刚靠近便直接被恐怖剑意搅碎。

    若不是他们试探出去的神识和灵识都是微不足道的一小部分，此刻他们就会当场被重创。

    不过相比较李九霄，陆天辰和三位道门太上长老，以及曾柳等近百名道门强者心里更加震撼。

    因为这把青色长剑是他们道门一直以来的镇宗神器，是无可争议的道门底蕴。

    这样的镇宗神器道门也仅有一件而已。

    本以为祭出这样的镇宗神器，必定能将李九霄打败。

    可他们万万没想到李九霄身上竟然也有一把同等级的至宝神剑。

    他们道门只有这样一把至宝神剑。

    但李九霄除过这把至宝神剑外，还有刚才得到的那两件至宝。

    更别说他还有收服那两件至宝的河图洛书，同样是至宝。

    一人便拥有四件恐怖至宝，陆天辰等人心里除了羡慕就只剩下嫉妒和无奈了。

    此刻陆天辰已经有了退让的心思。

    因为李九霄实在太恐怖了，而且他还无比的年轻。

    将来李九霄的成就肯定会更高。

    若是现在彻底得罪李九霄，将来他们道门说不定真的会因此而覆灭。

    身为道门门主，他绝对不会做出这样愚蠢的事情。

    但现在事态已经超出了他的控制，他只能无奈地看着。

    李九霄看了一眼云霄之上对峙的两把神剑，又看了一眼急切无奈的陆天辰，这才在心里询问道：

    “龙老头，这两把剑到底是什么来头？竟然如此恐怖？”

    面对李九霄的询问，龙老头深呼一口气，在心里沉声道：

    “这把银色长剑名为诛仙剑，乃是魔祖法宝，这样的剑总共有四把，还有一张阵图。

    四把剑和阵图合二为一，在我们那方世界堪称无人能敌。”

    说出这句话的时候，龙老头的语气骄傲无比，仿佛有着无上荣耀。

    “至于那把青色长剑名为青萍剑，同样属于以为顶尖强者所有，那位强者比魔祖稍逊一筹，但也是无敌当世的存在之一。

    只不过这两把剑都遭受创伤，剑灵自我封印，威力连巅峰时期的亿万分之一都没有。”

    听着龙老头的介绍，李九霄直接被震惊得目瞪口呆。

    他万万没想到这两把剑竟然有着如此恐怖的来头。

    尤其是从九幽塔里边遁出的这把剑。

    一把就如此恐怖，竟然还有另外三把以及一张阵图。

    魔祖到底有多么恐怖，竟然拥有这么多的宝物，简直不敢想象。

    短暂震惊后，他便想要继续询问，但龙老头却是直接开口道：

    “这些你听听就好，距离你太遥远了，而且这些恐怖至宝为何会出现在这里，说实话老夫也不知道。

    所以你就别追问了，等九幽塔继续解封，老夫或许能恢复更多的记忆。”

    见龙老头如此说，李九霄只能压下心里的疑惑点了点头，目光继续看向云霄上的两把恐怖神剑。

    就在所有人以为这两把针锋相对的神剑定然会大战一番时。

    两把神剑却是同时收敛了恐怖无比的剑意，并且同时发出一道响彻天地的剑鸣，仿佛在交流一般。

    当两道响彻天地的剑鸣之音落下后，青萍剑飞回了混沌石剑盒。

    而诛仙剑也嗖的一声遁入李九霄的丹田，重新回到万年灵乳池子里边没了动静。

    李九霄连忙展开神识跟了进去，想要用神识探查一下诛仙剑。

    但是当他的神识靠近诛仙剑时，却直接被弹开了。

    接连试探两三下都没有任何效果，李九霄也只能无奈地退出神识。

    陆天辰看着回到混沌石剑盒里边的青萍剑，也立马展开灵识试探。

    但是结果和李九霄一样，灵识被青萍剑隔绝在外，根本无法靠近。

    试探几次后，陆天辰无奈地叹了口气，缓缓将混沌石剑盒重新关闭。

    就在他打算收起混沌石剑盒的时候，李九霄却是看着他开口道：

    “陆门主，谈一桩交易如何？”

    李九霄突然说出的这句话倒是让陆天辰愣住了，下意识开口道：

    “什么交易？”

    “本座用刚才得到的一件至宝，来换取你这个剑盒，怎么样？”

    说话的同时，他将九龙离火罩拿出来悬浮在掌心。

    看着悬浮在他掌心里边的九龙离火罩，陆天辰和三位道门太上长老皆是目光炽热无比。

    以他们的眼力，自然看得出九龙离火罩绝对不是凡俗之物。

    但是很快他们便平静下来，陆天辰深吸一口气，坚定无比的摇了摇头。

    “剑盒乃是存放我们道门底蕴的宝物，不可能交换。”

    陆天辰不是傻子，此刻他也明白了这个剑盒的不简单。

    只见青萍剑一直没有任何异常，所以这个剑盒他们也没有察觉到什么。

    但今日青萍剑却是爆发出了如此恐怖的剑意。

    能够容纳这样一件至宝神剑，岂是普通剑盒能够做到的。

    所以不用猜也知道这个剑盒绝对不简单。

    而且李九霄愿意用一件至宝来换取这个剑盒，更加说明了这个剑盒的不简单。

    看到陆天辰毫不犹豫地拒绝交易，李九霄心里顿时失望无比。

    “龙老头，还要不要夺取这个混沌石剑盒？”

    若是这个混沌石剑盒当真有无法言喻的巨大机缘造化，他不介意将其抢夺过来。

    然而他刚询问完，龙老头便没好气地轻哼道：

    “现在还抢个屁，没看到刚才青萍剑爆发出的威势么。

    现在抢夺混沌石剑盒，就等于挑衅青萍剑，就你这点实力，怕是瞬息之间就被秒杀了。”

    听着龙老头的回答，李九霄忍不住嘴角一抽。

    这老家伙变脸变得够快的啊。

    刚才还说让自己不惜一切代价将这个混沌石剑盒抢过来，现在却是鄙视自己的不自量力。

    没好气的心里暗骂一声，李九霄也懒得和这老家伙计较了。

    失望无比地在心里轻叹一口气后，李九霄便将寂灭枪收到了丹田里边……

