    那黄鼠狼堆成的肉墙一见那化犼旱魃冲了过来，此时竟是数百个黄鼠狼脑袋齐齐龇牙咧嘴的叫了起来。场面一发极度诡异，竟是让我不由自主的浑身发抖。只感觉到有一股阴冷的寒气，正顺着腿部蔓延到全身。

    若非亲眼所见，怕是打死也不会相信眼前这一幕的存在。即便是当年小的时候做噩梦，也梦不到眼前这么恐怖的景象。

    然而那化犼旱魃却是已然吃了秤砣铁了心的要撞上去，即便那数百只堆在一起的黄鼠狼龇牙咧嘴的朝它嘶吼，却也全然不顾。

    只不过眨眼之间，那化犼旱魃便“碰”的一声撞到那黄鼠狼组成的肉墙上面。声音未落，那一堵黄鼠狼肉墙便轰然倒塌，尤其是当中那些被化犼旱魃一头撞上的黄鼠狼，竟是飞出去几十米远，摔在地上一动不动，眼看是死透了。剩余的黄鼠狼也一下子就分崩离析，惨嚎不已。

    虽说这一撞之下撞开那堵黄鼠狼肉墙，却也有不少黄鼠狼趁此机会又是跳到那化犼旱魃的身上撕咬起来。尤其是化犼旱魃肚子上那个巨大的血洞，竟然有一只黄鼠狼钻了进去。那化犼旱魃眼见撞开了那黄鼠狼肉墙，当下只是把肚子里面那只黄鼠狼一把扯了出来狠狠的摔在地上，而身上那些撕咬的黄鼠狼却是不管不顾。当下毫不迟疑，竟是脚下生风朝着原先来的路就狂奔过去。这一下速度虽说没有一开始那么快，可是也就三五秒的时间便从我们眼前消失不见了。

    我被眼前这无比血腥的一幕吓呆了，睁着眼睛都忘记眨一下，直到唐一泓拍了我一下埋怨到：“切，当初不知道是谁催着我走，现在人都打完收工了，你还傻愣着。是腿吓软了走不了还是看的太入神不想走啊？难不成要亲身体验下，那黄鼠狼群的围攻吗？”

    这一声顿时让我清醒过来，一听见她说要走，顿时喜出望外，这磨人的小妖精终于舍得走了。我连话都懒得说，连忙抓起地上背包，就朝着那迷宫之中走去。

    唐一泓见我动身，当下也是紧赶几步走到我前面带路，却不忘转头叮嘱道：“你可要记清楚了，今儿个要是没有我，你怕是一辈子想都想不到这种场面。就当是你欠我一个人情，甭管认不认，反正不准你赖账。”

    我哪里还顾得上跟她斗嘴，只想赶紧离开这个是非之地。至于她口中的那个什么人情，我才不在乎，离开这里我肯定不会跟她再同路。这女人太可怕了，简直就是不知轻重不畏生死，当下懒得理她，只管闷头赶路。

    唐一泓见我不搭理她，竟是放缓了脚步，伸手在我眼前摇了摇，一个劲啧啧着嘴巴说道：“啧啧，知道你胆子小倒是不知道你胆子小到这个地步，就这种场面都能把你吓得话都说不出来了？依我看，等这次出去你就跟着我混吧，到时候我带着你去练练胆子去。咱们啊，就从什么海盗船、过山车、太阳轮盘、恐怖鬼屋这类最低级的开始。”

    见我不搭理她，她反而越来越起劲，没玩没了的聒噪，当下害怕耽误赶路，不耐烦的摆了摆手没好气的说道：“你只管将我带出去就是了，其它的就不用你操心了。”

    我自觉现在这语气已经是法外开恩了，要不是看在唐一泓是个女人，长得还娇艳欲滴，换做是个男人，我早就几巴掌抽的他找不着北了。

    唐一泓却丝毫没察觉到我已经有点控制不住心中的怒火了，见我这么说，竟是一边乐得直笑一边又喋喋不休的说了一大堆。无非就是显摆下自己见过多大的世面，即便是她那不可一世的哥哥李天星，也未曾见过这等场面。我只管当做耳边风，一言不发就是不搭理她，大概她也觉得自己一个说来说去每个回应十分无趣，最后终于也闭嘴不说了。

    当下两个人相对无言，在那迷宫之中转来转去，只转的我头晕脑花却依旧丝毫不曾看见出口。两个人走了个把小时了，荧光棒都用掉了好几根，除了眼前的路变得愈发窄起来，竟是连那出口还有多远都不知道了。

    我脑海里面依旧乱成了一团麻，这个迷宫的地图要是画在图纸上，怕是比上百张蜘蛛网缠在一起还要复杂。

    更加让我担忧的是，一开始唐一泓走的倒是挺快，可是越到后来这速度便愈发缓慢起来。起初还能看见唐一泓先前留下的记号，到了后来找一个记号都要半天时间，最后竟是连记号都不曾看到了。唐一泓脸上的迷茫之色，也呼之欲出了。

    想都不用想，唐一泓肯定是也迷失了方向。先前还信誓旦旦说这里她知道路，现如今竟是连记号都不曾找到了。没到一个岔路口，眼前一旦出现两个以上的路口，我们就要耽搁好长时间。

    后来我实在忍不住了，终于问了下她是不是迷路了。只是这女人竟是打死都不承认，我只能死马当做活马医。毕竟要是换做我的话，那就是两眼一抹黑，啥都不知道。这女人的智商虽然堪忧，可是好歹已经进来过这迷宫，只能选择继续信任她，能将我们带出去。

    就这样，在这迷宫之中又是转来转去个把小时，我都转的肚子饿的呱呱叫了，却依然没寻到出路。唐一泓倒好，听见我肚子饿的响，竟是转头一屁股坐在地上不走了，还冲我厚颜无耻的笑着说道：“好巧啊，咱俩一起饿了，赶紧把背包里的干粮拿出来，咱们先吃饱了，才有力气继续走吧。”

    她不愿意走了，我自然毫无办法，当下将背包往地上一扔，按捺住自己的烦躁，好声好气的问道：“唐一泓，我希望你如实相告，你到底是不是迷路了？这都火烧眉毛了，你要是再说谎，害的可就不只是我了，连你自己也要被困死在这里。”

