    夜幕降临，今夜是一个乌云密布的夜晚。

    天空中有着低沉的阴霾，这些阴霾压的极低。

    轰隆隆的声音，自高空传来，这是云层碰撞发出的雷鸣声。

    广袤森林中，一只巨大的蚊子，在空中飞翔着。

    身边依旧是那阴森恐怖的灌木与丛林。

    但是现在看来，这夜晚的森林，似乎变得不再那么恐怖可怕。

    改变的不是森林，正是他自己！

    前所未有的强大身躯，带给贾岩的安全感已经达到爆棚的程度！

    以前那渺小而又弱小的雄性中华按蚊，现在已经成长到，可以无视大部分蜘蛛网的程度。

    好吧，这好像不是很带感？

    贾岩也没办法解释了，反正夜晚中，他自我感觉是安全很多了。在这种晚间，以前他害怕的很多威胁，都将不再是威胁，从前的一点五厘米大小蚊子，成长到现在的七厘米硕大身躯，甚至已经超过许多曾经可以捕食他的生物！

    “第二次变异后，我的寿命，至少不再是短短的一两个月。那么，接下来我能做什么？”

    贾岩有些迷茫起来，他寻找东北野虎的工厂，就是为了再次得到紫红色药液的变异效果，最后延长寿命和变得更加强大。

    现在这个目标已经实现，贾岩完成了他最初的愿望，既获得了寿命，又获得了远比从前强大的身躯！

    可是完成目标的同时，他忽然有点迷茫起来。

    “接下来应该做些什么，感觉做什么都没有劲。”贾岩一直以来，就是拼命活着，说句难听点的话，那种满满的生存压力，便是他不断前进不断变强的原动力。

    现在生存压力猛然变得减弱，蚊子不知道该做些什么了！

    “再去东北野虎的工厂？好像很危险的样子，上次都差点被东北野虎和眼镜男子打死，我现在虽然变成巨大版的蚊子了，但是更容易被人类发现，相对而言，也更容易被人类杀死。”

    贾岩现在是强大了，但那是对其他动物而言的。如果对手换成人类的话，他依旧不算多强，甚至变大的身体，更有了许多的不安全因素！

    七厘米的个头，现在不管飞到人类社会哪里，都很容易被人发现。以前的小巧个头能够在人类社会到处游荡，甚至可以蹭各种交通工具。

    可是现在的话，不要说蹭交通工具，就算飞到人类城市去，搞不好一露面，就会被一群好奇的人类追赶也说不定。

    毕竟七厘米大小的蚊子啊，单就个头来说，比很多雀鸟都大许多了。

    张开翅膀伸直腿脚，那真的是遮天蔽日，近乎二十厘米的覆盖范围。

    拥有了寿命后，贾岩似乎，不想冒险了！

    前怕狼，后怕虎。

    以前担惊受怕久了，他很害怕再回到那种感觉之下。

    重生以后一直都有目标的蚊子，最初是报仇，然后是找到工厂延长寿命，现在的话，好像失去目标了。

    “咦，前面怎么有灯火？”

    贾岩的复眼感光中，发现不远处的丛林中，居然出现灯火。

    他好奇的拍动翅膀，向着这灯火飞去。

    丛林中，三顶帐篷一字型拍开搭建在那里。

    最大那顶帐篷内，四名来自上沪的师生坐在其中，商讨着接下来的行程。

    “这是附近的地图地形，大家发现没有，根据镇内年长的老人所言，这块地形中，曾经是数十年前一场激战的战场。甚至附近森林内，还有一些战争遗址存在。”

    林导师拿出简易的手绘地图，这对一名长年累月在野外做科研调查的人而言，只是家常便饭。

    “这种变异虫子的出现，肯定不会是一种偶然的现象，既然我们见过一只巨大蚊子了，那么接下来发现更多，只会是时间的问题。毕竟这里的人们，目睹到的不止是一种巨大化生物，还有一些譬如多足纲的蜈蚣，马陆等等。如果加上我们见到过的巨大蚊子，那么这些动物集中出现在这个地方，绝对不会是没有原因的。”

    “林教授，那么你说这是为什么呢。”传媒学院的陈老师在一旁仔细问道。

    林导师深深吸了口气，然后说道：“现在还只是我个人的猜测吧，我今天把这些事情想了想后，觉得这应该有人为的迹象在里面！”

    “人为的？！”

    几人都是倏然一惊！

    与此同时，这顶最大的帐篷外，一只体态庞大的蚊子，从外面飞了过来。

    他在打量了下方几眼，确定没有人类在帐篷外。

    这个小型的营地，总共拥有五人。

    其中四人在这最大一顶帐篷中商量什么，另一名男性则在自己的帐篷中熟睡。

    贾岩飞过来，纯粹只是好奇，为什么会有人在这么大的深山中搭建帐篷过夜，难道只是户外爱好者？

    左右也是无事，所以他悄悄贴在最大那顶帐篷外，六只长足有力的抓牢帐篷顶端，偷偷听着内部人员的交谈。

    “现在肯定是人为的还为时过早，但是我想了一下，从生物学上考虑，不太可能在同一地区，出现这么多种类不同的动物同时自然性的巨大化，这只有一个可能，那就是有人在捣鬼！”

    帐篷中的对话，令帐篷外的贾岩一怔。

    这些人居然在讨论生物巨大化的问题，果然，这森林中的巨大化生物，已经有流言传出去了。

    贾岩自然知道这片森林的动物巨大化，不是自然的产物，它们全部来自于东北野虎的工厂！

    当然，他不会跳出去跟这些人说些什么。就算想说也没办法沟通。

    这些人听起来，好像是来调查巨大化生物事情的，那么我偷听一下，说不定有什么收获……

    贾岩身体压得更低点，方便听到内部的细微声音。

    “老师，你说这一切有人在捣鬼？将生物巨大化，这医学水平也太高超了吧，如果出现肯定是掀起一个时代改变的技术，难道是有些秘密科研机构在这里？”林导师那名学生不敢置信的说道。

    “绝对不是科研机构，你忘了我的身份吗？如果这里有什么科研机构，我怎么会没有一点风声的。”林导师瞥了自己学生一眼，一种职业自负感，让人很深刻的体会到。

    不过帐篷内的人们，没有一个把他这句话当成笑话，因为林导师有资格说这种话。

    “我猜测的是，这个机构并非现在官方的力量。甚至的有可能都并非民间科研机构的力量，而是来自于数十年前……那个战火纷飞的时代！”林导师一锤定音的说道！

    他说这句话的时候，不仅帐篷中的几人一个个吃惊，就连帐篷顶端的贾岩，也是心中一惊，长足一松，差点从帐篷上滚下来！

    或许帐篷中的其他人，只是觉得这‘林导师’的猜测十分荒诞大胆。

    但是贾岩却知道的，那东北野虎的三栋‘工厂’建筑，根本就是古老的军事建筑改造而成，甚至上面还有一些战争留下的痕迹。

    墙体上都有弹孔！

    帐篷内的林导师继续说道：“你们别觉得不相信，我之前就跟你们说过的吧，这附近以前曾经是爆发过大战的地方。我们有理由怀疑，曾经的大战，将处在这座森林中的某个国度的秘密研究所破坏了，甚至渐渐被人遗忘。然后，那些技术所制作的物品留到了现在，才爆发出来。”

    “肯定是倭国干的！当年还建立研究生化病毒的医院，拿华夏国人做实验，这里的生物变异，肯定也是他们干的！”

    没想到帐篷中的男性年轻学生，是一名愤青，此时显得十分愤怒。

    林导师无语的瞥一眼自己学生，他有些无奈，这个学生就是这样，每次学术交流的时候，只要有倭国人或者倭国学生，总是拒绝参加。

    “是不是倭国人的设施，还不一定，我想，如果真的是那些设施此时运作起来，应该也是有人在捣鬼的，我们第一步，是先找到这个设施再说吧，到时候究竟是不是倭国人留下的研究机构，就真相大白了！”林导师说道。

    “可是……如果真的有人为的痕迹在里面，我们会不会发生危险？”

    此时，一个有些小声的年轻女性声音在帐篷里响起。

    这声音听起来，好像有点熟悉？贾岩怔了一下。

    不过，天底下声音相似的人海去了，贾岩只是稍微有点似曾相识的想法，然后又被内里的讨论声吸引！

    “会不会有危险我也不知道，你们要是不放心，可以选择离开，我会一个人寻找下去。”林导师声音十分坚定的说道。

    “要不，我们先通知警方或者相关单位吧。我们自己没头苍蝇一样的找，也不是个事啊。”陈老师话语同样略感紧张。

    “可以，但是我们必须在等待有人来援之前，找到那个地方，不然如果被对方听到什么风声，就打草惊蛇了！”林导师同意了旁人的建议，但还是坚持先行寻找。

    这林导师，看来挺固执的。

    又偷听了半晌，贾岩拍拍翅膀，从帐篷顶端飞行而起！

    因为帐篷内差不多要散会了。

    “没想到被我听到这样一个消息……工厂……到底是一个什么样的存在呢，又会不会跟这名林导师说的一样，是数十年前，那场世界大战期间，某个国家或者势力留下的研究机构？现在，只不过被东北野虎重新开启起来？……”

    贾岩心中有些惊疑不定的翱翔在夜空中，他的一丝好奇心被提了起来。

    他想知道真相的答案，但是冒险再去探索‘工厂’，对他而言又是个极度危险的事情！

    那么又回到老话题，他如果想好好的安静活下去，就不要再去冒险做什么。

    而探索工厂的话，绝对是很危险的！

    就在贾岩心中拿不定主意的时候

    “吱吱！——”

    一阵熟悉的声响，传到他的听觉器官中！

    “什么！？”贾岩心中一惊，连忙向后方看去！

    蝙蝠！！

    未完待续。求收藏啊！！！涨幅真的太低了，求大家都收藏一下！！

    感谢‘看了笑了哭了忘了’刷屏式100起点币打赏。以及‘哎呦我屮’‘吃猪猡的老虎’兄弟‘世纪之冰’‘书友150814202901497’‘破郭’‘郁闷的傻瓜’‘殛血’等书友的打赏，谢谢！！

    另外要感谢创世站的书友们，昨天有人提醒我才知道，这本书在创世也有不少读者支持的，还有两名书友打赏，谢谢你们！！