    那一夜疯狂，满室旖旎。

    李勋起来的时候，刻意仔细看着身边的女子，这身子还未完全长开，但就是贵在稚嫩。面庞清丽，眉眼间像极了少女时候的傅云华，那时候的她还未嫁给他。

    低低的咳嗽两声，李勋起身披了外衣往外走。

    袁成赶紧把药和水一块递上，“皇上龙体违和，今儿的早朝……”

    “更衣，上朝！”

    许是比较欢喜花映月，李勋竟让人领着衣服去了偏殿更衣，一番洗漱下来，仍是有些咳嗽难耐。

    “吃了这么多药还是不见好，真是废物！”李勋揉着眉心，猛地见到院角站着一人，眉眼如旧，不就是沐桑榆吗？他刚要冲过去，欣喜的喊了一声，“桑榆？”

    然则一眨眼的功夫，女子便已经消失不见。

    人呢？

    “皇上？”袁成疾呼，“皇上您这是怎么了？”

    李勋也不知道自己是怎么了，难道思念一个人，竟然会出现幻觉？

    执念太深的缘故吗？

    今儿早朝议论的是晋王之过，什么过呢？

    僭越之罪，还有狂妄自大，还有居功自傲……

    横竖能说的出来的罪，都朝着晋王殿下的脑门上套。反正，皇帝爱听，底下人多说点就是。

    遇着几个年轻的刚提拔上来的臣子，一心要拍着皇帝的马屁，唯皇帝至尊，所以迎风点火，最后连晋王殿下谋逆之罪都给提了出来。

    一时间，满堂哗然，继而一片死寂。

    一个个大气不敢出，谁不知道早些年李朔何等竭尽全力的扶持皇帝登基，皇帝饶是现在看不惯李朔，也绝对不可能杀了李朔。

    这功高盖主的确是该死，然则……忘恩负义的刻薄君王，是万万做不得的！否则来日史书工笔，怕是会在身后百年，添上一笔墨色。

    “皇上？”刑部尚书躬身上前，“启奏皇上，臣有本奏！”

    李勋揉着眉心，“说！”

    “启禀皇上，这些日子边关来报，说是大梁蠢蠢欲动。虽说如今历经新帝登基，大梁根基不稳，然则大梁的新皇帝萧录却是个野心蓬勃之人，而弋阳郡主……”

    尚书顿了顿，哑着嗓子继续道，“弋阳郡主昔年与晋王殿下的那些事，想来人尽皆知，所以利州和大梁若是联合起来，晋王殿下手中的那些兵权还在，一旦里应外合……”

    “皇上，此乃国之大事，不可不防啊！”

    言下之意，就是要先夺了李朔的兵权。

    这对于帝王维护皇权来说，是有利无弊的。

    李勋点点头，“大梁的动静随时来报，剩下的，朕考虑一下。”

    “是！”刑部尚书行了礼，缓缓退下。

    俄而便又有其他五部上奏，一个说李朔纵容家仆行凶，仗着晋王府的功勋。一个说晋王府想要扩建，明明已经府邸最大，却还要扩建，这不是要媲美宫闱吗？

    再有便是李朔擅自插手官员的调度问题，大有染指朝堂的意思。

    横竖桩桩件件归纳起来只有一句话：晋王仗着功勋，大有谋逆篡位的迹象，还望皇上早作防备……

    李勋表示，很满意。

