    她们悲痛欲绝的劝慰。

    “姐姐你有什么事情也不能想不开啊！”

    “怎么能这样对自己！”

    “是不是少帅对你用强了？！”

    “姐姐当舞女不香吗？为什么要想不开出家当和尚？”

    “咱不能当尼姑啊！！”

    陌临脸黑了。

    戴着一顶大帽子遮住自己锃亮的光头，忍气吞声的出门。

    002惊叹。

    没想到自己的宿主现在还有勇气出门！

    “宿主你想去哪？”

    “买假发！！”

    这真是个好主意。

    陌临随便找了一家理发店，穿着一身桃色旗袍，衬着女人身姿千娇百媚，戴了一顶很大的黑色帽子，分外低调。

    “这位小姐，你好，请问想要什么样的发型？”理发师笑着问，眼中划过一丝惊艳，觉得面前的人有几分眼熟，好似在哪里见过。

    “不用，我要买假发。”

    “什么？？？”

    理发师愣住。

    陌临冷着脸，压着火气，暴躁道：“听不懂吗？我要买假发！”

    “……”

    理发师沉默了好几秒，这才发现自己并没有看到对方的头发，一时间眼神中充满了同情。

    年纪轻轻的怎么就秃了呢？

    “好的。”他保持着一个高级理发师的完美素养，微笑道，“我们这边有各种各样的发型颜色任您挑选。”

    理发店的门没有关，天气忽然刮起了阵阵大风，凉的有些刺骨。

    陌临满意的点点头，正准备上前挑选假发，忽感头上一凉——

    他看到了理发师震惊到失去面部管理的表情！

    ？？！

    陌临当即伸手摸了摸自己的头顶……

    艹！

    帽子被风吹跑了！

    一顶黑色的帽子随风飘扬，滚出去老远，理发店外的那些行人呆若木鸡，直勾勾的盯着陌临。

    没有了帽子的遮挡。

    那张娇媚绝色的脸蛋以及一颗硕大发亮的光头暴露无遗！

    她花容月貌，她千娇百媚。

    她坐拥光头！

    陌临和他们死亡对视的两秒，直接抢了一顶距离他最近的假发给自己戴上，然后淡定的去追自己的帽子。

    理发师半天才反应过来。

    “小姐！你还没给钱呢！！！”

    整个街的行人都炸开了花。

    “那不是百乐门的花魁吗？！”

    “相淞姑娘怎么成秃子了！”

    “这才两日不见啊！还我美人！”

    那些行人悲痛欲绝。

    陌临追着自己的帽子跑。

    帽子在地上滚呀滚，滚到了漆黑军靴旁。

    陌临刚想捡起来，那军靴漫不经心的踩住了帽子的边缘。

    低沉冰凉的声音落下。

    “几日不见，你怎么落魄到捡垃圾了？”

    “？？？”陌临，“你说谁？！”

    他弯腰拽了一下帽子，没拽动，被人牢牢踩死，干脆不捡了，直起身来。

    那人长腿笔直修长，线条凌冽，穿着军阀府的黑色制服，锐利又慵懒。

    “我说废物。”

    陌临气的差点心肌梗塞。

    怎么又是染白！！

    这次染白倒不是一个人，旁边跟着一个小女生，瞧起来年纪不大，正值二八年华，娇俏又明艳，穿着白色小洋裙，戴着蕾丝手套，像是个贵族小姐。

    “大人，你认识她吗？”

    声音也甜丝丝的，软糯好听。

    那双眼睛很圆，好奇的看着陌临。

    染白扯唇：“不认识。”

    陌临：“？”

    从第一眼，陌临就肯定这女生绝对是染白喜欢的类型！！

    不巧了！

    他今天还偏偏要横插一脚！

    “大人，我们前几天还在一张床上……你怎么现在就能说不认识吗？”陌临哽咽，脸上布满悲伤，眼泪说来就来，看着染白的目光仿佛是在看着一个薄幸寡情的纨绔少爷。

    问话的女生瞪大了眼睛，惊呆的盯着他。

    “你还跟我说春宵一刻值千金……怎么如今就翻脸不认人？都说郎心如铁，我看大人不遑多让！”

    染白面无表情的看着他。

    “你胡说！”路晓瑶气愤道，“我家大人可好了！才不是这样的人！”

    这就我家大人了？

    染白这厮就知道成天勾搭小姑娘！！

    “她是不是这样的人我比你清楚，我和她共枕眠你能吗！”

    旁边的路人双眼发光！

    这是传说中的修罗场吗！

    哎呀呀到底谁才是正宫啊！

    让暴风雨来得再猛烈些吧！

    一声轻笑忽然落下。

    少帅薄唇咬字，玩味慵懒。

    “你想和我上.床？”

    低音轻慢蛊惑，落入耳畔的似冰雪又似春水，让人身子都酥了半边。

    陌临：“……”

    说话就说话，能不能用点阳间人的语调！

    染白是怎么解读出来的！

    “倒也不必如此暗示。”

    “？？？”

    “你就算是性情暴躁了些，没了头发，也还是那般丑的别致，令我无处下手。”

    “？？？”

    陌临深深的震惊了。

    他没想到染白这么不要脸。

    比他还不要脸。

    见过自恋的也没有见过这么自恋的。

    路晓瑶咬着唇，心中警铃大作。

    这个女人又是谁？

    大人身边总是有好多人……

    路晓瑶作为任务者到这个位面也好几年了，攻略目标对她的好感度一直稳定停留在零。

    不多不少，恰到好处——个屁。

    任是路晓瑶使出浑身解数，对方也无动于衷。

    放眼容城，染白待她是不错的，虽然谈不上温柔，但总比对其他攻略者好。

    可是！！！

    好感度它就是不涨啊！！

    和染白相处的时间越久，路晓瑶自己都着迷，再这样下去，她都怕不知不觉被反攻略了。

    “大人，我们走吧。”女孩子声音甜腻若娇莺，撒娇似的，“你好不容易答应陪我逛街的嘛。”

    染白收回目光，淡冷嗯了一声。

    路晓瑶立刻眉开眼笑。

    陌临立刻前进一步。

    “好巧，我也要逛街。”

    “我们一起吧！”

    三人行怎么能少得了他呢？

    这他责无旁贷啊！

    路晓瑶缓缓咬牙，气的眼睛都红了。

    她的二人世界——

    就这么毁了。

    天色逐渐暗了下来，夜色将至，容城繁荣又热闹，摊贩叫卖声络绎不绝，孩童拎着花灯跑来跑去。

    “大人，你看这盏灯好不好看？”

    “给我买嘛~~”

    “求求你了，哇，大人你快看！”

    “小金鱼好漂亮呀。”

    女生活泼又开朗，小女儿家，欢天喜地。

    极其擅长撒娇。

    旁边的人军装冷硬，轮廓深邃又淡漠，在夜色灯火中也沾染不了什么烟火气，疏离的令人望而生畏。

