    “什么嘛！那个家伙……不过是a的r而已，凭什么对我说那样的话！”

    妮姆芙走在路上，气鼓鼓地嘟囔着。

    晚霞的余晖染红了半个天空，道路两旁那本是苍翠的田野也给染上了绚烂的橘黄色。

    偶尔还能看见田野间有着老奶奶在辛勤地劳作着。

    见到走在路上的妮姆芙，虽然不认识，她们也会抬起头露出慈祥的微笑，冲着可爱的蓝色双马尾少女挥手。

    每当这个时候，妮姆芙总会略显慌乱地红着小脸，有些笨拙地回以问候。

    待田地间的老奶奶们重新埋头伺候庄家的时候，妮姆芙又会为自己刚才的行为感到一丝羞愤。

    “我到底在干什么啊！不过是一群地虫而已……”

    前往海边已经是昨天的事了。

    在八云墨说出了“从地面看，天空很宽广呢”的话后，妮姆芙便一直处于心神不宁的状态中。

    默默地站在一边，看着八云墨将因为翅膀沾水后太重结果浮不起来沉到海底的伊卡洛斯拉起来，然后教导她游泳的妮姆芙，不自觉地将八云墨和自己的r作对比。

    之后，心情莫名低落的妮姆芙又被楚原她们拉着一起在海边肆意玩闹，虽然还一直叫着智树“虫子”，但却对楚原和美香子她们态度良好。

    返回空美镇后，仿佛一切都应该是这样一般，妮姆芙没有任何意外地住进了智树家。

    这一天下来，看着不断闹出笑话惹得智树头疼并引来八云墨说教的伊卡洛斯，略感孤单的妮姆芙独自离开了智树家，在空美镇的街道上闲逛着。

    “a那个家伙……真是好运！”

    “砰”的一声将脚边的一块石子踢飞。妮姆芙不知不觉偏离了大道。

    当她回过神来时，已经到达了空美镇外一处人烟罕至的小山顶上。

    太阳已经彻底落山，漫天的繁星装点着深蓝色的夜空。

    抬起头。仰望苍穹，妮姆芙猛然发觉自己似乎从来没有见到过这么美丽的星空。

    “在地面上看。真的很美丽呢……”

    “嗯？那个是……”

    蓦地，天空中，似乎有什么东西在继续下坠。

    在妮姆芙反应过来前，便已经落到了距离地面仅有十数米的高度。

    巨大的、燃烧的火球。

    “呀——！！！”

    千钧一发之际，妮姆芙翻滚着避开了下坠的火球。

    撞击产生的热浪将少女娇小的身体掀飞出去，咂断了好几棵粗壮的树木后方才停下来。

    “什、什么东西……”

    趴在地上的妮姆芙艰难地抬起头来，隐隐看到火焰中有着两个人影。

    “哎呀呀，刚才差一点撞到你了真是不好意思。β。”

    妮姆芙差一点没能呼吸。

    瞪大了眼镜，喉咙干涩着，她艰难地吐出了一个名字：“γ……”

    “正是我们哟！”

    从火焰中走出来的，是有着相似容貌但却发色不同的，一绿发一黄发的双子天使，哈比。

    从地上爬起来，没有理会身上的泥土，妮姆芙问道：“你们来做什么？”

    “做什么？当然是被r派来协助你的。”

    哈比姐姐上前一步，挥了挥那如同鹰爪一般的右臂。

    “β啊r在天上可一直看着你呢。看的好心疼的。”

    “r他……心疼我……？”

    胸口仿佛受到重击一般，妮姆芙双颊潮红，激动地捂着心口。

    “是呢……”

    “虽然说要让你把空之女王带回来什么的。但是一想到只派β你一个人前来对付她r非常担心，所以我们被派来了。”

    “——而且r还说没有妮姆芙在身边，感觉很寂寞呢。”

    “真、真的吗？”

    “r他……担心我？没有我，觉得寂寞？”

    【好高兴……】

    【原来r也是担心我的……】

    【r也是喜欢我的……】

    单纯的天使少女，感觉自己的动力炉不断的异常发热。

    就在妮姆芙准备继续询问关于空之主的命令时，八云墨的声音突然响起：

    “就这么欺骗迷途的小猫咪真的好吗？”

    “什么人！？”

    双子哈比在一瞬间进入了警戒状态。和常人一样的左臂迅速凝聚出一团光之粒子，这些光之粒子最后变成了一门大炮一样的武器镶嵌在二人的手臂上。

    将炮口对准了声音传来的方向。哈比双子蓦地瞪大了眼镜。

    那里，半空中。裂开了一道漆黑的裂缝。

    裂缝中盛开的百合妖艳而美丽，但如此诡异的情形却让双子哈比的心一阵发凉。

    “叮铃铃，叮铃铃……”

    带着清脆的铃铛声，一袭黑袍的八云墨自隙间中走出。

    身后跟着的，是一如既往表情呆滞的伊卡洛斯。

    “真是的，吃饭时间早就到了怎么还到处乱跑？”

    仿佛什么也没有发生一般，八云墨上前轻轻在妮姆芙的头顶上按了按。

    “不知道找不到人我们会担心的吗？”

    “欸……？”

    完全搞不清楚状况的妮姆芙，抬起头，表情混乱地看着八云墨。

    在妮姆芙头顶拍了拍后，八云墨这才看向双子哈比。

    “随随便便欺骗可爱少女可是不会被人原谅的哦？更何况还是用对方最渴望却也最不可能得到的东西来欺骗。”

    “你这家伙……”

    哈比当然比可能不知道八云墨。

    在西纳普斯的时候，通过可以观察地面的装置，她们和空之主早就知道了八云墨的存在。

    虽然知道八云墨似乎会一些普通人类无法掌握的奇异能力，但却从来没有见过如隙间这样诡异的东西。

    “你在说什么欺骗？我们可没有骗β。”

    哈比妹妹干笑着说到，对准八云墨的炮口却丝毫没有放下的趋势。

    而一旁的妮姆芙，也终于察觉到了一丝不对劲。

    【r他……真的会担心我吗？】

    不自觉地，少女回忆起了以往空之主对自己的态度。

    “啊，电子战用的天使机器人果然没有什么用处呢，还是废弃掉算了……”

    ——这样冰冷的话语，犹在耳边。

    “妮姆芙……”

    伊卡洛斯走到妮姆芙身边，轻轻握住了妮姆芙柔软的小手。

    “r……担心你。”

    “！！”

    妮姆芙愕然地转头看向八云墨。

    【他担心我？a的r为什么会担心我？】

    妮姆芙不明白。

    脆弱柔软的心，期待却又害怕着那一份萌芽的情感。

    深深吸了口气，妮姆芙冷着脸看向哈比。

    “刚才你们说的，难道是假的吗？”

    双子姐妹对视一眼，哈比妹妹打了个哈哈说到：“妮姆芙，难道你不相信r吗？”

    ——这个态度，果然是问题。

    妮姆芙的心直往下沉。

    八云墨见到妮姆芙终于明白过来后，轻轻拍着她的肩膀，对着哈比姐妹说到：“本来还想明日再去西纳普斯拜访的，但是既然米诺斯现在就把你们派过来了，盛情难却，我干脆现在就走一趟好了。”

    他要去西纳普斯！？

    他怎么可能到的了那里？难道是要让空之女王带他过去吗？

    哈比姐妹还没有明白过来发生了什么事，便突然发现八云墨的身体拉过一道残影出现在自己二人身前。

    眼睁睁地看着那白皙细腻的手指点在自己姐妹二人的额头上，双子天使顷刻间昏倒在地。(未完待续)