

               众人面面相窥，有些不知所措。

    苏启面带笑容的望着吕志文说：“吕总麻烦个事，拿本子记下这些坐在地上的人。”

    石力峰本能的想要站起来，但是贡兴邦盯着他冷哼了一句：“我们让你站起来了吗！”

    石力峰一阵恼火。

    妈的，这是在侮辱人啊，我怎么就不能站起来了！

    你就算是我们股东也不能这么侮辱人吧！两个不知所谓的公子哥！

    老子！老子他妈忍！

    想起自己捞一笔钱的想法，他还是憋了回去，那些球员见他不动，当然也不敢动。

    吕志文不敢怠慢，有些疑惑的按照苏启的要求一个个名字的记上，交给苏启。

    苏启纸和笔，然后添上了吕志文的名字。

    开口说：“苏某人是个商人，不像文哥，玩足球带着情怀玩的。”

    “情怀这玩意儿一旦用到商场上来，就容易被人给玩弄，因为人是惰性动物，一旦你没有了任何压力，就容易变成软脚动物。”

    “我做了点小生意，三年也取得了点小成就，至始至终都明白一个道理，手下的团队必须是狼。”

    “狼行千里吃肉，狗行千里吃屎。”

    “抱歉，形容的有些过分，但我就是这么一个直白的人，别介意。”

    说完，苏启在众人一头雾水的表情当中，开始一个个的念名字。

    最后念到了吕志文名字的时候，吕志文不晓得怎么回事，腿变得软绵无力。

    果然，苏启后面的开口让他软在了地上。

    他说：“我所念到名字的人，请你们现在回宿舍收拾东西，然后马上离开球队，至于你们工资费用结算问题，等应总回来后另行通知你们。”

    “很抱歉，你们全部被炒鱿鱼了，球队需要狼，你们已经被淘汰出局。”

    苏启的话犹如这大晴天当中的一道霹雳，重重的击打在了每一个人的心头。

    他们有些木纳的从地上站起来，彻底的没有了酒意，唯独那从头至尾站着，没有被念到名字的人，依旧一动不动，表情刚毅！

    吕志文的脑袋一片混乱，瘫坐在地上半天没说话。

    石力峰第一个反应过来，脸色有些求饶的说：“苏总，你把我们全部都开除了？”

    “不会是餐馆的事情吧，如果是的话，我们跟你道歉，真不是有意取笑你们，要是我们知道是你们两个，也不至于会那个态度啊。”

    苏启没兴趣跟他讲话，很是冷漠的撇了他一眼，走向了另外三个人说：“你们很不错，至少还能让我们有玩足球玩下去的决心，谢谢你们的敬业精神。”

    其中一个说：“不是我们敬业，而是我们钟爱这片草地！”

    “苏总，如果你们不来，或许我们跟唐哥准备一起离开中行球队了！要说谢谢的是我们！是你们让我们重新看到了希望！”

    “对！是您让我们看到了希望！谢谢苏总！”

    “谢谢贡总！”

    三个人情绪非常的激动，目中有激动的泪水闪动，他们如同烈日下的钢铁战士，迎着太阳，心中或许有太多的话想说，但直视天空，就是对他们理想最好的安放，以及礼敬。

    仅此足矣，无语太多表达。

    那些人一看这三人跟他们截然相反的待遇，心里更加的不爽。

    这三人，包括他们的队长，在他们眼里平日里就是被排斥的，因为他们都想混日子，但是突然一个集体当中不想混日子。

    那么在他们心里就是，你他妈在向老板故意表现！故意做样子，装什么几把。

    所以就排斥。

    眼下这三人被苏启他们这么看重，所以心里有了怨言。

    石力峰强忍着不快，心道你这种小少爷，我就不相信哄不好你了。

    压下了怒火说：“苏总，餐馆那边的事……”

    “你听不明白我们说的话啊！”贡兴邦旁边吼了一句，死死的盯着这群人，指着他们宿舍的方向：“get out！”

    “贡总。别这样，我们……”

    “我话！从不说二遍！”

    “最好不要起报复之心！虽然我不在足球圈混！但是燕城贡家也有体育产业，让你们在足球圈无处容身的能力还是有的！”

    贡兴邦完全没心思跟他们废话了。

    石力峰一听燕城贡家！

    燕城贡家涉及体育产业的能有哪个贡家？还不是往最大想象的那个？

    这一刻他明白了，这不是公子哥来闹着玩的事！是来动真刀真枪的人！

    如同吕志文一样，他也瘫软在了地上惶惶不可终日。

    苏启然后带着这三个人去了他们宿舍那边。

    唐海龙正在宿舍里翻转未眠，脑海里全部都是苏启和贡兴邦的话。

    直到此刻，他心里还是有些怀疑这两个人，不会又被那群人忽悠吧。

    那群混世魔王哄人那一套实在是太厉害了。

    心里做好了准备，如果这次没戏，那自己真只剩下提交解约的路可走了。

    反正这群人也早就看自己不顺眼了，估计也会放自己走。

    就在这时，苏启他们走进了宿舍。

    一进来，其中一个队员就十分激动对着唐海龙，激动的说：“龙……龙哥，出大事了！”

    唐海龙一个翻身起来：“出什么事了？”

    一看苏启他们跟在后面，赶紧整理了下自己的衣服说：“苏总，贡总！”

    苏启笑着说：“是出了点大事，中行球队，从上到下，包括你们总经理全部被我开除了。”

    “当然了，还剩下你们几个，你以后就是队长兼教练，至于上头管理层的事，让应总回来重新组建吧。”

    “所以这段时间就剩下你们三个人，希望不要灰心，继续训练，等待新球员的加入，与你们同肩并行。”

    “啊！”唐海龙使劲的用自己的小手指掏了掏耳朵：“苏总，你在说一遍，谁被开除了？”

    贡兴邦也同样笑着把名单递了过来：“上面所有写了名字的人，全部被开除了。”

    “包括你们总经理，所以唐队长，你会辛苦几天，麻烦把这些人辞退、解约的事情先上上心，应总后天应该会回来。千万别让这些人在球队闹事。”