    第27章 奉旨抚民

    “是呀！太子殿下还未出阁，小小怎么能替天子抚民，提此建议者，其心可诛……”

    御史薛顶，王铎，翰林院掌院陈演等人立即挺身而出支持光时亨。

    连国仗周奎和成国公朱纯臣等人也反对太子抚民，并且对范景文等人进行喷击。

    陈演也就是大明倒数第二个内阁首辅，性格和做事分格都和温体仁有相似之处，历史上还是一个投降派，他现在是翰林院掌院并未进入内阁。

    陈演内心并不站队温体仁，主要感觉崇祯皇帝不会让太子抚民。

    所以才出来反对范景文等人的建议，目的就是为了迎合皇帝。

    可是这次他们却打错了算盘，崇祯皇帝当然不想让太子出宫抚民，不过看到是讨厌的光时亨反对，崇祯皇帝突然产生怼死光时亨的想法。

    于是崇祯把目光看向户部尚书侯询：

    “户部对此有什么看法？”

    侯询虽然也是东林党人，但此人和李邦华一样并不参与党争，见皇帝征求户部看法，侯询立即出班施礼：

    “回禀陛下，户部完全听从圣上旨意行事，要钱给钱要物给物，尽量满足圣上。”

    崇祯皇帝以前挺烦侯询的，每次要银子的时候侯询都拼命哭穷，好几次崇祯都想撤了他，今天看到侯询这么懂事，崇祯很开心，马上做出决定：

    “传旨，赐太子尚方宝剑代朕抚民，户部全力负责后勤保障，锦衣卫和勇卫营负责太子安全，退朝！”

    崇祯皇帝很难得干脆利落一次，圣旨下达后一甩袖子起身退朝，等光时亨等人反应过来时，发现崇祯皇帝只留下一个模糊的背影……

    这群人顿时都是你看我我看你全部傻眼，温体仁感觉脸面无光，他冷哼一声气急败坏离去。

    而范景文等人则激动的跪地高呼吾皇圣明，这是他们第一次在朝堂上战胜温体仁光时亨等一帮奸吝小人。

    朱慈烺和往常一样，依然在天黑之前回到钟粹宫，在春月秋香服侍下用过晚餐刚想去沐浴更衣，突然胡宝急匆匆进来禀告：

    “小爷，王大伴来了。”

    朱慈烺顿时一愣，王承恩轻易不会来钟粹宫的。

    “哦，让他进来！”

    朱慈烺话音未落，王承恩已经迈步进来：

    “圣旨到，太子殿下接旨！”

    “啊……”

    朱慈烺章瞬间懵逼，虽然贵为皇太子，但从未见过圣旨，更不要说接到圣旨。

    王承恩本来一本正经的传旨，可看到朱慈烺懵逼的模样，老王顿时忍不住露出微笑：

    “小爷，接旨呀！”

    朱慈烺这次反应过来，急忙跪倒在地：

    “儿臣朱慈烺，接旨！”

    老王点点头缓缓打开圣旨：

    “奉天承运皇帝，诏曰：因天灾导致京师流民增多，命太子朱慈烺代朕抚民，望各衙门相互配合不得有误，特赐尚方宝剑方便行事，钦此！”

    “我去，天上掉馅饼了？”

    朱慈烺本来就在打流民的主意，没有想到惊喜突然到来，朱慈烺急忙谢恩领旨：

    “儿臣领旨，谢父皇隆恩！”

    朱慈烺接过圣旨，王承恩马上将他扶起，并在他耳边小声说道：

    “小爷此行一定要主意安全，皇爷口谕，锦衣卫和东厂以及京营皆可调动自卫，如果有人敢对小爷不利可先斩后奏，后果有五城兵马司负责……”

    老王说完转身离去。

    很明显崇祯皇帝为了朱慈烺安全下了大本钱，并且连出事后的背锅侠都替朱慈烺找好了。

    看着王承恩渐渐消失的背影，朱慈烺心里一阵感动，谁说最是无情帝王家，皇帝老子对他真的很好……

    朱慈烺心情大好，回到房间开始计划接下来的行动，本来还在想如何瞒着那些文官集团和勋贵们招募流民，皇帝老子却突然给他一个惊喜。

    一直忙到大半夜，朱慈烺才去休息。

    第二天

    朱慈烺吃过早膳，马上就带着三个小太监和岳洋赶往户部，既然奉旨抚民他肯定先要向户部要钱粮。

    “大人，皇太子殿下到了！”

    “快，马上迎接皇太子殿下！”

    户部尚书侯询刚到衙门就接到太子到来的报告，他急忙起身带着户部左右侍郎倪元璐和王鳌永等官员前去迎接。

    可是不等他们出门，就看到一个穿着龙袍的孩童，在四个人的陪同下进入户部衙门。

    不用问，敢穿龙袍的肯定是太子，这还是侯询第一次见到大明太子，看到只有七八岁的皇太子朱慈烺，侯询心里不禁微微探口气：

    “皇太子如此年幼，这如何去抚民呀……”

    侯询虽然心里感觉皇太子年幼不适合抚民，可他表面上一点也不敢怠慢，急忙率领户部官员上前拜见皇太子：

    “臣，户部尚书参见殿下！”

    朱慈烺面带微笑，快步上前扶住侯询：

    “大人免礼，诸位都平身吧！”

    “谢皇太子殿下！”

    侯询率领户部众官员谢恩后，立即把朱慈烺请进户部尚书衙门，并且请朱慈烺上座：

    “殿下请上座！”

    朱慈烺奉旨抚民，刘凤祥怀里还抱着尚方宝剑，朱慈烺到哪就如同皇帝亲临，他并不会推辞直接坐在户部尚书位置上，侯询在一旁相陪。

    命人上茶后侯询拱手说道：

    “殿下先不要急，微臣马上派人去调查流民大概数量，然后才能根据人数为殿下调拨钱粮。”

    朱慈烺微微一笑：

    “大人，据本宫所知，流民人数应该在十万左右，如果不想让他们都饿死，户部需要调拨五万石粮食，另外需要五万两银子搭建粥棚和流民住处……”

    朱慈烺的话让户部尚书侯询大吃一惊，他知道京师有很多流民，但怎么也没有想到会有十万之多，太子是如何的得知？

    开始他还认为皇太子只是一个孩童，应该什么都不懂才对，所有事情都需要他全力帮助，可是现在一看，太子所说和年纪完全不配。

    稍作沉思，侯询一下就想通了，应该是皇太子自己想象的才对，虽然贵为皇太子但同样是个孩子，于是侯询笑问道：

    “殿下，微臣斗胆相问，不知道您这数字从何而来，是否准确？”

    朱慈烺知道侯询在想什么，他淡淡一笑：

    “大人，实不相瞒，流民大概数字是本宫命人从五城兵马司那里得来，具体数量不会相差太多，不信随本宫出去看看便知。”

    朱慈烺当然不会告诉侯询他私自出宫的事情，于是想到五城兵马司这个借口，侯询应该不会去五城兵马司调查。

    五城兵马司主要负责京师治安巡逻，他们确实应该比其他衙门更清楚流民的事情，侯询对此并不是很怀疑。

    可户部银子和粮食都很有限，现在根本拿出那么多粮食和银子，为了节省一些银子和粮食，侯询决定出去看看情况。

    “好吧，微臣就陪殿下出城查看一番，如果的确如此，微臣马上想办法筹集钱粮，现在户部快揭不开锅了，希望殿下给微臣几天时间准备。”

    (本章完)

