    不过，饶是如此，依然还有武者，在尝试着进去。

    “救命！”

    “不好！”

    一名名的武者，哪怕是心境再如何的坚毅，但是在此刻，面对着几乎是零存活几率的考验，内心深处也是忍不住笼罩了一重重的恐惧。

    “可恶！”

    说话的人，乃是清澜域的一名老怪物。

    此人的容貌，差不多也就六七十岁的模样，但他满脸红光，周身皮肤十分的紧凑，说话的声音里，间杂着一种阴狠气息。

    说话之间，对方微微眯起眼睛，似乎蕴含着无尽的火焰。

    这人名叫炽火尊者！

    他可不仅仅是一个老怪物，而且还是炽火神宫里，最为顶尖的高手！

    就在刚才，有一名弟子已经陨落。

    而那个弟子，正是他的后代之一，具备极其妖孽的天赋，灵魂力量也是非常强大。

    损失了这么一个弟子，哪怕是强如他这等人物，都忍不住的开口怒骂了。

    看到这些清澜域的大能们，恼怒不已的样子，弥元之域的武者们，却是心中幸灾乐祸了起来。

    毕竟，能够看到对手损失巨大，对于他们而言，也是一件非常开心的事情。

    “林风羽，你进去！”

    随着，一个个的门人弟子，陨落在太初空间入口。

    裂风尊者的眼睛里，终于在此刻，爆发出了无法容忍的熊熊怒火。

    这些弟子，全部都是各大势力里面的天才之辈！

    但是此刻，却尽数的陨落在了这个地方！

    试问，这让他如何的能够，保持心态平和？

    “风羽领命！”

    当林风羽出现之后，瞬间就引起了所有人的注意，其中也包括着秦风。

    之所以关注，倒不是因为对方有多么的妖孽。

    而是因为这个年轻人，正是之前，惹怒了龙炎尊者含恨出手的那个家伙。

    秦风早就在关注这个家伙了。

    因为，对方的身上，总是散发出一种奇特的波动，非常的强大不凡。

    最关键的是，此人还是出自二星宗门的天才。

    只不过，秦风万万没有想到，这林风羽居然还会是裂风尊者的门人。

    “轰！”

    林风羽的身影，迅速的奔走，直接掀起了一道气浪。

    浑身光芒闪烁之间，竟然散发出一股股奇特的玄奥波动。

    只见到，他眉心中间，更是爆发出一道符文流光。

    这一道流光，眨眼间释放出去，竟然跟那墨玄灵镜毫无摩擦的融合在了一块。

    “什么？！”

    看着林风羽如此的模样，一时之间，弥元之域的那几个强大人物，皆是纷纷皱起眉头。

    “天灵血脉！”

    “没想到这家伙，竟然身怀天灵血脉，难怪如此！”

    站在秦风旁边的梦轩，俏脸上猛然浮现出一丝惊讶之色。

    “实在没想到，如此罕见的血脉，居然会在这人的身上出现了！”

    看着那远处的林风羽，弥元之域的大能们，都是表情变得格外的凝重起来。

    天灵血脉，乃是一种用于强大灵魂力量的血脉，特别对于修炼灵魂类功法，比普通武者有着天生的优势。

    所以，拥有这种血脉的人，灵魂之力一般都会非常恐怖！

