    地梦道，魔狱界。

    “说！密钥在哪？”伴随着震耳欲聋的咆哮，布满鳞纹的两只利爪掐住对方脖颈，一个劲地猛烈摇拽，蓝色的血管被勒紧而凸起，鲜血淋漓的胸膛急促起伏，浅紫色的皮肤蔓纹像是要裂开。

    “暴刃你这蠢货快停手！他要被你掐死了！”另一个声音大吼。

    “铁岗，闭上你的臭嘴！”暴刃扭过头，独目恶狠狠地瞪向同伴，覆盖背脊的黑色骨骼纷纷弹起，像一排交错的锋锐短刀，闪动着狰狞的光。

    “想动手吗，蠢货？我的肚子咕咕叫了！”铁岗狞笑一声，混浊的涎水沿着暴突的獠牙淌下来，强壮得近乎变态的肌肉像一条条铰链，缠绕着一丈多高的巨躯颤动，两只水缸大的拳头轻轻一撞，发出空气炸裂的爆响。

    “铁岗，你给我闭嘴！暴刃，松开你的爪子！”第三个声音嘶哑而苍老，来自一个矮小的男童，他立在一堆横七竖八的尸体当中，身罩猩红战甲，头扎冲天小辫，皮肤光滑，唇红齿白，细长开叉的舌头“哧溜”一声伸出来，又倏地缩回去。

    “好的，苦叉魔尉大人。”铁岗贪婪地瞧了一眼男童的细皮嫩肉，悄悄吞下口水。他和暴刃都是尚未开化的魔物，而苦叉已经进化成了魔人，虽然仅是天、地、玄、黄四个等级中最低的黄级魔人，力量仍高出他们一大筹。

    要是吃掉苦叉就好了，魔人脑袋里的魔源一定能令他进化。铁岗勉强将目光从苦叉身上移开，他最近能忍住自己的脾气了，脑子也好使很多，不会再像暴刃那个蠢货一样，总是被暴戾混乱的魔性驱使。

    这是他即将进化的征兆。

    暴刃不满地吼了一声，松开利爪，任由对方像一口破麻袋摔倒在地，发出痛苦的呻吟声。

    对方同样是个魔人，脸上布满血污，双眼闭着，高挺的鼻梁被打断，右颊裂开一个血淋淋的窟窿，身罩的猩红战甲支离破碎，露出蔓纹覆盖的修长四肢。

    “真罗睺，乖乖地把密钥交出来吧。”苦叉冷哼道。

    真罗睺躺在地上喘息了一会儿，身躯竭力扭动，试图爬起来。

    苦叉鬼魅般地窜出，跳上罗睺胸膛，长舌缓缓舔动对方的脸颊，“真罗睺，何必再多吃苦头呢？你应该很清楚，密钥这种东西，根本就不是你我这种黄级魔人有资格惦记的。交出来吧，魔里青将军会宽恕你的，最多将你流放到灾原自生自灭。我也会替你求情，毕竟我们都是同一个狩猎所的魔尉，相处了几十年，总还有份交情。”

    “哈哈哈哈！”暴刃忍不住狂笑起来，铁岗也大嘴扭动，竭力憋住笑。将军府狩猎所的魔尉个个满手血腥，残忍无情，会讲个屁的情分啊！

    “我……没有……拿过密钥……”真罗睺勉强睁开黏着血水的眼皮，嘴唇蠕动，“我……真的……不知道。”他的瞳孔是竖立的，像深紫色的闪亮宝石，透出一丝妖异。

    苦叉发出一阵干笑声，长舌“噗嗤”穿透对方左眼，顺势一卷，送入嘴里，“咯吱咯吱”地咀嚼了几下。

    真罗睺发出凄厉的惨叫，左眼血水直流。

    “味道不错，有点咸，但很鲜。”苦叉干笑着，长舌又舔过来，一丝红线从舌尖爬出来，像一拱一拱的虫子，从真罗睺空洞洞的左眼窝里钻进去。

    铁岗充满嫉妒地瞅了一眼，这是苦叉的天赋神通，舌头不仅锋锐如刺，快似闪电，还会分泌出可怕的血吸虫，钻入敌人体内，肆意破坏。

    每一个魔人都能觉醒自己的天赋神通，随着力量增强，神通还将不断进化。

    “不！我没有……密钥！”真罗睺浑身颤抖，发出更凄惨的哀嚎，皮肤下的血管变得粗大而剧烈扭动。“真的没有！”

    “密钥就在你身上！”苦叉的笑容一下子变得阴冷：“这是将军大人亲自祭祀古灵，得到的最终结果！”

    真罗睺呆了呆，脸上露出震惊之色：“不可能！”他像受到了强烈的刺激，脑袋一歪，陷入了昏迷。

    “喀——喀——喀——”周围陡然生出一丝奇异的震动，地面开始摇晃，像连绵起伏的波浪。

    “该死的，天快亮了！”暴刃咕哝着向外张望，他们置身在一处密闭的空间，血红色的墙壁粗糙凹凸，仿佛密密麻麻的粗长树根交错盘绕，将四面八方围得水泄不通。

    地上尸体横陈，都是围杀真罗睺而死的将军府魔物。

    “铁岗，你带上真罗睺！没问出密钥的下落，他还不能死，不然我们都会被将军干掉！”苦叉摸出一粒布满魔纹的斑斓种籽，专注凝神，迅速念出魔咒。

    铁岗盯着苦叉的背影，如果这个时候突然出手……他迟疑了一下，就算他吞掉苦叉的魔源，顺利进化，也逃不过将军府层出不穷的追杀。

    而失去了将军府的庇护，在这片朝不保夕、危机四伏的大地上，他又能活多久？铁岗一把抓住真罗睺的脚踝，随手甩到肩上，觉得自己变得更聪明了。

    随着苦叉的念咒声，血色墙壁大肆抖动，像纠缠成团的发丝一一分解，化作一条条急速游动的树根，纷纷钻入种籽，消失不见。

    隔绝在外的天地渐渐呈现出来。

    黎明将近，黑压压的天空依稀透出红光，始烈鹫庞大的翅影在云层盘旋，掀起狂乱的气流。

    铁灰色的岩石山脉如巨兽拱起的脊背，从脚下一直向北方延伸。附近的地表寸草不生，裂开无数道深深浅浅的沟壑，里面开始冒出热气，丝丝缕缕的黑烟飘出来，散发着硫磺和硝烟的呛人气味。

    “尸体的血腥气会引来凶兽，立刻走！”苦叉小心翼翼地收好种籽，这是将军府为了追捕真罗睺而特意赐下的宿囊种。它可以植入地面，形成一方牢不可破的密舍，最擅隔绝气息，免受凶兽打扰，还具备困敌之效。唯一不便的是宿囊种会招致天火，引发燃烧，只能在夜晚使用。

    他们一路疾奔，绕过深裂的沟壑，沿着岩石山脉往北而去。暴刃的速度极快，四肢着地，弹跳如飞。铁岗轻蔑地撇撇嘴，连直立行走都不会，真是个蠢货！

    “轰！轰！轰！”一团团耀眼的火光从天空绽放，此起彼伏，吞吐炽热焰浪，照得大地仿佛陷入熊熊火海。始烈鹫纷纷追逐着天火，发出欢快又惊悚的尖叫。

    天亮了！

    偶尔一团天火从高空坠落，轰然砸向大地，裂开蛛网般的深坑。有时从沟壑内也会喷出一道裹着蒸汽的岩浆，向外汹涌流淌，又慢慢冷却成一堆灰扑扑的岩石，覆盖住裂缝。

    被抗在肩上的真罗睺悄悄睁开右眼，一根纤细如丝的毒针从舌下吐出，含在唇间，对准了铁岗的后背心。

    前方，暴刃猝然收住脚步，脊背上的骨刀纷纷竖起。十来头凶猛的石蜥从裂沟深处爬上来，将他团团围住。

    “速战速决！”苦叉回头瞥了一眼铁岗，疾扑而上，长舌倏地刺出，轻松洞穿一头石蜥的脑袋，紧接着脚底弹起，躲过一头石蜥的冲撞，长舌往下一甩，扎穿石蜥。

    “肚子饿了，正好吃早饭！”铁岗狞笑着跨出一步，陡然背心一麻，四肢变得酸软无力，膝盖前屈着瘫下来。

    真罗睺贴地一翻，四肢蜷缩成球，沿着陡峭的山势向下急滚。山脚边，一条湍急的大江浊浪翻滚，奔腾呼啸。

    苦叉眨眼间连杀数头石蜥，忽而查觉不妥，回头一瞧，返身追向真罗睺。暴刃被另外几头石蜥缠住，一时狂性大发，只顾厮杀不休。

    神通——孕身！真罗睺低吼一声，全身蔓纹发出妖艳的紫光，肚皮急速膨胀，犹如怀胎足月的妇人。

    苦叉衔尾疾追，但真罗睺越滚越快，不断接近山脚，双方的距离始终不曾缩短。棱角尖锐的岩石不断撕开真罗睺的皮肉，犹如一个破破烂烂的血人，肚皮鼓得似要炸开。

    “你跑不掉的！”苦叉厉声尖叫，他已在真罗睺体内种下了血吸虫，可以大致感应对方的位置。

    “扑通！”浪花迸溅，真罗睺纵身一跳，投入滔滔江水。

    泛着泡沫的怒浪向两旁翻涌，他的身躯往下疾沉，肚皮缓缓裂开，两个一模一样的真罗睺从中掉出来。