    此时，周阳心中掀起了惊涛骇浪。

    如果这本书中所写的是真的话，那么玉玺的来历就太惊人了。

    而且，这本书还是用白话文所写，也就是说，人皇本人，极有可能去过水蓝星，甚至本来就是水蓝星的龙国人！

    “我和家乡就处在一个时空中，我有希望回家了！”

    周阳目光炯炯，只觉得浑身都充满了力量，仿佛找到了修炼的动力。

    回家！

    他听闻，神天大陆涅槃境的强者，可以打碎大陆胎膜，遨游星空。

    那么，当他步入那个境界后，是否可以从星空中找到回家的路？

    消失已久的人皇又在哪里，自己又能否让人皇带他回到水蓝星？

    安耐住激动的心情，周阳继续向下看去。

    不过失望的是，后面只有断断续续连接不贯的文字，且大意都是人皇游历，在哪碰到了什么女子，发生了什么事。

    “再见了，红袖，芍药，天香，雪儿，倩儿……我会想你们的。”

    当周阳轻声读出最后一句话后，嘴角抽搐的合上书。

    什么狗屁一生有三个女人，看这名字，三十个都绰绰有余了吧！

    还真是部风流史啊！

    刚看第一页，还感觉人皇挺高大上的，什么天地初开，什么清煞二气，什么拯救人族。

    可看到后面，是越来越不正经！

    不过，为什么有种羡慕的感觉？

    尤其是那句话，那个妖族之女太美了，轻纱漫步缓缓走来……

    周阳一边想着，一边偷偷看向也同样沉浸在古籍中的苏妲。

    “看来，这玉玺中应该有着关于人周，甚至人皇的奥秘，但是又怎么解开呢？”

    周阳将野史收好，又开始沉思起来。

    他掌控大周传国玉玺，但目前所能做到的，也只是册封九个神职，还有通过册封神职反馈回来的力量修炼。

    至于人周，亦或是人皇意念的出现，都是在他遇到危险时，被动触发的。

    他总不能自己主动去涉险，看看这玉玺中的意念到底是谁吧。

    一旦不出现呢，那岂不是自己把自己玩没了？

    周阳不敢将命运交给玉玺，但又急切想了解玉玺的玄机，毕竟这涉及到人皇，涉及到他能否回家的大事。

    “这人皇虽然生平风流，但貌似只有三个子嗣，而我这大周玉玺中，隐藏着人周或人皇的意念，那么，其余两国的玉玺，是否也存有人皇或者另外两个子嗣的意念？”

    周阳仿佛想到了什么，眼睛越来越亮。

    他前世毕竟是个道家迷，清楚道家有一个常见的手段叫做血脉激活。

    简单来说，就是想要解开一个大人物布下的机关，就需要这个人的后人精血才能开启。

    那么，这人皇若是和水蓝星有关的话，是否也会用同样的手段？

    只有集合人周，人夏，人商子嗣的血脉，才能激活玉玺中的奥秘？

    周阳越想越觉得合理，他蹭的站起来，把苏妲吓了一跳。

    “镇南候曾经放出消息，大商的玉玺在他手里，但我知道这不是真的。”

    “而你既然接近过商奏，凭你的手段，那玉玺现在是不是在你手里？”

    周阳紧紧盯着苏妲，声音微微有些激动。

    “是啊，不过我把他扔到商国宝库了，怎么了？”

    苏妲被盯得发毛，心中又非常疑惑，那只是一个非常普通的传国玉玺，也没有人皇踪迹，周阳好歹也是快要步入金丹的人了，怎么会对一个凡级神国的玉玺这么激动？

    “快，带我去！”

    周阳一把拉住苏妲，不由分说的向外走去。

    “诶诶，你……”

    小手被攥住，苏妲脸红到了耳根，只觉得浑身有力使不出来，任由周阳拉着她向大商飞去。

    不出半日，二人就来到大商上空。

    此时，这里已插满了大周的旗帜，成为周阳麾下的一个神国。

    “宝库在那。”苏妲己向前指了指，二人化成流光飞了过去。

    几个呼吸间，便来到宝库之中。

    “手感好吗？”苏妲己冷声问道。

    “还不错。”

    周阳心不在焉的答应着，随后，便觉得一道寒芒向他射来，后背顿时一紧。

    他看向苏妲，发现对方正冰冷冷的盯着他，这时候周阳才反应过来，连忙松开手，一脸尬笑。

    随后，两道宇之气打了过去，苏妲神色才由怒转喜。

    “红颜祸水，沾不得啊！”

    周阳欲哭无泪，就牵了下手，两道宇之气又没了。

    最主要的是，他刚才心不在焉，都没怎么仔细感受这柔荑呢！

    不过，他马上便被一个东西吸引住了目光。

    一个玉玺，正静静的躺在地上，散发着淡淡的黑色光芒。

    “大商玉玺！”

    周阳神色一喜，手一伸，就要将玉玺摄来。

    可就在这时！

    一道黑影掠过，在二人眼皮子底下，直接将玉玺抢走，化为一道光消失在眼前。

    速度之快，根本没让他们反应过来。

    “追！”

    周阳冷哼一声，御剑而行，直接破开宝库的屋顶冲入天际。

    苏妲也是化成一道红光跟了上去。

    “呼~呼~呼！”

    极速带起的狂风不断吹过身旁，周阳神色冰冷，恐怖的气息牢牢将前方身影锁定。

    这大商玉玺，可是涉及到了人皇的秘密，绝对不容有失！

    甚至，周阳心中已经开始浮现出杀意。

    “轰！”

    就在这时，前方那道身影气息暴涨，身法又提升了几分，转眼间便消失在云雾中。

    周阳斩开云海，却怎么都找不到对方的踪影，也感受不到对方的气息。

    他有些暴躁的劈开一座山峦，回家的希望，就这么没了！

    “连博古通今的苏妲都不知道大商玉玺的秘密，一般的人，也肯定不会知道。”

    “看来，对方应该和我一样，了解这玉玺的神秘。”

    周阳恢复平静，心中不断推测着。

    大商是凡级神国，哪怕是传国玉玺，只要是金丹以上的强者都不会看上眼。

    而对方能从自己手中逃出，肯定有金丹以上的境界，除了知道玉玺中的秘密外，就没有第二个解释了。

    想到这里，他向一旁的苏妲问道：“你知道大夏神国，在哪吗？”

