    第493章 宴会

    沈夜疑惑的看着简佳曦，“陆深？”

    简佳曦点点头：“对，就是陆家的陆深。”

    沈夜：“他是我的合作伙伴，我们合作了几个项目，怎么了？怎么突然提起陆深？”

    简佳曦把今天发生的一切一五一十都告诉了沈夜。

    “你说她是真的想跟我合作？”简佳曦说，毕竟陆深还在跟沈夜合作，将铭不应该对自己有什么别的事情, 应该就是想跟自己合作。

    “看起来应该是的，怎么？你愿意吗？”沈夜问简佳曦。

    简佳曦点点头：“有个人和我一起我心里也更安定，之前不敢答应是不知道她有其他想法，看了下次见面就跟她谈一谈吧。”

    沈夜看着简佳曦，夸赞道：“没想到我老婆还这么厉害，都能给自己找合作伙伴了？”

    简佳曦：“是啊厉害呢，对了你把陆深电话给我, 我给将铭打个电话。”

    沈夜却没着急给：“电话里说不清楚, 过几天有个酒会, 我带你去，陆深也会带着将铭过去，到时候你们当面谈怎么样？”

    简佳曦想了想，确实见面这样更方便谈，就答应了。

    “不过合作的事情，不要这么着急下定论，等聊一聊再看。”沈夜提醒简佳曦。

    简佳曦点点头，“我不会那么笨的，放心吧。”

    她一天没见到两个孩子了，现在弄不明白的事情弄完了，简佳曦放松下来，立刻跑去看孩子。

    简佳曦来到婴儿室的时候，阿姨刚给两个宝宝换完尿不湿，现在郑睁着眼睛看着天花板。

    简佳曦凑近宝宝，看着两个人都在吃手，笑着问：“你们饿了吗？怎么都在吃手。”

    宝宝当然不会回答他，只是睁着眼睛，一眨一眨看着她。

    简佳曦觉得自己的心都快被看化了。

    太可爱了, 简佳曦想。

    阿姨在外面喊吃饭，简佳曦这才依依不舍出去吃饭，留下一个人在屋里照顾宝宝。

    简佳曦下楼，阿姨正在往桌子上布菜，没看见沈夜，简佳曦顺口问了一句：“沈夜去哪了？”

    阿姨回答：“刚才说上去换衣服了，听说孩子尿到身上了。”

    阿姨说完，简佳曦就笑起来，但还没笑两声就听见后面传来脚步声。

    简佳曦回头，看见简佳曦正往下走，看见简佳曦笑，就问：“怎么了？在笑什么呢？”

    “看见你这么帅我高兴啊。”沈夜已经把一身的定制西装换了下来，换成了居家服，前面的头发也放下来，整个人看起来，稚嫩不少。

    沈夜挑挑眉，“真的？”

    “当然。”简佳曦说着, 拉着沈夜往下走。“走走走, 吃饭。”

    两个人坐下来吃饭，沈夜给简佳曦夹了好多, 面前的小碗都堆满了。

    看沈夜还要再夹，简佳曦赶紧阻止：“太多了，不要了。”

    “这两天你都瘦了，多吃点。”沈夜不容拒绝把菜夹进简佳曦碗里。

    简佳曦看阻止不了沈夜，就容沈夜去了。

    简佳曦到底没吃完碗里的菜，最后都进了沈夜肚子里。

    “是不是你自己想吃，借我的名义？”简佳曦吃完饭，跟沈夜出来散步，突然想到饭桌上的事情，开玩笑跟沈夜说。

    沈夜：“对啊，所以下次你要吃完。”

    简佳曦：“你就当我没说好吗？”

    两个散步到蔷薇棚，简佳曦拿着花洒给蔷薇浇水，蔷薇都长的很好，一个个开的很艳。

    沈夜在旁边帮简佳曦，等最后浇完全部的花，简佳曦只觉得肚子里的饭都消化完了。

    两个人浇完花就回到屋子里。

    孩子已经睡着了，简佳曦看着睡着的两个孩子，一人亲了一口就出去了。

    简佳曦先洗澡，洗完澡出来就在衣柜里挑衣服。

    沈夜洗完澡出来后，就看见床上没有人，试衣间里的灯亮着。

    沈夜走过去，看着简佳曦在镜子面前，拿着裙子来回比划。

    “需要帮忙吗老婆？”沈夜主动出声帮忙。

    简佳曦回头看他，给他露出一个微笑，拒绝道：“不要，你肯定会说穿裙子很冷。”

    沈夜摊摊手：“穿裙子本来就很冷。”

    简佳曦不再理会沈夜沈夜就在一旁看着简佳曦换过来换过去。

    最后，在沈夜的目光下，简佳曦选了一件抹胸红色的长裙。

    虽然沈夜还是有点意见……

    不过，在简佳曦的目光下，沈夜的意见没有了。

    选完裙子，两个人去床上睡觉，简佳曦被沈夜搂着，两个有一搭没一搭的说话。

    “明天几点去啊？”简佳曦问沈夜晚会的事情。

    沈夜：“七点，到时候我回家接你。”

    “好。”

    第二天，简佳曦上午去看了工作室的进程，都完成的不错，简佳曦下午就回家了，装修差不多简佳曦已经在着手选装饰，桌子椅子之类的。

    下午，简佳曦给自己了一个妆，穿上裙子之后，沈夜就来接她了。

    简佳曦出去，看见沈夜站在门口等着。

    简佳曦走进沈夜，“好看吗？”她今天扎了一个丸子头，露出修长白皙的脖颈，这个裙子有收腰，把简佳曦的身材一览无遗的表现出来。

    沈夜喉咙滚动一下：“好看。”

    简佳曦高兴的走过去，沈夜把车门开开，让简佳曦进去。

    到了宴会，刚下车，沈夜就把西装外套套在简佳曦身上，简佳曦一脸懵看着沈夜：“我不冷。”

    “我觉得你冷。”有一种冷叫沈夜觉得你冷。

    简佳曦先拿下里，被沈夜阻止，沈夜拉着简佳曦的手，往晚会走去。

    简佳曦无奈，最终随沈夜去了。

    虽然沈夜的西装遮住了简佳曦的大半风光，但还是能看见简佳曦纤细的腰，修长的脖颈，还有红润的脸。

    两个走进来，一下子就吸引到了所有人的注意力。

    简佳曦本来就白，这套红裙子更加衬托简佳曦的皮肤白，不是假白，是白里通红的白，灯光一照，简佳曦整个人好像在发光。

    不少女生都露出羡慕嫉妒的目光看着她。

    简佳曦注意到那些视线，坦然面对，如果有些视线太过分了，简佳曦就会毫不犹豫瞪回去。

    (本章完)

