    第28章影帝今天撒糖了吗（28）

    “是吗？”翎央跳下桌子，面上笑容不变，“那我们来聊一聊吧。”

    兴导对她的笑容本能的感到不适，他看了看周围，除了翎央刚刚所坐的桌子外，房间里的其他桌椅都偏离了原本的位置。

    还有……她怎么这么能打？

    她不是只是个普通的小爱豆吗？在这之前也不过是个普通的大学生而已啊。

    兴导百思不得其解。

    “这里实在不适合聊天……小王，你去准备个新地方。”

    有人应声而去。

    翎央没有阻止，她笑了笑，将手上的笔放回了桌子上。

    华梦工作人员的效率还是可以的，很快一个空的会客厅就被收拾了出来。

    这个会客厅比起前一个就要正常许多了，至少没有信号屏蔽仪这种东西。

    翎央没等兴导开口，就自顾自的坐在了桌前，坐姿随性，甚至有一种这不是华梦，而是她家的错觉。

    “你要什么？”兴导开门见山。

    “你能给什么？”翎央笑眯眯的与他打太极。

    “钱。资源。”兴导其实不怕她要，就怕她不要，但这个世界上会有人不要这些东西吗？不要的话她也不会做到如此地步吧。

    所以说这三个字的时候，兴导信心满满。

    “哦，我只想要钱，一个亿可以吗？”翎央撑着头问。

    兴导：“？？？？”

    “你是在开玩笑吗？”

    狮子大开口也不能这么开。

    “可以砍价。”翎央笑眯眯，“到达我们都满意的数量时，录像带我会给你们，一切当作无事发生。”

    “你……最多只有二十万。”兴导脸色难看。

    他心底有些不好的预感涌了上来。

    翎央的样子与其说是讨价还价，不如说是故意捣乱，她真的会把录像带给他们吗？

    或者说……录像带还在她手里吗？

    “这就聊不下去了。”翎央笑容收敛了些，那一瞬间她身上闲散的气质突然消散。

    “节目要开始了。”她语调轻盈。

    那个语气就像是陈述……或者宣告什么。

    -

    此时，《星梦舞台》总决赛确实开始了。

    21个人争夺最后11个出道位。

    淘汰一半的机率确实很残忍。

    在翎央离开后，很多粉丝爱屋及乌，把票投给了范诗意，再加上她本身就实力优越，有自己的粉丝基础。

    目前排名第三，是所有练习生中路人缘最好的一个，很多人都称她一声c班之光。

    此时她也稍微有些紧张，低声练习着今晚要表演的曲目。

    范诗意抽签的运气不太好，第二个上场，下一个就是c位叶清秋……两个人的人设差不多，叶清秋的人气比她要高，很容易导致她被观众冲淡印象。

    不过事已至此，只能硬着头皮上了。

    范诗意想到了翎央，对方仿佛时刻都没有紧张这种情绪一般，她随性其实源于她的自信。

    那其实是一个很强大的人。

    范诗意深吸了一口气。

    踏上了这个她已经并不陌生的舞台。

    或许是上台前想了一下翎央，范诗意表演的时候竟然下意识的被她平时的作风影响到了。

    结束的时候，她看着下方的欢呼的粉丝，轻轻的笑了一下。

    这确实是她发挥最好的一次，不管结果如何，她对这个舞台是无憾了。

    ?  ?发现作话都快变成我的隔离日记了哈哈哈

    ?  

    ????  

    (本章完)

