    小院中，华云飞直到现在，神情还有些恍惚，他看了看天，又看了看地，一切都是那么的祥和。

    若不是空气中隐约存在的一丝血雾气息，证明这里真的死过人，他几乎都要怀疑他刚刚是不是做了一场恐怖的梦？

    罗元躺在椅子上悠然自得，对刚刚发生的事情，并不在意。

    他一只手高高提着一串葡萄不停往嘴里放，然后吐着葡萄籽，而华云飞还在不停的往他身后或者身旁看去。

    只是并未找到那人的丝毫踪迹。

    突然。

    华云飞像是想起了什么：“罗先生，小囡囡呢？似乎我刚刚来，她就不在了。”

    “被她家人接走了。”罗元微微侧头吐了一颗葡萄籽之后，开口道。

    华云飞点头，他也感觉小囡囡似乎很不凡，想必她家人也非同一般。

    太阳已经彻底落山，天空中星光璀璨，万里无云。

    这一夜，很平静。

    罗元前几日总感觉有人在暗中窥视他，不过这一夜，再也没有了。

    “安澜出手，哪能震慑不住宵小？。”

    罗元摇着折扇，躺在椅子上，看着星光璀璨的夜空，轻声自语。

    第二天，罗元如同往常一般，继续说书。

    不过今日，他感觉那种暗中探测他修为的目光，已经没有了。

    这也正常。

    他如今是什么修为，完全不重要的，重要的是他身后之人，恐怖无边。

    台下，神墟老者，竟还在此城。

    他坐在下方，抬头看着罗元，眸中褶褶生辉，其中有神异的光芒闪动：“仙陵的道友先我一步，走上了死路，那相反的路，也许便是生路，我若就这么被吓退了，那该多么辜负仙陵道友为我做出的努力啊！”

    神墟老者嘴角有一丝笑容，这是他苦思一晚上的成果。

    他觉得，这一次当真没有白来。

    罗元在高台上，端起茶杯润了润嗓子，再次开讲。

    “上回说到武王府四大老祖出手，石子陵终究还是年轻，不敌老祖。

    不过很显然，四大老祖并不想击杀石子陵，毕竟是他们理亏。

    他们承诺，若小不点可以恢复旺盛的生机，可以承载至尊骨，就可以将至尊骨归还。”

    “我去，石子陵这也信？”有人十分无语的大叫道。

    “不信又能如何呢？”其中一个书生摇头，很是无奈。

    “是啊……不信又能如何？我恨啊！”无数人愤懑不已。

    “先生，可怜的小不点，真的能恢复生机吗？”

    罗元微笑不语。

    继续说书：“石子陵何尝不知道老祖只是为了安抚他？可是如今别无他法，只能先让小不点不死，维持生机。

    四祖在私下，给了石子陵一张残图，说那里是石族真正的祖地，若能寻到，或许可以令小不点复原。

    石子陵拿着残图，再看着一旁抱着小不点的妻子，她脸上许久没了笑容，整个人精神十分的萎靡，再看了看妻子怀中脸色灰败到极致的小不点，他只能去试一试。

    当石子陵抱着小不点离开武王府之后。

    他回头，看了一眼武王府，眼神之中有森然杀机，他发下誓言：“昊儿若死了，我必然会回来鱼死网破，杀个天崩地裂！”

    后来，石子陵夫妇，历经辛苦和艰险，终于寻到了传说中的祖地，石村。

    石村很不凡。

    里面有一株焦黑的柳树，石子陵一眼便看出了柳树的不寻常，这是石村的祭灵，只是似乎出现了问题，生机黯淡。

    不过除此之外，石村的其他，让他无比的失望，这是一个弱小到了极致的普通村子。

    这个祖地留下来的原因，并非他想象中强大和神秘，仅仅只是因为若以后石国遭遇灭国危机，石族还能有一只火种延续下去。”

    众人听到这里，很是不忿。

    “那四个老祖也太过分了吧？摆明了，这就是在忽悠人，以为石子陵找不到祖地！”

    “对啊，亿万里疆域，诺大的一个石国都没办法救回小不点，一个普通的村子，就行了？”

    很多人气的脸色发紫。

    “也许，那株焦黑的柳树，真的有可能救活小不点吧？”有人抱有一丝希望的开口。

    “必然如此，想必先生说到那株柳树，必然是有深意的。”

    众人虽愤怒，但也越发的期待了。

    “先生，是不是那株柳树救了小不点啊？柳树是什么来头？有没有武王府的老祖厉害？”有人好奇的问道。

    罗元微微压手，继续说书：

    “柳树来历，神秘莫测。

    石子陵曾问石村族长柳树来历。

    族长说话间，眼神中有着深深的敬畏：“数十年前的一个夜晚，电闪雷鸣，大雨滂沱，狂风怒号，暴到极致，许多大山都被闪电劈塌了，山洪如海，兽潮狂奔，恐怖的让人发抖。

    柳树沐浴雷海，缭绕着山岳粗的巨大闪电，万千柳条化成一道道炽盛的神链，刺透了整片苍穹。最后，它折断，通体焦黑，从天而降。”

    “我的天，听这描述，我怎么感觉柳神可以秒杀所谓的武王府老祖？”

    “从天而降，这颗柳树到底多强？是神吗？”

    有人激动浑身都在颤抖，似乎小不点终于要得救了。

    “小不点，你一定要恢复啊，还有柳树大神，你也要好起来。”有妙龄少女，眼含期待，双手合十，不停祈祷。

    神墟老者听闻，则是神色微动：“不知这柳树全盛之际，和那位相比如何？”

    神墟老者抬头看着罗元，双眼微眯，他越发觉得，眼前这人，就是在解说一段极其隐秘的古史！

