
　　萧阳要了些家常小菜，要了两份麻辣小龙虾，吃的叶云舒满嘴流油，直呼过瘾。

　　“叶总，你好像没吃过小龙虾啊？”

　　萧阳看着叶云舒那笨拙的剥壳姿势，笑道。

　　“没有，从来没吃过，太好吃了。”叶云舒眼中冒着惊喜，不停的剥着一只又一只的虾。

　　“要不要再来两份？”萧阳试探性的问道，叶云舒今天已经吃了很多了。

　　谁想，叶云舒根本都不带考虑的，连连点头，“要，再来几份！”

　　萧阳看着叶云舒吃的这么开心，他也高兴，又点了两份小龙虾。

　　坐在一旁的青年看着两人这样，听着叶云舒的话，脸上对萧阳露出不屑。

　　就连小龙虾都是第一次带女朋友吃，这样的人，怎么有勇气找这么漂亮的女人？而且听这个美女的话，她也是第一次吃小龙虾这种东西，看来家境也很一般，所以才会看上这样的穷小子，等等只要自己把自己的宝马z4跑车往出一亮，那高下立分！

　　“老公，我吃饱了，咱们回家吧。”青年的网红脸女友擦了擦嘴，她好像意识到自己的男朋友现在注意力在别人身上。

　　“你先回吧，今天我有事要忙呢。”青年不耐烦的挥了挥手，“给你两千块钱，你和你闺蜜逛街去。”

　　原本有些不开心的网红脸，一听这话，立马喜上眉梢，收了青年的两千块，开开心心的离开了。

　　青年坐在那，脸上挂着冷笑，一个计划已经在心中形成。

　　叶云舒又吃了两份小龙虾下肚，这才心满意足的擦了擦嘴。

　　“还吃吗？”萧阳看着叶云舒这副小吃货的模样，感觉有些好笑，每次遇到好吃的东西，叶云舒都可爱的跟个小女孩一样，没有一点总裁的样子。

　　“不吃了，不吃了。”叶云舒连连摆手，“今天已经吃的够多了，咱们下次再来。”

　　“好，你想什么时候吃给我说，我带你来。”萧阳起身结了账，在饭店门口推上他的自行车，叶云舒轻车熟路的坐上后座。

　　饭店中，一些刚刚注意到叶云舒的人，看到萧阳竟然骑着自行车就带着这么漂亮一个姑娘，心中为叶云舒感到有些惋惜，怎么就跟了个这么没出息的玩意。

　　一直盯着萧阳两人的青年，冷笑一声，走出饭店，上了他的宝马z4。

　　萧阳骑着他的自行车，载着叶云舒，缓慢的骑行在非机动车道上，享受着柔和的晚风。

　　在通过一个路口时，一道强光突然打在两人身上，就见一辆宝马z4，闯过红灯，直接朝两人冲来，在即将碰到两人的时候，才开始刹车减速，刹车盘带起一阵刺耳的摩擦声。

　　关键时候，萧阳用力一跃，离开自行车，反身抱住叶云舒，躲过这辆疾驶而来的宝马z4。

　　宝马的车头与自行车发生碰撞，虽然撞击力度不大，但仍旧把自行车撞出三米远，刚刚萧阳和叶云舒要还坐在车上，肯定会受伤。

　　突然发生的事情，吓了叶云舒一大跳，直到自行车被撞出去，她还没缓过神来。

　　萧阳安抚了一下叶云舒，愤怒的走到宝马驾驶室方向，怒斥道：“怎么开车的！没看见红灯么！”

　　“哎呀呀，急什么，急什么。”宝马车门打开，那名青年不缓不慢的从车上走了下来，“又没撞到人，给你赔点钱就完了，说吧，要多少，三千块够不够？”

　　青年说话的时候，直接从包里拿出三千块现金，随意的甩在自己车头上，没等萧阳说话，青年又拿出三千块，“如果觉得不够，给你六千，ok？”

　　萧阳深吸一口气，“这不是钱的问题，我现在只需要你一个态度，给我们道歉！”

　　“道歉？我说小子，你想什么呢？我又没撞到你，不就是想多要钱么？行，给你一万总可以吧！”青年又拿出一沓百元大钞，甩在车头大盖上。

　　青年把钱甩完，眼神放到叶云舒身上，想看看这个女人有什么反应，结果发现，这个美女连看都没看自己一眼，这让青年有种挫败感。

　　“怎么？一万不够？那再给你加五千！”青年咬了咬牙，再次甩出一沓钱。

　　萧阳摇了摇头，“我说了，这不是钱的问题，我不需要你给我赔偿，我只让你给你道歉！”

　　“呵呵。”青年傲然的看了萧阳一眼，朗声道，“能用钱解决的问题，我为什么要道歉？”ŴŴŴ.23sk.com

　　萧阳看着青年这一脸傲然的模样，反问一声，“你很有钱么？”

　　“小子，你在说笑，你这种人，问我有没有钱？”青年像是听到了什么特别好笑的事情一样，“你问我有没有钱，你一个骑自行车的穷小子，问我有没有钱？”

　　萧阳沉默几秒，随后点了点头，“行，我给你机会了，既然你不想道歉，想赔钱，那就赔吧。”

　　“怎么，一万五不够？”青年嗤笑一声。

　　萧阳摇了摇头，轻轻吐出两个字，“不够。”

　　路口发生的交通事故，一下就吸引很多人过来看热闹。

　　“小伙子，我看你那自行车，也就两百块，一万五快收下吧？”一名老头对萧阳着急的说道。

　　“就是啊，我看这开车的小伙子人也不错，一般人咋可能给你赔一万五呢，收下吧。”

　　“拿了钱快走吧。”

　　过来看热闹的人，看到宝马车头上那一沓现金的时候，眼中还露出些羡慕，自行车被撞一下，就拿了一万五，这跟白捡钱一样么。

　　“钱不够。”萧阳摇头。

　　“不够？呵！”青年不屑一笑，“行，那你说，你要多少够，两万？十万？或者我把我的车赔你？”

　　“都不够。”萧阳依然摇头。

　　“小子，你这跟我耍无赖呢？”青年双手抱胸，“怎么，穷的揭不开锅了，想在我这挣上一笔？”

　　“小伙子，你可别不知足啊！”

　　“就是，快走吧。”

　　围观人的劝道。

　　青年摇晃着身子，走到叶云舒面前，开口道：“美女，你说你男朋友这自行车，不过两百块，我给了他一万五，他还这么贪心，不如你好好劝劝他，一个男人，想赚钱，就努力一点，不要搞些歪门邪道。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第166章 不够免费阅读。https://xs.23sk.com 