    第2529章  改变的王爷   

    云若月忙道：“慕羽，灵儿，太好了，江大人同意你们的婚事了！”

    

    “啊，父亲，你同意了？

    太好了！”

    江慕羽激动道。

    

    “谢谢大人。”

    云若灵也高兴得羞红了脸。

    

    江夫人则拉着云若灵的手，对着她左看右看，越看越满意，她点头道：“嗯，不错，灵儿果然如慕羽说的那般乖巧贤淑，我很喜欢。”

    

    江宁道：“等慕羽准备好东西之后，我们就上门向云相提亲。”

    

    江慕羽没想到，他的父母竟然为了他，愿意主动和云清妥协，上相府提亲。

    

    他郑重地道：“父亲，母亲，谢谢你们成全我和灵儿。”

    

    江宁拍了拍他的肩膀：“我是你父亲，我不能因为云清这个人而破坏你的幸福，更不想错失灵儿这样的好媳妇。

    能让你们有情人终成眷属，才是最重要的。”

    

    至于其他的，他都可以忍。

    

    看到江宁夫妇终于不再反对这门亲事，云若月也是十分的欣慰。

    

    灵儿能幸福，她心里的大石头也落下了！   

    她现在担心的就是柳儿，柳儿的心智最近虽然在飞速成长，但还是无法和同龄的女子相比。

    

    她还需要多教导柳儿，争取让柳儿也能获得幸福。

    

    。

    

    回到璃王府后，云若月把今天发生的事情告诉了楚玄辰。

    

    楚玄辰听说有人刺杀她们，急得赶紧道：“月儿，那人没伤到你们吧？”

    

    “没有，幸好我有七少给我的袖箭，才制住了他。

    你放心，我们大家都没事，只是虚惊一场。”

    云若月道。

    

    楚玄辰眼里溢起一抹寒光，“敢刺杀你们，此人该死！”

    

    云若月道：“他已经中了毒，还被押入大牢，等待他的将是律法的严惩，我们不用管他。

    现在我最开心的是，灵儿的婚事终于定下来了，江慕羽学识渊博，一表人才，不失为一个好夫婿。

    灵儿嫁给他，一定会幸福。”

    

    说到这里，她有些不自然地看向楚玄辰，“只是，玄辰，江慕羽是你的人，而灵儿却是云家的人。

    这门婚事，你介不介意？”

    

    楚玄辰轻笑：“月儿，这是人家的婚事，我岂有资格介意？

    再说，当年的事是云清的错，与若灵无关。

    只要江慕羽和她互相喜欢，本王也为他们感到高兴。”

    

    “真的？”

    云若月不敢置信道。

    

    楚玄辰点头，伸手揉了揉云若月的头：“嗯，本王早就说过，本王不会再牵连无辜。

    你妹妹和你一样都无法选择自己的出身，她也对云清的行径大为不满，说明她和云清不一样，本王又岂会怪她？”

    

    “谢谢。”

    云若月是一脸的感触。

    

    玄辰现在变得好开明，他不再怪云家的女人，对灵儿和柳儿都很好。

    

    每次她们来璃王府，他都细心款待，对她们就像自己的亲人似的，所以灵儿和柳儿才很喜欢来璃王府玩。

    

    只是她真的很心疼他，他明明遭受了那么多的苦难，却仍能选择不牵连无辜，还对仇人的女儿那么好。

    

    这样的胸襟让她佩服，也让她怜惜。

    

    

