    

    十月底的时候，因着这门婚事大闹，最后说好了，两人都好好想想，想通了再决定要不要成亲？

    如今将近两个月过去，常二瑞已经想清楚了，今天带着常氏上门。

    顾大丫看见常氏来了是又激动又害怕，赶忙让晓敏把莫芹子扶去顾锦里家，再把顾锦里、顾锦安、顾大山这些知情人喊来。

    顾锦里三人来到戚家的时候，常二瑞跪在地上，对戚康乐道：“我已经想清楚了，你依然是我想要娶的媳妇。我不惧流言蜚语，就算你的事儿被人知道，我也能跟你一起扛，只要你愿意，我们可以去外地生活。”

    又道：“我是继的常家香火，袁家没资格把我们怎么样，大不了就不住在村里。至于常家，早在我姥爷那一辈就跟常家族里疏远了，咱们可以自立一宗，就算事情被人知道，也不用看常家的脸色。”

    最后，常二瑞还道：“等年后，我就跟爹娘回一趟常家老家，把分宗的事儿给办好，等咱们成亲的时候，你就是咱们这一支的宗妇。”

    戚康乐没想到常二瑞连分宗都提出来了，她掉着眼泪问：“常家那边答应分宗吗？”

    常氏道：“我爹因着没能生出儿子来，在常家本家受了不少气，当时就闹过分宗，只是族长不答应，说了我爹要是想分宗，等他死后再说。如今老族长早就死了，而我因着常家本族太远，多年没有回去说这事儿，如今趁着这次机会，回去把分宗的事儿给办了。”

    又道：“乐姐儿，我们家是真心待你，你要是想跟瑞哥儿过日子，就把亲事应下吧。”

    戚康乐这回没有拒绝，而是点头答应，又对着常氏跪下：“袁伯娘，让您费心了，是我的不是。”

    常氏已经被常二瑞闹得没脾气了，亲自把她扶起来道：“只要你们两个以后好好过日子就成，别说什么谢不谢的，都是一家人。”

    顾大丫已经泣不成声，不知道该怎么感谢常家，以为乐姐儿嫁不出去了，没想到常家对乐姐儿这般好。

    常氏笑道：“老姐妹，你也别哭了，如今乐姐儿应下婚事，咱们得坐下来商量商量，啥时候来正式提亲的好？”

    又道：“我原本想着年前就来提亲，可时间实在太赶，怕委屈了乐姐儿，咱们年后来正式提亲如何？”

    顾大丫道：“年前确实太赶了，年后不错。至于年后什么日子，你家选好日子，通知我家一声就行。”

    常氏干脆利落，顾大丫也是想要赶紧把戚康乐嫁出去，两人很就商定正月十六来正式提亲。

    “正月十六这日子吉利，刚好在元宵节之后，不赶也不耽误活计。”顾大丫对这个日子很是满意，两个女人很快就说定了。

    常二瑞很是高兴，起身后一直看着戚康乐。

    戚康乐就算脸皮再厚，被他这么盯着看也红了脸，但心里是甜的，比之两个月前的惶恐安稳不少。

    顾锦里一家也很高兴，戚康乐能嫁给常二瑞，算是最好的归宿了。

    因着这桩喜事，第二天小年夜的时候，两家人聚在一起吃了一顿饭。

    戚康乐当晚没有回家，而是睡在顾锦里的屋子里，跟顾锦里说悄悄话：“进了迎仙坊的时候，我以为自己这辈子完了，没想到还有这样的福气。”

    “小鱼，我很高兴，虽然这么逼着常二哥很不对，可我怕不逼他这回，等以后成亲了，事来了，他却扛不住。”

    “小鱼，我不是洒脱的人，我舍不下常二哥，这回是我自私了，但我想为自己争取一把。”

    顾锦里道：“表姐不用这么说，这不算是逼迫，只是先把所有不好的事情摆出来让常二哥看见罢了。”

    虽然常二瑞因着戚康乐的屡次拒绝而伤心，但他最后却变得更好，想出了解决的法子。

    “都过去了，好好过日子吧。”顾锦里跟戚康乐聊了大半夜的天，说完这句话，迷迷糊糊的睡着了。

    第二天起来的时候，开始年终盘账，这是一个大活计，足足忙了三天，到了腊月二十七的时候才算忙完。

    豆腐作坊、香料作坊的人齐聚在作坊宅子里，排队领银子、领年礼。

    “老锅爷爷，您家这个月磨豆腐的工钱有十五两银子，年终多给一个月的工钱，总共是三十两。”顾锦安一边看着账本一边说着：“到我爹那边去领银子，领完银子再到泽子那边去拿年礼，领完了到大团那边去按手印。”

    “诶诶。”何老锅听到自家能领这么多银子，是高兴得背都不驼了。领了银子后，带着几个儿子去领年礼，看见今年的年礼有半只羊后，更是喜不自胜。

    去年的时候，顾家就说了，要是今年的生意好，年底就给他们发半只羊，今天还当真看见羊肉了。

    这些羊是冯进跟木通他们带回来的。

    冯进跟木通奉命去顾家在大楚各地的庄子收粮食，在中州官道的一个庄子里养着几百只羊，他们这次赶回来一百只，一半分给作坊的工人，一半用来送礼跟自家吃。

    今天冯进他们是天不亮就起来杀羊，何老锅他们此刻才能领到羊肉做年礼。

    陈氏看见这么多羊肉都分给何老锅他们是心疼得不行，抱怨道：“小鱼这手脚也太大了，咋发这么贵重的年礼？这可是半只羊呢。”

    顾大贵道：“今天高兴，你可别嘴欠，不然惹怒小鱼，不给咱家送羊。”

    小鱼虽然发羊肉给何老锅他们做年礼，却也给他们几家送了活羊，每家一头。

    陈氏听罢，立马闭嘴：“辛亏你提醒我了，不然今年的年礼又得泡汤。”

    去年因着她小气，在发年礼的时候说了一句酸话，结果她家的年礼就没有了。

    小鱼可是个凶丫头，千万不能得罪她。

    顾大贵道：“你知道就好，赶紧去香料作坊帮忙，豆腐作坊是男人的地方，你来这里看个屁。”

    陈氏听得瞪他一眼，又觉得顾大贵是在吃醋，心里高兴了，颠颠地跑去香料作坊帮忙。

