    那些尸体消失的过程就仿佛蒸发一般，从上往下，逐渐消失，片刻就完全消失的干干净净。

    问题是徐川和夏无争没有感觉到丝毫真元波动。

    “此地就是如此，一旦身死，尸骨无存。”万毒教护法文轩连道。

    这一幕她是已经见识过不止一次了。

    “诡异。”

    徐川看着这一幕，看着那弥漫的无处不在的瘴气，不知道为何有些怪怪的感觉，可却说不出哪里怪异来。

    但是这又让众人再一次感觉到了这七圣山的可怕。

    几人简单收拾了一下散落的法宝，旋即让文轩带路前往那古庙所在了。以徐川和夏无争的实力，轻易就能灭杀文轩，再者，就算后者耍什么手段，古庙这种地方，也值得冒些风险。

    徐川如今无尽剑域神通要再提升，上品幽冥精元灵石自然是不能少的，而且他神识，体魄提升，同样需要宝物积累，如果能在这古庙中有什么收获，就算最后得不到上古神碑，也不错了。

    夏无争同样是这个想法。他的实力必须要尽快提升，才能面对朝廷对封王一脉即将到来的动荡。

    他们沿着山路飞行。

    经历过一次截杀。这次却是平静了许多，或许是因为这处有万毒教卡着外围，也没谁会闲的在里面守株待兔吧。

    “就在前面，往右拐，绕过一个山头便是了。”文轩伤势恢复，飞在徐川身边，小心翼翼得道。她此刻身上的法宝，传讯符等都已经被搜刮了个干净，一身修为虽然还在，但是在徐川和夏无争面前，轻易就能灭杀她。

    不过到了这处分岔口后，徐川心中一动，看向右边。

    身形忽的停住了。

    “怎么了？”

    几人都看向他，文轩也紧张看着他。

    “没什么。”

    徐川道了句，旋即接着朝着右边飞去。就在刚刚，气运指向让他独自朝着左边飞是+50，右边是+20。

    这万毒教护法显然没说谎，可是那左边有什么呢？气运加成比右边还高？

    想到此，徐川看向文轩，开口问道：“依你所说，你们万毒教早就派遣诸多弟子将这些岔道山路都探查了过半，刚刚那岔道左边通往何处？”

    修真界无比残酷，教派让探路，弟子就得冒些生命风险去探路。

    文轩不敢隐瞒，立刻道：“那处岔道通往一处深渊，深渊中时常会发出一阵阵阴风，就是元婴修士靠近都会被阴风裹进去，尸骨无存，迄今为止，但凡陷入其中的修士没有一个能活着出来，是一处绝地。”

    徐川的眉头一挑。

    绝地？

    危险和机遇并存，这是他前世看无数主人公陷入绝地却意外得到翻身至宝的桥段。不过主人公嘛，命必须要硬。

    他算主人公吗？

    “气运所指，自然不会错，可也难怪让我独自前往。”

    他能面对的危险，对夏无争等人就不一定了。

    深渊的危险看白叔和竹源子鱼的脸色就知道，那里不适合他们去查看。等从古庙出来，可以去那岔道一探。

    徐川心中暗暗想着。

    根据文轩的指路，几人绕过一处山头，一从山头绕过，面前便浮现出了一片与先前山路截然不同的奇特景象，整个七圣山的云雾瘴气在这里尤为汇聚，隐隐汇聚成一团庞大的漩涡星云般，而在云雾中央则有一座无比巨大的古朴庙宇，庙宇整体散发着磅礴气息，单单是气息便压迫的让人心颤。

    那气息，似乎比当初定江府城夏皇阵法激发时更为浩荡恐怖。

    徐川深吸一口气。

    那就是七圣山古庙？

    竟然是一座悬浮的古庙，就像是海市蜃楼般，突兀的出现在这片空间中，难怪有很多进出过古庙的修士，之后都找不到这古庙在何处。

    长见识了。

    “嗯？”

    不过很快徐川等人的目光就从古庙上收回了，因为此刻古庙之下并不是如何的平静，一道道身影在古庙各方汇聚。

    古庙下方有一个石台，石台上摆放着一枚巴掌大小的铜钱，不少身影都在看着那枚铜钱。

    “夏无争？徐川？”

    “是他们。”

    “夏朝修士。”

    徐川几人的出现，立刻吸引了不少目光。

    古庙下方众多身影，可以分为三拨，一拨是妖气澎湃，众多大妖汇聚的团体，其中风源大妖，黑云大妖，蟒蛤公主都在其列。

    另一拨则是人族修士，当先的一位徐川也认识，正是一身土黄衣袍的归元宫主。归元宫主身边还有几位元婴修士，具都修为不凡。

    最后和归元宫主遥遥相对的则是一群奇装异服的修士，有的身穿血袍，有的长发赤红，多是元婴大修士，还有几位金丹修士中，一个身穿漆黑长袍，有些文人墨客样子的金丹修士站在最前方，周围许多元婴大修士似乎都有些畏惧，拉开一段距离。

    这三拨势力，彼此间对峙着，防范着。对于徐川等人的到来，就像是突然打破了某种平衡。

    “文护法？”

    一众邪派修士中，一位身穿墨绿长袍的中年修士惊讶看着徐川身边的文轩。

    “徐驸马，无争公子，我已经带你们来了这古庙所在，你们现在可以放了我了吧，先前之事，是我冒犯，可修真界不比夏朝内，争斗厮杀都是常事，我们彼此又没有仇怨。”文轩看了那里的万毒教众人一眼。

    她愿意给徐川几人带路，也是因为这里有她万毒教的人马。

    诚然，就算万毒教的修士出手也未必是徐川和夏无争的对手，可是还有妖族以及其他修士，这就是一种压力。

    如果徐川和夏无争不守信对她出手，万毒教定会出手，而妖族是不会放过这个机会的。

    夏无争和徐川都明白。这文轩到底是有些智慧的。

    在这里，身份地位都是扯淡，唯有实力最重要，如果被群起攻杀，得不偿失。

    文轩话落，看夏无争和徐川没说什么，已经明白了，松了口气，再度恭敬一拱手，转身朝着万毒教所在飞去，心里暗暗庆幸，诸天神佛保佑。

    这次她栽了，可是能把命保住就算大幸了。

    徐川和夏无争没阻拦，白叔将竹源子鱼护在身后，也没阻拦。

    “这些人守在这里在等什么？”竹源子鱼低声道。

    夏无争微微摇头。

    徐川却若有所思的朝着那边邪派修士汇聚的地方看了一眼。

    他能感受到，那里，有一道目光在注视着他。

    可是当他看过去时那目光又消失了，徐川仔细看着那些人，那个金丹黑衣修士站在那里，给他的感觉就仿佛一个死人一般，空洞的眼神，眼中都是死气。

    这人他感觉有些熟悉，更多则是陌生。且在看过去时，徐川都本能感觉到一种危险感。

    想到先前听到的几人交谈，死灵子这个名字突然浮出脑海。

    就在徐川注视着那道身影时。那身影满是死志的眼神中也似乎轻轻跳动了一下。

    “徐大人…”

    徐大人，应该认不出他来了吧，也是，如今的他变化太大了，不论是气质修为，还是容貌样子，都不再是当初那个模样了。

    “大师兄，来的人越来越多，上古神碑现世，这古庙遗迹又出现，很可能神碑就落在古庙中。”他背后的冰冷女子低声传音。

    “嗯。”

    漆黑身影点头。

    他一点头，冰冷女子似乎愣了愣，仿佛没想到面前的大师兄会回应她。

    “不过那铜钱…之前三位过去投掷铜钱的都死了，没有一个得到古庙接引。”女子皱眉道。

    徐川和夏无争这种后来的，也发现众人都在环绕着石台，竹源子鱼话落，两人目光同时打量向那石台，只见石台上写着两行古朴文字：

    “欲入古庙，先定生死。”

    “什么意思？”夏无争眨眼。

    “定生死？和那铜钱有关？”徐川若有所思。他神识弥漫，此刻铜钱朝上的一面正刻着一个死字。

    几人看着。

    “哈哈，古庙在这里，老猪我终于找到了。”一道笑声响起。

    众多目光转头看去，只见另一座山谷岔道处，一头元婴大妖冲出来，它长相狰狞，面部鼻子又圆又长，两根锋利的獠牙在鼻子下面延伸出来，头顶和背后长着密集的尖刺，周身妖气涌动，下半身穿着甲衣，手里提着一杆巨锤。

    “是大妖朱炎。”

    “听说它皮糙肉厚，连九戒妖王的黑水都能扛住。”

    一片惊呼。

    九戒妖王那是称霸黑水泽的化神大妖，能在化神大妖手下保命，的确自傲。

    “这猪妖，是皮糙肉厚。”夏无争也低声道。

    徐川诧异看向他。

    夏无争则道：“在血阳关外我曾经和它交手，三刀都没破开它的皮。”

    “这么皮厚。”徐川真惊讶了。夏无争的刀法何等强，配合手里那柄斩妖刀，蟒蛤公主一刀就开膛破肚了，三刀破不开这猪妖的皮。

    那猪妖朱炎大笑着，周身火红色的妖光闪动，直直冲向上方的古庙。

    “冲过去了。”竹源子鱼大睁着一双眼眸看着。

    这么多人在下面汇聚，明显进古庙怕是古怪，可那猪妖竟然直接冲过去了。

    轰。

    猪妖大笑着，他能成元婴，皮糙肉厚，血脉不凡，唯一的缺点就是，脑子不太好使，横冲直撞，就是他的特点。

    猪妖冲了过去。

    哗。

    远比其他区域更浓郁的多的烟瘴雾气顿时汹涌而至。

    “雾气？”

    徐川看着。

    那烟瘴雾气能阻拦什么。不过突然徐川的心中一颤。

    “示警感知，危险！”

    “那雾气…”

    这时猪妖已经冲进了雾气中，这烟瘴雾气对他而言早就在七圣山见得不能再见了，对它真元修为其有些压制，可是根本没什么伤害。直直冲进去，可刚冲进去，他的身体就开始破碎。

    不，应该说消散！

    就仿佛蒸发一般，从头部开始，到身体…先是外面的血肉，后是骨骼…

    轻易蒸发干净！

    猪妖都根本来不及惊恐和怒吼，它的头已经没了，就在那雾气中，雄壮的身体完全消散，消失在天地间。

    尸骨无存，只有大锤和甲衣落在古庙阶梯上。

    一片寂静。

    “死了。”

    “皮糙肉厚的朱炎，就这么死了？”

    一个个看着。

    “是这雾气，先前让那些修士尸体消失的，也是这些雾气。”竹源子鱼低声道。

    夏无争和徐川微微点头。

    徐川感觉更凝重，因为他从一开始进入七圣山就感觉有一种被窥视的感受，一开始以为是暗中有人跟随，现在他明白了，不是人，是这雾气！

    整个七圣山都没有任何生灵，几乎没有任何危险，这雾气就是最危险的！

    “周围的雾气一直在，从来不主动攻击，那猪妖也是闯古庙，这才被杀。看来要进古庙，还得看那石台。”白叔沉声道，让竹源子鱼放下畏惧，

    “你们看，有人朝着那石台过去了。”竹源子鱼道。

    徐川和夏无争比她发现的还早。

    就在众多目光看着朱炎死去时，下方一道身影闪过，那是一个身穿漆黑长袍的金丹修士，眼睛仿佛死人般。

    是那死灵子！

    他走到石台边缘。

    手掌朝着石台上的铜钱一挥，整个铜钱便跳了起来，在空中转动了几圈，当啷重新落在石台上。

    一道道目光紧张看着，甚至有的人都忍不住握紧手掌，掌心冒汗。终于，那铜钱定格。

    朝上的一面，赫然变成了一个“生”字！

    “生？”

    众人哗然。

    嗡。

    上方的古庙上顿时落下了一道光柱，光柱金光闪耀，宛如贯穿天地，落在了黑衣身影身上，然后在无数羡慕的目光里，带着黑衣身影进入了古庙中。

    “原来是这样。”

    徐川和夏无真个等人恍然过来，也终于明白，为什么都聚在这里，却不动作了。

    机缘在面前不假，可这是生死考验，对胆量的要求太高了。

    “这…无争哥哥，我们还是放弃吧。”竹源子鱼脸色发白，连道。

    夏无争的眉头紧皱着。

    徐川则目光轻闪。

    就在这时。

    “徐川，夏无争！怎么，你们当本王不存在吗？敢在本王面前出现，好胆量。”

    一声如同闷雷般的怒喝响起。

    徐川和夏无争转头看去，说话的是妖族阵营那一群元婴大妖中站在最中央的妖怪，这妖怪化成人形，可脸颊却生着密密麻麻的鳞片，皮肤也是呈墨绿色，黑色的嘴唇上有两条肉须，一对猩红的眸子里煞气升腾。

    它穿着圆领袍，袍子上还绣着海浪波纹，蛟龙翻滚。

    “老毒龙。”徐川开口。

    “放肆，徐川，你敢对太子不敬。”怒吼响起，却是风源大妖指着徐川吼道。

    “你才放肆，什么太子，不就是一头妖怪而已，还有，牛妖，你日前见了我们可不是这态度！”竹源子鱼道。

    风源大妖哈哈一笑：“此一时彼一时，太子殿下，先对付那徐川，杀杀他的锐气，看他还敢不敢嚣张。”

    说着瞪了徐川一眼，徐川不怒反笑。

    “徐川？两个一起对付又如何，你们看好这群人族修士。”毒龙太子冷笑着。

    唰，

    它大步跨出，一步步朝着徐川等人走去。

    “妖怪…”夏无争目光一冷，手里已经握紧了短刀。

    徐川则开口道：

    “我来吧。”

    话落，他已经走了出去。

