 “年轻人，你叫什么名子？”

    终于，这个焦家的老祖和焦婉寒暄完毕，转过身来看向洛天，同时一双眼睛上下打量着洛天，淡淡的问道。“

    见过前辈，晚辈洛天，”洛

    天躬身，面对这等无上的存在，他可是不敢有丝毫大意。“

    洛天——好，好孩子，你救了我，没有你，我还不知道会被困在这玄天幽谷多久呢，你是一个具有大气运者的小家伙，以后的前途不可限量，”这

    个焦家的老祖望向洛天，微笑着说道。“

    前辈过奖了，只是凑巧能帮上前辈而已，而且晚辈实力低微，在这三十三世界里，没有成长起来气运者，一切都是妄谈，”洛天认真的说道。“

    嗯，你能有如此认识和胸襟，着实难得，既然你救了我，说明我们有缘，这样吧，如果你不嫌弃的话，就叫我一声大哥吧，”

    这个焦家的老祖看向洛天，最后突然说道。“

    大哥——老祖，他——”

    焦婉不由的呆了，惊讶的望着这个看似年轻的老祖，有些不敢相信自己的耳朵，这可是焦家的老祖啊，竟然要和洛天结为兄弟，这——让她情何以堪。

    “前辈，晚辈不敢，能助前辈一臂之力，是晚辈的福气，并无所求，”洛

    天都吓的一哆嗦，急忙说道，一个灵尊后期认一个半步主宰为大哥，这——不可相像。“

    怎么？还看不上我这个大哥么？”焦

    家的老祖脸色不由的阴沉下来，故作生气的说道。“

    不，不敢，只是——”“

    没有只是，从现在起，你就是我焦天一的兄弟，这是我的信物，你收好，我还有一些事要做，会晚些回焦家，走了，”

    这个老祖说完，身形直接消失了，而洛天的手中，却是多了一个东西，这是一块黑漆漆的令牌，上面只是写着一个焦字。

    “老祖的令牌，持有令牌者，就如老祖在，洛天，你——”

    焦婉望着洛天手里的令牌，震惊的说不出话来，她做梦也没有想到，老祖一出来，就认了洛天这个兄弟，而且还给了洛天这么一个重要的信物，有了这信物，在整个焦家，都没有人敢不从。“

    另外的那个气运者，我已经消除了他们的部分记忆，并且把他们送了出去，你们两人返回焦家，帮焦恩处理一下家族内部的事宜，这个不成器的焦恩，真是越来越倒退了，家族乱的一团糟，哼！”焦

    天一的声音再次的传了过来，同时，眼前那泛着青色气流的巨大的门户关闭，九大石壁巨掌也消失不见，接着就是沙漠。等

    洛天和焦婉反映过来时，两人竟然已经到了距离焦家不远处的上空。

    “这就是半步主宰的力量么，好强大——”

    洛天不由的感叹，其实，他很想知道，那所谓的玄天幽谷里面到底有什么，这个焦家的老祖又去了哪里，只不过，现在洛天却没有机会了。

    “这个老祖难道知道了自己的秘密——”此

    刻，洛天神色凝重，按照道理，即使是自己把他救了出来，凭他一个半步主宰的身份，也不会和自己称兄道弟，最多给自己一些奖励而已。

    却是没有想到让自己叫他大哥，作他的兄弟，这太不可思议了，唯一的解释，那就是这个半步主宰知道了自己的秘密，知道自己是潜力股，要提前搞好关系。

    “可是，为什么，他不夺取自己的气运？难道自己的气运他根本夺取不了，所以这才求其次——”洛

    天的眼睛转来转去，想着各种可等。

    “洛祖，下去吧，”

    此刻，身边的焦婉看向自己恭敬的说道。

    “你叫我什么？”

    洛天不由的一呆。

    “洛祖啊，你和老祖现在是兄弟，那么，我也只能叫你洛祖了，”焦

    婉有些不甘的说道，瞪着洛天，模样有些无奈。洛

    天轻轻的摇了摇头：“你这样叫我不习惯，还是叫洛天吧，另外，有关大哥的事，最好先不要说，既然大哥让我们帮着家主处理内部的事，那就最好不要先说出来为好，”

    听了洛天的话，焦婉不由的翻了翻白眼，这个洛天把自己的老祖一口一个大哥叫着，竟然那么顺口，真是让她无语。

    “嗯，我听您的，不过这件事最好要向父亲大人汇报一下，”焦婉想了一下说道。“

    嗯，可以，另外，虽然我不让你叫老祖，不过你从心里要把我当作长辈，不得放肆，明白吗？”洛

    天望着焦婉一副训斥的语气说道。

    “是——”焦

    婉心里对洛天恨的牙痒痒，不过也只能恭敬的点头，这种突然转变而来的关系很尴尬，让她不能适应，本来和自己同龄人，现在成了自己的老祖，都怪自己的老祖非要和这个家伙结为兄弟，让她难堪。“

    嗯，下去吧，”洛天淡淡的说道，带着焦婉向着下方掠去。“

    这是怎么回事，为什么，刚才那种气息又消失了？”此

    刻，焦家大殿之中，在场的一些强者，包括家主焦恩一头雾气，他们刚才分明感受到了老祖的气息，现在却又消失不见了，连家主焦恩都有些疑惑。“

    难道刚才是我们的错觉不成？”焦

    婉的大伯，那个白发苍苍的老者眼神也有些疑惑，那种巨大的惊喜，慢慢的消失不见，取而代之的是深深的疑惑。“

    二哥，你的实力最强，你探查一下，这到底是怎么回事？”

    这时，焦家的老七，也就是那个焦赞的父亲，疑惑的说道。

    “嗯，”此

    刻焦恩凝重的点点头，然后开始神游天外，暗中沟通天地虚无，施展神通，连接那气运之地。

    “气运之地消失了？这是怎么回事？”

    焦恩也不由的一怔，三千年了，从来没有出现过这种怪现象。“

    气运消失了？那那些气运之人呢？”在场有焦家的强者不由的问道。

    “不，不知道，不过可以问问婉儿和那个洛天，他们两人回来了，”此

    刻，焦恩的眉头舒展了开来，不管如何，自己这个女儿末来算是一个好消息，还有那个洛天，应该可以知道一些东西。

    果然，焦恩话音刚落，焦婉和洛天两人就出现了这大殿之中。

    “婉儿，你们回来了，这到底是怎么回事？”焦恩急忙上前问道，而其他的众人也都看向焦婉，黄鹤更是上前一步。“

    父亲大人，诸位前辈，老祖脱困了，大气运者，正是洛天，只不过老祖临时有事，会晚些时间回来，”

    焦婉微笑着说道。“

    哦？此事当真？三千年前了，老祖脱困出来，为什么不直接回家族，他出去做什么？“焦

    婉的大伯此刻眼神微微闪烁，看向焦婉急忙问道。“

    大伯，这是真的，老祖真的脱困了，至于他老人家为什么不回家族，去做什么，我也知道，”焦婉认真的问答道。“

    这个有些蹊跷了——”

    焦婉的大伯有些疑惑的望向着焦婉，把目光又看向了洛天：“小子，确定你就是那个大气运者？你是怎么把老祖救出来的？”

    “我只不过是把手掌印在那石壁巨掌之上，九座石壁巨掌同时发出亮光，接着玄天幽谷就打开了，你们焦家的老祖就走了出来，”洛天实话实说道。“

    是这样——”焦

    婉的这个大伯和老七还有五堂叔等人对视了一眼，若有所思的点点头。“

    嗯，不管如何，老祖总算是出来了，也许老祖有自己的要事处理，好了，这是我焦家的大喜事，传令下去，我焦家大宴大三天，以示庆祝。同

    时，要焚香祭天，感谢老祖脱困而出，小友，老朽说过，只要老祖脱困，就会与你结为八拜之交，绝不食言，来人，准备香火玉案，我要和洛小友结为兄弟，”焦

    恩哈哈大笑着说道。

    “咳，父亲，不可，”焦

    婉急忙阻止了父亲，要知道，洛天和他们的老祖已经认了兄弟，岂能再和自己的父亲结拜？按照道理，父亲也要对洛天跪跪拜才行。“

    婉儿，这是为何——”焦恩有些不解，而其他的人看向焦婉更是充满疑惑。

    “父亲大人，是这样——”

    焦婉只得简单的向父亲传音。“

    什么？”焦恩直接呆了，脸色精彩无限。“

    这到底是什么回事，难道老二发觉了我们的企图，伙同婉儿还有这个小子在搞什么名堂不成？”此

    刻，那个焦赞的父亲老七向大哥传音问道。“

    有这个可能，不然的话，婉儿这个丫头会阻止老二和这个小子结为八拜之交？极有可能，这是他们父女的阴谋，想借此机会整顿时家族，”老大传音道。“

    那怎么办，如果让老二知道，是我们暗中对那虚空中的潮汐动的手脚，想对婉儿不利，他一定不会放过我们的——”这

    个老七有些惊慌的说道。“

    还没有到那一步，慌什么？再说婉儿也没有事，事情并没有我们想像的那么糟。现

    在唯一要确定的是，老祖到底有没有出来，那些气运者为何单独只剩下这小子一人，是不是家主暗中动的手脚，布下的一个局——”这

    个老大语气阴沉的说道。

    “大哥明见，一切听大哥的，”那个老七恭维道。 