    信仰修行法，是世界上最简单的修行，只要你信仰你的主人，你就能变强。

    但也是最危险的修行法，因为你的身体，你的命运将从此属于你的主，主要你死，你不得不死。

    青龙决就是这样的功法，所以秦洛能言宰胡丽的实力。

    “大乘圆满，足够了！”秦洛满意的笑笑，为了以防万一，他将一丝神魂放到了胡丽的身上，然后从蓝星中退了出来。

    这个世界太小了，小到压制受不了他金仙的力量。

    秦洛的意志消失，胡丽从地上站了起来，感受到自身的力量，她眼神中散发着光。

    这就是力量，是主人给我的力量！

    看向下方跪着的青龙教徒们，胡丽振臂高呼：“青龙教的教徒们，你们看到了吗？主人赐于了我力量，跟随主人，我们才能变强。”

    “现在告诉我，你们要怎么做？”

    下方众人个个激动万分，他们大多是没看过秦洛直播的人，也没见识过秦洛多厉害，完全是靠着胡丽的实力才信仰青龙。

    原本不坚定的信仰，在青龙降临的一瞬间，坚定无比。

    青龙教徒纷纷举手，高喊着：“为了教主，为了青龙王！”

    “为了教主，为了青龙王！”

    “为了教主，为了青龙王！”

    铺天盖地的叫喊声带着青龙教众的忠诚，再一次大增了起来。

    胡丽看了眼前一亮，眼睛里燃起了自信的火焰。

    跟着青龙王才是对的，我会让你们这些叛徒知道，青龙王的恐怖。

    “所有人听令，出发，西方！”

    ……

    东方！

    四合院中，早就一头白发的姜禾坐在一个墓穴前，目光难得的有些平静。

    她看着墓碑上的字：爷爷姜风之墓！

    姜禾的爷爷姜风，那个为了东方贡献功法的人，却在后来灵气复苏时死在了东方人的手中。

    他们以威胁东方安全为由，杀害了姜风，多么可悲的笑话，一个功臣，没死在敌人手中，反倒死在了自己人的手中。

    “爷爷，我查了很久，也没查到青龙消失的原因…”姜禾对着墓碑，喃喃自语的说着。

    一百多年前，青龙的直播间突然消失，天地灵气复苏，没有直播间的帮忙，他们的青龙决修炼十分的缓慢。

    于是，东方一点点开始落后于其他地方，人们将过错归于贡献功法的姜风，设计杀死了他。

    “外婆，东方请您出山。”四合院内走出一个女孩，其模样和一百多年前的姜禾差不多，是姜禾的孙女。

    姜禾看着这个孙女，眼神中满是怜惜：“洛璃，你回来了？”

    洛璃点了点头，笑着说道：“是呀外婆，我回来看看你！”

    “看我？你都十几年没回来了，又哪会记得我这个老太婆呀…”姜禾说着，她知道这个外孙女是东方派来的说客。

    身为东方唯三的渡劫，青龙教的那位东方是请不动的，单靠那个半龙也无法保下东方。

    所以她姜禾就是必须要争取的力量。

    可笑，杀了我爷爷，又想让我效忠于你们，真当我姜禾是好欺负的？

    一旁的洛璃见姜禾脸上带着怒意，心念一动，乖巧的上前抱着姜禾的手臂，撒娇着：“外婆～这都什么时候了，你不应该沉沦在过去，外曾曾祖父也不希望你如此的！”

    “如今各大势力都在针对东方，只有你加入，我们才能赢下他们！”

    洛璃看着姜禾，语气认真：“而且，那件事情也不是我们的错呀，是那条青龙，他背叛了我们！”

    “洛璃！”姜禾脸色一变，怒吼着一声。

    洛璃吓了一跳，脸色有些苍白，面对渡劫，她太弱了。

    “唉～”姜禾叹了口气，看着洛璃无奈的说着：“洛璃，你是我外孙，你的身上应该传承着五星青龙决，以你的传承应该早就升到元婴了！”

    “可是…”姜禾审视着洛璃的身体，眼神中带着失望：“可你现在都没入门，你不信青龙，就无法得到青龙的力量！”

    “信他？我怎么信？”洛璃不屑的说着：“若是青龙真的在意我们，他早就该…”

    “闭嘴！”姜禾怒吓着，她很想教训洛璃，可面对洛璃那倔强的表情，她终究是不忍开口！

    青龙不在了，青龙可还会回来？

    姜禾坐在墓前，她想了这个问题，想了一百多年，可依旧没有见到答案。

    也许…青龙不会回来了！

    就在她如此想时，西方突然传来一阵轰鸣，无形的法力波动让她脸色一变，瞬间站了起来。

    “这…这是，青龙的力量？”

    ……

    东方魔都！

    百层大厦中，一个半龙半人的家伙正坐在椅子上，居高临下的看着下方的一切。

    他仿佛是君王，下方是他的领土，他看着自己的领土，也守护着这片领土。

    只是如今，这件君王也渐有老态。

    “我的实力已经开始减弱了，怎么回事呢？”王子俊看着自己的手，那里的龙鳞已经有些掉落。

    不如以前锋利了，是因为什么？

    因为我老了？还是说…我开始忘记青龙了？

    王子俊目光有些呆滞，青龙消失的一百多年，一切都变了。

    他这个曾经信仰青龙的存在也开怒对青龙陌生了。

    “如果不是意识海里那条青龙依旧在那里，也许我都忘了他的存在，以为那只是一场梦了！”

    王子俊喃喃自语，一百多年，他靠着青龙决存活到现在，但他却无法真正的完全的信仰青龙。

    青龙决在他眼里，也就只是个功法而已，一个让他变强的功法。

    “如果能找到青龙，也许我会再次信仰他，可惜…”

    可惜，青龙早就不见了！

    王子俊叹了口气，正要失望时，从西方突然传来一股恐怖的力量，那熟悉的力量让其脸色一变。

    原本平静的脸上终于有了波动，脸色开始变的疯狂。

    “回来了，终于回来了，青龙的力量！”

    “哈哈哈，我等了这么久，终于等到你了！”

    王子俊的眼神中带着青光，几乎在一瞬间，他原本虚化的龙鳞又变的真实，身后的龙翼再一次有力。

    青龙回来了，他的信仰也回来了！

    

