    “耶！”策马回到自己队列中的精灵族女骑士伸出手掌，和自己身前的另一个女骑士击掌庆祝了一下。

    “第几个了？”迎接她回队的女骑兵咧着嘴，满脸阳光的开口笑问道。

    回队的精灵族女骑士一甩她的辫子，笑着伸出了一个手掌，颇为得意的炫耀道：“5个了！正正好好！”

    一路上只要她们问路，就有人愿意帮忙。她们的笑容甚至不仅仅能让男人神魂颠倒，连女人都会脸红心跳。

    “切！”那个迎接她的女骑士把一个帝国金币用大拇指弹给了对方，这是她赌输了的代价：“这些土著也太没定力了，这是没意思。”

    虽然她嘴上这么说，可脸上还是挂着淡淡的笑意。这一路上走来，实在是太轻松了，甚至连抵抗的都没有。

    过来拦路的，很快就会变成带路党，那些准备打仗的，瞬间就投靠了过来。

    只要她勾勾手指，那些流着口水的军官，就非常配合的让出了自己的防区，解散自己的军队，连半点儿犹豫都没有。

    见到了这样美丽的部队，没有人不相信，这是属于神灵的军队。他们坚信自己看见的是神的侍女，是神的女儿，是他们未来的媳妇……

    没办法，男人的想象力有的时候也是无穷无尽的。他们在见到精灵族的女战士的那一秒钟，就坚信自己这辈子只要虔诚的侍奉神明，下辈子就一定会有这么一个漂亮媳妇。

    不接受反驳！

    对！不接受反驳！

    哪怕是瞎子，也能看到这些盔明甲亮的军队是何等的豪华何等的尊贵何等的美丽何等的妩媚。

    这样的部队如果还不是神的部队，那这个世界还有真理吗？那这个世界还值得留恋吗？那还有什么事情是对的呢？

    仔细往下这么一想，一切就都通达了。赶紧皈依神灵的怀抱，死亡并不可怕，死后就能上天堂，死后就能有这样的老婆了！

    你说抵抗？抵抗是不存在的！抵抗是不可能抵抗的，这辈子不可能抵抗的。这一生已经没什么指望了，全靠幻想下辈子和这样的美女发生点儿什么，才能维持得了生活这样子……

    就这样，爱兰希尔帝国征讨长河帝国的精灵族大军，一路上畅通无阻，摧城拔寨，连像样的战斗都没有打，就击穿了长河帝国的边境防线。

    ……

    城头上，刚刚还提醒自己的手下要小心戒备的将军，毕恭毕敬的站在一个女精灵族军官的身侧，满脸谄媚的开口介绍道：“尊贵的女神，十五万支箭矢，两千套铠甲……都在库房内！我早上才清点过的！”

    “另外，我们这里还有足够大军吃一百天的粮食，囤积在地窖里！”如同在献宝一般，他如数家珍的介绍着这座城市里的物资储备，事无巨细，连审问的环节都省去了。

    不过在介绍城内情况的时候，会掺杂进一些奇怪的东西，这让听他废话的女精灵族军官有点儿无奈。

    “城内有驻军1万9千人！老兵有1万，剩下的9千是刚刚动员武装起来的，战斗力略差。”他跟着手按长剑的女精灵军官巡视城头，略显拘谨的继续说道：“在下名叫比利·西恩，是比利公爵的长子，担任西赫尼城守已经三年了，今年三十三岁。”

    女精灵军官看都没有看跟在身后的这位城守大人一眼，伸手按在了城墙垛口上，俯瞰着下面骑着独角兽入城的精灵族大军，对身边聒噪的苍蝇有点儿不满。

    “西赫尼有20万住民，城内有四个铁匠铺，七个医馆，人们安居乐业，税赋也很轻，大概……大概……这个……本人为官清廉，很有同情心。”西恩城主不好意思的往自己的脸上贴金，紧接着就话锋一转：“在下……在下和现任妻子……感情，感情长期不和……”

    “咳！”他尴尬的咳嗽了一声，掩盖了一下自己不太自然的表情——他妻子当然和他常年感情不和了，因为他在外面养了两个情人，这事儿差不多整个西赫尼城都知道了。

    不过虽然不好意思，他还是开口继续说道：“那个……那个……我妻子在外面有了情人，我是忍无可忍，才，才决定和她分手的。”

    从城下收回了自己的目光，女精灵军官继续沿着城墙马道巡视这个防御等级极低的城市防御系统。

    她不明白，如此破绽百出的城防系统，为什么一路上好几个人都说，这里的防御非常坚固。

    在她看来，城墙上没有加固的魔法阵，城头也没有安装魔法炮之类的大型魔法武器，这个城市和不设防没有什么两样。

    如果城外有地雷，城头上有炮塔和防空导弹发射平台，那还说得过去，但是这些东西她也没有找到，说明这里真的就只是一个没有任何防御的凡人城池罢了。

    “这城市的防御程度，几乎是零。这样的武备，竟然敢忤逆皇帝陛下的意志……他们是在拿生命搞笑吗？”女精灵军官在心里吐槽了一句，继续往前走去。

    而跟在她身后的西恩，依旧在自我感觉良好的滔滔不绝。他觉得应该要把自己最好的一面，展示给面前的这位女神。

    因为她刚才和他说话了！是的，刚刚她对他说：“带我去城头看看。”

    这明显就是面前的女神对他有好感的证明！她为什么那么多人不选，偏偏选他呢？

    而且，这可是女神亲口说让他“带她去城头看看”啊！这难道不是约会吗？这难道不是爱的示意吗？这都不算是暗示了好吗？这是宣示！这是……想想还有点儿小激动呢！

    “您这一路上这么辛苦，还没享受过我们长河帝国的美食吧？晚上我在府邸设宴……女神您可否赏光……”西恩依旧在那里喋喋不休，满怀希望的自说自话。

    已经有点儿忍无可忍的精灵族女军官黛眉微皱，强压下烦躁的情绪：“我有没有说过，你很烦人？”

    “没有……”西恩想了想，很是认真的回答道。

