    “姐姐去武器铺了。”

    “武器铺？哪个武器铺？你姐姐去那做什么？”

    林枫有些不解地问道。

    “就是城西那条街道上的武器铺。”

    林虹轻声解释道：

    “昨天武器铺那边有个大姐姐来我们店里，说是想要见您。”

    “只不过您刚好没在。”

    “然后那个大姐姐就跟姐姐说，她是来收购材料的。”

    “还说，要是您今天上午还没有回来的话，让姐姐去趟武器铺。”

    “大概就是这样子。”

    林枫闻言，不禁眉头一挑。

    自己之前还有些担心武器铺那边吃不下这么多材料。

    倒是没想到他们竟然会主动找上门来收购材料。

    看来是自己多虑了。

    林枫低吟一声，不禁有些喜上眉梢。

    不过还没来得及心花怒放，很快他便意识到了不对劲。

    “卧槽！这要是让武器铺知道自己是1.5折收购材料，然后按8折的价格回收给他们，这合同还能继续下去吗？”

    心念至此，林枫滚动了一下喉咙，双眼之中顿时多出了几分担忧之色。

    “你继续留在店里，我去趟武器铺。”

    林枫踌躇片刻，将材料全部卷入储物戒指之后，便直接朝着武器铺的方向赶了过去。

    “但愿武器铺那边还不知道自己这边的回收报价吧！”

    林枫低吟一声，随后便带着满心担忧向武器铺方向赶去……

    ——

    没过多久……

    林枫穿过条条街道，来到了武器铺门口。

    只不过……

    今日的武器铺外面却是挂上了休业牌，大门更是紧闭。

    林枫心中不知道为什么，一股不祥预感顿时犹然而生。

    “卧槽。”

    “难道他们真的发现我的报价了？”

    “这可如何是好？”

    “现在我一点五倍的价格回收了四十万材料，他们要是不收了，我岂不是亏大发了？”

    心念至此，林枫也逐渐开始有些忐忑不安起来。

    犹豫了一会儿，林枫还是决定先进去问问情况。

    只见他上前一步，在大门板上轻叩了几下。

    不多时……

    林枫便听到里面传来了一阵轻微的脚步声。

    没多久，店铺大门就被缓缓打开。

    放眼看去，赫然是之前的小招待。

    “原来是林公子！”

    小招待看到林枫之后，脸上顿时多出了不少喜色，笑盈盈地说道：

    “林公子快快请进！”

    说着，小招待便将大门完全打开，侧过身子，做了个请的姿势。

    林枫微微颔首，也没有客气，直接迈步走入了武器铺中。

    “听小店门童说，昨日你来找我了？”

    小招待闻言，轻声一笑，随后说道：

    “没错。”

    “之前林公子送过来的材料，武器铺这边快用完了。”

    “听说林公子这边开了间材料回收店，我便自作主张，想着能不能在林公子这边收购一批材料。”

    林枫闻言，心中顿时咯噔一下。

    是哪个狗杂种把消息传给NPC的？！

    啊？！

    到底是谁！

    林枫在心中怒骂一声，虽然脸上没有表现出任何一样，但心中却是忐忑到了极点。

    “林公子？”

    小招待见林枫好像有些心不在焉，随后说道：

    “忘了跟您说了，不知道您的门童有没有告诉您，您店里面那个小女娃现在就在我们武器铺。”

    “林公子要见见么？”

    林枫闻言，略微收敛了下心绪，随后说道：

    “带我去见她吧，我这次过来，就是想要接她回去。”

    “原来如此！”

    小招待轻笑一声，随后说道：

    “林公子请随我来。”

    不同于林枫那芝麻大点的地，武器铺这边还是大得很，不仅有外门的店铺，里面更是有店主平时打造武器的院子。

    再往里面，还有两间客房和主屋。

    小招待直接领着林枫往主屋那边走去。

    没多久，林枫便在主屋大厅看到了林玉。

    “公子！”

    后者看到林枫之后，直接从座位上跳了下来，随后冲到了林枫面前，紧紧抱住林枫。

    林枫轻轻拍了拍小丫头的后背。

    随后问道：

    “不知道贵店找我这小丫头究竟是有何事？”

    小招待闻言，嫣然一笑，正要解释，只见那魁梧壮硕的铁匠也跟着从主屋之中走了出来。

    他看着林枫，用着仿佛远古洪荒巨兽般的声音朗声说道：

    “还请林公子大厅一叙！”

    林枫闻言，略微犹豫了一下，随后点了点头，带着小丫头林玉朝着主屋走去。

    “林公子请！”

    林枫微微拱手，随后便坐在了一旁的八仙椅上。

    与此同时，小招待也给林枫递上了一杯茶。

    “今日找林公子店内门童过来，乃是为了收购材料一事。”

    “之前林公子不在，但……小店与林公子有合同在身，只不过，昨日小叶这丫头前往林公子店内时没有带过去。”

    “为了避免打消林公子两位门童顾虑，所以才想着让这小丫头来我武器铺看看这合约，再商讨商讨材料的事情。”

    “还请林公子见谅。”

    说着，魁梧铁匠便对着林枫微微抱拳，表示歉意。

    “原来如此。”

    林枫闻言，微微颔首。

    他看了眼面前这位老铁匠，犹豫了一会儿，便干脆开诚布公道：

    “不知道贵店知不知道林某是如何筹集材料的？”

    林枫话音一落，小招待双眼之中顿时浮现一抹异彩。

    反倒是主位之上那魁梧铁匠，只是轻轻撩拨着杯盖，低声说道：

    “当然知道。”

    林枫闻言，心中只道是一句果不其然！

    不过……

    这也早在他的预料之中，所以，面对铁匠的回答，林枫倒也没有显得太过诧异。

    他顿了顿，轻抿了口茶水，随后说道：

    “既然知道，贵店还想和林某合作？”

