    叶家祖地。

    那位叶家的老人屹立于虚空，俯视下方，那处属于叶玄霄的教书小院。

    其中阴气滚动，无比凶险。

    其中的诡异已经开始暴动。

    他微微皱眉，收到了叶玄霄的消息。

    居然说自己这么长时间都没有传来消息，是因为受到王家的算计，偏离了目的地, 跑到虚空乱流区域，直到现在才走回大离境内。而且还遇到了王家五位强先天巅峰强者的埋伏。

    最后被逼无奈，他只能出手反杀。

    还说他们叶家之人在北安县范围死亡，可能也和王家有关，建议严查。

    老人心中知晓，这件事疑点颇多。他们叶家以前虽然和王家有些恩怨, 但也不是什么生死大仇，不过是利益上的纠纷。

    王家不至于因为这些小事对他们叶家出手, 这明显不符合常理。他更觉得这只是叶玄霄偷懒找的借口, 又或者被他人误导，看错了人，得要仔细调查才行。

    当然更重要的是他不想往这方面猜。

    如果叶玄霄这位叶家三公子真杀了王家人，还是五位强先天巅峰，王家肯定震怒，到那时将会引起世家之间的战争！

    这明显不符合他们叶家的利益。

    毕竟他们叶家也算是生意人。

    不能打起来，真打起来还怎么挣钱？

    他打算再等一下，等叶玄霄回来再谨慎调查。同时打算派出一些人手试探一下王家的反应，这种大事几乎一探便知。

    可是这时，一道身影自远处飞来。

    “小海呀，什么事，那么急急忙忙的？”

    老人一眼就看出来者是谁。叶海，一个小辈，负责看守魂灯的观灯人之一。他见到这个小辈如此急躁, 不由皱起眉头。

    现在的年轻人都这么心浮气躁的吗？

    长久以往，叶家以后还了得？

    千秋这个当老大的不管事的吗？

    他摇头感慨。

    “风族老，不好了！”叶海有些慌张。

    “不要急, 慢慢说。”

    他淡淡开口, 声音好像有魔力，深入叶海心灵深处，令慌张的心情稍微平静。

    “想来也不过是哪盏魂灯熄灭。但又何至于如此惊慌，年轻人出门在外，伤亡不可避免，之后派人去调查就是。”

    “可，可是，三公子的魂灯灭了啊！”

    叶海焦急说道。

    “什么！”

    风族老瞳孔骤缩，神情震惊。下一刻，他身形一闪，瞬间破开虚空，来到存放命灯魂灯的殿堂，目光往其中一扫。

    果然如叶海所言，叶玄霄魂灯灭了。

    灭了就意味着死了。

    “魂归来兮，魂归来兮......”

    风族老并没有第一时间思考这是怎么一回事。他手掌直接飘出一朵绿幽幽，阴森森的阴火，强行点燃叶玄霄的魂灯。

    嘴上念念有词，动用叶家招魂秘术。

    然而很可惜他失败了，没有响应。

    他脸色僵硬，明白这是最差的情况，叶玄霄魂魄已然破灭。否则凭借他们叶家的召魂秘术，哪怕魂魄被封印，也应该会有一些响应。

    大先天的叶玄霄就这么死了？

    而且死的这么彻底？

    当初好运又废物的二公子起码还有魂魄返回啊！虽然最后还是被祖祠的先祖给吃了......

    难道真的是王家动的手？

    不由的，他想到这种可能。

    毕竟在现世，大离王朝的范围内，只有像世家这种根深蒂固的庞大势力，才能在这么短时间内让一位大先天强者死的这么彻底。

    尤其这大先天还身负叶家的公子之名。

    正好，叶玄霄又说是王家在算计他。

    王家的嫌疑也就最大！

    他神情冰冷，一步踏出，重新回到叶玄霄的那个教书院子上空，现身在叶海旁边。随后一巴掌下去，将院子当中的那些诡异镇杀。

    叶玄霄死了，这些诡异也没有任何价值。

    叶海战战赫赫，不明白这位资历高深的族老想干什么，只见这位风族老开口。“叶海，我知道你一直都在发牢骚，不想看守魂灯。”

    “那我现在就给你一个机会。”

    “你去帮我探查王家这段时间的动静！”

    这时，王家那边，动静也更大。

    那位王家族老神色阴沉，已然看到他派过去的五位王家先天的魂灯已然熄灭。通过自己的仪轨也能看出一些模糊景象。

    正是叶家的人杀了他们王家的人！

    “叶家，欺人太甚！”

    他恨声开口。自己派过去的五位王家先天只是想请那个叶家之人到王家做客，问明详情，防止被人算计，出现误会，没想杀人。

    但现在直接被那个叶家之人给打杀了。

    这意味着什么？叶家肯定有鬼！

    他迈步踏出魂灯堂，打算要去见家主。

    北安城，除魔司，李恒的院子当中。

    三人把茶言欢，谈天说地，气氛和谐。

    马素璇饮下一杯清茶，心中极其疑惑。

    本以为她这次前来，见不到李恒人，但没想到真的见到了，而且好像并没有离开的样子，茶还是热的。

    那么那位强者和李恒到底有没有关系？

    直觉告诉她有的。

    毕竟两者力量性质实在太过相像，相同。

    但她没证据。

    当然她也没觉得李恒就是那位神秘强者，毕竟那位神秘强者这么强大，而李恒现在不过是真气境，就算李恒修行速度逆天，已然进阶先天级别，也不可能搞出之前那么大动静。

    初入先天搞出这么大动静可不符合常识。

    她倒是觉得那位神秘强者与李恒的关系，可能是师长，又或是长辈，抑或是护道者？

    “璇姨，你说那任海发疯之后，留下了一块破碎的官印？”通过之前谈论的话题，李恒很自然的提出了这个问题。

    “对，没错，我怀疑其中有着信息残留。”

    “我将其收入囊中之后，尝试了很多方法，可始终找不出任何异样，仿佛就是一块破碎的玉石。”马素璇苦笑的摇头。

    “那璇姨打算怎么做？”

    “这点我也不清楚，或许得将它拿回郡府，那边有经验更加丰富的人，或许他们可以探查出来，小恒有兴趣吗？”

    李恒微微一笑。

    他自然清楚马素璇话中的试探之意。不过以自己现在的实力，不需要特意隐瞒，也不需要特意解释开口，也就任由她猜了。

    维持一种模糊的状态就好。

    “我确实有兴趣，不如我看看？”

    马素璇闻言点点头，直接拿出了那块破碎官印，放在桌子上。虽然因为一些事情，导致她对李恒的印象变得扑朔迷离。

    但她还是相信凌云看人的眼光，同时也相信自己的眼光，并不认为李恒是坏人，处心积虑想要干什么，顶多就是越发神秘而已。

    她更担心李恒牵扯什么神秘的因素，从而走上邪路，这可不行。

    这也是她特意跑过来试的原因。

    旁边的孟凌云听着两人的加密对话，已经有些懵了。不过他大抵能读懂氛围，素璇在试探李恒，李恒在试探素璇？

    这什么跟什么啊？他哭笑不得。

    他对李恒还是十分信任的。

    至于李恒的神秘？他早就习惯了。

    李恒也不顾忌，直接拿着这块破碎官印仔细端详。同时微不可查的唤出数据面板，使用鉴定功能，打算查出详情。

    然后，他看到了一堆乱码......

    他心中微微思索，难道是因为这破碎官印沾染了什么高大上的力量，现有等级的鉴定功能已经跟不上了？

    不过这倒也不是什么难事。

    现在自己财大气粗！

    虽然自己消耗一千源力，显化先天级别的大日法相。但大日法相扫除白色诡雾，镇杀诡异，大概转遍了整个县，收获了五千源力。再加上他还宰了大先天级别的叶家三公子，收获了一千源力，现在总共九千九百七十五源力。

    花费一千源力升级鉴定功能无伤大雅。

    况且这也是必要功能，值得一千源力。

    心念一动，燃烧一千源力，鉴定功能再次升级。瞬间本来还乱码的鉴定信息栏，顿时涌现出诸多文字，有序排列，显现在李恒眼前。

    【破碎的官印：本是大离王朝九品县令官印可调动一县之气运，以及拥有者官运，有莫测神威。后因接触真实之气本质导致拥有者发生异变，官印破损，再无威能。注意！真实之气的称谓已被天地扭曲！印中残留附带信息：一切都将滑落，注定绝望，争渡已无意义。】

    细细浏览了这一大段字，李恒神情微怔。

    真是好大的信息量，不愧是花费了他一千源力才升级的鉴定功能。只是这真实之气，所谓的天地扭曲到底是什么？他有些不理解。

    至于那段附带的信息是任海所留？

    那他到底清楚了什么真相，竟能说出如此绝望，无比消极的话？李恒细细想来，只觉得一个诡异莫名，笼罩一切的黑影隐约浮现。

    “小恒，怎么了？”

    马素璇突然出声，有些焦急的问道。

    她还真怕李恒出现什么异变。

    “没事没事，只是觉得这么好看的官印碎了挺可惜的。”李恒摇摇头说的，并不打算把这些信息告知给两人，起码现在不行。

    一是信息来源无法解释，二也是没必要。

    见到李恒出声，气息良好，神色正常，马素璇松了口气，没事就好，在这之后他们仨人又聊了一会儿，两人就打算和李恒告辞。

    离去的时候，马素璇犹豫了一下。

    “那个，替我向那位前辈问好。”

    甩下这么一句话，她拉着孟凌云离开。

    李恒闻言微愣，旋即神色古怪。她到底脑补了些什么，向那位前辈问好？

    自己问自己吗？

    他摇摇头，带着几丝笑意和愉悦，开始思考以后的事情......

    此时，阴世万妖岭。

    三妖看着勉强被止住的诡雾，沉默着。

    这时，老大青狮开口。

    “老三，你说该怎么办吧？为了解决这件事，我们可是把悬空山的东西给用了。”

