    不仅是观战人群心中震惊，邓空眼眸中也露出一抹惊讶的神色，此人也修行了星辰之道，而且在他之上，因此他的七星神剑被压制住了，没有发挥出丝毫的威力。

    然而更令邓空感到惊讶的是，此人的修为只是七阶而已，实力却比他更强大，果然人外有人天外有天，这世上从不缺少妖孽人物。

    随后邓空身上的气息逐渐收敛下来，身形落向下方，看向秦轩开口道：“你赢了，恭喜你加入七星峰。”

    “这便结束了？”

    周围人群纷纷露出错愕的神色，虽然邓空刚才的攻击没有撼动此人的防御，但邓空显然还没有动用全部实力，若是全力以赴，说不定会改变局面呢。

    不过秦轩的脸色却显得十分平静，仿佛在他的预料之中。

    顶尖天骄之间交手，往往在一瞬间分出胜负，通过刚才的交锋，邓空已经意识到不是他的对手，主动认输乃是正常之事，再战下去没有意义，不过徒增伤势罢了。

    “你叫什么名字？”

    邓空又问道。

    “秦轩。”

    秦轩回应一声。

    “虽然你击败了我，但我的修为在你之上，以后你还是要喊我一声师兄，这是规矩。”

    邓空一本正经的说道“这是自然。”

    秦轩微笑点头。

    随后邓空看向周围人群，开口问道：“还有人要挑战吗？”

    空间寂静无声，没有一人回应。

    “既然无人挑战，那么今日便到此为止吧。”

    邓空淡淡开口，又看向秦轩道：“秦师弟，你随我一起上去拜见师尊。”

    “我有两位朋友，可否让他们随我一同上去？”

    秦轩询问道。

    “不可，唯有七星峰的弟子方可上去，擅闯者必受严惩。”

    邓空神色严肃的道，态度十分坚决。

    “明白了。”

    秦轩轻轻点头，目光看向李沐白与陈越道：“你们先找地方修行吧，等我下山了再去找你们会合。”

    “你安心去吧。”

    李沐白含笑回道，陈越也朝着秦轩投去一道目光，示意秦轩不用为他们担心。

    “邓师兄，我们上山吧。”

    秦轩看向邓空开口道，邓空微微颔首，随后两人同时踏入虚空之中，片刻后消失在人群的视线之中。

    来到七星峰之上的时候，秦轩立即被眼前的景象震撼到了。

    这里乃是一片浩瀚的星空世界，无数颗星辰点缀于各个方位，熠熠生辉，光彩夺目，一股股磅礴的星辰力量流动于虚空中，隐隐与秦轩体内的星辰之道共鸣，这种感觉让秦轩感觉十分奇妙。

    “七星峰上原来是这般景象。”

    秦轩不禁感慨一声，七星峰被一股强大的力量笼罩着，在下面什么也看不见，即便释放意念力量也无法窥视到。

    “今日又来了一位师弟，看来以后七星峰要热闹起来了！”

    此时，一道爽朗的笑声传来。

    秦轩目光朝一处方向望去，只见一道青年身影踏空走来，面容清秀，白衣胜雪，双手负于身后，浑身上下透着一股说不出的出尘气质，宛如一位仙人，让人看一眼便难以忘记。

    “这位是云千鹤师兄，半神境修为。”

    邓空在一旁介绍道：“七星峰诸弟子之中，云师兄排行第六。”

    秦轩目光顿时一滞，半神境修为才排第六？

    如此说来，前面五人岂不是已经踏入神境了。

    看见秦轩的脸色，邓空笑着解释道：“前五位师兄多年前便已经踏入神境，如今不知在何处历练，目前在七星峰上的弟子之中，云师兄的辈分最高。”

    “邓师兄排名第几？”

    秦轩好奇问道，但还未等邓空开口，便听云千鹤爽朗笑道：“他排第十一，你来之后，他的排名又得往后退一位了，该让他喊你师兄才对。”

    邓空目光气愤的瞪了云千鹤一眼，他不要面子的吗？

    秦轩神色先是怔了下，很快便反应过来是怎么一回事，看向邓空没好气的道：“你竟然骗我，还不赶紧喊一声秦师兄赔礼道歉。”

    然而邓空抬头看向上方星空，自言自语的道：“今天的太阳好大啊。”

    “……”秦轩与云千鹤皆都一脸黑线，这里哪来的太阳？

    “忽然想起来我还有一件重要之事要处理，先走一步了。”

    邓空留下一道声音后便飞速离去，根本不给两人开口的机会。

    看着邓空离去的背影，云千鹤露出一抹温和的笑意，感慨一声：“这家伙，还是一如既往的皮。”

    “的确很皮。”

    秦轩深以为然的点头，竟然忽悠他喊了几声师兄，实在是没大没小。

    “师弟主修星辰之道与剑道？”

    云千鹤忽然问道。

    秦轩神色怔了下，随后心中明白了过来，看来云千鹤目睹了刚才他与邓空的战斗，因而有此一问。

    “我修行的力量比较多，除了星辰之道与剑道之外，还修行了雷霆、寒冰、火焰等大道。”

    秦轩回应道。

    “看来师弟是一位全才。”

    云千鹤目光露出一抹异彩，赞叹道：“七剑山绝大部分弟子都主修剑道，只有少数天赋出众之人会修行其他的力量，但如师弟这般涉猎多种大道的人可以说没有，而如今，我七星峰来了一位。”

    “师兄过誉了，我也只是略有涉猎而已，算不上精通。”

    秦轩谦逊的道，没想到云千鹤如此夸赞他，倒让他有些不好意思。

    “是吗？”

    云千鹤目光含笑看着秦轩，那笑容中仿佛蕴含深意，使得秦轩一时不知该如何回话。

    “师尊正在等你，我这便带你过去。”

    云千鹤又开口道，说罢他衣袖挥动，一扇无比绚丽的星光之门出现在虚空中，此刻星光之门大开，仿佛通往另一处空间。

    秦轩看着那扇星空之门，内心不禁掀起一丝涟漪，原来七星峰的峰主住在内空间之中，除了七星峰上这些弟子，寻常弟子根本不会知道此事。

    “走吧。”

    云千鹤看了秦轩一眼。

    只见秦轩脚步朝前迈出，与云千鹤先后走进那扇星空之门，两人身形瞬间消失在这片星空之中，仿佛从未出现过一般。

    

