    “这，这到底是怎么回事儿？”

    别说是旁边的项小樱三个丫头，就算是苏凌月也是直接瞪大眼睛，难以置信看着楼梯上的先知南希小姐。

    她为什么会说出这样的话？

    竟然说陆天龙七天之内会大祸临头，还有什么和他接触的人都会有厄运缠身？

    这也实在太狠毒了点儿吧？

    看看现在陆天龙旁边的那些人，一个个都拼命的往后退，唯恐避之不及沾染了厄运。

    “你……”

    苏凌月向前一步就要跟台阶上南希小姐发飙。

    这明摆着太欺负人了，她现在已经认定，这南希小姐肯定就是那个什么征服者的人，说出这样的话，就是要让陆天龙难堪！

    “凌月，不要冲动。”

    旁边陆天龙伸手拦住了苏凌月，笑着示意她不要乱来。

    抬头看向楼梯上面的先知南希小姐，脸上仍然带着一副风轻云淡的笑容，仿佛超凡脱俗的天使一般。

    “陆天龙？华夏人？恩，这回咱们得跟他离远点儿，千万不能沾染厄运。”

    “是呀，出去以后随时关注这家伙的情况，绝对避免跟他接触。”

    “先知都说他七天之内有大祸临头，那就肯定没错，谁沾了谁倒霉。”

    大厅里几乎所有人都在对着陆天龙指指点点。

    这两年的欧洲上层圈子里面，对于所谓的先知，已经疯狂到了一种无以复加的程度。

    在有些人的推波助澜之下，很多人可以说或是完全疯狂了。

    就比如现在这个大厅里面，奔波几千里而来，就为了见这先知一面的很多人一样。

    “你我有缘，所以才会出言提醒，不过……”

    “也不是没有破解之法的。”

    台上那叫做南希的先知居高临下看着陆天龙，轻轻柔柔再次开口道。

    所有人再次竖起耳朵，赶紧想听听这先知会怎么说。

    若是换成他们，哪怕是倾家荡产，也绝对会求一个破解之法，实在是听上去有些太吓人了。

    “还有破解之法呀？有点儿意思。”

    陆天龙嘴角勾起一抹微笑，没有顺着南希的话往下说，而是话题一转，笑着开口。

    “先不说那个，南希小姐，我想先问你一个问题！”

    陆天龙笑呵呵的开口道。

    “可以。”南希略微犹豫，点点头道。

    “既然你是先知，那么，你知道我心里现在在想什么吗？你要是能够说出来，我就真心信服你了。”

    “还有，你们大家也可以猜猜，谁要是能够说中的现在的心思，刚才这一千万支票，就算是奖励了。”

    陆天龙把刚刚揣进口袋的一千万支票又拿了出来，朝着大厅里面众人晃悠了一下。

    这回整个大厅可就热闹起来了。

    或许一千万的支票不能让他们太兴奋，但是能够和先知一起，猜测这个陆天龙的心思，这感觉很不错。

    万一猜对，说不定能够被先知另眼相看呢。

    “我先猜，我觉得你一定是在想，怎么样才能破除你的大祸临头。”

    “对，我也同意，你肯定是在想怎么样才能摆脱现在的厄运！”

    “不对不对，照我说，他肯定是在想，究竟要付出什么代价，才能请南希小姐指点解除厄运！”

    “对对对，我也同意这一个，想要破除厄运，必须要付出代价，他一定是在考虑，有没有能力付出这个代价。”

    “嘿，我倒是觉得，这家伙现在是被吓蒙了，根本就什么都没想。”

    “他可能是在想，一个星期之后自己会怎么个大祸临头吧？”

    大厅里面所有人都脑洞大开，纷纷猜测陆天龙现在心里的想法。

    答案是五花八门无奇不有，除了刚才那些，甚至还有人推测，陆天龙是在想用着和一星期的时间去疯狂玩儿女人。

    或者去发疯一样花钱。

    或者去做他一直想做却始终没有做的事儿，比如火车道上压个腿，去和傻子亲哥嘴之类的。

    让人忍俊不禁。

    “你们别猜了，我觉得这家伙纯粹就是逗咱们玩儿呢！”

    最后有人吼了一嗓子，然后所有人全都把目光看向了陆天龙。

    陆天龙嘴角仍然带着笑，只是冲着他们摇摇头，示意他们刚才给出的答案都不对。

    “南希小姐，他们都没有猜对，现在轮到你了。”

    陆天龙抬头看向楼体上面的南希，笑呵呵开口道。

    南希小姐微微一笑，空灵声音再次在这大厅之中响起。

    “你现在的心里，是在质疑我的身份。”

    “你在考虑，我是不是跟你有仇，或者，我是你的仇家派来的对付你的。”

    “因为你今天能够来到这里，本来就是一个偶然，所以你会把我，和那些不好的东西联系在一起。”

    “你在想着，要用什么方式戳穿我的身份，让他们相信我只是一个仇视你的人。”

    “可是我要告诉你，你错了，我不是别人，我只是先知南希！”

    “当然，你也可以不承认，可以随意用其他的理由敷衍大家，只是……”

    “你随意就好，我先知的身份，并不会因你的质疑而改变。”

    南希小姐说完之后，脸上带着浅浅笑意看着陆天龙，表情无比镇定，明显对于自己的回答胸有成竹。

    陆天龙来到这里是偶然？

    他的仇家？

    戳穿南希的身份？

    这些词语串联在一起，就忍不住让人浮想联翩了。

    在场这些人根本不知道陆天龙来到这里竟然还有这么多的事儿。

    不自觉的，对于台阶上面的南希，他们的目光之中更加充满了崇拜和敬仰。

    你看，连这些都知道，谁还敢质疑南希的身份？

    “小子，你怎么不说话了？是不是被南希小姐说中，你又不想承认？”

    “对呀，赶紧说话，要不然我们可不会这么轻易放过你。”

    “哼，不管你承认不承认，你这个华夏人，在我们波林已经被列为不受欢迎的人了！”

    大厅之中的那些家伙，见到南希小姐说完之后，陆天龙只是笑而不语，纷纷怒斥开口。

    明显觉得是南希小姐说中，这个叫陆天龙的家伙不想承认，这是在琢磨怎么抵赖呢。

    “哈哈！”

    “南希小姐说话真有艺术，尤其是刚才最后那一句。”

    “现在我不管说什么，恐怕所有人认为我只是想要耍赖不承认了。”

    陆天龙对着楼体上面的南希竖起大拇指，由衷称赞道。

    “可是，你们真的全都猜错了，包括你，南希小姐，你也错了！”

    他微微一笑，目光扫视全场。

    很多人又要开口怒斥，骂一些陆天龙是想抵赖的话，但是被陆天龙的目光扫过，不知为何，很多人竟然不约而同感觉有些刺眼。

    硬生生把马上就要说出来的话给吞了回去。

    “其实，我现在的想法很简单。”

    陆天龙的目光又重新放回到了南希小姐的身上，由上至下，由下至上，来来回回看了好几遍。

    随后嘴角浮现一丝很耐人寻味的笑容。

    “看你的脸蛋，看你的身材，都是天然的，没有任何后期加工的迹象。”

    “这可就是绝对天然的极品美人了。”

    “所以我刚才是在想，要用什么办法，才能把你推倒在地，扒光你的衣服，抓着你的身前，狠狠的……干你！”

    陆天龙一边说，一边伸出手，做出一个极其猥琐，但是所有男人都懂的姿势。

    全场所有人惊呆。

    不管男女老少，全都瞪大眼睛，难以置信的看着陆天龙。

    都被他刚才的回答给彻底惊呆。

    这个……无耻之徒！

    他竟然是在心里猥亵先知？

    天呐，一定是自己耳朵出现了幻觉，一定是出现了幻觉！

    短暂的死寂之后，整个大厅之中怒骂连连，所有人都表情愤怒，冲着陆天龙大吼。

    被他们奉若神灵的先知，现在竟然被这个来自华夏的小子给当着面侮辱了，这是他们绝对承受不了的！

    “小子，我现在就恨不得把你撕成碎片，敢亵渎我们伟大的先知，你该死。”

    “没错，今天晚上你就不能活着从这里走出去，你该死！”

    “保安，把这个混蛋给我抓起来，不管采用一切手段，我都要让他死！”

    所有人都狠狠怒斥陆天龙，外面不少听到动静的保安快步跑进来，差点儿就要真的直接动手抓人了。

    乱哄哄的场面出乎所有人的意料。

    陆天龙却依旧看着台阶上面的南希，面不改色心不跳，似乎周围的杂乱跟他没有任何的关系。

    “大家安静一下！”

    就在此时，台上的南希再次开口，看向陆天龙的眼神之中，明显再没有刚才的淡然。

    中间夹杂了一丝冷漠！

    “陆天龙，你亵渎先知，已经触及我的底线。”

    “今天我不会动你，也不会允许其他人动你。”

    “但是，你给我听好。”

    “亵渎先知，是对我们最大的侮辱！”

    “今天我以先知一族公主的身份，沟通神灵，祈求神灵降罪于你。”

    “从今以后，所有与你接触之人，都将永久厄运缠身！”

    “显灵吧，伟大的先知之主！”

    南希空灵的声音在大厅之中久久回荡。

    不等众人反应过来，就见一道道白色的雾气突然从她的身体之中浮现出来。

    最后在大厅上空，竟然凝聚成了一个缥缈的人形虚影，俯瞰众人！

    “啊，先知显灵，先知显灵了！”

    不知是谁先喊了一嗓子，满大厅几百人全都疯狂了，一个接着一个扑倒在地，不管不顾猛磕头。

    PS：六点左右还有更新。

