    时间过得飞快，很快许阮清肚子里面的孩子就到了五个月。

    许母许父重新回到教学工作中，所以大部分时间都是宋母以及宋谨之陪着许阮清。

    第二次产检后，许父下班回来，宋谨之还在，于是他很自然的留他吃饭了。在许父眼里，早就不拿宋谨之当外人，完全已经是自己的半个儿子，所以吩咐他去买调料这事，他也是理所当然的。

    宋谨之说好，要出门的时候，许阮清非要跟着。

    他没有任何理由可以拒绝她，就同意了。

    傍晚的阳光已经快要落了，余晖打在车顶上，直到进去后，视线才灰暗了些。

    宋谨之开着车来到超市，拿完调料后，给许阮清挑了一大份水果。但是所有的东西他全部提在手上，一点忙都没有让她帮。

    她不满意了：“我怎么感觉你拿我当废人？”

    宋谨之边拿出卡付钱，边对她的话进行反驳：“你怎么可能会是废人？”他往她肚子上一扫，一本正经道，“你现在是皇太后，养尊处优就行。”

    “一人得道，鸡犬升天？”

    他慢条斯理的说：“那你是那只鸡，还是那只犬？”

    许阮清气鼓鼓的：“我是你老婆。”

    宋谨之嘴角微微挑了挑，很快又恢复到原来我弧度，他像是很听她话一般，应道：“嗯，我老婆。”

    她的肚子已经很明显了，越明显也就意味着越累。宋谨之的车速也越开越慢。被超车那是正常的事，被小电驴超了都没有什么意外的。

    等到到家时，许父已经烧好两大盘菜，许母已经回家了。许阮清还是不太搭理许母，宋谨之却殷勤的很：“妈，今天这么早下班了？”

    他把许母上班时间摸的清清楚楚，知道她大部分时间要守晚自习，每天不到九点回不来，一般很少有休息的机会。

    许母最近好多了，简简单单“嗯”了句。

    这顿饭吃得异常沉默，宋谨之很快吃完，打算回去处理文件，却被许母喊住了：“明天让你家人一起来吃个饭吧。”

    这话一出，一家子都顿住了。

    许母说的话，从另一个层面理解，就是她认可宋谨之了。

    宋谨之还算平静：“谢谢妈，不过我父亲在国外，过来可能不太方便。”

    许母说：“唔，那就你妈过来吧。”

    他站了会儿，朝许母微微俯身鞠了个躬，道：“那我就先走了。”

    许阮清这下子不太好有任何表示，躲进房间里面了。

    餐厅里面现在就许母许父两个人。

    许父有些不可思议的看着许母，啧啧道：“真是没想到，我还以为你得闹上好一阵子，不过现在看来时间倒是不长，不算太过分。”

    许母斜他，饭也不吃了：“你以为我想这么快就同意？”只是阿清要跟她闹，每一个父母在自己的孩子面前都是输家。她的女儿太喜欢这个男人了，她有什么办法？

    若是宋谨之矮点、穷的、亦或是自私自利目中无人一点，她还有理由劝回许阮清，但是她女儿眼光好的很，找到的男人是大老板，身高一八零，还听话客气。许母又还能说什么？

    最重要的是，连孩子都有了，她难不成让阿清带着孩子另嫁他人？

    许母做不到，许阮清也不愿意。

    那她只有退一步。

    这样才能皆大欢喜。

    ………

    宋母接到宋谨之传达回来的消息后，简直要把她给乐坏了。晚上和宋父打电话的时候，也全部都在聊这方面的话题。

    对于自己的老婆，着重点不在自己身上，宋父自然是不太满意的，于是他说话的声音也低沉了些：“还是当初他带给我见的那个小姑娘？”

    宋母警觉，心中铃声大作，难得高冷一回：“怎么，你不满意？”

    宋父把架在办公桌上的双腿移下来，转了个身，面向高大的落地窗，没什么语气的说：“说实话，不太满意，她除了长相出色点之外，我并不觉得她有哪方面能抓住我眼球的。”

    “宋先生，人家现在肚子里面怀的是你宋家的种，你难道不认为你说这个话太过分了吧？”

    宋父那边笑笑，风轻云淡：“说实话，我自认为没有什么地方做得过分的。”

    一贯那种高高在上的讨厌模样。

    宋母差点就把手机给摔了，但是考虑到手机还是刚买不久的于是放弃了，不过说话的声音紧绷，摆明了不爽到极点：“宋先生，如果你要是这么以为的话，那么再见。以后你过你的，我过我的，不需要再联系了。”

    她在话音刚落的时候就把手机挂了。

    宋母正打算跟宋谨之吐槽宋父这种恶劣的行径，宋父的电话又打进来了。

    她冷冷的说：“有事吗？”

    “生气了？”

    “没有。”

    “我不过跟你开个玩笑，你看中的人，我怎么可能真的有那个勇气跟你抗衡？别忘了，在宋家你是老大。”

    宋母没有开口理他，那边又说：“去了之后，得给我准备一份好礼。”

    宋母嘲笑道：“你还有什么好送的，送什么什么都充满了铜臭味。”

    宋父却不在乎宋母的态度，说：“没什么好送的，那就送点hcvk的股份吧。”

    这份礼，他可是花尽了心血啊。

    ………

    第二天，宋谨之就开车带着宋母一起来到了许家。

    许父在开始时一直担心宋母养尊处优惯了，不喜欢他们家这种拥挤的地方，结果到头来宋母非但没有不喜欢，反而好奇极了，这里看看那里看看，每一个角落她都看得清清楚楚。

    许父也就松了口气。

    至于许母和宋母之间，那就更没有什么难题了，同龄女性之间有一方稍微示好，另一方也会让对方看见自己最大的诚意。

    倒是和许阮清，宋母反而聊得更少了。

    不是宋母不想和她聊，只是在这个时候，宋母要替儿子当一个好助攻，早点让阿清进她们家的门，这样她才会有更多和她独处的机会。

    然后被冷落的许阮清小朋友只好自己郁郁寡欢的回到自己房间，靠欺负宋谨之出气。

    宋谨之被欺负了非但不生气，反而摆出一副任君采／撷的模样。

    许阮清很久都没有占过宋先生的便宜了，当下就有点心痒难耐，恨不得把他剥个干净下饭吃。

    她才解开一个扣子，她的手就被他拍下去了。以前那个色yu熏／心的男人，此刻倒化身成了一个刚直不阿，不被美se所诱／惑的好好先生。

    他温柔但是坚定的拒绝了她：“不可以。”

    “……”但是她并没有放弃，而是打算用科学知识来说服他，“医生说只有前面三个月和后面三个月不可以，现在都五个月了。”

    她边说，还伸出一只手，五指张开。一副急切的模样。

    然后她就看见宋谨之拧着眉，既没有说同意，也没有说不同意。

    许阮清又开启以往战无不胜的撒娇模式，声音软糯：“宋学长呀，你看都过了这么久了，你难道，就不想呀？”她说最后小半段的时候，故意放轻了音量，可以说是非常诱／人的了。

    宋谨之琢磨半晌，意味深长的说：“饥／渴了？”

    这种词有点让人不好意思，许阮清垂着眼睛不说话。

    他伸手从她腰的位置往下滑，淡淡道：“其实我也想，既然你想，那么就……”

    她自以为是的认为绝对可以成功。

    但是许阮清低估了宋谨之这个曾经被誉为“禁／yu系校草”的忍耐力。她早就忘了他当和尚其实已经很习惯了。

    她眼里冒心心，满脸期待的打算听宋谨之把后半段话给讲完。

    宋谨之也没有辜负她的期望，很快就把那后半句话给补上了：“既然你想，那么就再等上五个月。”

    他凑近一点，暧／昧的说：“到时候，我让你一次性舒服个够？”

    他故意用了个反问句，这个句式会让对方自然而然想要回答，但是许阮清不能这么直白的说是，脸上被憋得通红。

    许阮清：“………”

    “还记不记得你第一次送我的礼物？”

    她愣了一愣，说：“光碟？”

    “对。”

    “你还留着？”

    “当然。”事实上，她送的任何东西他都留着，只除了那条被范隐带走的围巾。

    宋谨之道：“到时候，我们就按照那上面的来，怎么样？”

    许阮清有种不好的预感：“那光碟不会是那种片吧？”

    “那得多亏你送了我一份好礼物啊。”

    许阮清：“………”

    那她第一次在他心目中的形象不是很差？

    而事实的真相也是这样，只不过宋先生不仅对她印象差，从那之后，他还多了一个可以陪他度过寂寞时刻的意yin对象。

    ………

    吃这顿饭，自然是有目的的。

    在这短短两个小时里面，双方把该定的时间都定下来了。

    最重要的结婚时间，定在许阮清把孩子生下来以后。这个是许阮清决定的，因为对于每个新娘而言，结婚都是一生中最美丽的时刻，而要是大着肚子的时候，会非常的不好看。

    吃饱喝足，天色已渐暗，是时候该走了。

    不料一向冷淡的许母却开始留人了。

    “亲家母，你就在这里住吧，家里还有一间客房。”

    客房的数量是一间。

    那就意味着……

    许阮清宣布接下来的安排，她朝宋谨之一指，下巴一扬道：“看什么看，你跟我睡。”

