    “刘总，工厂出事了，您在哪里，赶紧过来看看。”工厂安保部门的负责人惊慌的声音，从手机中传来。

    刘菲菲闻言，沉声说道：“你先不要着急，告诉我这到底是什么情况？”

    “另外，这种事情不属于我的管辖范围，我负责的是财务这一块，像这种冲突你应该找副总，或者相关直属领导报备！”

    王小帅看到刘菲菲沉着冷静的应对，凌厉的话语声，愈发赞叹她的成长。

    电话另一头的人说道：“刘总，因为这次的事情，涉及到了上次那个来找您的人，听说是我们工厂流水线工人郑红柳的哥哥，他弄了另一个工人黄海康的老婆。”

    “现在黄海康带着十几个老乡，拿着家伙堵在工厂大门口闹事，郑红柳被吓得不敢离开，之后她说人在您家里。”

    “现在您看到底该怎么办才好？请拿个主意啊！”

    刘菲菲听到这话，直接懵逼，她的美眸移向了王小帅，看的王小帅一阵尴尬。

    因为刚刚刘菲菲在开车，所以接电话是用的免提，连接车载语音系统，所以王小帅也听得很清楚，他也没有什么好逃避的。

    王小帅直接说道：“行了，你告诉黄海康，这件事跟红柳没有关系，你让那个黄海康等我，小爷我马上就到了。”

    “好，我这就转告他，你什么时候到工厂？”

    刘菲菲接过话头，说道：“大概二十分钟后。”

    话音落下，刘菲菲便挂断了电话，而后美眸中闪过一丝寒芒，如同剑芒一般看向王小帅。

    “小帅哥哥，你来了才多久，竟然就弄了人家的老婆，而且人家两夫妻都是工厂的工人，我怎么处理这件事情？你想把我给气死不成！”刘菲菲气呼呼的说道。

    说实话，这件事情实在是太让她意外了，而且她最生气的，就是王小帅一来这边，弄得第一个女人竟然不是她！

    王小帅说道：“你放心吧，菲菲，我不会让你在这件事情上为难的，一人做事一人当，说实话，这件事情我也觉得很突然，可你们不知道那时候的情况啊，我实在是没有办法。”

    随后，刘菲菲没好气的问道：“到底是什么情况，竟然要这么说。”

    王小帅如实的把事情说了一遍，任何细节都没有落下。

    刘菲菲听完这些，一脸无奈的说道：“原来是这样，在这种情况下，换成是谁，都要发生点什么，更何况是你啊！”

    可是她理解归理解，像这种事情一旦发生，就有问题了。

    谁都知道，徐如香可是黄海康的老婆！

    刘菲菲只得说道：“这件事情，无论怎样，都要给黄海康一个交代，不然怎么样都说不过去。”

    王小帅笑了笑，不以为意的说道：“那还不简单，赔钱，外加让他揍一顿，反正小爷我皮糙肉厚，抗打得很。”

    刘菲菲急忙说道：“那可不行，赔钱可以，让他打可不行！敢打我的男人，马上滚蛋离开尼古拉斯集团！”

    “菲菲，看不出来啊，你竟然都变成这么霸气的老板娘了，跟我印象中的刘菲菲是越来越不一样，像极了我们万民村的娘们儿，够辣！”王小帅柔声劝慰，话语中带着一丝赞赏。

    刘菲菲看到王小帅一副随意的样子，不禁感到十分无语，说道：“小帅哥哥，你一点都不在乎的吗？”

    王小帅露出一阵坏笑，说道：“都弄了人家的老婆，而且说实话真的爽的上天，承担一点责任，付出一点代价很正常，他爱咋地咋地，更何况，如香真的是个好女人。”

    “认真地说，要是有机会，让我跟如香在一起，我是肯定会同意的，至于黄海康，他想怎样就怎样！”

    “小帅哥哥，我听你这话的意思，似乎是弄人家徐如香，还弄出感情来了？”刘菲菲醋意十足的质问道。

    王小帅只得回道：“说没有感情是假的，虽然就只有一次，她也算是我的人了，更何况，如香这个人真的很不错。”

    这时，刘菲菲的奥迪已经驶入了前往尼古拉斯工厂的辅路。

    工厂大门外，正围着十几个人，和工厂安保部门的人对峙。

    刘菲菲的车刚到，便有十几个人围了上来，带头的人赫然是黄海康，年纪大概三十多岁的中年男子，手里拿着一跟铁棍，目光直视着王小帅。

    黄海康也很好奇，那个弄了自己老婆的人，到底是长得什么三头六臂。

    至于王小帅早就认识他了，之前在给院子里的人看病的时候，就听说过。

    黄海康看着王小帅，冷声问道：“你就是王小帅？红柳乡下来的大哥？”

    王小帅点了点头，说道：“没错，我就是，这位兄弟，你喊人来吓唬谁啊？别影响了这里的工作秩序，以后你还想不想继续在这里上班了？”

    然而，黄海康没理他，直接喝道：“你个混账东西，睡了我老婆还有理了？还敢拿工作来威胁我？”

    “我告诉你，今天你不给个交代，老子跟你没玩！”

    这是，刘菲菲也下车了，她走上前问道：“黄海康，你有什么话，我们坐下来慢慢说，我小帅哥哥做了这样的事情，我们该负责负责，绝不会推脱责任。”

    “你让大家都散了，我们到里面聊，一群人堵在这里，像什么话？”

    黄海康听到刘菲菲竟然喊王小帅哥哥，更加来劲了，面目狰狞的嘶吼道：“我告诉你，今天非得让这个家伙放放血不可，竟然敢弄我老婆，这件事情已经传开了，要是没有个公道，我黄海康以后混不下去了！”

    跟着他来的那十几个老乡，纷纷附和，而且气焰十分嚣张。

    刘菲菲什么时候见过这样的场面，顿时就被吓到了，可是又不敢去报警，毕竟在这件事上，王小帅也有着不可推脱的责任，说不定人家还得把王小帅给抓走了。

    瞬间，王小帅就炸毛了。

    “黄海康，你算是什么玩意儿？还敢说让小爷付出代价？你也不掂量一下自己的分量，你配吗？”

    “不就是弄了一回你老婆？至于这样？”

    “老实说，你老婆长得不错，是个爷们的都会有点心思，现在你想怎么样就怎么样，少在这里吓唬小爷的妹妹，刀给你，有本事的弄死小爷！”

    说罢，王小帅将一把水果刀，塞进了黄海康的手里，还把刀尖对准了自己的心脏。

    黄海康直接懵逼了，大脑一片空白。

    他怎么也想不到王小帅竟然会来这一出，偏偏对王小帅塞进手里的刀柄，又不敢松开，因为那样就意味着是在当众认怂！

