    自从胡列娜来到了永夜城的武魂分殿。

    相对于奥斯丁凡事都要顾忌贵族的利益，胡列娜丝毫不惯着永夜城里的贵族，直接越过了城主府，向永夜城里宣布了永夜森林出现了邪魂师的消息。

    这个消息毫无疑问引发了整个永夜城的恐慌。

    但是在胡列娜表示她已经从武魂总殿带来了一名魂斗罗，两个魂圣强者和二十名魂帝强者后，恐慌还是很快得到了抑制。

    毕竟出现邪魂师的是永夜森林，而不是永夜城，更不要说，这个事情已经引起了武魂殿的重视。

    对于武魂殿，其他人不谈，至少平民们还是比很任的，至少比贵族靠谱得多。

    于是，在一阵恐慌后，永夜城里的人还是很快平静了下来。

    不过随着永夜森林里出现邪魂师的消息传出，本来已经来到了永夜城，或者正准备从周围城市前来永夜城，打算猎杀魂兽的魂师，在得到了消息后，都纷纷取消了来永夜城的打算。

    而作为严重依赖外来魂师拉动经济的永夜城。

    在失去了这些外来的魂师后，永夜城里的经济开始了剧烈下滑，酒店、酒楼、药材铺、干粮店……

    一个个店铺的营业额更是直接发生了断崖式下跌！

    除了永夜城外，在永夜森林的周边，其他围绕着永夜森林建立的城镇也一样。

    不过对于这些问题，武魂殿也没有办法。

    如果不把这个消息公布出去，哪怕像之前一样，永夜城里的猎魂团保持缄默，但都不接猎魂任务，可永夜森林的周边远不止一个永夜城。

    还有许多其他围绕着永夜森林建立的城镇，依靠外来魂师猎杀魂兽而发展繁荣。

    就算没有永夜城，但也还有其他的城镇在在不断将人送到永夜森林，被邪魂师们猎杀。

    为了避免邪魂师的壮大，尤其是为了破坏掉那个名为血婴的邪魂师晋升封号斗罗的计划，胡列娜不得不将永夜森林存在邪魂师的消息公布出去。

    不过对于这其中的影响，胡列娜也清楚。

    所以在公布了这个消息后，胡列娜马上就组织起了手下的人手，前往了永夜森林，准备对位于其中的邪魂师展开绞杀！

    但是想要在偌大的一个永夜森林找到可能就十几个人数量的邪魂师，这其中的难度，显然比大海捞针都小不到哪里去。

    所以尽管胡列娜调集手下武魂殿的魂师们，对永夜森林展开了好几次清剿扫荡，但是却依然没有找到邪魂师的踪迹。

    而就这样，转眼间便过去了快半个月。

    武魂殿搜剿邪魂师没有任何进展，但是永夜城的经济下滑却是肉眼可见的。

    虽然永夜城里的居民因为有以前永夜城繁荣时积攒的积蓄，哪怕现在一时间经济下滑，但生活仍然没有太大的问题。

    可连续半个多月没有收入，生活水平大幅度下降，相对于以前永夜城的富庶，不少人不免还是抱怨了起来，拿武魂殿没有发现邪魂师的踪迹说事，说武魂殿大题小做，邪魂师的事情根本就是子虚乌有。

    这其中，肯定是有贵族推波助澜的。

    毕竟永夜森林在传出了邪魂师的消息，导致附近的魂师不再到来，受到损失最严重的就是贵族了，少赚了多少钱啊！

    但是这也可以体现出，因为武魂殿在清剿邪魂师一事上没有得到成果，这多多少少还是引起了永夜城居民的不信任。

    但是，就如何找到隐藏在永夜森林里的那群邪魂师，然后剿灭掉，现在武魂殿里也是为了这其中的计划该如何制定，闹得焦头烂额。

    ……

    “圣女，我觉得我们不应该再继续这样下去了，想要在永夜森林里找到一伙邪魂师，这根本就是大海捞针！”

    “与其我们主动去抓，不如让他们自己露出马脚，之前我们得到的消息上不是说了吗，邪魂师们自己有一个专门勾引猎魂团去永夜森林的团伙。”

    “我们只要注意死抓他们，一旦抓到人，只要能从他们的嘴里撬出消息，藏在永夜森林里的那伙邪魂师肯定跑不了！”

    在永夜城武魂分殿的会议室里，穆炎对着胡列娜劝说道。

    “可是照你这样的意思，难道我们又要宣布永夜森林其实不存在邪魂师，是我们弄错了？然后让永夜森林继续吸引魂师，给邪魂师猎杀，万一让他们收集到了足够的血液，让那个血婴成功晋升为封号斗罗了，该怎么办？”

    听到穆炎的话，胡列娜不禁深吸了一口气，也反问道。

    她也不是没有想过这个主意。

    但是如果不将这个消息公布出去，而是让永夜森林不断吸引外来的魂师，就算他们武魂殿能管控住永夜城和附近城镇的猎魂团。

    可是许多的自由魂师，还有其他不雇佣猎魂团的魂师，他们进入永夜森林该怎么办？那不是白白送给了邪魂师们吗！

    “穆炎学长，我知道我这个办法可能看起来没有任何巧妙之处，但是这个办法虽然让我们清剿邪魂师很是困难，可也绝对让邪魂师们很是难受，他们除非是去主动进攻城镇，不然在永夜森林里，是不可能再会有人去给他们做猎物的。”

    胡列娜缓缓道。

    “可是现在的问题是该怎么在永夜森林找到那些邪魂师，如果再继续这样下去，城里面的居民肯定不会愿意的，最近已经有这些声音了。”

    穆炎也有些头疼。

    “圣女，要不我们再去找找那个上报邪魂师消息的少年吧，虽然这些邪魂师很大概率上不会在永夜森林里有固定的停留点，但如果去他上次遇到那些邪魂师的地方碰碰运气，说不定能够有所发现。”

    想了想，穆炎有些无奈地道。

    如果可以，他是真的不愿意让一个才大魂师的少年，跟着他们武魂殿去冒险对付邪魂师，那太危险了，但是……有没办法！

    “好吧，不过我们好像还不知道他的名字和身份？”

    听到穆炎的话，胡列娜犹豫了一下，也选择了答应。

    毕竟现在的情况太棘手了，必须得寻找一个突破口才行。

    这一次，是师傅第二次派出她去执行任务了。

    第一次她失败了，但是这一次，她无论如何都要成功，还要办的漂漂亮亮的！

    “身份我知道，我记得那个少年貌似是蛮熊猎魂团的新人，名字我就不知道了，不过我们武魂殿应该有他们的登记信息，你等等，我去找找……”

    听到胡列娜的话，穆炎想了想，说道。

    说完，穆炎顿时离开了会议室，却是寻找永夜城里各个魂团们登记信息表了。

    “有了！”

    不多时，穆炎拿着一摞登记表快步回到了会议室，然后开始翻找起了蛮熊猎魂团的登记表，一边找，一边说道。

    “蛮熊猎魂团在永夜城里也成立了好几年了，以前蛮熊猎魂团的人我都知道，我们要找的那个少年貌似是新加入的，所以现在那个我唯一不认识的名字估计就是他了！”

    在一阵翻找后，穆炎成功找到了蛮熊猎魂团的登记表。

    “有了！蛮熊猎魂团，团长石岳，成员何枫、谢琳……林夜！对了！就是林夜了，那个少年叫林夜！”

    在看到了最后的一个名字后，穆炎不禁顿时大声道。

    “林夜？！”

    但是听到穆炎的话，胡列娜却不禁顿时微微一惊，这个名字……

