    早在出事的时候，慕战辰的手里的人就已经在等着了，慕战辰穿过花园到了后面，那人已经在等了：“少爷。”

    慕战辰淡淡的开口：“不用把事情闹大，一点点小摩擦，让他们吃个教训就好。小孩子们跟着慕冰研学坏了，也体会一下被霸凌的滋味吧。”

    “是，少爷。”那人接到慕战辰的命令就走了。

    慕战辰不会把自己做的事情告诉顾棉棉。

    她不需要知道这些乱七八糟的事情，每一个伤了他的人的家伙，他都决计不会放过。

    顾棉棉醒来的时候，已经是下午了，黄昏的光从外面投射进来让一切显得那么不真实。

    一时间，顾棉棉几乎要以为自己还在顾家，还是那个未出嫁的顾家小女儿，有着一个点心梦，与一点点幻想恋爱脑。

    手臂抬了一下，觉出疼来，顾棉棉才如梦方醒。

    记起了一切。

    她嫁人了，嫁给了A市最大豪门世家的慕氏集团总裁，慕战辰，还捡了一个儿子，叫慕景言。

    顾棉棉做起来，捂住脸吸了口气，白天的一幕幕不断的在她脑海里播放。她实在庆幸自己是接受过慕战辰训练的自己。

    如果是以前的顾棉棉，以她那个反应速度，怎么也不可能接到孩子。

    原来要变强，不只是要保护好自己，还要保护想要保护的人。

    小言那么小一个孩子，那么多人对他存着恶意，在外人看来，她可是小言的亲生母亲，她需得强一点。

    如果她弱了，顺带连小宝贝都像好欺负的样子。

    慕战辰进来的时候，就见床上的顾棉棉沉思成了一个思考着的姿势。

    “在床上思考什么？不饿吗？”

    顾棉棉回神，一下子从床上下来，严肃的对慕战辰道：“大叔我决定了，我要变强，我实在太弱了。”

    慕战辰有些意外：“怎么忽然做了这么个决定。”

    顾棉棉握着拳头，凶恶道：“我要在下次有人欺负我，找我麻烦的时候，狠狠的用我自己的拳头，我自己的力量收拾对方。”

    慕战辰看她那奶凶的样子，只觉得好笑。

    凶的也太可爱了。在心里慕战辰其实是知道的，这丫头故意不说自己真正的心思，但他却是知道的。

    是为了小言吧。

    觉得自己变强了，就可以保护小言了。

    “好，即使你不说，我也会强制叫你训练，让你变强的强大，变得厉害。这样，你才能成为配得上我的慕夫人。”慕战辰说道。

    “哦。”顾棉棉摆受：“配不配的上你不重要。”

    慕战辰挑眉：“皮痒了是吗？晚饭想吃板子炒肉？”

    “嘿嘿，开玩笑。”顾棉棉说着下楼吃饭了。

    慕老爷子今天对顾棉棉更好了，顾棉棉碗里的菜根本吃到吃不下了。

    晚上回家的时候，慕战辰故意让顾棉棉去陪小言睡觉，在婴儿房里，鼓面握着小宝贝的手，温柔的在他额头上亲了一口：“宝贝，我会变强，会保护你的，不要担心。”

    小宝贝露出了甜甜的笑容，可爱至极。

    顾棉棉看的心都化掉了。

    从那天开始，顾棉棉卡死积极训练了，早晨都不用慕战辰叫醒了，自己就去跑障碍去了。

    慕战辰在窗前，看着她辛苦的训练，对自己的问题，也越发有信心了。

    周末，他又去陈怀瑜那里。

    陈怀瑜见他脸色不错，道：“慕先生气色看起来不错，是一切都在向好的方面发展吗？”

    慕战辰点头：“她发现了我晚上的异状，我说是夜游症，她没有害怕。她说那天晚上我忍住了，没有试图开她的门，克制住站在了自己的门前。看来夜里的我，也在战斗着。”

    陈怀瑜听闻惊喜道：“这么说来，她的话能判断出你是单纯的夜游症，还是第二人格吗？”

    慕战辰摇头：“这个不好说，但我偏向于夜游症，或者是受我潜意识控制的第二人格。只要我努力去坚持，夜晚的我似乎不会作恶。”

    陈怀瑜觉得这个是个重大的发现，问了不少，之后建议慕战辰多做心理建设，暗示，或许对夜晚的他影响更大。

    慕战辰应允了之后，沉默了下对陈怀瑜道：“陈医生，这次我来，是有件事希望和你商议。我不想再这样固步自封了，我希望能迈出去。”顿了一下，慕战辰道：“我的妻子，是个非常勇敢的女孩。她只有二十岁而已，却比我想象的要更勇敢、坚韧，甚至于强大。每次不可能完成的任务，她最后都做到了，最近更是为了守护重要的事物，开始自己努力变强大。看着这样的她，我也想着要改变，要努力变成能配得上她的男人。至少，要成为不让她害怕的男人。”

    陈怀瑜深望着他道：“我从未想过有一天慕先生会对我说这样的话。没想到真的会有人走入你的心。”

    慕战辰扬眉，难得露出了一个笑意：“应了当初陈医生说的话了，对的人来了，挡也挡不住。”

    陈怀瑜一笑，深吸一口气道：“所以你打算，从哪一步开始。”

    慕战辰道：“关灯睡觉。”

    陈怀瑜呼吸一窒：“我记得你说过，上次你关灯睡觉的时候，是十二岁。”

    “是，自从十二岁那次事件之后，晚上的灯，我再也没有关掉过。因为一关灯，某些东西就会出现，我会控制不住要和他搏斗，为此伤过人。”

    陈怀瑜拧着春道：“一下子改变不可能，但我们可以试着徐徐渐进。一小时，两小时，四小时，这样。”

    慕战辰攥着手道：“可以，但要让我妻子避开，我不希望她发现异样。”

    陈怀瑜看着他却是摇头：“不行。她是促进你治疗的特效药，因为她，你才想要开始改变，想要配合我。她是你的底线，或许能成为唯一控制你的药。”

    慕战辰蹙眉：“我不想要她看到我难堪的一面。”

    陈怀瑜却道：“所以，把这当成一个临界点。不希望她看到你难堪的一面，就是克制你的最大武器，把这个当成心理暗示加诸在你身上，若你真失控，这能拉你回来。”

