
　　席琳娜静静站在冬屋门口。

　　厚重的仓木门在她身后咿呀作响，铁包皮横着箍住了门栓，铜钉将桑顿卡亚图腾固定在上面。

　　“有什么问题吗？”

　　濛挡在席琳娜和房门中间，负手站立，黑甲银纹，短发，麦色皮肤，看起来相当可靠的样子。

　　“你们都成长得好快……”

　　席琳娜眯起眼睛。

　　濛则皱起眉头，露出疑惑的表情，他既没有接茬，没有离开让路的意思。

　　女魔法师盯着厚重的木门，她脸上的表情平静得诡异。

　　肯恩从高空中坠落以后，确实有魔力混乱的迹象，但是按照常理来说……

　　如果过量吸收【波露】，应该会完全失控才对。

　　收集溢出的能量，是每个魔法师的必修课。

　　肯恩才刚刚接触系统性的元素亲和，汲取技巧不成熟。

　　他是怎么怎么在这么短的时间里从混乱的【波露】当中获取增幅，甚至吸收过量的呢？

　　“呵，有趣。”

　　席琳娜正打算转身离开，一股乱流就从身后袭来。

　　……

　　回到众人离去之时。

　　肯恩在床铺上坐直身体。

　　他伸出右臂，望着上面黑色的桑顿卡亚纹章怔怔出神。

　　席琳娜推断得没错。

　　肯恩确实因为庞杂的力量被撑得身体抵达极限。

　　如果不是因为昏迷导致备注失效，他恐怕会因为吸收过度而当场暴毙。

　　但备注确实是一个完美过滤器。

　　【波露】当中有害的元素和物质都被剔除，只剩下纯粹的魔力精核，就像是一锅顶级的食材，每一种都非常滋补，却没有筛选过，所以才弄得一塌糊涂。

　　肯恩沉浸在内心世界当中，之前秩序井然的空间，现在漂浮着各种奇怪的力量。

　　他按照记忆进行梳理，把无法利用和理解的东西全部碾碎成魔力残片，利用备注进行吞没合并。

　　最中央漂浮的霜花膨胀了数倍不止，并且还出现了另外两片一样大小的霜花。

　　肯恩的魔力上限翻了数倍，这收益算是最近各种任务的总报酬。

　　空旷的房间里没有旁人打扰。

　　肯恩尝试着去调动【霜语者】的能力。

　　冰晶瞬间覆盖右臂，像是一幅手铠，棱角分明，飘散着白雾。

　　他按捺不住心里的冲动，将澎湃的魔力灌注进去……

　　……

　　屋外。

　　席琳娜转过身，濛也觉察到后背袭来的凉意。

　　冬屋砰地抖动了一下。

　　屋檐积雪簌簌地下落，紧接着，缝隙中开始飘出白烟，不论是木门还是窗户都浮出一层浅霜。

　　席琳娜挥起手，濛无法抗拒，双脚离地移到了旁边。

　　她刚要伸手去推，冬屋的木门却自己打开了，然后肯恩毫发无损地走了出来，疑惑地看了一眼周围严阵以待的士兵。

　　“康复得不错。”

　　席琳娜说着。

　　她的视线越过肯恩，在逐渐闭合的缝隙中看见了屋内的全貌——所有家具都结成冰块，壁炉发白，就连屋顶都垂着尖锥。

　　肯恩放在后面的手将房门闭合。

　　他冲着席琳娜露出微笑，说道：“托你的福。”

　　人群开始聚集，士兵们看见战旌康复归来，每个人都显得很兴奋。

　　席琳娜最终没有多问。

　　换季风暴的影响还在持续，詹泽雷斯的斥候们却没有耽误行程。

　　丹离开之前表达了歉意。

　　但当肯恩问他霍叟的态度时，对方依旧没有明确表态。

　　“我只能说，詹泽雷斯会向你购买铁图腾，所以最近这段时间，部落不会主动对桑顿卡亚出手，毕竟向交易伙伴动刀会折损名誉。”

　　这已经是最好的答案了。

　　丹和他的斥候们走进雨夜，每个人都穿着黏滑防水的斗篷。23sK.com

　　他们静静地渗透到漆黑当中，没有坐骑，也听不见脚步声。

　　甚至当你转身再回头时，所有踪迹都已经消失不见。

　　艾隆要将图斩瓦的事情调查清楚，于是多待了几天。

　　他回顾了一遍漆冰使徒战役，又沿着清扫过的战场仔细检查。

　　他抚摸着焦黑的土地，感受到了箴言诅咒的余波。

　　“我必须说，你们展现出了极强的韧性，这场战斗恐怕不简单吧。”

　　艾隆在晚饭时对肯恩说道。

　　“嗯哼。”

　　肯恩却对他的赞美充耳不闻，淡淡地点了点头。“你什么时候走？”

　　“晚饭以后。”

　　“嗯，快尝尝看。”

　　肯恩叫侍从给艾隆加餐。

　　因为雨水，桑顿卡亚最熟悉的露天篝火被取消，他们只能聚集在宽敞的主楼正厅当中。

　　艾隆说悬吊的铜灯很有南疆领主宴请宾客的味道。

　　肯恩照样没有理会，对方绝对想不到——自己根本没有【永冻高墙】以南的记忆。

　　诸位战旌没有往日活跃。

　　他们都对这个魔法使很提防，既是因为艾隆本身的实力，也因为詹泽雷斯部落的影响力。

　　艾隆离开的时候，只有肯恩和席琳娜送行。

　　图斩瓦的【铁图腾】被装在泥土里烤成了块，用锁链捆扎起来，还画上了血轮。

　　席琳娜说这是安抚亡魂的法阵。

　　艾隆将这个古怪的东西拎在手上，像是个战士。

　　他们沿着冰面走出去很远，直到周围只剩下风雨，回望村庄也只能看见零星的光。

　　“你要怎么离开，”肯恩问。“飞走吗？”

　　“呵，当然是坐骑。”

　　艾隆用冷哼回应，然后他俯下身，在冰面上用魔法雕刻出召唤法阵，纹路在雨夜的冰面上散发出光芒。

　　肯恩掀起斗篷，眯眼盯着漆黑的天空，他曾经想象过魔法使的坐骑，但饶是做足了心理准备，还是被惊到失声。

　　他们头顶降下一片漆黑的阴影。

　　巨兽稳稳落在冰面上，精健的肌肉呈现出雕塑般的纹路，覆盖着细密的鳞片和暗色的蛇斑。

　　肯恩感觉脚底一震，然后被翅膀掀开的雨水弄湿了脸庞。

　　轰隆！

　　雷霆闪耀，白光勾勒出坐骑轮廓，比血瘟巨兽还要庞大。

　　【生物：风岩亚龙】

　　【等级：A】

　　【描述：北境稀有的飞行魔物，常年居住在风蚀崖壁上，性情高傲，不喜欢被人类滋扰。】

　　艾隆轻笑一声。

　　他走进亚龙掀起的翅膀下方，整理自己的行囊，绳索，还有携带的辎重货物。

　　“拿着，心怀感激去吧。”

　　艾隆将包裹抛给肯恩，里面装着很多碎裂的魔灵晶核，能够强化灌溉池里面的【沉降石】，提高粮食的产出速度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0231：再见，魔法使免费阅读。https://xs.23sk.com 