    第二场考试开始后，肖院长瞧着没发生什么特别的事，考生们都很努力，偶尔有几个过激的学生做得过分了，监考员也都及时过去制止，没有闹出什么大的乱子。

    至于林伊那边，因为她是跟着最后一组过去的，那组的考生比较少，进入的地点也相对偏一些。没多久，就都四下分散了，林伊也和另外几个考生组队。

    这一切在肖院长看来，都很正常，考生们的表现也都与往年无异。所以照以往那些年的数据，要等到剩下差不多最后半小时的时候，考生之间的分数差距才会明显拉开，而要出什么事，一般也是在那个时间。

    所以肖院长这个大忙人，就先去处理自己的工作，忙了大约一个小时候，他忽然觉得肚子疼，于是又去上了一趟厕所。

    等他出了厕所，手还没擦干的时候，个人终端就传来乔特助找他的紧急信息。肖院长眼皮突然一跳，忙打开信息，乔特助直接用了视屏。

    “院长，您看了翠林谷的考场情况了吗？”

    “还没有。”肖院长说话的同时，眼皮忽然又跳了跳，心里忽然生出一股不祥的预感，“出什么事了吗？”

    乔特助一时间似乎不知该怎么解释，只得道：“建议您先看一下林伊现在的分数，然后请尽快回办公室，陈副院长那边要求召开全体监考老师的会议。”

    肖院长以为林伊分数要见底，是揍了别的考生？还是烧了林子？

    一瞬间，他心里就转了好几个预想，可当打开考生分数榜，直接往底下一看，没瞧着林伊的名字，心里更是一慌，难道已经被刷掉了！？他抬起眼，正要问乔特助的时候，忽然就看到分数榜第一名上挂着的，可不就是“林伊”两个字吗！

    肖院长心头一松，随后一喜，但紧接着，就是一惊！

    因为他终于看到林伊的分数了——4720分。

    怎么可能会有这个分数？翠林谷里的人工智能出故障了？算错了！？

    每个学生的基础分是一百，成功捕捉到一只机械鸟得两分；如果捕捉的机械鸟没有落一根羽毛的话，则得十分；如果正好这只机械鸟的源能属性及数值，都能和自己的考试源石对上的话，则得一百分。除此外，在考试的过程中，如果有做出特殊贡献，比如在林子里发现了特殊的植物，或者是发现有研究价值的生物，或是在发生意外的情况下，救助了别的考生，也能得到2——20这个范围的加分。

    以上那是得分的情况，扣分的条件也很多，也更加苛刻。

    所以，每一届的考生，考得第一名的，都是超级基因携带者，并且他们几乎都出身极好的家庭，从小就有源师对他们进行培养，考试之前，也都经过一些特殊的训练。就是在这种占尽了优势的条件下，他们的分数也基本都在三百左右。即便有出过特殊情况，比如不仅发现了全新的植物品种，还因为碰到别的考生在对弱者下杀手时，他及时出手相救，这种种加分叠上去，也没有超过五百分的。

    而现在，林伊的分数一下子飙到四千多，肖院长感觉自己血压都要跟着一块飚升，她究竟是做了什么，能让人工智能都出错了！？

    肖院长也不在视频上问乔特助了，三两步赶回办公室，直接开口：“是人工智能出了故障？”

    乔特助道：“人工智能并未出错，确实是按照考试规则来给计分的。”乔特助说着，就打开之前的监控画面，“我也不知道她究竟是怎么做到的，并且经人工智能的两次重复审查，她并未作弊。配合她的机器人，使用的音量功能，确实属于F级家政机器人具备的能力。”

    那个监控，就是林伊当时扫货的全部过程，三百六十度无死角。

    此时，这段监控也正同时被另外十位监考老师观看，他们在三江学院，都是德高望重，举足轻重的人。除去肖院长和陈副院长外，还有另外两位副院长，正副两位教导主任，三位高级教授，两位校董。

    肖院长看完那段监控，心里虽是震惊，但确认林伊没有作弊，没有违规后，那颗心终于放下了，同时笑意很快就爬上他的眼睛，瞧着马上就要从眼尾纹里流出来了。

    真是……出乎意料的优秀！

    肖院长心里想着，便问：“人工智能的分析报告？”

    乔特助道：“两年前，人工智能就已经报告过，那些机械鸟的源能块有设计漏洞，有可能会被音频纹入侵。学院原本是要补上这个漏洞的，但是后来几位负责考试的老师，经过开会讨论后，觉得不如就留着这个漏洞，算是一个隐藏的惊喜，看看有没有哪位学生能发现这个惊喜。当时，开会的结果，您和几位副院长都通过了。”

    肖院长记得这个事：“她是发现了这个惊喜，并且利用上了，所以一下子抓了那么多！”

    乔特助点头：“没错。”

    真是好大的惊喜呀，肖院长心里的得意压都压不住了，嘴角止不住地往上翘，搜肠刮肚地为林伊说话：“这孩子，也太贪心了，贪心这点是不太好，嗯，一个人抓这么多鸟，多少是影响了别的考生，也不太好，不过既然人工智能判定她没有违规，我们也不能强硬干涉。陈副院那边，你就这么回他吧，就这点小事，开什么全体会议。”

    乔特助却接着道：“院长，这位考生，现在正在校内网的平台上，公开向所有考生售卖她捕捉到的机械鸟。”

    肖院长一愣：“什么？”

    乔特助将校内网打开：“截止目前，她已经捕捉到六百八十八只机械鸟，并将所有机械鸟都做了标号，算出了五行属性以及数值。没有掉毛的机械鸟，售价两千星币，掉毛的机械鸟，则根据掉毛的程度，标价一千到一千八星币。她的广告一出来，就有将近两百个考生，赶往她那边，并且人数还在持续增加中。”

    肖院长看着校内网上刷出来的那些广告。

    【售卖大量完整机械鸟，一根毛不掉，五行属性和数值精准无误，速来，数量多，任君挑选，坐标XX，XXX】

    【售卖大量完整机械鸟，今天你有多舍得口袋，明天你就能笑得多开心！坐标XX，XXX】

    【售卖大量完整机械鸟，数量多，任君挑选，天助自助者，你要你就能！坐标XX，XXX】

    【售卖大量完整机械鸟，不舍得星币，怎能考上源学院！坐标XX，XXX】

    【售卖大量完整机械鸟，买了你就能如愿！坐标XX，XXX】

    【售卖大量完整机械鸟，考场在你的脚下，成功在你的口袋里！坐标XX，XXX】

    【售卖大量完整机械鸟，只要迈出这一步，你就战胜了三江学院！坐标XX，XXX】

    ……

    六个人轮流刷广告，差不多每隔两三分钟，就能刷一条广告。

    跟着那些广告下面的留言，也从一开始的不信，嘲笑，很快到开始问询，追问，接着是砍价，甚至还有预定要什么属性什么数值的。

    好像几万个考生都被卷进来了，那些广告，留言刷得特别快，每个人都放飞了自我，看得直辣眼睛！

    肖院长是真的被惊住了，半响说不出话来。

    乔特助又开口：“考场的监考员也觉得这次的事件，实在有些超乎想象了，以前从未发生过。而且，主要因为人工智能未判定这个行为属于违规，监考员的权限受限制，所以都不知该如何处理，在询问校方的意思。”

    肖院长问：“所以陈副院的意思？”

    乔特助道：“陈副院长很生气，觉得这个行为是玷污了三江源学院考场，那几个考生将神圣的考场变成了售卖场，认为他们没有资格成为三江源学院的学生，所以要求全体监考老师开会，取消林伊的考试资格。”

    如果在人工智能没有判定考生违规的情况下，监考老师还要坚持取消考生的考试资格，就得全体监考老师都通过才行。

    肖院长又问：“其余人的意思呢？”

    乔特助道：“目前已有七位监考老师表示，赞同陈副院长的意见。方副院长甚至说了，自三江源学院建校至今，居然有考生在考场里，公开兜售答案，还完美地避开了人工智能的审查规则，这种事，前所未有，旷古未闻。如果不作处理，传出去将是三江源学院的耻辱。”

    肖院长按了按额头，她怎么就那么能搞事啊！还搞得那么大！

    乔特助又道：“目前达成交易的考生，已经超过1%了，并且数据还一直在增加中。”

    也就是说，已经有超过三百名考生，成功地从林伊手里，买走了机械鸟。

    乔特助接着问：“院长，陈副院长那边第五次发来视频会议的请求，现在要接通吗？”

    肖院长抬起脸，正了一下脸色：“接吧。”

    ——————————————

    求求求……求正版订阅！！！求求求票票啊，求求求书评，求各种暖场~~~~~~

