    “下次一定！”

    陈长安笑眯眯道。

    亚尔曼的脸顿时胯了，在这半年时间，地球文化渐渐传播融入深海诸国，其中就包括名梗——

    下次一定！

    但这四个字的真实含义却是……下次也不一定！

    某些年轻地球商人前往深海诸国时，常常跟深海人类说：“下次一定”，结果每次说这个词，结果往往都是下次也不一定，引发了数次经贸摩擦后，深海人类才真正领会这个名梗的含义。

    当然。

    地球的诸多梗文化，也深刻改变了深海人类的文化生活。

    根据某社会学家冒险前往深海诸国，做出的一份问卷调查显示：

    百分之七的深海青年，都开始自发学习、传播来自地球的网络梗文化，如“自罚两杯”、“你怎么睡得着”、“我将以高达形态出击”、“抛开事实不谈”、“摆烂”、“我看不懂但我大受震撼”等等等等；

    百分之十三的深海成年男性，都学会了来自地球的脏话，如打死你个龟孙、“fuck”、“我日你先人”等经典用语；

    百分之二十一的深海女性，都曾阅读过《霸道君主爱上我》、《婚情几许：将军请上床》、《亲爱的城主大人》等等极具现代风格的小说作品。

    当然。

    这也是地球诸国政府刻意为之，文化的差异必然会带来尖锐的矛盾！

    因此，包括青海根据地、犹太人联谊组织、资本联盟在内大大小小的势力，都在暗中建立了上百家情报机构，他们伪装成商人、冒险者、难民、说书人，大量涌入深海诸国，四处传播来自地球的文化！

    诸多势力将这个计划共同命名为——《大一统：文化出海！》

    其中。

    华夏占了语言相通的优势，绝大多数成功出海的文化，都与华夏网民息息相关！

    其余国家与族群虽然不爽，但也只能打不过就加入！

    超过一半的人类都学会了华夏古汉语，主动融入汉语文化体系！

    昔日甲亢的伏拉夫，已经被数以千万计的同族，卷得无人问津！

    这才是真真正正的——

    “全世界都在学说中国话，孔夫子的话，越来越国际化！”

    咳咳。

    言归正传。

    告别亚尔曼与年迈法师后，陈长安当即回归飞翔的河南人号，开始查询黑皇帝相关的历史，打算在合适的时间点，进入第三次传承幻境。

    也许烈山祝陛下早期人生，有不尽不详之处，但当他晋升为特图加海盗王之后，他的每一次行动，都几乎是暴露在部下与敌人的视线之中。

    也就是说！

    有史可寻！有攻略！

    很快。

    经过数十家情报情报机构的整理汇总，陈长安快速拿到了烈山陛下下一阶段的人生信息：

    成为新一代特图加海盗王后，烈山祝展现出惊人的政治才能与军事才能！

    短短八年时间，他便将整个特图加海经营得固若金汤，建立起一只数量超过十万之众的海盗军，号：

    烈山海盗军！

    大洪水历五千零九年十二月十二日，烈山祝晋升准传奇。

    从这一天开始，

    整个深海世界的历史，都深深烙印着他的印记；

    他干下的第一件震古烁今之事，便是屠诛为祸一方的传奇黑龙，铸成了传奇武器——大夏龙雀！

    随后。

    在短短一年时间内，杀入鲁恩王国首都-雅尔，将绝大多数王室屠戮一空！

    鲁恩王国位于深海世界最中央的海域，面积相当于地球太平洋+大西洋的总和，即25776万平方公里左右，相当于27个中国的面积，共分化为八十一个行省。

    其中。

    王室直属海域，便有一亿平方公里。

    在深海十三国中，鲁恩王国的国力，最为鼎盛！

    但，

    烈山祝创造了一场军事上的奇迹！

    一年时光，他连续攻克了七片海洋，直接杀入了首都海域，覆灭了这个尚处于鼎盛时期的王国！

    大洪水历五千零一十一年元旦，教皇得到了阿姆神谕，主动前往鲁恩首都，亲自为烈山祝加冕！

    但在加冕仪式上，烈山祝拒绝向当时的深海教皇低头，直接抢走了他手上的王冠，为自己加冕——

    国号：夏！

    教皇拂袖而去，但烈山祝的伟大航路才刚刚开始！

    黑海，死海三年而定。

    安苏、东雾、珊瑚、雪原、南理、北胡等六国君王万分恐惧，会盟而弱夏！

    他们主动拿出了珍贵的宝物与富饶的海域，用来招纳天下有本事的强者，彼此缔结了盟约，相互援助，互为一体！

    在这时，

    六国成功聚集了三十六位顶级传奇强者，并建立了数量超过一千万的庞大海军！

    而大夏王国，军队不过百万，传奇强者加上烈山祝本人，也不过四位。

    于是。

    六国君王无比自傲，认为没有人能抵抗如此恐怖的军队，放下豪言：

    “灭烈山，天下海上，尽归于六君！”

    他们以十倍于大夏的国力，以千万精兵猛将，直扑烈山海盗军驻扎的军事关卡——

    卧龙岛！

    但令千万战士恐惧的是，那些烈山海盗，不但没有固守卧龙岛，反倒是敞开大门，数万艘海盗船如鱼龙一般疯狂涌出！

    上千万人，三十二位传奇强者，以及六国君王心里都忍不住想知道：

    他们要干什么？

    这时。

    烈山祝伫立于旗舰最高处，声如雷震：

    “全军出击！”

    这些千万之众，传奇与君王，这才恍然大悟，也感到了深深地不可思议：

    “我们的军队数量是烈山海盗军的十倍，他们居然，居然……要主动迎击我们？”

    “疯了吗？”

    但下一刻！

    百万海盗迸发出如饿虎一般咆哮，竟压过了上万面六国战鼓的声响！

    这千万军士，与众多传奇与君王，都在这一瞬，深深深深回忆起，数年来烈山海盗恐怖的战绩！

    一年灭鲁恩！

    三年，定二国！

    十余位声名赫赫的传奇强者，死在了大夏龙雀的剑下！

    六国君王都露出了惶恐的表情，躲进了温暖的旗舰宫殿之内，惊出了一身冷汗。

    三十二位传奇强者一时讷讷：不敢高声语，恐惊黑皇帝！

    千万军士宁可忍受督战军官的毒打，亦徘徊着不愿前进，不敢主动迎击烈山祝与他身后的百万海盗！

    所有人都明白一个道理：

    “海怪来时，你不一定要比海怪快，只要比你身边的同伴逃得快，你就能活下来！”

    烈山海盗军还没冲到敌方军阵前，还没耗费一只箭，甚至连一个箭头都未曾使用，

    六国联军的队伍，便散了！

    上千万军士向四面八方逃散，烈山海盗军追逐败逃的军队，流血漂橹，使上百万个彩蛋木桶漂浮于血海之上！

    趁着有利的形势，烈山祝理智地中止了战争，从谈判桌上拿走了六国一半的海域！

    强国请求臣服，弱国前来朝拜！

    这便是，

    烈山祝，他如流星一般璀璨的……前半生！

