    【在听到这句话之后，洛基的脸色猛地一变。】

    【“什么，等一下，别，有话好说，拜托，好吧，你等等，等等。”】

    【看到出来之前的经历对洛基造成了极大的心理阴影。】

    【“当然我在操作这一切。”】

    【洛基开始了自己面不改色的瞎扯。】

    【“在很久之前，她就来过阿斯加德找过我。然后她带着我去了其中的一个末日。”】

    【“在哪里，我们计划好了一切。”】

    【“计划是什么？”莫比乌斯追问道。】

    【“计划进行的很顺利，一切都是计划的一部分。”】

    【莫比乌斯看着洛基，接着问道：“那另外一个时间犯呢？”】

    【“不重要，她就是个棋子。”洛基一脸我最牛逼的表情，漫不经心的说道：“等着一切结束，我就会抛弃她。”】

    【“那你省事了，用不到你动手了。”莫比乌斯紧盯着洛基，说道：“她已经被裁剪了。”】

    【“假设我真的放了你......”】

    【“等等。”洛基脸色不对了。】

    【他把身子往前探，完全没有注意到自己表情不对劲的地方。】

    【“你刚才说什么？”】

    【“假设我真到放了你。”】

    【洛基不敢置信的问道：“那个时间犯，她死了？”】

    【“是的，她杀了我们的两个人，她本来也是要进时间监牢的，但是她逃跑了，在逃跑的途中被追捕者b15强制裁剪。”莫比乌斯低着头看文件，但是余光仍旧注视着洛基的脸，漫不经心的说道：“我觉得你应该给b15写一封感谢信，因为这样看来你才是更高级的洛基。我其实是在她身上下注的，但是赛马就是这样，永远充斥着意外。”】

    【“总算摆脱她了。”洛基努力的想要摆出一副苏德互不侵犯条约的样子，但是他的内心已经破防，本就在无限循环中经历的花式折磨的洛基此刻内心已经接近崩溃。】

    【看着洛基，莫比乌斯笑了，笑的肆无忌惮。】

    【洛基此刻的表情悲伤中带上了一丝的疑惑，紧接着疑惑就变成了懊悔，他上当了！】

    【“有什么好笑的。”】

    【洛基努力的维持这个早已被看穿的谎言。】

    【“不是吧。”莫比乌斯大笑着说道：“看看你的眼睛，你喜欢她！”】

    【“什么？”】

    【“你喜欢她，那她呢，她喜欢你吗？”】

    【“她被裁剪了吗？！”】

    【“怪不得你对拉曼迪斯（卫星名）事件的关联事件一点头绪都没有，只能在这里和我瞎扯，因为你压根不知道自己做了什么！”】

    【“那可是末日，老兄！”】

    【“这可是你说的，在末日的掩盖下，一切时间分支都会被毁灭，因为什么都没有了，知道我们是怎么找到你的吗？神圣时间线发生了有史以来最恐怖的时间分支，我一直都在好奇你们是怎么做到的，现在破案了。”】

    【莫比乌斯大笑着说道：“你恋爱了，而你爱上的对象居然是你自己！你自己的时空同位体！”】

    【“这是我见过的自恋的最高境界，真的是惊天地泣鬼神的自恋狂，在自恋的境界上，我愿称你洛基为最强。”】

    【“我可以明确的告诉你，你这种混乱的，扭曲的，病态的，超出常人想象的恋爱关系会打破现实，因为这太混乱了，我的现实已经碎了一地。”】

    【“你爱上你自己了。”】

    【最后一句话，莫比乌斯言语的中的笑意减轻了一些，用着相对严肃的口气告诉了洛基他对于这件事的最后结论。】

    【那就是两个洛基相爱了。】

    “虽然我们处于一种上帝视角，但是听完这一切在仔细的一想，确实是很突破想象的一件事。”托尼说道：“那个莫比乌斯说的不错，从某种意义上来说，这确实是一种自恋的行为，而且是一般人根本做不到的自恋。”

    “两个不同时间线的自己相爱造成的时间分支，这确实是很合理啊。”希卡利也说道：“毕竟正常情况下一条时间线根本不可能存在两个同位体，更别提这两个同位体还相爱了，这造成的时间分支如果小了才是最离谱的吧。”

    【灭霸·萨诺斯：可惜这个洛基还是关心则乱了，因为对希尔薇的爱导致自己露馅。】

    【灭霸·萨诺斯：这还是说明没有一颗足够坚韧的心是无法做成大事的。】

    【旺达：你可闭嘴吧！】

    【灭霸·萨诺斯：我说错什么了吗？我并没有否定他们直接的爱在这件事中发挥的作用，我只是说了因为他的内心不够坚韧。】

    【灭霸·萨诺斯：如果他的内心如同我一般的坚韧，任凭那个莫比乌斯怎么折磨，都不可能低头。】

    【旺达：呵呵，你说的一点都对，你可是把屠杀宇宙一半人口作为终极目标，当然够坚韧了。】

    【斯特兰奇：好了旺达，别再刺激他了，我可是废了九牛二虎之力才把他劝退的。】

    【灭霸·萨诺斯：发现，斯特兰奇博士，我可没有差劲到被一个小女孩说了几句就要发怒的地步。】

    【影像继续】

    【“她叫希尔薇。”】

    【“很好听的名字，怎么拼？是IE结尾还是I结尾。”】

    【“她还活着吗？”】

    【洛基再一次问出了这个问题。】

    【莫比乌斯抬起头，认真的看了一会洛基，他知道，在不说真话某人就要发飙了。】

    【审讯是一门高深的技术，要做到松弛有度，太松了不起效果，太紧了容易把被审问者逼疯。】

    【于是莫比乌斯告诉洛基：“暂时吧。”】

    【听到莫比乌斯的话，洛基终于松了一口气。】

    【没死就好，没死就还有希望。】

    【紧接着，莫比乌斯继续问道：“渗透时间管理局，就是你们一直以来的计划吗？”】

    【“我们的利益是一致的。”】

    【“啊哈，是吗？推翻时间守护者？”】

    【“也许他们就应该被推翻。”】

    【“我觉得我应该抽你一耳光。”】

    【“莫比乌斯，听着。”洛基忍不住说道：“如果希尔薇说的是真的，这个地方在影响我们所有人。”】

    【“开始了。”莫比乌斯打断洛基的话，说道：“你在过去的十分钟里，已经快说了五十个慌了。”】

    【“我没有说谎！”】

    【“我觉得你现在就在说慌！而你说谎的目的就是让我放了你的小女朋友！”】

    【“她不是我的女朋友！”】

    【“我才不管你愿意叫她什么，随你的便，你爱怎么叫那个你一见倾心的女性同位体就怎么叫，我不管。”】

    【“够了，你们都是时间犯！”】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    苏德互不侵犯条约，打一谚语

