    “古元，还要不要在继续战下去？”

    沐辰一声高喝之后，古元从紫研的龙凰本体的惊讶中回神了过来。

    “呵呵....罢了，罢了，你我都清楚如果在打下去，对谁都不好。而且获利的将只会是第三方罢了....”

    古元虽然不甘，但在清楚了自己一时半会拿不下沐辰之后，便放弃了在度出手。两人一旦真的拼个你死我活，先不说他能不能胜，但结果却也未必是他想要的。

    “哼，若非你古族蛮横不讲理，我又何必与你古族一战？

    下次出门挑事前，最好先搞清楚事情的原委！

    古族长，慢走，不送！”

    话落，沐辰轻微一挥手，三女和他一个呼吸间便离开了这里。

    古元自从实力达到巅峰之后，还从来没有受过如此的待遇，下方看着这一切的古薰儿，也是心里痛苦不堪。

    她知道，她强悍如斯的父亲，万人尊敬的父亲，今日彻彻底底的被打了脸。

    而这一切的起因正是因为她....以及她所保护的萧炎哥哥？

    “父....父亲？”

    此时紧攥着拳头的古元，听到古薰儿那一声没有底气的呼喊后，微微一愣神。

    一个瞬间，古元便出现在了古薰儿的身旁，揉了揉古薰儿的小脑袋，柔声道：“薰儿....为父不是一个好父亲，不能给你一个你想要的选择。”

    闻言，古薰儿两眼泪花的道：“不，父亲，你是一个好父亲，都是我的错。是我爱上了一个不该爱的人....明明知道没有结果，但我.....”

    古元也是微微叹息了一番，他又如何不清楚，自己女儿正年幼无知的时候，被沐辰攻破了内部那？

    虽然事后他得知了这件事，便已经有了杀萧炎一万次的心，可因为自己的女儿，古元最终还是放弃了。

    “薰儿，为父不怪你，但是你这一次不止是让古族损失了一个强大的长老，还失去了我古族辛辛苦苦所培育的金帝焚天炎。而这一切却还都是因萧炎而起，族内长老们怕是不会无动于衷。”

    看着古薰儿，古元苦口婆心的说道。

    古薰儿疑惑道：“父亲，可是明明抢了异火，杀了古南海长老的都是这个叫做沐辰的。

    就算是长老们要夺回异火和报仇，难道不是应该找来花宗这里嘛？”

    古元摇了摇头，心里一丝不屑闪过。

    “薰儿，你还是太年轻了，如今的花宗已经今非昔比了。族中长老只要调查清楚以后，就算是会对沐辰出手，可是那萧炎也觉得还会是最先被讨伐的。

    而且如果若是他们知道了沐辰现在的实力和花宗的势力之后。不但不会对花宗开战，反而很可能还会交好。”

    作为一个大家族的族长，古元早就已经看透了这些。古族虽然强横，但那也只不过是对那些没有任何实力的家族，宗门强横罢了....

    因为古族有着千年的对头，只要他们和一个强势的宗门或者家族动手的话，那魂族又岂会错过夹击他们的机会？

    古族只有维持现状，魂族才会忌惮他们，但一旦古族出了大的损伤，那么面对魂族，优势将会全部消失。

    可惜，古元从头到千年前到现在都没认清一个现实，魂族的强大根本就不是古族可以堪比的。

    毕竟千年前强如萧族，又有着斗帝之下第一人的萧玄，在联合着古元的古族，却也依旧没有让魂族有什么大的损耗，甚至最后还让萧族就此破灭。

    当然，千年的时间，古元一直到现在都认为萧玄之死，只不过是中了魂族的算计罢了。却没有对魂族的实力有丝毫的怀疑....

    在听了古元的讲述后，古薰儿才突然明白了一个道理。以前的她，确实太过任性了些.....她一直都认为，有着身后的古族，天下没有任何事，是她不能做的。

    有着身后的古族，就算是天塌下来，她也可以不怕.....但直到认识沐辰以后，他才现在，自己有点想太多罢了.....

    这个世界，从来都是用实力说话的，现在的花宗，不说远的，就刚刚沐辰和紫研两人的一顿爆发，就已经是惊天动地般的气势了。

    “父亲，我不想萧炎哥哥死，你真的没有办法了嘛？”

    古元看着古薰儿的哀求，心里一丝的无奈，随后道：“唉～薰儿啊，你要明白，我们古族面对沐辰的话，对手可不止是一个花宗。

    刚刚的那个紫衣小丫头，虽然现在只是七星斗圣巅峰的实力，对我还造不成威胁，可她是龙凰本体的血脉！

    而且，她很有可能还是新一任太虚古龙的龙皇。太虚古龙一族的可怕，你应该明白吧？”

    太虚古龙！？

    魔兽界三大家族之一....

    对于太虚古龙的名头，古薰儿自然是知道的，而且太虚古龙在魔兽界，那可谓是真正的霸主。

    虽然与九幽地冥蟒和天妖凰共同称之为霸主，但谁都知道，前者的实力，远非后者可比。

    “父亲....难道就真的没有什么办法了嘛，我不想要萧炎哥哥死....我真不想......”

    古薰儿一滴滴的泪水留下，此时此刻的她，确实有着让人看着保护欲满满的。

    “呵呵哈哈哈......古薰儿，既然你这么爱萧炎，为何还要我与订婚？我雷霆难道就是用来给你戏耍的嘛！？”

    就在古元和古薰儿说话的时候，雷霆竟然出现在了他们两人的身后......雷霆在收到沐辰的呼喊时，便来了，而他可谓来的也是，不早不晚。

    就在刚刚踏入这里的那一刻，正好听到了古元父女两人的对话。

    雷霆的出现古元之所以没有注意到，那是因为沐辰的雷霆隔绝了这里的一切，而他刚刚又一直和古薰儿说话，所以才会没有发觉.....

    在看到雷霆的那一刻，古元和古薰儿都是一愣。相比于古元的尴尬和不知如何是好，古薰儿此刻几乎完全不敢正视眼前的雷霆了。

    雷霆对她的感情，对她的付出.....等等，她都是看在眼里的，人非草木孰能无情？但因为这一世萧炎身边只有一个青鳞，而且两人还清清白白，所以这一世古薰儿对萧炎的爱也更加的深。

