    女娲的目光渐渐移向天幕，她勾着嘴角，淡淡的回道：“师傅不必忧心，若是父王与母后在，也定会支持女娲的决定。天幕破碎本就是女娲的过失，保护人族也是我应尽的责任。”

    伏羲尝试多次，始终无法解除女娲的咒语，只好放弃了。

    他伸出手，用力敲击着那道无形的结界，大喊道：“女娲，哥哥还在呢！你想那么多做什么？你听话，快出来，哥哥有别的办法！”

    此时，女娲的身体已经变得若隐若现起来，随着她身上浮动着的金色光芒逐渐消失，破碎的天幕竟一点一点的重聚起来。

    她的声音变得十分空灵：“补了这天洞，世间便会恢复往日的宁静与祥和，师傅与哥哥定要平安喜乐的活下去，去你们想去的地方，做你们想做的事。别为女娲难过，日后，女娲就不能伴在你们身侧了，哥哥且将九霄剑与霄天琴收好，你们若是想念我了，就抬头看看，女娲永远在天上。”

    女娲催动灵力唤出两件宝物，随后，手腕一翻，九霄剑与霄天琴便出现在了伏羲手上。

    还不等伏羲再说什么，女娲的身体便汇成了一道金光，注入到了天洞之中，渐渐向四方流淌而去，将破碎的天洞完全填满了。

    瞬间，隔绝双方的那道结界也消失了。

    “妹妹！”伏羲的眼中满是绝望，他脸色一白，大喝了一声，随后失去重心，跪倒了下去。

    墨珏不自觉的握紧了拳头，喉咙上下滚了滚，感觉唇齿间干涩的很。

    他哑声轻轻唤了一句：“女娲……”

    陨石与天火已经不再，狂风也渐渐消退。晴朗的天边浮现出一道五色的彩虹，久违的安宁与美丽风景显得有些不真实。

    残余的人族纷纷跪倒在地，叩谢着女娲的舍己为人。

    元鸿缓缓的走了过来，打量着二人的脸色，轻声道：“帝姬已逝，还请少帝与上神节哀。”

    伏羲沉浸在失去妹妹的悲痛中，无法自拔。他缓缓地闭上了流泪的双目，一个字也说不出来。

    墨珏也没有看元鸿，只是僵硬的点了点头。

    如此压抑的气氛，元鸿也未觉得尴尬，他此番前来，除了率领三千兵马前来助阵之外，还得办了天帝交代的事情。

    只是，此刻这么多双眼睛盯着，他还需全了墨珏的颜面才是。

    元鸿想了想，作了个揖，沉声道：“元鸿需立即回天界去复命，还望上神珍重身体，早日回归天界，守护神魔之门，天帝一直在等着上神呢！”

    这句话，让墨珏眸子里的光芒渐渐暗了下去。

    他面色一凛，并未回答。

    后祈始终是利字当头，眼下女娲香消玉殒，帝神一家独留伏羲一人，元鸿竟还催促他早些去天界效力。

    元鸿知道墨珏听见他说的话了，既然墨珏不想回答，他也不会逼墨珏。

    毕竟临行之前，天帝曾吩咐过，将话带到了即可，只要墨珏不反对，至于如何回复，都不重要。

    元鸿恭敬的向墨珏行了个礼，便率领众兵将回了天界。

    相对于极力压抑着啜泣声而双肩抖动的伏羲来说，此时的墨珏沉静的可怕。他苍白的脸上似是蒙上了一层阴郁的雾气，浓烈的哀伤气氛不言而喻。

    那个终日缠着他讲故事的小女孩不见了，那个活泼俏皮、敬他爱他的小徒弟消失了，女娲再也不会回来了。

    最终，墨珏也没能护得她周全。

    昔日其乐融融的帝神一家，如今，只剩下伏羲一人了。

    墨珏望着伏羲，幽深的黑眸里隐隐闪动着柔光。

    过去，他一直对伏羲过于苛刻。一来，伏羲肩负着华胥的重任，墨珏对这个大徒弟寄予了厚望；二来，伏羲对雪染生了情，也让墨珏心存芥蒂。

    如今，墨珏对伏羲严苛的这些理由都不复存在了。他对伏羲只有愧疚，亏欠。今后，他定要多多照顾这个可怜的孩子才是。

    即便如此，等到伏羲能够为人族独自撑起一片天的时候，墨珏也要与他分离，去天界完成自己的使命了。

    不知过了多久，墨珏僵硬的身体终于动了动，哑着嗓子，对伏羲说了句：“回去吧。”

    伏羲的脸上还挂着泪痕，他并未看向墨珏，而是一动不动的盯着天边的那道彩虹，仿佛在看着女娲一般。

    他努力平复着气息，淡淡的回道：“伏羲还有话要对妹妹说，师傅先回去吧。”

    墨珏见伏羲如此失魂落魄的模样，实在是放心不下，却又不忍心拒绝他。

    墨珏犹豫了片刻，最终还是决定退一步，成全他。

    墨珏皱了皱眉，沉声回道：“天黑之前，你定要回来。”

    伏羲的眸色未变，淡淡的回了一个字：“好。”

    墨珏走后，伏羲的唇边渐渐溢出一丝苦涩的笑意。

    他的目光有些呆滞，柔声说道：“傻妹妹，你什么时候也学得师傅那般万事藏于心间了？小时候，你什么事都央求着哥哥帮你，如今，是真的长大了，竟然都学会护着别人了。你一向怕黑，如今暮色已近，你却只能与寒风相对，星月为伴，可会胆怯？你怎么舍得丢下哥哥一个人呢？你知不知道，你是唯一支撑我活下去的动力了……”

    蓦地，伏羲的耳边浮现出女娲对他与墨珏说的话：“去你们想去的地方，做你们想做的事……”

    伏羲想去的地方，就是深爱的家人身边啊！他想做的事，就是能和自己爱的人永远在一起。

    他不求大富大贵，权势滔天，只要与家人在一起，哪怕只是日出而作，日落而息的田园生活，他也甘之如饴。

    而如今，想要实现这般小小的愿望，都是难上加难了。

    父王与母后同生共死，献出元神，封印蚩尤；妹妹耗尽灵力，牺牲自己，以身补天；雪染中了一记红莲业火，被打的只剩下一颗残破的元神，若不是墨珏为她渡去了大量的灵力护住她的元神，如今就连这点念想，怕是都没有了……

    伏羲的心里一痛，悲伤的眼眸中渐渐泛起异样的光彩，他从衣袖中翻出女娲送给他的那颗五色灵石。

    雪染，还有元神在……

    女娲的话在伏羲的耳边回响起来：“它有修补、重塑万物的本事，你留着做个纪念……”

    或许，雪染有救了！

    只要将灵力悉数注入五色灵石，就可以为雪染重塑真身，而后，她慢慢修炼，日积月累，总会恢复灵力的。

    所谓一命换一命，想要救雪染的命，怕是要用自己毕生的修为去换。伏羲若是将自己毕生的修为尽数传给雪染，自己也会在顷刻间毙命。

    这事，他绝对不能让墨珏知道。

    因为，伏羲心里清楚，若是墨珏知晓此法，定会用自己的命去换。

    火红的夕阳渐渐从天边坠落下去，仅剩下一丝残败的光亮，映在深蓝的海面上，给波光粼粼的海面涂上了一层奇幻的光彩，宛若一颗颗晶莹透亮的琉璃碎片，不断的闪烁着，跳跃着，更换着变化无穷的图案。

    海边仅剩下墨珏一人落寞的背影，他静静地眺望着远方，等待着伏羲的归来。

    墨珏突然想起了什么，从怀中掏出回生草，浅浅一笑。随后暗暗催动灵力，将雪染的元神小心的从自己的元神中剥离出来。

    墨珏左手持着那颗闪着淡淡白光的圆球，右手施法将回生草化成了一滩药水，包裹在雪染的元神之外。

    那药水缓缓地完全渗透了进去。雪染的元神绽放出了一道耀眼的金光，而后，又渐渐地黯淡了下去。

    墨珏方才绽放了异彩的眸子也随着那道光的消失，渐渐地黯淡了下去。

    是他异想天开了，雪染又不是人，回生草对她又能起到什么作用呢？

    墨珏凄惨一笑，回生草无用，他便换一种法子。反正他寿命绵长，有的是时间去想法子。

    “师傅。”背后突然传来伏羲清冷喑哑的声音。

    墨珏愣了愣，将眼中的悲伤渐渐隐去，随即收好雪染的元神，转过头轻声道：“回来了？回来就好，你早些休息吧。”

    伏羲迎上墨珏的目光，很快便读懂了他的心思，不禁心中一痛。

    纵使他强留雪染在自己身边数年，墨珏心中吃味，却并未真正的怨恨过他，此时对他还是十分关切的。

    他的师傅就是这样，表面冷若冰霜，实则内心一片炙热，总是担心别人多过于自己，却不露声色，习惯默默地去保护着身边的人。

    伏羲定了定神，眼中满是期许的目光，恳请道：“师傅，我想看看雪染。”

    墨珏一瞬间愣住了，他完全没想到伏羲会提出这样的请求。

    墨珏将雪染的元神看的比自己的生命还要重要，日日带在身上，藏在心间，怎会舍得交于他人？

    伏羲的这个要求，若是放在平日里，墨珏许是会推脱一番，或者斩钉截铁的拒绝。可是今日，墨珏实在是不忍心让他碰壁。

    墨珏心中明白，伏羲明知雪染对他的重要性，所以，从未开口为难于他。

