    一觉醒来，神清气爽。

    昨夜所有的疲劳，都已经消除，身体和精神恢复到了最佳状态。

    太阳还没抬头。

    沈聪已经完成了洗漱，打了一趟拳，做了一顿丰盛的早餐吃掉。随即去了花房检查蜜宝蜂和活性大地瓜、救命黄豆、活性蜜桃、醒莲子，以及机械藤蔓。

    一切正常。

    沈聪再去了蚁穴，检查金刚蚁群。

    如今的蚁穴，已经有五枚蚂蚁蛹，七只幼虫和十二枚蚂蚁卵，黑头整天忙着照顾。蚁力神则在天赋增加后，又壮大了一圈体形。

    “嗯？”沈聪现了今天的不同，十二枚蚂蚁卵之外，又多了一枚蚂蚁卵，这枚蚂蚁卵，是其它蚂蚁卵的两倍大小。

    “这是？”沈聪对蚁力神出了询问的感知联系。

    蚁力神迅回应：“进化……更强……特殊。”

    沈聪似乎有些明白了蚁力神的意思：“你是说这一枚蚂蚁卵是进化后的蚂蚁卵，还是说它是你产下的特殊蚂蚁卵？”

    “特殊。”蚁力神回应。

    “它是你的特殊蚂蚁卵……这是分化吗？”沈聪将巨大的蚂蚁卵抱起来，感觉到这枚蚂蚁卵的天赋足足有o.6h，比普通蚂蚁卵o.45h左右的天赋，高了整整o.15h之多。而且金刚蚁蜕皮和蛹化时，还会再增加天赋。

    也就是说，这只蚂蚁将来可能达到o.8h左右的天赋，比蚁力神目前o.774h的天赋还要高。

    “金刚蚁群可以分化？妙！”

    沈聪将巨大蚂蚁卵放回去，显得有些兴奋。

    分化是部分蚂蚁的一种自然现象，相当于高矮胖瘦的不同。

    不同蚂蚁品种，具有不同的成长方式，有些品种可以分化。像是巨、大头、原生、切叶蚁等，可以分化出大、中、小体形的工蚁、兵蚁，还能分化出大型的特化级兵蚁和神级大工，体形是普通蚂蚁的几十倍。

    养蚂蚁的玩家，最期待的就是蚁群分化出特化级，特化级兵蚁、神级大工在蚁群中，简直就是绿巨人站在人群中。

    一般情况下，分化都是产生在蚁群营养富足的时候，毕竟一只特化级的消耗是普通蚂蚁的很多倍。

    沈聪没想金刚蚁也可以分化：“蚁力神，还能下更大的卵吗？”

    “吃……就能……”蚁力神肯定的答复。

    “好、好、好！多吃！以后我用不着的金核，全都给你吃！”沈聪也渐渐有了养蚂蚁玩家的期待。

    如果有一天金刚蚁群壮大，分化出神级大工和特化级兵蚁，那该是多么嚣张的时刻。

    现在蚁力神已经在体型上，比沈聪要大很多了，神级大工和特化级兵蚁都是不比蚁后小的蚂蚁，可以期待，金刚蚁群的神级大工和特化级兵蚁，会是如何巨大。

    “说不定我还能骑着特化级兵蚁或者神级大工兜风……就是长翅膀的雄蚁和雌蚁不好搞，孵化出来也会不久就开始婚飞。”

    人苦不知足，既平陇，复望蜀。

    第一个分化出来的蚂蚁卵还没孵化，沈聪就在幻想骑上神级大工的时刻。

    ……

    离开蚁穴。

    沈聪开车准备离开**区，尝试另外一条宁洛高，绕道滁州市来安县，再拐上长深高，继续往淮安市行进。

    惯例是大疆8升空，先侦查再行动。

    这一次侦查后，传回来的画面，令沈聪紧锁眉头，他看到了仪征市来往合六区的高公路上，有好几拨车队，正在向合六区赶来。

    车队有汽车、摩托车、自行车，还有踩着高跷步行的。

    “是来找我的！”

    沈聪立刻开始警觉：“肯定是昨天杀死捕鼠队，哨子吹响后引来的麻烦，可能是黑血集团的来抓我了，甚至所有的食死者组织都得到消息了！他们肯定把我当成了东部战区的人，要来拿我的命！”

    “距离还有15公里……所有道路毁坏，也是这群人干的！他们早就算计好了，要把我在这里围堵起来。宁洛高说不定也被他们破坏了，我不能去。”

    “现在有两条路，一条是原路返回，从沪蓉高转滁马高，去滁州，再转去来安县，按照既定计划北上。还有一条就是迎击，以大金刚的吨位，他们没有一辆车能撞过我，我只需要来回碾压两次，必然破坏他们的车辆。”

    “一旦队形破坏了，我再离开或者战斗，选择就多了……不行，这条路有些危险，谁知道这些人有没有更大杀伤力的毒性核装武器。小心为上，我必须先走，这里是食死者熟悉的主场，谁知道有没有陷阱！”

    思考清楚，沈聪立刻准备收回大疆8，但是在旋转下降大疆8的时候，画面又有了变化，沈聪看到了泰山镇方向，也有一个小一点儿的队伍向合六区走来，这个队伍都是步行，人数不少，有几十人。

    “这又是什么人，怎么从浦口区过来的？长江大桥我侦查过，已经断了……”沈聪迅思考，随即想到了隧道，“是了，南京沟通江北江南有很多过江隧道，这些人肯定是从隧道过来的，直接堵了我的后路。”

    左右夹击，沈聪并未紧张。

    经历多了、实力强了，他的心态已经生改变——打得过可以打，打不过可以跑。

    “先回浦口区，避开他们的主场。”

    沈聪瞬息做了决定，大金刚向着泰山镇方向开去。一群踩高跷的食死者，真正拼命跑并不能提供太多的度帮助，毕竟高跷改变了人类的行走方式，以腰胯为中心画圆，很考验腿部和腰部力量以及平衡性。

    食死者的高跷，比起沈聪的镰刀状弹跳跷，完全不是一个方向。

    高跷更增加视线和走路度。

    弹跳跷则适用于奔跑和跳高。

    十分钟后，大金刚和泰山镇队伍遭遇，一群身披鲨鱼皮的食死者，立刻从高跷上跳下来，每个人都拿着盾牌，冲着大金刚投掷一种砖头一样的东西。

    “嘿哈！”

    “东部战区的狗，吃爷爷拉的粑粑，热的！”

    砖头砸在大金刚上，立刻炸响。

    然后一种类似口香糖一样的柔软碎片，贴满了大金刚的车身，再然后开始腐蚀大金刚的活性。

    “蜈蚣炸弹。”

    沈聪瞬间反应过来，这应该就是食死者比较足量的毒性核装武器，用蜈蚣毒液制成的土制炸弹。

    感受了蜈蚣毒液对活性的腐蚀程度，并不是非常强烈，但是已经贴满太多蜈蚣午夜，开始抵消大金刚汲取活性的度，杀伤力开始凸显。

    来而不往非礼也。

    沈聪立刻摸出了自动步枪，打开射击孔，对外射击。枪子弹都是新合肥那边换来的骨金弹头，数量不多，活性量也低，属于要更新换代产品，不过这时候还能起到一定效果。

    “突突突突突突！”

    子弹乱扫，当场打在食死者的鲨鱼皮上，火花四射。

    有几个鲨鱼皮活性量不过关、或者打中裸.露部位的食死者，倒在地上哀嚎起来。(未完待续。)