    孙悟空不知道这个阵法很正常，但他们两个常年在天庭任职的人可是清楚的很，七星大阵本来就是北斗七星君的拿手好戏，此阵一旦布下，寻常准圣入者即死，就算是像鲲鹏这样的老牌准圣一旦进去也讨不了好，至少别想安然无恙的出去。

    虽然这七头狮子使出的阵法仅仅只是简化版，但是也绝对是不容人小觑的高级阵法，而凭借着这个阵法，原本落入下风的七头狮子，竟然与孙悟空等人斗了一个不相上下。

    而身后略显年迈的九灵元圣看到后更是暗暗的点了点头，对于这七头狮子飞快的进步速度满意不已，至少这一趟下界没有白来，收了这么几个天赋不错的同族，不过满意归满意，他也知道事情不能再这么耗下去了。

    想到这里，九灵元圣也不拖沓，直接显现出了本体，变成了九头狮子开始运转神通，紧接着，只见霎时间天昏地暗，滚滚狂风席卷，吹得天昏地暗日月不分，吓得孙悟空面色惨白，他明白这个人实力远超自己，根本不是自己能够对付的。

    然而还不等他想出对策，便见那现出本体的九灵元圣突然出手，只见其九个偌大的头颅从那滚滚乌云之中探出来，只见那狮头微微一晃，便朝着孙悟空三人咬去。

    孙悟空见状面色一变，随后直接驾着筋斗云逃离这里，九灵元圣看到后眼中闪过一丝迟疑，但终究还是没有选择继续出手，只是想故意叼走了放水的猪八戒和沙悟净。

    而在另一边，被吓走的孙悟空却是径直回到了玉华县中，想着那漫天乌云之中那恐怖异常的气息，却是明白那云中之人非是自己能够抵挡的，因此当即将土地叫了出来。

    在看到土地出来之后，孙悟空迫不及待的问道：“土地老儿，你可知道那云中的人是何来历？居然在实力方面比俺老孙还强。”

    本方土地闻言连忙说道，“敢叫大圣知道，那云中之人并非是妖邪，实乃神圣，几年前来到万灵竹节山九曲盘桓洞中，那九曲盘桓洞原本是七狮之窝，那七个狮子，自那云中之人来到后就都拜为祖翁，而这祖翁乃是个九头狮子，号为九灵元圣，大圣若要降他，必须要去天庭找他主人前来降服才行。”

    “不知道它的主人究竟是谁？孙悟空有些不解的问道。

    土地听到后慢悠悠的说道：”这位九灵元圣的主人正是四御之一，主宰万类的东极青华大帝，大圣只需要找到大帝请他出手相助便可。”

    孙悟空听到后点了点头，随后便径直离开这里来到了天庭，镇守天庭的多闻天王看到后笑道：“大圣这次来天庭又是有何事啊？莫不是又要求见大天尊？”

    孙悟空闻言灿灿的笑了笑，他知道自己是天庭的熟客了，能不熟吗？每次来不是请帮忙就是来求救援，一次两次还好，可是来了这么多次，哪怕是他也不禁有些脸红。

    不过此时他也顾不得这么多了，只见孙悟空看着多闻天王道：“这次就不需天王通报了，俺老孙这次不是来求见大天尊的，而是求见青华大帝。”

    多闻天王闻言有些惊讶，但还是点了点头道：“原来是这样，不过还是老规矩，请大圣接受检查。”

    孙悟空听到后也没有不悦，换在500年前他当然不会接受，可那时的自己是无知者无畏，现在可不一样了，光是多闻天王实力都在自己之上，更别提其他神仙了。

    因此在被照妖镜检查无误之后，便直接进入了南天门当中，随后快速赶往东极天的东极妙严宫，毕竟这里就是四御之一东极大帝常年的居所，一般情况下青华大帝都会居住在这，毕竟作为玉帝的左右侍者，他也不会经常离开。

    正在感悟法则的东极清华大帝，在感受到孙悟空的气息后轻笑一声，他知道自己的坐骑九灵元圣已经跟孙悟空交上手了，而且孙悟空还吃了个不大不小的亏，这是来找自己这位主人来搬救兵来了。

    想到这里，他直接对着一旁的侍者说道：“那泼猴已然赶往这里，你去把他叫进来吧。”

    侍者听到后恭敬的应了一声，随后便离开了大殿去寻那孙悟空了，并且没过一会儿便带着孙悟空直接进入大殿当中。

    在来到大殿内部后，孙悟空顿时就大吵大闹道：“青华大帝今天你要是不给俺老孙一个解释，俺老孙可就不走了。”

    手持拂尘的青华大帝，看着撒泼打滚的孙悟空道：“你这泼猴真的是好不识礼数，为何无端到我这宫殿打滚胡闹？莫不是以为本帝不会生气。”

    孙悟空闻言不满的道：“陛下此话可就不对了，俺老孙平时虽然有一些不识礼数，但却也不会随意胡闹，究其原因还是你那坐骑下界故意来为难俺老孙，如此说来，陛下，是不是要给俺老孙一个交代？”

    青华大帝闻言故作惊讶，随后连忙让人换过狮奴，可是这狮奴居然是昏昏大睡，好久才被人弄醒，醒过来的狮奴当即跪下磕头道：“陛下饶命，陛下饶命啊！”

    青华大帝故作不悦的道：“你为何昏睡至此？那元圣儿何在？”

    狮奴闻言连忙磕头道：“具体的我也不是很清楚，只是那日在大殿当中误喝了一瓶琼浆果液，随后就不知不觉的昏了过去。”

    清华大帝闻言苦笑道：“你喝的不是别的，正是当初太白金星送给我的轮回琼浆液，这轮回琼浆液来是太上老君炼制，喝上一瓶就会睡上整整七天啊！这天上一天地下一年，看来这元圣儿下界已有七年之久。”

    孙悟空听到后顿时笑道：“陛下！这件事你可要负责，毕竟怎么说这也是你的失察？”

    然而让他没想到的是，东极青华大帝确是笑呵呵的道：“大圣你可还记得当初大闹地府的时候。”

    “这跟俺老孙大闹地府有何关系？”孙悟空不解的问道。

