    乔知意已经完全清醒了，除了头还有一点点不舒服之外。

    她还是无法接受自己在他面前一丝不挂，她不敢想象在她睡过去的时候在他面前还做了些什么。

    他是一直看着她的吗？

    越想越气，越气越想原地消失。

    自己不消失，他消失也行。

    时泾州坐在她对面，翘着腿，没有要避开的意思。

    乔知意一直揪着被子挡在身前，她现在光溜溜地躲在他的被窝里，那种感觉非常的微妙，很怪异。

    这里，是他睡觉的地方。

    之前乔知昀在，她被迫和他同处一室，但都是穿着衣服，各睡一边的。

    如今这种贴身体验，仿佛做了什么羞耻的事让她面红耳赤，浑身不自在。

    “你出去。”乔知意不想再待在这里了。

    “凭什么？”

    “我……我要穿衣服。”

    “都已经被看光了，穿不穿又有什么意义？”

    “你……”乔知意脸发烫，恼羞成怒却又无可奈何。

    时泾州拿出一支烟点燃，轻吸了一口，无比慵懒地吐出来，“有些话，我不想反反复复地说。如果你不把我说的话当回事，我会用行动来告诉你，不好好听话会有什么样的下场。”

    他真的够平静，够“好言好语”了。

    轻飘飘的语气就重重地压在乔知意的身上。

    乔知意呼吸不顺，压抑得很，“我不爱你，你不爱我，这样的婚姻很煎熬。你为什么就不能放过我？你可以寻一个真心爱你的人。”

    “同样的问题说太多次也没有意义。不过现在，我可以给你一个说得过去的答案。”

    乔知意不明所以，“什么？”

    “你的身体已经被我看光，我想有必要对你负责。”时泾州修长的食指轻弹了一下烟灰，比起乔知意紧张的情绪，他现在淡定很多。

    乔知意的脸倏地又红透了。

    “我不需要你负责。”

    “或许你还没有意识到我并不是个什么好人，更不是个君子。我就算是放了你，你跟你喜欢的人在一起了，我哪天不高兴了，就去打扰你们，再跟他讲讲你在我面前脱光光的事情。你猜，他会不会介意？”

    时泾州那张脸配上现在恶毒的话，真的让人后背发凉。

    乔知意望着他，这一刻她清楚地意识到，这个男人骨子里就是个魔鬼。

    他的戏做得很好，好到她差一点以为他是真的宠溺她的。

    乔知意深呼吸，吸了吸鼻子，那种无力感压得她很难受。她现在就像是个被囚禁在笼子里的鸟，可以飞，但有一根线拉着她，她飞不远，也飞不高。

    就算可以触碰到她向往的生活，她也会被狠狠地拽回来。

    这辈子，她似乎没有别的选择，也没有退路，更不会有未来。

    她苦涩一笑，“乔胜利一家，真的是害我不浅。呵，我也不能怪他们，谁叫我有软肋被他们拿捏住了呢。如果命该如此，逃不掉老天爷的这场安排，我做再多也是无用功。”

    乔知意心灰意冷，有些事情挣扎过了，失败了，一次两次，最后就会认命。

    她抬眸看着时泾州，“说到底，我不该恨你。你帮我了，我应该感激。既然是命，我认了。以后，我会好好当你的妻子。”

    时泾州看着手中的烟，一点点烧到了终点。

    如果声音有颜色，那她现在的是灰色的，没有一点点光彩。

    那是放弃，也是认命。

    时泾州没有同情，更不会心软。

    在他的信奉里，一诺千金。

    有些选择就跟人生的路一样，没有修改这个选项。

    她必须清楚地知道，选择了这条路，哪怕前路无光，她也要闭着眼睛走到底。

    “很好。”时泾州把烟蒂丢进烟灰缸里，起身去了浴室，“时间不早了，早点休息。”

    听着浴室的水声，乔知意眼角又滑下了一行泪。

    这个世界并不是以她为中心的，她也不是那些电视剧或小说里的主角，她没有主角光环。

    和睦的亲情，甜蜜的爱情，两情相悦的婚姻……她一个都没有。

    或许按部就班，才是她最好的归宿。

    乔知意平躺在床上，她一动不动，睁着眼睛看着天花板，这一刻脑子里什么都没有，一片空白。

    浴室的水声停了，门开了，她也没有一点点反应。

    时泾州以为她趁他洗澡就跑了。

    靠近，才发现她又哭过。

    时泾州把她之前胡乱脱了一地的衣服捡起来，又在柜子里给她拿了一套睡衣丢给她，“把衣服穿上。”

    乔知意还是没有动，眼皮都没有眨一下。

    “你不怕我行使合法权利？”时泾州又问了一句。

    乔知意还是没动。

    她听到了。

    既然是逃不掉的婚姻，那也是迟早的事。

    见她依旧不动，时泾州很烦躁。

    他直接翻身压在乔知意的身上，只见乔知意面不改色，眼神淡然，像个玩偶一样没有生气，做好任人摆布的准备。

    她现在这个样子，让时泾州看到了滔天的委屈。

    “嫁给我，就这么让你觉得委屈？”时泾州质问她。

    乔知意只是很平静眨了一下眼。

    时泾州捏着她的下巴，居高临下地凝视着她，“如果我这张脸没有毁，你是不是就不会这么想逃离这段婚姻了？”

    乔知意还是不说话，静静地看着他。

    “你恨乔胜利利用你替他女儿嫁给我，是因为我跟他们口中说的不一样，对吗？”时泾州的问题一个接一个地砸向乔知意，“但凡我长得好看一些，你就没有这么反感了，对不对？”

    乔知意恨的是，乔胜利和蒋文英欺骗她。

    他们利用她的善良和内疚，说乔知欢生病不能嫁，她才嫁的。

    可事实是，乔知欢没有病，是早就计划好的让她来还这个他们欠下的债。

    是，时泾州真的不在她的审美里。

    她想，没有一个女人会瞬间爱上一个丑陋的男人。

    “现在说这些，有意义吗？”乔知意终于出声了，平静地望着他，“你在问出这些问题的时候，自己心里也有答案吧。你的答案，就是我的答案。就算知道了答案，那又能怎么样呢？你不会因为我反感你，嫌弃你，就放过我。”

    时泾州眼角轻抽了一下，她现在这个样子，真的很欠收拾。

    他冷冰的唇角轻扬，无比邪肆，“当然，我不会放过你。”

    她淡淡地说：“既然如此，说什么都多余。你想要行使你的权力，就来吧。反正，这是迟早的事。只是，你别期待我会做出什么反应。”

    就当，是一次任务。

