    第3185章问政

    皇帝便仔细的看了看这株稻谷，皱了皱眉，“这株稻谷很比不上之前的丁号呀，这么矮，稻穗也不是很长，不过看着倒是饱满。”

    周大郎点头，“但立重还是要我们种，还不许我们浇太多水，说是有些地方很是缺水，丁号缺水太严重就缺产，还不如丙号呢……”

    皇帝心中震动，就指着另一块试验田里没收割的稻谷问，“那个呢，我看它长得也不是很好，它是为什么地区培育的？”

    周大郎憨笑道：“那个是新种子，是前年满宝叫人送过来的，编成了癸号，今年是种的第二年，它是什么样的还得再看看，有的稻子啊，特别的招虫子，有的则不是很招，还有的口感软糯，有的则是硬实的，满宝说，这种地的学问大着呢，弄好了产量还得看其他的，抗旱的，防涝的，招虫子和不招虫子的，口感不同的，有的甚至连颜色都不同。”

    见皇帝可亲，问的又都是种地的事，周大郎一不小心就把话说多了，“听满宝说，有一个地方种出来的谷子里头是红色的，满宝一直想让人带一些回来试着种种看，但一直没找到人带回来……”

    皇帝道：“红米，朕记得岭南一带有，以前吃过一次，那口感……”

    皇帝回味了一下后道：“朕觉得那个米可以不用种。”

    魏知瞥了一眼皇帝，问周大郎，“不知府上可有新稻种碾出来的米？我们也尝尝它的味道。”

    “有啊，有啊，去年我们种了不少，现在家里吃的就是。”周大郎立即道：“我这就回去做饭，您等着。”

    周大郎转身便往回跑。

    皇帝：……

    众人：……

    庄先生阻止不及，只能看他火急火燎的跑了，没办法，他只能充作东道主继续为皇帝介绍。

    好在他也了解一些试验田的情况，倒不至于两眼抓瞎，但要他多详细却是不可能了，于是他道：“陛下，要谁对试验田了解最深的，莫过于一直负责的周立重，其他人，就是周满也知之不多。”

    那孩子就是给种子，偶尔指点一下方向而已，具体去做的一直是周立重。

    皇帝微微颔首，从试验田走到了佃农们耕种的田地里。

    水田里的稻子已经收割了一半还多，但是一眼望去，依旧是金黄的一片，走得越近，那沉甸甸垂下来的稻穗给人的震撼感就越强。

    皇帝背着手站在田埂上，深深的呼出一口气，胸中顿生豪情，“若是天下的水田都能有此丰收……”

    魏知只是略一想想都觉得热血沸腾，握紧了拳头道：“那天下或从此无饥馑。”

    这是多少辈人奋斗的目标啊。

    皇帝道：“下诏，召周立重进京。”

    他顿了顿后道：“周满，让她也回京来，朕很感兴趣，她是怎么想起来培育粮种，又是哪里来的这么多稻种的？”

    庄先生垂下眼眸，手在袖中握紧，魏知已经躬身应下，“是，臣回去就拟旨。”

    皇帝微微点头，这才转身往回走，回去的时候皇帝才有闲心看别的地，看着，看着，皇帝停下了脚步，“周满这职田……”

    皇帝左看看，又看看，眼睛微微眯起来，“水系发达啊，这沟壑似乎连通了不少田地，那边也是旱地，但怎么都种着树？”

    庄先生忙道：“陛下，这沟壑都是这几年陆续挖修的，周家出一些钱粮，村里的佃农出力修的。”

    看了一眼皇帝指的方向，头更低了一些，“那边那块是旱地，土地贫瘠，就是种豆子也难有收获，所以周满让人在那里挖了池塘养些鱼和莲藕，上面种着的是果树。”

    皇帝：“……朕隐约记得，官员职田不得大改，挖池塘，许吗？”

    他看向魏知。

    魏知沉默了一下后秉公回答道：“不许！”

    庄先生：……

    皇帝微微点头，背着手就走回别院去。

    一进门，被留下数稻谷的侍卫立即上前禀报，“陛下，臣那一株数出来了，一共是三千六百十二颗。”

    边上另一个侍卫满头大汗，一直不停念叨，他刚汇报完，他立即上前道：“陛下，我的也数完了了，三千四百八十二颗。”

    好险，差点儿就忘了，早知道带点儿纸笔出门了，数完了就记下……

    殷礼瞥了他一眼，微微摇头。

    其他侍卫也纷纷上前汇报他们数出来的数字，都在三千到五千颗不等。

    皇帝就捏着一颗谷子道：“一粒种子能收获如此，的确是出乎朕的预料，这是朕之幸，亦是万民之幸啊。”

    魏知深以为然的点头。

    皇帝却是突然看向庄先生，问道：“庄侍讲，而今盐政已经开始，江南一事也已平定，如今又有了高产粮食，你说，大晋接下来该做的是什么？”

    庄侍讲没想到皇帝会突然提问他，他顿了好一会儿后才慢悠悠的道：“陛下，春种秋收是时节，亦是轮回，每年秋收结束，一家之主就要开始想着明年耕作之事，耕作之后，顺应气候，该浇水浇水，该除草除草，每年皆是如此，年复一年，似乎从未有过改变。”

    “但是，每年的收成不一样，家里发生的事即便大体相同，也总有差异之处，或是有了婚嫁喜事，或是有了灾病坏事，不过是顺应着往前，出事了便寻找解决之道，平稳时便想着积累，不仅可应对将来可能出现的灾祸，也可使一家的生活变得更好。”

    庄先生说得很缓慢，皇帝却听得很认真，“治国如治家，臣认为国也应当如此。”

    所以不必要想着接下来要做什么，因为时事会告诉他们应该做什么。“

    皇帝静静地看着庄先生，半晌后微微点头，“太子能得庄先生教导，是太子之幸，亦是朕之幸，大晋之幸。”

    这个评语就很厉害了，便是淡定如庄先生都没忍住起身跪下，“臣不敢当。”

    皇帝连忙上前两步将人扶起来，抓着他的手道：“说起来朕和先生相识很早，却很少有深谈的机会，这是朕的疏忽，朕的过错啊。”

    皇帝想起当年在路上和庙里与周满他们相遇的事，心中叹息，是他疏忽了，能教导出周满和白善这样弟子的老师，又怎会是无能之辈呢？

    (本章完)

