    第161章 要不，你怼回去？

    江辰开着布加迪DIVO来到杭城美院正门。

    学生们聚在一起议论纷纷，眼中满是艳羡和向外！

    女孩子们瞪大了眼睛看向车窗，想看看里面到底是不是小哥哥！

    “燕子，你猜跑车里是帅哥还是油腻大叔？”一个卷发女孩问道。

    小燕说道：“肯定是帅哥，巨帅的那种！”

    “切，我猜是个土肥圆，死肥宅的那种！”

    “该死！你能不能不要打破我的幻想？”

    “车门开了，来了来了！”

    车门缓缓打开，一身休闲装的江辰下了车。

    他今天随意穿了件白T，配了条黑色短裤，脚下还踩着拖鞋。

    但在女孩们眼中，却有几分不拘的潇洒。

    毫不夸张的说，江辰的长相再加上这辆超跑，简直太吸睛了。

    “卧槽，好帅！”

    小燕眼神痴迷，口水都要流出来了，“是心动啊，糟糕....”

    “等会，这帅哥怎么这么熟悉？”

    “有点像视频里那个江宗师？”

    “你这么说好像还真是啊......”

    “他怎么好像朝着我们的方向来了？”

    “不会吧不会吧！”

    江辰把车停在临时车位，拒绝了十几个想要加微信的妹子，来到了小燕两人的面前。

    至于为什么是她俩，因为她俩看着比较安全。

    “同学你好，你知道妙笔楼怎么走吗？”江辰出声问道。

    “你在跟我说话？”小燕不可置信，紧张的大脑一片空白了。

    江辰：“......”

    还是那个卷发妹子先反应了过来，“正好我们也要去妙笔楼，你和我们一起走吧。”

    江辰点点头，“谢谢。”

    “不客气。”

    三人在众人羡慕嫉妒的眼神中走进了校园。

    一众腰细腿长的妹子气的直跺脚，现在高富帅的品味都这么独特？

    “那个，帅，帅哥，我能问下你是姓江吗？”小燕结结巴巴的问道。

    江辰有些奇怪道：“没错，你是怎么知道的？”

    两个妹子对视一眼，忍不住咽了咽口水。

    真的是那个大宗师江辰！

    他来美院了！

    “你真的是江大宗师啊！”小燕兴奋道。

    华夏最年轻的国画宗师，一天连出两幅传神之作的超级天才，居然就站在她们面前！

    “你们是怎么知道我的？”江辰好奇道。

    难道是林墨婉这丫头说漏嘴了？

    小燕掏出手机翻出视频，激动道：“我们都看过你的视频，太帅了！你已经成了我们整个国画系的偶像！”

    江辰不禁挠头，“不会你们学院的都认识我了吧？”

    他看着来来往往的学生，赶紧带上了墨镜。

    小燕想了想，“反正国画系应该都认识你，但我们系的人比较少，其他专业我就不清楚了。”

    “那就好。”

    谈话间，几人已经到了妙笔楼。

    “宗师，你要去哪间办公室？”小燕问道。

    江辰掏出手机，“我看看，应该是.....哦，是D322。”

    “啊？”小燕一愣，“我们也是去D322，那是阶梯教师。”

    “哦，我知道了。”

    卷发妹子恍然道：“你是来参加交流会的吧？”

    “交流会？”江辰不明所以。

    “油画大师翁维来我们国画系做的交流会，国画和油画两系的学生几乎都要来了。”短发妹子解释道。

    “好吧，我不认识什么翁维，我是来找人的。”江辰说道。

    小燕好奇道：“找谁啊？没准我们也认识呢，还能帮你一起找找。”

    “唐幼恩。”

    听到名字后，两人再次呆住了。

    “幼恩？！！”

    .......

    三楼的阶梯教师，D322。

    教室里已经坐满了学生，讲台上传来阵阵的宣讲声。

    江辰跟着两个妹子从后门溜了进去。

    唐幼恩拄着下巴，聚精会神听着台上的宣讲，突然感觉有人坐在了身边。

    “小燕你俩可真行，都开始半个多小时了才来......咦，姐夫？！”

    她搂住江辰的胳膊，兴奋道：“姐夫，你来啦！”

    小燕两人看着这一幕，终于相信了江辰是唐幼恩的姐夫。

    要知道唐幼恩可是对男性“过敏”的，能这么亲近关系肯定不一般......

    不过这丫头居然敢瞒着她们，回去一定要好好收拾她！

    “姐夫，我们听完这个交流会就出去玩好不好？”唐幼恩小声问道。

    江辰点点头，“好。”

    随后两人把注意力放在了讲台上。

    只件主讲人正是刘景山。

    “国画，是华夏古代美学思想的具体反映，它不仅是历史的，也是现实的。兼收并蓄，百花齐放！”

    “希望通过我刚才的观点，能让大家更了解国画。”

    “下面欢迎油画大师，华夏美术家协会成员，翁维老师！”

    台下顿时响起了一阵阵热烈的掌声。

    一个西装革履的中年男子走上台前，伸手压了压，掌声渐渐停止。

    他看着台下的学生，开口便语出惊人，“其实最开始得知要参加这个交流会，我是拒绝的，原因很简单......

    油画是走向全世界的艺术，而国画呢？不过是被历史淘汰的产物罢了！

    我不明白这种交流有什么价值！”

    学生们集体愣住了。

    什么情况？

    不是交流会吗，怎么就开始批判了？

    刘景山眉头紧皱的看着他，这是要搞事情啊！

    翁维还在侃侃而谈，“国画，只是我们某些华夏人自娱自乐的产物，走出国门你再看看，没有任何一个国家了解国画！”

    “绘画这门艺术，就是要完美呈现食物的真实美感，就像油画，就像水粉画！

    而不是把东西画的四不像，全靠感知！却要欺骗自己说这是艺术！”

    “这才是对艺术最大的侮辱！！”

    一言既出，全场哗然！

    国画的学生们无比愤慨，现场闹哄哄一片。

    刘景山霍然站起，“翁先生，作为一个画家，应该保持着客观态度，你怎么能对学生们说出这种话？”

    翁维冷笑一声，“我就是出于客观才这么说。”

    他是华夏艺术家协会的，而刘景山只是杭城书画协会，单从社会地位来看，翁维完全不用给他面子。

    “油画不过发展数百年，可国画却有着几千年的历史，是我们老祖宗留下来的，容不得你这样污蔑！”

    刘景山也怒了！

    翁维神色淡然，道：“如果是古董字画，自然有它的历史收藏价值，但现在国画就是自欺欺人！

    华夏的美术学院，全都设有油画专业！可离开了华夏，去任何一个国家，你给我找出个国画专业出来看看？

    再看看台下，学国画的有几个？连三分之一都不到！还还不够说明问题吗？”

    刘景山一时语塞，胸膛起伏却又不知道怎么辩驳。

    国画系的学生们更是捏紧了拳头，脸色涨红。

    他们的理想和爱好受到了侮辱！

    连油画系的都有些坐立不安，虽然他们多少有过这种想法，但翁维说法也有点太过激了。

    整个阶梯教师，一时间鸦雀无声。

    林墨婉冷冷看着翁维，刚要起身说话，教师最后排却传来一个女声：

    “姐夫，你看那个人好像一条狗哦。”

    男声戏谑的回答道：“呵呵，一只牧羊犬罢了。”

    林墨婉听到熟悉的声音，猛然回头看去，眼中异彩连连！

    是老师！

    “噗！”

    安静的教师响起憋笑声，随后如同连锁反应一般，笑声响彻了整个教师。

    “哈哈哈，笑死我了！好一个牧羊犬！”

    “怼的好，这种人就是崇羊媚外！”

    “骂人不带脏字，牛啊！”

    “.......”

    翁维眼神阴冷，怒道：“谁说的？跟我站出来！”

    众人目光向后排看去，只件江辰靠在椅子上，无聊的打着哈欠，懒洋洋说道：

    “没事叫你爹干什么？”

    听到这话，学生们更是直接笑炸了！

    “刘会长，你们学校的学生就这素质？”翁维气急败坏的连忙斥问道。

    刘景山摇摇头，笑容满面，“江先生可不是我们学校的学生啊，而且.......

    对待没素质的人，我觉得也不用太讲素质，要不......”

    “你怼回去？”

    (本章完)

