    戴维从没有怀疑过，耶稣会的‘零’号基地会没有互联网，要知道教皇在这里，遥控智慧外面的喽啰，不靠网，靠什么呢？

    戴维在唯心世界那见识绝对是首富级别的，但回到地球，戴维的见识就是土鳖。

    不管他怎么幻想耶稣会用何等方式在辐射区安装互联网，都没有想到会是这样，湖底搭建水晶宫，毫无人性！

    “主人，您该进入游戏了。”

    生物仓已经从不吉利的棺椁变成了舒适的高档太空舱。

    在舱门关上的瞬间，戴维对卢克嘱咐道：

    “三个事情，一，尽快整理耶稣会的一切资料与设备，将需要购进的东西，提前列好。

    二、也是要紧的，核查一下，这个生物仓的IP有没有被人和会锁定，锁定了的话，记得隐藏解锁。

    三、让露西的那群狂信徒们纠结人力物力，尽快拿下前往这里的大门，自由城。

    动静要小，要做到不留隐患，你注意盯着点，如果他们犯了错，能救的救下来并扫扫尾，救不了的，掐断信息。”

    “好的，主人。”

    回到《埃纳维亚》的时间刚刚好，站在自己的个人空间，戴维盯着墙上的面板，上面写道：

    “《埃纳维亚》本次版本更新内容。

    1、修复马赛克丢失问题。

    2、修复集体掉线BUG。

    3、因集体掉线BUG与1:20 时间比冲突，为了让玩家更好的体验游戏，时间比恢复为1:1，请注意！时间比恢复为1:1.

    4、为了玩家更逼真的游戏体验，取消经验设置。

    5、更改成就设定，为追求100%真实，成就任务由发布式改为探索式，探索新的地图，发现新的生物等等，都将获得专属称号，并根据称号的重要性来换算成就点。

    6、悬赏任务保留，不过不会在游戏大厅公布，NPC与玩家都可直接在游戏中的部落公告牌发布悬赏任务。完成任务后，都可将自己的人物过程上传个人空间。若被系统认定为有价值，玩家将会获得悬赏点。”

    7、成就点榜单与悬赏点榜单开启。

    8、成就点商店与悬赏点商店开启（商店可购买【个人空间1:20训练时间】）

    9、重新界定四维属性，具体属性请进入游戏观看。

    10、个人列表取消一切未进入‘神秘’序列的能力。

    之前玩家获得的所有成就将会折算成帝国钱币进行补偿。

    以上为本次更新全部内容，祝您在《埃纳维亚》冒险愉快。”

    露西魄力不小，这一波变动很大，论坛怕又要沸沸扬扬了。

    戴维打开了自己的个人面板，果然听了自己的建议，面板简单很多。

    面板的上方还出现了一个小钟表：上午：6:35。

    时间的下方还有日期：帝国历832年秋。

    接着就是列表。

    【第一页：个人信息】

    ID：戴维

    游戏名：戴维·诺顿

    体质：1.36（成年诺德人平均值为0.05，凡人巅峰为0.5（热尔曼）。）

    注：不水字数，大家看作者的话。

    魅力：0.86（成年诺德人平均值为0.03，凡人巅峰为0.5（艾伯伦）。）

    智力：3.65（成年诺德人平均值为0.03，凡人巅峰为0.5.）

    感觉：1.95（成年诺德人平均值为0.06，凡人巅峰为0.5.）

    【第二页：‘神秘’序列】

    【烈阳】【均衡之道】

    第一阶梯：【医者】

    体质+0.1。

    魅力+0.1。

    智慧+0.2。

    感觉+0.1。

    第二阶梯：【屠夫】

    体质+0.2。

    魅力+0.2。

    智慧+0.4。

    感觉+0.2。

    第三阶梯：【治安官】

    体质+0.4。

    魅力+0.4。

    智慧+0.8。

    感觉+0.4。

    【影月】【梦境】

    第一阶梯：【白日梦】

    体质+0.03。

    魅力+0.08。

    智慧+0.2。

    感觉+0.05。

    第二阶梯：【清醒者】

    体质+0.06。

    魅力+0.16。

    智慧+0.4。

    感觉+0.1。

    第三阶梯：【梦境记录人】

    体质+0.12。

    魅力+0.32。

    智慧+0.8。

    感觉+0.2。

    【星辰】一【灵魂歌者】

    第一阶梯：【朗诵者】

    体质+0.01。

    智慧+0.02。

    感觉+0.03。

    第二阶梯：【演讲家】

    体质+0.02。

    智慧+0.04。

    感觉+0.05。

    第三阶梯：【戏剧大师】

    体质+0.03。

    智慧+0.06。

    感觉+0.07。

    【星辰】二【原初之灵】

    第一阶梯【自然学徒】

    体质+0.02。

    智慧+0.03。

    感觉+0.03。

    第二阶梯【观察者】

    体质+0.04。

    智慧+0.06。

    感觉+0.06。

    第三阶梯【元素学者】

    体质+0.06。

    智慧+0.12。

    感觉+0.12。

    第四阶梯【自然大师】

    体质+0.08。

    智慧+0.24。

    感觉+0.24。

    第五阶梯【萨满】

    体质+0.1。

    智慧+0.48。

    感觉+0.48。

    稀有状态：

    【凤凰涅槃】【三系同辉】（作者的话有详细。）

    【第三页：成就页面】

    未激活。

    【第四页：悬赏页面】

    未激活。

    【第五页：领袖页面（测试版）】

    领地级别：1级

    领地文明：奴隶社会

    领地经济：1-（基础参数以当前拉维尼为例）

    领地军事：1+（基础参数以当前拉维尼为例）

    领地人口：47000+

    领地宗教：部落巫术

    综合评分：3分。（别问满分，伤自尊。）

    戴维点完之后，点点头。

    随后眼睛睁开，又回到了埃纳维亚世界，走出大帐。

    深蓝色的浩渺天空下，是一座接一座皑皑雪山，一条如丝带般的冰河自雪山而来，蜿蜒回转落入了人间。

    部落里，帐篷林立，忙碌的人们开始了一天的生活，男人们扛着锄头，拿着弓斧，三两成群向外走去。

    女人们手中拎桶，赶着牛羊，身前身后还有娃娃追逐。

    每个人脸上都露着笑颜，其浓郁的生活景象，让戴维心底感到别样的幸福。

    站在山顶的戴维深吸一口清新的寒气，沉睡一天的躯体从里到外精神一震。

    感受着环绕在周身，那源能饱满的空气，从里到外，身体灵魂分外舒爽。

    只有感受过在‘零’计划基地中那匮乏的源能，才能真正懂得，埃纳维亚富裕的源能多么令人幸福。

    只是，戴维的美好心情没有持续三秒，就被一条露西语音给打断了：

    “哥哥，你知道的，我现在控制不了圣地，没有手下，没有药剂，也没有人。所以，给玩家的补偿，你帮我出好不好，算我借你的，求求你了。(???)??。”

