    根本无法动弹！

    被徐川然抓住腰的朱露此刻身体僵硬无比，这是来自腕豪的大招：“叹为观止”所自带的压制效果。

    没有特殊手段的话，即便是徐三石这样的的魂尊也无法挣脱，更何况是朱露这样的敏攻系的大魂师？

    徐川然抡起朱露的后一刻，徐川然感受到了一抹勾人心魄的视线，抬头就看见崔雅洁那双粉红的眸子向他嫣然一笑，此刻她的第一魂环也已悄然闪亮。

    这个魂技叫做魅惑，崔雅洁的武魂在兽武魂中也算是高等的存在，但非常特殊，其名为九尾狐，据说每提升一环就能多一条尾巴，在古时候有一位强者曾经就通过自己的社工武魂干扰了一国的内政。

    武魂是介于精神系和强攻系之间，但质变只在七尾和九尾的时候出现，不算太过于强势，不过在十一二岁的同龄人面前，崔雅洁的精神属性的第一魂技魅惑从来都是屡试不爽。

    崔雅洁想要通过这个魂技打断徐川然对于朱露的压制，但对于这道魅惑，徐川然眼神微微一眯，眼底一瞬间紫光流转，清晰无比。

    发起魅惑的崔雅洁普通抖人一说他感受到一股精神的反击，脸色苍白之下，看着徐川然的眼神也是更加畏惧了起来。

    紫极魔瞳确实是好东西，而当这道魅惑的视线传来之后，徐川然还是不禁抬头看了一眼前方的崔雅洁。

    又有九尾狐这样武魂的女子向来都非常美丽，但当徐川然向下打量一眼之后，原本还被稍微有些吸引的目光……一瞬间就变得索然无味了起来。

    崔雅洁脸色一僵，她敏锐的感觉徐川然传来的视线稍微下移之后之后眼神就变得无所谓了起来，魅惑失败，但却更加让她有些羞愤。

    而此刻，自己的腰被这个男人环抱而住的朱露却此刻并没有什么羞愤可言，因为如今她已经被危机感完全充斥了大脑。

    天旋地转的感觉和即将砸在地面的那种预警完全充斥了此刻朱露的全部感知，同时腰部脊柱被把持住的感觉，已经让她完全无法做出其他反应。

    武魂附体之后魂师也会收到一些武魂的影响，兽武魂比较明显的就是魂师会获得武魂的一些身体能力和特性，这既是优点但在一些时候也是缺点。

    作为幽冥灵猫武魂所有者，朱露身体的柔韧程度超乎常人，武魂附体之后，朱露能够继承幽灵灵猫的大部分优点，但有一个缺点也被放大……

    那就是腰部的脆弱程度，小型的猫科为了行动敏捷一般以脚趾行走，腰部的负重极其脆弱，此刻徐川然抱住朱露的细腰，在魂技的压制之下，她毫无任何反抗的手段。

    而此刻，作为朱露队友的崔雅洁攻击稍显有些停滞，她眼睁睁的的看着徐川然抓着着朱露朝自己砸来，她打出去的狐尾停滞在空中，如果她想要攻击的话，那就很有可能的误伤自己的队友。

    崔雅洁可是非常清楚被自己的尾巴打中的样子，当徐川然控制住朱露之后，她便完全不敢攻击，只能再次动用了自己的第一魂技企图去影响徐川然。

    但魅惑魂技只有在初次使用的时候才能够拥有最好的效果，当第1次魅惑没有起到任何效果之后，后面的魅惑也几乎相当于徒劳无功。

    完蛋……

    崔雅洁心中闪过这个念头，但她还没有放弃，将魂力注入到脚上企图逃开，而此刻徐川然带起的速度实在是太快，还没到她动身，徐川然就已经带着朱露砸到了她的面前。

    朱露的身躯被猛然摔在了地上，同时一只大手也朝着崔雅洁抓去，这一刻，崔雅洁抓住机会，当朱露倒在地上之后，崔雅洁的尾巴终于敢于大胆的发起自己的攻击！

    看着徐川然向自己袭击而来的手，看上去毛茸茸很好抚摸的尾巴如同鞭子一般向徐川然袭击而去，第二魂技闪动，魂力更是在狐尾之中毛发之中蕴含如针！

    拿手去触碰这些在魂力的作用之下毛发如同钢针一般的狐狸尾巴属实不智，但当徐川然的手掌突然间出现浮现了一抹晶莹剔透的白玉质地。

    同时徐川然的脚步错落，在崔雅洁眼中徐川然身型似乎微微颤抖一瞬，就瞬间躲开了自己的第二魂技，来到了自己的侧翼，而且那双如同白玉一般的手掌，已经狠狠的抓住了自己的武魂尾巴！

    原本寻常的手掌接触到此刻崔雅洁的尾巴应该会被瞬间刮出无数的血痕，但此刻徐川然那白玉一般的手掌却仿佛已经摆脱了血肉之躯一般，完全无伤的抓住此刻崔雅洁的尾巴！

    唐门绝学：玄玉手！

    这门唐门秘籍在徐川然的身上极其相配！对于拥有手武魂的徐川然来说，这门功法简直就是量身为徐川然打造的一般，在玄玉手段加持之下后，即便崔雅洁的狐狸尾巴很危险，但又怎么可能能够对徐川然的手掌造成伤害呢？

    坚韧的手瞬间陷入了毛发之中抓住的崔雅洁尾巴的本体，猛然的激灵一瞬间从脊柱传来直冲她的大脑！

    武魂附体之后，尾巴几乎相当于她身体的一部分，虽然说平时她将自己的尾巴作为武器，但从来没有遇到过自己的尾巴在攻击的时候被抓住的情况啊！

    着突如其来的一抓，一瞬间就让崔雅洁脚步有些发软，但这还没有结束，徐川然对这还因为被砸在地上没缓过神来的朱露伸出了手！

    明明没有触碰到对方，但朱露那身后的一根黑色尾巴一瞬间自动浮了起来！自动来到徐川然的手中！

    “呜？！”

    一瞬间，即便是还晕晕在地上的朱露在尾巴被抓住之后，身体也是陡然之间打了一个巨大的激灵，当被用力抓住之后，瞬间的刺激，一瞬间让朱露双眼泛白，嘴里不禁发出一道到有些丢人的声音。

    “朱露！”

    一道暴怒的声音传来，戴华斌已经在刚刚的时候挣脱了王冬儿和萧萧的控制，作为一位三环的魂尊，如果戴华斌真想跑的话，单凭王冬儿她们确实是留不住。

    当他刚刚一挣脱出来，结果就发现自己的两位队友已经几乎全部在徐川然的掌控之中，这怎么能不让他愤怒呢？

    而如果贝贝和唐雅在这里，他们一定也会惊呼出声，因为着一幕又是唐门绝学：控鹤擒龙！徐川然刚刚连续使用了几个属于唐门的绝技，而且每一个的熟练度都让人有些瞠目结舌！

    徐川然自然是听到了戴华斌的声音，也没做什么太多余的事情，抓住这两个人的尾巴之后，就随手向外扔了出去。

    出界就算失败，负责判定的老师用魂力将他们两个少女接了下来，而此刻，解决了他的队友之后，徐川然朝着戴华斌钩了钩手指。

    “找死！”

    戴华斌眼瞳闪烁一抹寒光，他隐藏在虎掌之中的利爪猛然向前再次伸出一截，身上爆发出来的魂力在经过刚才的压制之后，居然变得更加强悍了起来？！

