    沈玥不知道该怎么去描述自己当下的心情。

    她应该要觉得解气的——谢莺因自己最爱的小女儿丢了性命，用一句“天道轮回，报应不爽”来形容再合适不过。

    可现实是，她不仅没感到高兴，胸口还有点儿发堵——说不清是为了谢莺，还是高烧带来的并发症。

    她忍不住去想：谢莺在弥留之际，有没有想到过她？有没有因对她的所作所为而后悔？那两行泪，有没有一点点，是为她而流？

    ……终究还是意难平。

    然而这些问题，永远不会有正确的答案了。

    沈玥的精神颓靡，一瓶水的时间没撑到，就歪着脑袋睡死过去。

    许绍城从小客厅里进来，守在床边的护士仿佛一只受惊的兔子，“唰”的一下弹起，怯生生地叫了一句：“许总。”

    许绍城冲她点点头，语气难得没有平常那样冰冷：“辛苦你了。”

    小护士受宠若惊，忽然觉得休息日晚上被“夺命连环call”叫回来工作不算一件太坏的事情。

    “不、不辛苦！”头一次跟许绍城面对着面说话，小护士既兴奋又紧张，涂抹了一层粉底的脸上仍现出淡淡的红晕，“服务酒店的客人，是我的职责。”

    许绍城并未就此发表评论，视线从她的头顶掠过，停留在了沈玥泛着潮红的脸上。

    “你出去等着吧，换药的时候我叫你。”他轻声吩咐，生怕吵醒了她。

    小护士不知道许绍城与沈玥究竟是什么关系。

    自打当年那场声势浩大的“插足堂哥婚姻”的丑闻过后，她便再没听说过许绍城与任何女人有瓜葛。

    而沈玥，分明与她曾在网上看过的许绍城的堂嫂，是截然不同的两个人。

    但哪怕她有再多的疑问，也不敢到处瞎打听。

    万一得罪了许绍城……她后半辈子都不能好过。

    **

    小护士坐过的椅子，被许绍城换了一把，放在先前同样的位置。

    房间里安静极了，似乎能够听到药液从滴管口砸落到塑料管壁的声音——

    嗒、嗒、嗒。

    很有规律的，一下接着一下。

    许绍城死死地盯着，眼睛一眨不眨。

    沈玥的鼻子堵了，只能用嘴巴呼吸。然而体内水分的流失导致她的嗓子干得快要冒烟，长时间被更加干燥的空气拂过，难耐的搔痒感刺激得她从睡梦中咳醒过来。

    “咳咳咳……”

    一连串的干咳撕心裂肺，她的五官紧紧皱到一起，脸上的红色又深了几分。

    “难受？”许绍城的心仿佛被人揪住，过快的语速也难掩他声线中的紧张，“喝点水？”

    沈玥的双手掐住自己的脖子，费劲地点了一下头。

    许绍城的一条手臂从她的后背与床垫间的缝隙穿过，很轻松地将她捞坐起来。

    他先前倒好放在床头的开水，现在已经降到了适合入口的温度。

    沈玥就着他的手喝下了大半杯，喉咙管火辣辣的疼痛有了稍许的缓解，干裂的嘴唇也被滋润得有了水光。

    “谢谢。”她的嗓音终于不再像是破锣，却也仍旧粗哑难听。

    “……不客气。”许绍城看一眼空下去了的杯子，收回了揽在她后腰的手，“我再去倒点水。”

    明明很是排斥与他的肢体接触，明明上一秒还因为他箍着她而身体僵硬，可当他的手臂离开，沈玥的心好像蓦地空了一块。

    她垂下眼，敛起所有不该有的情绪，低低地说：“不用了。”

    许绍城转身的动作停住。

    沈玥幽幽的声音在他的背后响起：“小张去哪里了？”——“小张”，便是等在外头的那个小护士。

    许绍城抿了一下唇，如实回答：“在客厅里休息。”

    “你让她进来吧。”沈玥的手攥紧了被角，脑袋比先前压得更低，“有她帮我盯着点滴，你回去吧！”

    她虽不喜欢麻烦别人，但如果硬要从许绍城与小张当中选一个，她必定会选后者。

    原因无他——与小张待在一起，至少不会尴尬，也不会让她的心跳始终处于一个不太正常的频率。

    她担心，再这么跳下去，她的烧退了，心脏又被折腾出了毛病。

    许绍城用了极大的力气掐住掌心，才能控制住自己心底翻涌的戾气。他不断地提醒自己她还是个病人，努力按下直接与她摊牌的冲动。

    他不吭一声，拿着杯子去了外面。

    两分钟后，卧室的门被推开，进来的人却是小张。

    看到她的脸，沈玥有短暂的两秒怔忪。随即，她紧绷的神经松懈下去——但与此同时，又生出些隐秘的失落。

    “嗨~你醒啦？”小张笑容灿烂，“还要喝水吗？”她扬了扬手里装满了水的玻璃杯——与许绍城先前拿出去的是同一个。

    “不了。”沈玥摇头。

    小张闻言，不赞同地皱眉，絮絮叨叨地念道：“发烧就是要多喝水啊！你想想看，你流了那么多汗……”

    沈玥对这些话左耳进右耳出，中间还敷衍地“嗯”上两声。

    小张给她换上第二瓶药，话题也跟着换了一个：“我刚刚听说，以前医院的一个同事今天被辞退了。”

    沈玥敏锐地感觉到，小张说这些时，视线不断地往她的脸上飘，似乎在观察她的反应。

    “为什么？”她接下小张的话，安静地等待后文。

    “听说是得罪了人。”小张的眼神飘忽，心虚得异常明显，“他人其实不错的，平时在太平间工作，也不怎么跟人打交道……”

    一听到“太平间”这三个字，沈玥的眼前忽的浮现出了一张脸。

    她心念一动，问：“什么时候的事？”

    “就今天下午。”小张说，“我刚刚看以前同事的群里，大家都在讨论这个事……挺突然的吧大家都觉得……”

    “你能帮我把手机拿过来么？我想给我哥打个电话。”沈玥说。

    小张立刻把手机递给她，“我回避一下，你打完喊我一声就行。”

    陆晨还在应酬，电话刚接通的时候，沈玥还能听见那边嘈杂的人声。但很快，那些声音就消失不见。

    “病好些了吗？”陆晨开口就问，“需要我现在回去吗？”

    “不用。”沈玥连忙阻止他，“我就问你个事。”

