    “屠巫剑计划如果成功了，我想女娲一定会很想吐血，输的万分不甘心。”

    天皇目光悠悠。

    “毕竟。”

    “拿她曾经的主业来形容，天地为家做巢穴，有巢房屋公司最大股东，一个盖房子的。”

    “人族事业，比作房屋建设……那，地基是绝对没问题，吃苦耐劳，勤奋努力。”

    “作为顶梁柱的领袖，也没有问题，一个个能高瞻远瞩，筹划未来，是擎天白玉柱，是架海紫金梁。”

    “顶层和底层，都是拿的天胡手牌。”

    “可惜啊！”

    “门半截，窗不见，墙渗水，地漏坑，房顶瓦片少一半……阳光灿烂也就罢，但逢雨雪便傻眼，住在里头的人会不会抱怨、这是哪个黑心开发商建的破房子？”

    “世人不会在意失败者的心声，不会去探究房屋的基础建设是如何舍得的投入，设计师又是怎样的匠心独运，将牢固和美观演绎得淋漓尽致，成为一种艺术。”

    “他们只会看到浅显的表面，用装修上的失败，定义整个工程的失败。”

    “最坑的，”天皇莞尔，“还是——女娲她明明在房屋装修上没少砸钱，绝对不算亏待了。”

    “不能说是没良心的开发商，各种偷工减料，只为减少成本。”

    “但……人心啊！”

    “贪婪的欲望，是没法测度的。”

    “有的中层，坚守职位，用心付出，至死不渝。”

    “也有的，在中饱私囊，白白耗费了地基的默默承负，还有顶梁柱的完美架构。”

    “到头来……”

    天皇摇了摇头。

    “我看，女娲怕是自己都要茫然——她真正的对手，究竟是谁？”

    “是我吗？”

    “还是……人族自身的黑暗面？”

    帝俊振了振屠巫剑。

    剑光划过，堕落与欲望，能凋零一切的理想。

    十位金乌皇子听的入神，经过父辈的讲述，他们恍然间似乎明白了许多，成长了许多。

    “那这一局，我们已经锁定了胜利吗？”

    最小的皇子问道。

    “没有啊……”帝俊哑然，“我先前不是说了么？”

    “蹦出个伏羲，那就很不好说了。”

    “这是易道的最顶尖人物，与之对垒，无人敢言胜算。”

    “因为谁都无法肯定，他看的有多长远，埋伏了多少后手，只等在未来的岁月时光中一一发作。”

    “可是照父亲您的说法，人族现在的模式，一些中层很成问题，很容易影响到全局，拖后腿，甚至是扯到蛋。”

    “这种人心上的困境，再怎样强大的圣皇，再如何了得的思想家，也要发愁、感觉无力回天吧？”

    “孩子，你错了。”帝俊脸色凝重，“谁告诉你们，易道只能执掌权利，在政坛上呼风唤雨，高瞻远瞩？”

    “我之所以忌惮伏羲……因为他不仅能治政，还能掌军！”

    “他还是军事家！”

    “把他逼急了……你以为他还会老老实实的坐镇中央，然后一点一点的坐看大局崩溃？”

    “不！”

    “搞不好，他就直接抄刀子上了，全线指挥大军，转战八荒六合，各种神乎其神的预判，料敌机先，打出一次又一次的歼灭战，从一场胜利走向另一场胜利！”

    “内部腐烂、无力回天？”

    “那就先把外部的敌人给全杀了，然后再慢慢回天！”

    “天……塌不下来！”

    “看到那不周山没？”

    “可是一直在撑着天呢！”

    帝俊语气肃杀无比。

    十位皇子俱是转头，都能看到那最伟大的奇迹。

    不周山！

    撑天之柱！

    这是某位盘古者的象征。

    ——队友全菜逼？不怕，我一人就能撑起全局，杀出一片新天地！

    ——要是队友敢哔哔？连他们一起杀！

    ——一打五算什么？老子恨不得天天一打九！

    ——可惜，你们这群菜鸡，没一个能打的！

    十位皇子悠然神往，那样的豪杰，真是让人心折。

    不过，心折完了，感慨完了，想起自己屁股坐的位置，他们却又忧虑起来了。

    ——毕竟，要是这样的大佬下场，他们的小胳膊小腿，很危险呐！

    “父皇……”大皇子吞了吞口水，“您的屠巫剑捅下去，确定不会捅出那个大boss吗？”

    “伏羲陛下……终究和女娲娘娘是亲兄妹，会坐看女娲娘娘一败涂地、盘古失败吗？”

    “唔……”帝俊先是眨了眨眼，然后虚眯着双眼，“对于这个，我还是很有几分把握的。”

    “你们现在的境界低，所以还不懂。”

    “大罗不死，永恒长存，了不起是被关一阵子小黑屋……因此很多事情真计较起来，也就是面皮之争。”

    “越强大的大罗，享受的待遇也就越好。像是女娲这种，身为执掌人道苍生造化、演化、进化的无上至尊，可以说每个时代，她自然而然就是棋手，能去角逐盘古。”

    “而大罗的层次开始，便是——一证永证，一成永成！”

    帝俊微笑，“盘古也是！”

    “不过，这里面存在一个变现的游戏规则——谁能越早变现，谁就越有面子。”

    “当变现过程被人干扰，时间顺序延长，外在的表现，就成了盘古道争……”

    “失败者的盘古真身并不会下场，只有成功者能随意浪，各种横行霸道，欺男霸女……因此，这方面可以忽略不计，不用太在意盘古力量的搅局。”

    “大家都很遵守游戏规则，很尊重对手，这也是对自己的尊重。”

    几位皇子似懂非懂。

    “当然。”帝俊话锋一转，“尊重归尊重。”

    “盘古道争的过程里，各种下黑手、敲闷棍，那也是常规操作，淡定淡定。”

    “毕竟到了那样的地步，欺负一般的大罗多没意思？还是欺负同行更有乐趣。”

    “大家呢，也都输的起……有家长的，等闲也不会找家长。”

    “一局游戏罢了，输了一盘棋，难不成就哭哭啼啼的去叫帮手？丢不丢人？”

    “家长呢，也就是在一旁乐呵乐呵的看着……甚至有些家长，还巴不得自己家的调皮孩子挨几顿自己不舍得下手的毒打教训！”

    帝俊意味深长道，“更夸张些……搞不好还恶趣味发作，在对手一面指指点点，该如何去削熊孩子。”

    “谁让家里的孩子太调皮，都开始考虑着如何上房揭瓦，自己要当家作主了？”

    金乌皇子们突然间噤若寒蝉。

    他们觉得吧，自己的父皇看起来说的是别人，实则可能在说他们。

    ‘我们调皮？’

    ‘我们是不是熊了？’

    ‘没有呀！’

    ‘不可能呀！’

    ‘最近的功课我都用心做了呀！’

    几位皇子眉来眼去，眼神交流，寻思着是不是最近有什么事情做错了？

    又或者……

    这不是在讲过去的事情？

    而是在警告未来？

    让未来的他们，不要走上某条岔路，最终让当爹的心烦，然后亲自赐下一件什么大杀器，让一位顶尖一流的大神通者执此巡视天下，撞见正在作奸犯科的他们……

    弯弓！

    射鸟！

    给留下一个小小的、又终生难忘的教训！

    ……

    皇子们猜来猜去。

    由不得他们不如此。

    常言道，帝心难测。

    面对一位生杀予夺的皇者，他说的每一个字，听者都得仔仔细细的在心中做上千八百遍的阅读理解。

    哪怕是皇子也一样。

    何况，这位皇者还是一尊大罗！

    大罗，俯仰过去，眺望未来，所见所知，所思所想，未必就是现在，可能在评价过去，亦或者是应验于未来。

    金乌皇子，战战兢兢，一个个紧张的不行，狠狠的品着帝俊的话。

    帝俊的目光将他们表现纳入眼底，却似是不知，只是依旧在自顾自的讲着话。

    “伏羲和女娲之间的那点事情，可是不是秘密的秘密。”天皇哂笑，“女娲在凤栖山里竖的反旗，哪个耳目灵敏的大能不知道？”

    “羲天已老，娲天当立。天命娲皇，人道永昌！”

    “娲皇当变羲皇法，重整宇宙规则，一改冷酷天帝法令，让温暖的阳光照耀洪荒山河，让轮回为人道苍生倾斜，让修士缴纳的为天地贡献的赋税大宽松……”

    “总而言之，那每一个字词，都是能让伏羲觉得很刺眼。”

    “兄妹之间的关系至此。”

    “别说伏羲会不会脸色黑黑的出手帮助，支持女娲这样的离经叛道想法……即使他出手，以女娲的骄傲，也会强力抗拒，咬牙拒绝。”

    骄傲的心，骄傲的神——这是帝俊对女娲的评价。

    自己装的逼，含着泪也要装完。

    叫嚷着自己已经长大了，然后一脸高傲的出去创业……创业成功，自是同样一脸高傲的回来。

    创业失败，在外头饱经社会毒打，连吃饭都有上顿没下顿……可自尊心支撑着，当家里人担忧的询问——是不是在外面饿着了？冻着了？实在不行可以回家。

    她也会努力挺直腰板，在通讯里头很淡定的说着：“我很好，我没事，正在发财中。”

    转过头，瘪着嘴继续搬砖，死犟着不对现实服输，不在家人那里暴露柔软和无能。

    骄傲的脊梁，要撑起一片天！

    “说实话，我其实挺好奇。”

    “一些事情，最后得如何收场？”

    帝俊脸上的笑容很灿烂，“或许，我能等着看上一出好戏。”

    话音落下，场中陷入了许久的沉寂。

    “罢了，跟你们说这些，似乎没有什么用……这不是你们现在能介入的局。”天皇好像收回了注意力，看着自己的崽子，“离开这里，就自行遗忘了吧。”

    “然后，对付巫族方面的压力，放手去做，大胆去做……天庭无所谓你们成功与否。”

    “反正呢。”

    “如果你们侥幸成功，那自然是功德无量，储君位置自然坐稳。”

    “失败了，妖族三观异化，有钱就是天。”

    “到那时，启动备选计划，筹划政治献金，收买选票，操控数据……上位很难？”

    天皇淡然说着，听得皇子们一愣一愣的。

    ——还有这种操作？

    不过，转念一想……诶嘿，也不是不行啊！

    想来那时，对于被奢侈消费洗脑、一心直想着如何搞钱花销的妖族子民来说，没有什么是不可以交易的。

    选票，能不能买卖？

    说不定，还真的可以！

    有帝俊的这番安排，顿时几位皇子的心就踏实了。

    话都说到了这份上，他们还有啥好怂的？

    上去干就完事了！

    “是！父皇！”

    十位皇子一并俯身行礼，而后抬头挺胸，雄赳赳、气昂昂的，大踏步走上了来时的道路。

    他们要回归，去开启乱杀节奏！

    心无挂碍，当是至强！

    帝俊目送着他们的离开，摇头失笑。

    “年轻真好。”

    “有长辈给撑腰，百无禁忌，闯荡天下，豪情壮志无限。”

    “倒是我啊……要撑起一个家，好是心累。”

    “可惜，退步不得……不然如何守护妻妾儿女？”

    帝俊喃喃，似在自语。

    “呵。”

    忽然间，有嗤笑声响起，同在扶桑树下。

    不知何时，那里又多了一道永恒长存的身影，却自始至终不为金乌皇子们所知晓分毫。

    不同的境界，不同的天地，难以跨越，难以悖逆。

    不想让下位者知道的事情，他们便至死都无法知晓——除非背后有人。

    背后没人。

    知道的很多，却又没有多到一定程度……那是会成为催命符的。

    “你个鸟生赢家，姐妹花开，儿女成群，有什么好抱怨心累的？”

    伟岸如至高神般的身影淡淡说道，“你看看人家罗睺！”

    “关在牢里，过去被关，现在被关，将来还会被关……人家抱怨了吗？！”

    “他倒是想抱怨……可谁听？”帝俊哈哈一笑，所有的愁绪瞬间清空了。

    “我们的计划，进行的如何了？”

    “一切顺利。”来者道，“我这里是没有出差错的，倒是你那里……”

    “我告诫你……”

    “你虽然是金乌，是玩火的祖宗，但也得当心些。”

    “你的枕边人有问题！”

    “小心玩火自焚！”

    “我知道。”帝俊很淡定，“但你不觉得，这样才更有意思吗？”

    “而且，对我们的计划来说，这可也是有大用的……”

