    有认亲的，有行礼的，还有寒暄的，马缨一个人站在木台子右侧，孤零零的。

    马如敬也孤零零他，他觉得自己像个小丑，被楚擎给耍了的小丑。

    他之所以排斥楚擎，是因为楚擎不是边关的人，不算“自己人”。

    可现在这一看，他娘的楚擎要是不算边关的人，谁算？

    被老婆挠的满脸花的刘望走了过来，抬着头，小心翼翼，声音都发颤了。

    “大帅，那楚…楚监正，是楚大将军之子，掉…掉了一根毛，谁…谁也活不了。”

    这话说的，“谁”也活不了，自然包括了马上的马如敬。

    马如敬大怒：“本帅会怕他！”

    话，气势很足，但是声音，小的和蚊子似的，身旁刘望都没听清楚。

    楚文盛的大名，马如敬以前没听说过，来到边关后，听说了。

    刚来边关的时候，他也想过，能不能压住这群骄兵悍将，后来觉得，如果连自己都压不住的话，那全中州，只有三人能当这边关大帅。

    第一个，是太上皇，不过太上皇能压住，是因为他的身份，可听闻太上皇已经被天子给幽禁在了宫中，所以不可能成为边军大帅。

    第二个人，叫做秦罡，边军都说，如果秦罡是边关大帅，凉戎八辈子都打不进来。

    但是秦罡如今成了柱国将军，掌管京中八大营卫戍皇宫，也不可能来边关。

    第三个人，是最有可能来边关的，这人，叫楚文盛，边关流传着一句话，说假如楚大将军成了边军大帅，凉戎在十年之内，绝对会绝种绝根，一根羊毛都不剩下的那种，不是因为楚文盛善攻还是善守，就是因为他是楚文盛，他叫楚文盛，他一定会让凉戎绝种绝根，每一个边军都深信着。

    传闻冯洛回京之后，就想举荐楚文盛来边关成为大帅，不过京里一直没动静。

    边军，可以不知道新上任的边关大帅叫什么，但是有两个名字，每个人都知道，连望原城的百姓都知道，楚文盛，与秦罡。

    秦罡善守，守国门，谁也打不进来。

    楚文盛善攻，不守，只攻，攻的敌贼没有任何反击之力。

    刘望说的一点都不假，马如敬也不得不承认，真要是动了楚擎，楚文盛都不用带人，就一个人来到边关，然后叫唤一嗓子，就会有无数人冲进骁骑营帅中，将新上任的边关大帅剁成肉泥！

    可马如敬，是要脸的，他不承认楚文盛比自己强，之所以比自己强，是因为自己在边关待的时间太短！

    至少他是这么想的。

    可惜，要脸，得有实力，带来的狗腿子，都跑去认亲了。

    马如敬牙齿咬的咯咯作响，目光落在了马缨身上，心中，有了最后一丝慰藉。

    至少，自己视若珍宝的亲闺女，没有“投敌”，还抓着长剑，坚守着，毕竟是自己亲生的啊，幸甚，幸甚。

    现在的马如敬绝对算是骑虎难下了，今天这个人，他丢定了，继续找楚擎的麻烦，找楚文盛唯一男嗣的麻烦，他估计那些认亲的人都不能乐意，而且一旦这事传出去，八大营中曾经混过捉狼军的人，能跟他拼命，可要是直接走吧，他无法忍受丢这么大个脸。

    眼看如今只剩下一个闺女坚守立场的马如敬犹豫不决，马缨突然冲了过去，冲向了福三。

    不少人面色大变，还好马缨停在了五步之外，紧紧握着双拳。

    “十三年前，一支捉狼军的斥候，八人，城关东侧六里！”

    没头没尾的说了一句后，马缨眼睛都不眨一下，直直的盯着福三。

    “鬼知道你说的是什么意思。”福三双眼望天，一副根本听不懂的样子，可抬头的时候，还是下意识的看了眼马缨右眼眉毛的伤疤。

    这一眼，让马缨心神大震：“你知晓的，你一定知晓的，那八人中，领队的，是何人？”

    福三打了个哈欠：“你打不打，不打赶紧滚。”

    “说，你说啊，领队是何人！”

    所有人都不明所以，包括楚擎也是如此，不知道马缨在那鬼叫什么。

    就连马如敬也神色突变，双目如炬凝望着福三。

    福三依旧是那副欠打的模样，没吭声。

    马缨眼中泪花闪烁，大叫道：“你是捉狼军军伍，岂会不知，那人腹部有一道伤疤，救了我之后，我惊吓过度，我无意划伤的！”

    福三完全就是本能的，纯粹的身体反应，手臂向下一挡，挡在了左腹部位置。

    马缨手中的长剑，掉落在了地上，如遭雷击：“就是你？！”

    福三扭过头：“谁他娘的知晓你说什么。”

    “是你！”马缨的眼泪夺眶而出，不管不顾的冲了过去：“当初你和我说的，说要我苦练杀敌的本事，最好练枪，女子练枪，马家枪，用了枪，敌贼近不得身，还说要我快快长大，长大了，与你一起扫平凉戎，就是你和我说的！”

    眼看马缨一边喊叫着一边冲了过来，福三露出了罕见的惊慌模样，见到这娘们都快跑到面前了，三哥一咬牙…跑了，就那么直接跳下了木台子，跑了。

    “你给我回来！”马缨眼泪一串一串的往下掉，发疯似的追了上去。

    马如敬已经麻木了，彻底的，麻木了，他的内心，竟然很平静。

    最后一丝体面，都没了，阵营之中，唯一坚守着立场的亲闺女，跑了，追着别的男人跑了！

    场面，很尴尬，骑在马上的马如敬，想要找个地缝钻进去。

    这一刻，连楚擎都可怜马如敬了。

    要是自己出门带着一百多个小弟和亲闺女找场子，然后，小弟认亲去了，亲闺女，跑了，这叫什么事啊。

    福三还不敢跑远，就绕着木台子跑，担心有人再伤着楚擎，完了马缨还在后面撵，一边跑一边哭，这也就算了，还叫。

    “你就是那人，就是你，前几日见了你，就觉着你的味道无比熟悉…”

    “你骗我，你说女子也可以成将军，你还说带我报仇，灭了凉戎，你站住啊…”

    “站住，给我回来，我找了你好久，站住…”

    “我总是梦到你，找你了好久好久，你给本姑娘站住…”

    马如敬想找百姓借个铲子，然后下马，挖坑，给自己埋了，从此再也不见人。

    俩人，不多，就俩人，他马如敬堂堂的边军大帅，就想找两个人麻烦，一个，叫楚擎，是不守规矩的军器监监正，一个，自称三爷，是监正的狗腿子。

    然后呢，叫楚擎的这家伙，是楚文盛之子，亲戚遍边军。

    再然后呢，叫三爷这个家伙，是自己女儿的救命恩人！

    马如敬微微抬起头，看向木台子上面的楚擎，正好楚擎，也望了过来。

    二人四目相对，又迅速错开了目光，都挺尴尬的。

    马如敬，是真尴尬，楚擎，是替他尴尬，即便他做梦都想让马如敬难堪，可现在这场面，连楚擎都有点于心不忍了。

    就在这时，远处跑来个鼻青脸肿的家伙。

    这人，满身污迹，演技都眯成一条缝了，跌跌撞撞。

    “义父！”

    被圈踢了一顿的枭智，眼泪横流，见到了马上的马如敬，狂奔而来。

    “义父，义父您要为孩儿做主啊！”

    “扑通”一声，刚刚被关在大帅府的枭智终于跑出来了，知道骁骑营的军卒来了，连忙赶来。

    “义父，就是那人！”眯缝着眼睛的枭智看不清，见到楚擎被围住，想当然的以为楚擎“认罪伏法”了。

    指着楚擎，枭智痛呼出声：“义父为孩儿做主，那人，百般折辱孩儿，打断他的狗腿，宰了他的九族！”

    马如敬心里咯噔一声，果不其然，台子上的军伍们，纷纷捡起刀，站起了身，满面冷意。

    九族，自然包括老爹。

    楚擎的老爹，叫楚文盛，边军心中的三大神灵之一！

    枭智，竟然要宰了楚大将军？！

    这些军伍们，沉默着跳下台子，慢慢走了过来，杀气腾腾。

    其实不少军卒都在猜测，猜测就边关如今这情况，马如敬干不长，一旦马如敬走了，楚大将军说不定就回来边关，成为新的大帅。

    张射虎大手一挥：“对楚大将军不敬，兄弟们，干他！”

    下一秒，场面第五次陷入了混乱，而在边军素来不招人待见的枭智，也迎来了第二次圈踢。

    马如敬屁都没放一个，不断拉扯缰绳，将位置让出来。

    这一刻，连马如敬都有些庆幸了。

    刚刚他还在想，要是强行揍一顿楚擎，这些军伍，会不会抗命。

    答案是显而易见的，不是抗命不抗命的事，如果自己真要是用“强”的，自己也很可能被圈踢，要知道当年捉狼军在关外救的各大营边军，可不是几十人几百人。

    枭智，再次晕过去了，被踹晕的。

    晕倒之前，他见到自己的梦中女神，在哭，在追着一个男人跑，如同平日里的自己，舔而不得，很贱的样子。

