    叶安然一路小跑到秦越的跟前，小手不断的在胸脯前拍着。

    看样子，是被吓到了。

    秦越见状，有些好奇的道：

    “怎么了，要不我帮你拍会？”

    帮我拍会！？

    拍什么？

    叶安然先是一愣，然后低下头看了看自己的胸口处。

    顿时，她明白了。

    这狗东西真的是无时无刻不在想着占便宜。

    她啐了秦越一口：

    “狗东西，天天都想着什么呢！”

    真的是，叶安然都无语了。

    这家伙！

    秦越嘿嘿嘿的笑出了声，然后笑呵呵的道：

    “你刚刚干什么呢，出什么事了？”

    看叶安然这样子，应该是被什么东西吓到了。

    叶安然咽了咽口水道：

    “咳咳，刚刚有个女生说我长的好看，想要我微信。”

    好家伙！

    听到叶安然的话，秦越也是一愣。

    没想到，这年头还有女生找叶安然要微信。

    要是男生，他到还可以理解。

    毕竟以叶安然的颜值，还有这大长腿，不奇怪。

    但是女生……

    确实是有点东西！

    果然，跟男生抢女朋友的不仅仅是男生内部，现在连女生都开始跟男生抢了。

    秦越咳嗽了一声道：

    “好好保护自己，不要被那些女生得逞……”

    叶安然白了他一眼，然后挽起他的胳膊在校园里逛了一会。

    忽然，湖边，秦越的手机叮咚一声想了。

    “有人给我发信息。”

    “哦！”

    叶安然不情愿的哦了一声，然后放下了秦越的手臂。

    秦越微微一笑，从兜里掏出了手机。

    “咦？”

    秦越眉头紧锁，有些疑惑。

    发信息的，是宋薇薇。

    苏北一中鼎鼎有名的才女，当初在高中的时候，因为宋薇薇的事情，叶安然这小妮子还吃过醋。

    不过后来……

    好长时间没联系了。

    当时放暑假的时候，秦越和她也没发过信息。

    现在，好像是考到了北影吧，应该是学表演去了。

    毕竟，她的才艺很多，长相又那么突出。

    秦越有些疑惑的点开了聊天界面。

    宋薇薇：“听说你在北大打新生杯？”

    秦越沉思了片刻，然后回复道：

    “嗯，对。”

    那一边，很快回复道：

    “明天还有比赛吧？”

    秦越：“有，怎么了？”

    宋薇薇：“哈哈，没事，加油。”

    说道这里，她戛然而止，秦越回了个感谢的表情，也顺势把手机放在兜里。

    一旁，叶安然见秦越发完了信息，疑惑的凑了上来道：

    “谁发的信息，出什么事了吗？”

    刚刚她在一旁看秦越发信息的时候，眼神有些不对劲。

    像是思考了很久。

    而且，眼神中有些莫名的东西。

    处于女人的直觉，叶安然就觉得不对劲。

    秦越抬起头看了她一眼，也没打算瞒着叶安然。

    他缓缓道：

    “刚刚宋薇薇发了信息，问我是不是在打北大新生杯，我说是，然后……就没了。”

    说着，秦越把聊天记录摆在了叶安然面前。

    也确实如他所说。

    两人之间没什么特别的东西。

    但是，叶安然听到宋薇薇这三个字，不知道为什么，心里总有点莫名的不爽。

    或许，因为当初在苏北一中的时候，宋薇薇让她吃过醋。

    又或许是因为她觉得，宋薇薇能给她一种危机感。

    叶安然很爱秦越，所以，害怕有人从她身边抢走秦越。

    虽然平时也有许多人喜欢秦越，甚至主动要他的微信。

    但那些人，叶安然根本没有放在眼中。

    因为，跟她完全就不是一个档次，没有任何的可比性。

    就像是一头大象，根本不会去在意一只蚂蚁的死活。

    因为双方，压根不在一条水平线上。

    但是，对于宋薇薇，叶安然心里还是有些警惕的。

    她面露不愠，轻轻的“哦”了一声，就没再说话。

    秦越一听，顿时悟了。

    他又不是直男，叶安然这样子，明显是心里不爽。

    这个时候，秦越要是也跟叶安然一样，当做什么都没有发生，那么，这件事就会像一根刺一样，在叶安然的内心不断的扎根。

    所以，最好的办法就是要及时拔掉这根刺。

    绝对不能拖，一拖，就会越扎越深，对两个人都不好。

    秦越微微一笑，一把搂住了叶安然，把她揽在怀里。

    “我跟她，就没什么交流，回她，也是因为同学之间，不好直接不给面子。

    放心，不管什么时候，我一定把你放在心里，跟别的女生拉开距离，好吗？”

    秦越这么做，明显是要给叶安然安全感。

    哪怕只是心理上的安全感。

    女生吃醋生气的大部分原因是没有安全感。

    叶安然撅着嘴，虽然心里好受了许多，但还是有些不爽。

    她也知道，秦越跟宋薇薇没什么联系。

    但是，不爽就是不爽。

    秦越看了一眼叶安然，笑呵呵的道：

    “你不信？”

    “不信！”

    叶安然撇撇嘴，一脸傲娇的说道。

    秦越见状，笑呵呵的掏出手机道：

    “行，你要这么说，那我立马打电话跟我老妈拉开距离，你放心，我这就打电话。”

    说着，秦越做了个拨号的动作，看起来是真的要打电话。

    这时，叶安然噗嗤一笑。

    哪里还不知道秦越这家伙的套路。

    叶安然笑了，拿过秦越的手机道：

    “好了好了，我不生气了。”

    秦越嘿嘿一笑，然后抱紧叶安然的腰间，猛地一吻。

    顿时，叶安然也没有反抗。

    顺着秦越的舌头开始拼命的迎合起来。

    这一刻，她仿佛忘掉了所有的烦恼，和刚刚一切的不爽。

    心里，眼里，只有秦越一人而已。

    至于宋薇薇，叶安然心里充满了底气。

    有秦越站在她身边，时时刻刻为她着想。

    她瞬间感觉不怕了！

    秦越的手先是放在叶安然的腰间，随着情到深处。

    两只手开始不安分了起来。

    时而在上游，时而在下游。

    叶安然也被秦越不时地发出一声嘤咛的声音。

    七八分钟之后，叶安然终于感觉有些气短不行了。

    她轻轻推开了秦越的双肩，大口大口的喘着粗气。

    浑身上下有些燥热，像是刚刚做完运动一样。

    热，很热！

    叶安然的嘴唇有些苍白，可能是刚刚长时间亲吻导致的。

    【作者题外话】：凌晨先更一章，白天两章，一天三章绝对不少！

