    广州，两广总督府。

    “你这段时间去哪儿了？”张之洞放下茶杯，淡淡问道。

    “我在广西啊。”

    张之洞目光灼灼地看着余恪：“我一个月前专程去了趟莲花县，视察橡胶厂的建造情况。怎么没见到你？”

    余恪眼珠子转了转：“噢，那可真不巧，我当时临时有事出了趟远门。”

    “去哪了？去干什么？”

    “云南，找铁矿。”

    “铁矿找着了吗？”

    “没有。”

    “甘启良怎么跟我说你回佛山了。”

    “……是他记错了吧。”余恪神色不变。

    张之洞从抽屉里拿出一份电报：

    “慈禧太后、皇上、李中堂，腊月初一死在了一名刺客手里。”

    “什么？怎么可能？哪位侠士有这么大本事？”余恪满脸震惊。

    张之洞冷笑一声：“那刺客身长近九尺，身材壮硕，道士打扮。自称姓王名也，一身怪力，且武艺了得。”

    “十一月三十，这刺客扮作御医潜入李中堂的府邸，杀死了李鸿章后，将李府所有人打晕捆绑起来，丢进了地窖。”

    “当天夜里便潜入宫中，刺杀了皇上，又挟持住了太后。”

    “上百大内侍卫竟无人是其一合之敌，眼睁睁看着他杀出宫去。”

    “这样的武艺，放眼天下，也罕有敌手了。”

    余恪一边鼓掌一边赞叹道：“羡煞我也，恨不能一睹这位大侠的风采啊。”

    张之洞望着余恪，一脸严肃地问道：“你实话告诉我，慈禧是不是你杀的？”。

    余恪笑嘻嘻道：“怎么可能是我？我哪有那么大本事？”

    “就算我有那本事，我也没那个时间啊。”

    “张伯伯，我夫人两三年独子一直没个动静，我爷爷那个着急啊，深怕抱不上重孙~”

    张之洞揉了揉眉心，一脸无奈：“停停停！都扯哪儿去了。”

    “你老实告诉我，你这段时间跑哪儿去了？”

    “别蒙我，我可查清楚了。上次你回广州见过我一趟后，回佛山住了一个月左右，本来我以为你会回广西，谁知你根本没回去！”

    “你到底去哪儿了？”

    余恪叹了口气，道：“张伯伯，既然您一定要知道，我也就不瞒您了，您可千万别说出去。”

    余恪将嘴巴靠近张之洞耳边，小声道：“其实我有难言之隐，一只要不到孩子，我爹也查不出病因。没办法，我只好去了趟京城，拜访一位叫喜来乐的神医。”

    张之洞闻言面无表情地转过脑袋，眼睛一眨不眨地盯着余恪，半晌后道。

    “行，这个解释还说得过去。”

    “也罢，这事就翻篇吧，现在说另外一件事。”

    张之洞神情严肃无比：“半个月前，白莲教举事了。”

    余恪皱了皱眉：“这么快？白莲教在哪举的事？”

    张之洞道：“山西、河南。”

    “比邻的两省？”余恪表情有些凝重。

    “我多几年前出任山西巡抚赈灾时，就曾察觉那里有白莲教活动的痕迹。”

    “只是没多久，我就被朝廷调任他处。走之前我将此事上报给了朝廷，但恐怕没多少人理会。”

    张之洞从书架上拿出一张地图来，接着道：“那在山西举事的白莲教坛主，名叫栾振坤。”

    “此人有点本事，不声不响地就发展了三万白莲教众。”

    “举事七日便连下三城，又用五天时间攻下了太原！而今手下人马恐怕已经超过十万。”

    余恪笑道：“不过是裹挟着流民而已，十万人真正拿得出手的人马最多只有十分之一。”

    “咱们新军只要出动两个团，就能将其击溃。一群乌合之众罢了，成不了事。”

    张之洞不置可否，接着道：“而在河南举事的白莲教坛主李丰，则差了不少，举事时仅有不到两万人马。”

    “这段时间攻陷了山西三城，此时正以三万人马围住了洛阳城，陷入僵持。”

    余恪问道：“朝廷什么反应？”

    张之洞目光低垂，叹了口气：“朝里那帮酒囊饭袋估计还在内斗争权。”

    “宗人府选择让恭亲王继位。但顺亲王素有贤名，也得了朝中许多大臣的支持，又岂会善罢甘休？”

    “李鸿章死后，北洋派也群龙无首，还未选出魁首来。”

    “这帮蠹虫在李鸿章活着的时候还有点儿用处，李鸿章一死，估计谁都不服谁。”

    余恪望着张之洞，眼神闪烁：“张伯伯，您是清流领袖，或许……”

    李鸿章知道余恪什么意思，摆了摆手打断道：

    “我虽然是清流领袖，但向来和那帮老顽固尿不到一个壶里。”

    “若不是太后扶持，我根本坐不稳这个位置。而今太后已薨，他们更不会服从于我。”

    “你那心思就打消吧，与其把他们拉过来，不如我们自己培养。”

    “水师学堂已初步建成，是时候招募学员了。”

    余恪想了想又问道：“太后既然死了，朝中若是请您回京城，该怎么办？”

    张之洞冷笑道：“自然是拖！”

    “也是，朝廷现在也不顾上咱这里。”余恪道。

    张之洞道：“如今新军又组建了三个团，加上黑旗军共计一万五千人马。而且都装备了新式步枪。”

    “前些日子，我又从德国订购了二十门克虏伯大炮和四百发炮弹。”

    说着张之洞又露出一丝无奈的表情：“恪之，若无要紧事，你就尽快回广西吧。”

    “怎么了？”

    张之洞道：“你那橡胶厂我上次去看过，已经建的差不多了。”

    “最多再有一个月就可以开始生产橡胶。”

    “如今老夫手里的的银钱有些不够了。”

    余恪皱了皱眉问道：“还剩多少？”

    “不足十万两……”张之洞表情有些羞赧。

    余恪叹了一口气，假装是从衣袖里拿出一叠银票放在桌上：

    “各大钱庄的票号，加在一块有上百万两，你先拿去顶一会。”

    张之洞目瞪口呆：“你哪来这么多钱？”

    “捡的。”

    余恪甩了甩手，向外走去，同时道：“我回趟佛山，过两日就回广西。”

    这笔钱当然是从李鸿章府里搜刮来的。

    余恪还从李府搜到了各种金银珠宝，地契商契。

    但这些财物有的对余恪来说没用，有的则不方便携带，余恪也就没拿。

    只把银票都拿走了。

