    罗耀的胆子很小，那是在以前***做小公务员的时候，十分的谨小慎微，那是一个卑微的让人都察觉不到的人。

    但是现在。

    变了。

    虽然人没换，但身体里换了一个灵魂，他也明白自己这种变化来此哪里，他很享受自己现在这个变化，不想强行去变回来。

    有些事情，顺其自然就好。

    宫慧出去办事儿了。

    机会难得，若是宫慧每时每刻都待在他身边，那就真的没有个人的自由了，他还怎么去见老吴。

    老吴已经不开杂货店了，现在是一家竹器行的老板，竹篮，竹篾，竹蜻蜓，竹篓子，只要是竹制品，他店里都有得卖，生意还挺不错的。

    这些竹器，都是他从临澧进的货，价钱很便宜，用船运到到了江城，那就不一样了，价钱起码翻一倍。

    老百姓家谁没个竹制品？淘米用的淘娄，晒东西的竹篾子，还有洗菜，买菜的竹篮什么的，别看东西小，不起眼，可家家户户都少不了。

    卖的最好的就是凉席了，竹制的凉席在夏天，那可是晚上睡觉必不可少的。

    这种生活必需品，必须要有，只要做工好，价钱公道，那自然是不怕没有销路。

    “老板，你这儿有竹制的果篮儿吗？”罗耀一身粗布长衫，戴着一顶草帽，走进了“周记”竹行。

    “先生，我们周记的竹制品，那在汉口是响当当的，全部用的都是上等在竹料，残次品我们是不要，我们这里刚到了一批新货，您要的果篮儿还真有。”小伙计热情的招呼道。

    “这个小了，这个又太大了，这个不行，有把手儿歪了……”罗耀挑三拣四的，一个都没瞧上，伙计都有些不耐烦了。

    “把你们老板叫过来，他一定藏有好货，没摆出来呢。”

    “先生，咱们店里的货都在这里了，你要是没看上的，那到别的店看看……”小伙计终于失去耐心，准备赶人了。

    这种挑毛病的客人，一看就不是诚心来买东西的。

    “小程，你先去门口看着，这位先生，我来招呼。”老吴是千呼万唤的才出来，这家伙如今还真是有一点儿做老板的派头。

    “你怎么突然来江城了？”老吴见到罗耀，赶紧找了个借口，将他请进了里头自己办公的地方。

    “戴雨农要我来，我敢不来？”罗耀嘿嘿一笑，“其实我来了有一个星期了，但脱不开身，好不容易今天有机会，才过来找你。”

    “没人跟着你吧？”

    “我虽然脑后没有长眼睛，但是我的耳朵很好，如果真有人跟着，那是逃不过我的耳朵的。”罗耀微微一笑，“这个你不用担心。”

    “你回江城是有任务？”

    “嗯，上次的事情还没结束，没能逮住潜伏日谍头目，戴雨农又把我给派过来了，希望我这一次能把这伙日谍一网打尽。”

    “你有把握？”

    “不好说，既然来了，总要试一试。”罗耀道，“你怎么样？”

    “我很好，我现在是专门负责你这条线，其他什么事儿都不用管。”老吴道，“就是有些清闲了些。”

    “日军攻占江城的决心很大，他们的目的就是以此来逼降国民政府，我看，江城守不住的可能性很大。”罗耀没有明说，江城再有两月就会沦陷，而且还是主动放弃，但他也希望给组织上提一个醒，能够尽快的做好撤离的准备，该安排的安排上，总比事到临头，手忙脚乱的好。

    “照现在这个趋势，江城再守半年应该问题不大吧？”老吴对此并不太认同，觉得还是比较乐观。

    “国军的某些部队虽然打的不错，甚至还会取得一定的胜利，但整体上，实力还是差距太大，更重要的是抵抗的决心和意志，这才是决定江城能否守得住的关键，半年时间我看怕是坚持不了，打个对折差不多。”罗耀摇了摇头。

    “你也太悲观了，我们……”

    “老吴，这个问题，我们就不争论了，到时候看结果就知道了。”罗耀不想跟老吴争论，他今天来的目的是向组织汇报自己近况的，时间很紧张。

    从“周竹记”竹器行出来，罗耀手上多了一个竹篮儿，中午回家的时候，篮子里多了两根排骨，两颗土豆，还有豆腐和青菜。

    罗耀亲自下厨，糖醋排骨，青菜豆腐汤，再来一个酸辣土豆丝儿。

    白米饭一大碗。

    吃的那叫一个香。

    罗耀也没吃独食，给宫慧留了一半儿。

    直到下午一点多，宫慧才从外面回来，丢给罗耀一个厚厚的信封，就迫不及待的对桌上留的饭菜发起进攻了。

    跑了一个上午，是又累又饿。

    罗耀拿了信封，直接就是上楼了，这里面是江城站近半年来，侦听到一些神秘电台的信号波段和频率。

    私人电台也可以是合法的，就算有保密，保密等级也不会太高，有的直接用明码，只是为了自己联络畅通，不至于每次都要去电报局。

    但这一类的私人电台都是在政府报备过的。

    只有那些心怀鬼胎，或者是有见不得光生意的人，才会私下里设立秘密电台，用来联络和指挥，不让他的秘密见光。

    除此之外，还有外国使领馆的电台，这些你就是知道它对外发送情报，你也没有办法，人家有外交豁免权。

    而一些不明的信号，对外联络的次数极少，甚至只有一两次，这种才可能是罗耀要找的对象。

    记录这些信号，这是个耗时耗力的工作，需要有耐心，并且耐得住寂寞的人才能完成。

    如果没有这些人把这些杂乱无序的信号筛选出来，并加以记录，怎么能轻易找到所需要的敌人的秘密地下电台呢？

    “九战区司令长官部调查室昨天夜里接到一封来自局本部的密电，指明必须由调查室刘主任签收。”宫慧吃完饭，上楼来。

    “什么内容？”

    “不知道，时间大概是在我们发给老爹那个‘钓鱼’计划后的半个小时。”宫慧摇了摇头。

    “看来问题出在第九战区司令长官部。”罗耀微微一叹，这事儿八·九不离十了，计划是他制定的，他很清楚，如果这个计划没有第九战区司令长官部的同意和配合的，那实施起来难度就太大了。

    而且会有很多破绽，容易被对手洞悉。

    至于为什么第九战区司令长官部不同意，罗耀不想问，即便是问了那也是自取其辱，小人物不配。

    “行了，你没跟他们说来江城的任务吧？”

    “暂时还没有，这可涉及机密，我只是告诉他们，江城区缺人，我被选中提前毕业过来了。”

    “这个回答很好，即便他们问到江城区，唐副区长也会为我们遮掩过去的。”罗耀点了点头。

    “钓鱼计划咱们还干不干了？”

    “既然第九战区司令长官部不配合，那就我们自己单干了，除了田家镇要塞的布防图，还有一个重要情报，我想现在是‘河童’现在最想知道的。”罗耀道。

    “你想以身做饵？”宫慧非常聪明，眼珠子一转，就明白罗耀的想法了。

    “这是不到万不已的办法。”罗耀点了点头，若是有“田家镇要塞布防”的情报，日军情报部门肯定是志在必得。

    就算“河童”自己不愿出手，他背后的上级也会命令他出手的。

    而对于他这个破坏他精心设计的狡兔三窟式的地下“秘密电台”的罪魁祸首，日军高层则未必会感兴趣，而纯粹取决于他个人的决断了。

    但是这个人如此小心谨慎，只怕是很难让他上当，换做是他，也不会逞一时意气之争，那样太不值得。

    此刻“他”的危险等级在日军谍报部门应该不高，甚至他们还未必知道“电台”暴露的原因。

    保持这个信息不对称的优势，这其实是罗耀想要的，一旦主动暴露自己，那这个优势就没有了。

    “我先分析一下这些秘密电台信号，等老刘他们晚上过来后，咱们把打探到的消息都汇总一下，再研究一下下一步怎么做。”罗耀吩咐道。

    “嗯，那我下去了。”宫慧点了点头。

    ……

    晚上，刘金宝、小东北，还有闫鸣都过来了。

    罗耀一个下午都待在楼上，没有下楼，自然也没有时间出去买菜，做饭，宫慧就从附近的熟食店买了一些。

    将就着对付了一下。

    吃完饭，掏出烟来，散了一圈，宫慧和小东北不抽烟，刘金宝和闫鸣两个人是抽烟的，三个烟枪凑在一起，自然少不了吞云吐雾。

    宫慧和小东北把碗筷收拾好了，再过来的时候，一根香烟差不多抽没了。

    “老刘，今天一天有啥收获？”罗耀掐灭烟头，首先发问道。

    “我通过我过去的社会关系，打听一下有关这个片山小米在德明饭店的工作情况，据一个在德明饭店工作五年以上的后厨老员工讲，这个片山小米，化名‘孙嘉’，三年前来面试西点师，以其精湛的手艺赢得了一致赞誉，而获得这份工作……”

    “德明饭店的后厨厨师那可不是一般人能进，必须由推荐才能面试，给片山小米推荐的人是谁？”

    “一个英国人，叫克里弗。”刘金宝显然知道罗耀接下来会问什么问题，接着回答道，“这个克里弗是一名保险经纪，以前在还当过记者，交游广阔，在江城是很多达官贵人的座上宾。”

