    瞧见顶上一只大手往自己抓来，许道瞬间瞳孔收缩，顿觉毛骨悚然，其牙关都隐隐打颤。好在他的心中虽然有百种念头翻滚，但是面上还是保持着平静，依旧佯装出醉意。

    没有太多的迟疑，许道当即从袖中取出升仙果，持在手中，准备伏身大拜，推脱掉“升仙论道”的机会。

    借口他已经想好了，其自身修为不足，手中升仙果是从兽院槽头手中夺来，德不配位，且事先也在黑山中承诺过，回观后要将升仙果转让出去，还请道士们另择他人。

    只是这样一来，或许显得他有点虚假、假仁假义，会惹来道士们的怀疑，也将他抓去吃掉。

    但生机险中求，眼下近乎死局，许道也只能如此一搏。且他也暗中运转起了浑身的法力，手指一直按在煞气剑匣之上。

    若是此计策不成，许道便要拼死一击，用煞气剑匣砍出一条生路。

    他不求自家能安然离去，只求可以破开包围，将阴神藏在蚍蜉群中，然后四散而逃，保留下魂魄。

    若是侥幸，借着玉钩，许道兴许就能苟且活下。且要是无字符箓不丢失，他纵然丢失了肉身，可能也还有成道的机会。

    以上或许就是他唯一可以图谋，勉强能够做出的反抗了。

    脑中思绪万千，许道突地想起了当日在郭氏宗祠炼化灵宝的场面，他心间轻叹：“力不如人，蝼蚁也。”

    同时他也暗暗想到：“早知如此，当初在兽院的道徒索要升仙果时，就该直接出手……”

    正当许道要出声推辞时，突地有一道喝声响起。

    “呔！道长且慢！”

    “此人资格不够啊！”

    喝声响起，半空中抓向许道的大手果真定住，许道也愕然的抬头望向喊声传来的方向。

    只见一个道徒先是站起身子，吸引了场上的注意，然后又匍匐下身子，做出一副惶恐的模样。

    此人的修为是炼气后期。

    许道一瞧见这人，脑中当即有念头电光似的闪过，他定定的拿着升仙果.

    这个后期道徒站出，他瞧见许道“飞入月宫”的动作顿止，面上大喜，口中连忙说到：“禀告三都道长！此人修为仅仅炼气中期，尚未达到炼气后期，如何能算观中的精锐！”

    “且道长们有所不知，此人手中的升仙果并非是他自己在山中寻来，而是此人离山时残害同门，从兽院槽头方观海手中抢来的！”

    “此人离山时还曾说过，他自知修为不够，回到观中就要将升仙果交出来……”

    跳出来的炼气后期道徒，直接将许道在黑山的事情给抖落了出来。

    场上道徒间的一番话讲出，顿时惹得周围的公羊道士、令狐道士等人注意过来，它们的口中都发出怪笑声，好似发现了趣事一般，目中都透露着浓浓的趣味和讥讽。

    许道望着努力在三都道士面前表现的道徒，眼底里也一时古怪，但是他心中却是立刻大喜。

    “是的了！离山时，白骨观中尚存十三个炼气后期的道徒，算上兽院死掉的两个，恰好还有十一个道徒，可是根据离山后道士们的说法，观中也只是恰巧有十一颗升仙果。”

    “而这十一颗升仙果，包括了我手中的这一颗的。也就是说，此人手中并无升仙果！”

    许道目光炯炯的望着跳出来的炼气后期道徒，好似见着的亲人一般。

    正如许道猜测的，跳出来争夺他“机缘”的后期道徒，就是因为其手中没有升仙果。

    因此对方眼看着许道要托着升仙果，飞入月宫中得到好处，心生妒恨，便想跳出来搅和。

    且现场十一枚升仙果，除了许道之外，其他得到升仙果的人，全都是货真价实的炼气后期道徒，且不少人的实力远高过此人。

    其人若是想要获得道士们的传授，得果筑基，便只能选择捏一捏许道这个软柿子。

    于对方而言，若是其能成功的截胡许道，便意味着此人将拥有筑基的机会。

    而若是不成……

    须知黑山神宴六十年一回，此人已经失去了在黑山中夺取果子的机会，眼下便是对方最后的机会。

    因此即便是有可能会触怒到道士们，甚至是如果失败，会和许道结下生死大仇，此人也只能选择拼一拼！

    “不争！哪来的道业！”后期道徒隔空望着许道，心中闪过一丝狠意。

    两人目光交汇，许道看清了对方的眼神，他心中略微明白过来。

    许道瞧着对方眼中的狠意，估摸着若是有可能，对方甚至都想当场打死他，然后将他手中的升仙果抢过去。

    许道不知的是，其实早在黑山中，他和兽院的道徒发生冲突时，对方便存着要打死他，抢夺他果实的打算。

    只是此人同样也忌惮他的手段，便想着等他和兽院道徒发生争斗，然后再坐收渔翁之利，因此才错过了在黑山中动手的机会。

    这也是眼前这个后期道徒会急不可耐跳出来，冒着风险也要截胡许道的原因。皆因此人已经错过一次机会，又见其他后期道徒先后飞入月宫中，其心中懊悔不已。

    不过不管对方究竟是何心思，只要对方想要得到的升仙果的决心越大，许道也就越发的欢喜。

    只是许道看着场上一幕，他偷瞥着顶上三都道士的举动，心中暗自犹豫自己能否一口就应下来，从而将升仙果交给对方，让对方代死。

    “若是直接应下，是否太让人怀疑了。可若是出言拒绝，真就选我上去的话，那又该怎办……”

    正当许道犹豫着时，可能是后期道徒笼络了其他人，也可能是不少道徒本就妒恨许道，一堆人纷纷摇旗呐喊起来。

    “正是正是！道长们明鉴，此人修为只有炼气中期，如何能算是修为精深？”

    “还望道长们重新考虑！”

    “他手中的升仙果是从方槽头手中抢去的，我看这颗果实就应该交出来，由道长们分配！”

    听着四周群情激奋，阵阵声讨自己的鼓噪声，许道不怒反喜，他在心中暗道：

    “我就说，当日抢了方观海的升仙果，为何都没人作声，虽说那时大家都急着出山，但未免也都对贫道太过客气了……原来是都把心思藏着。”

    环顾四周，少数沉默着的道徒，多是离山时得到过许道帮助的，而唯一出声支持许道的，也只有尤冰一人，其声被众人淹没住。

    现场嘈杂不堪，许道虽未说话，但他面上做着明显的心虚表现，以暗示众人。

    只等道士们出声，或是那后期道徒再逼迫一下，许道便要顺势而为，将升仙果推让出去。

    “桀桀桀！”

    纸糊月亮中，俯视众道徒的三都道士突地发出了阵阵笑声。

    三人在吞吃数个道徒后，其腹中都已经不再空空，因此也不急于继续吞吃血食。反倒是底下的道徒们争执起来，争先想要让跳入餐盘的举动逗乐了他们。

    三个道士交流起来：

    “有趣有趣！今年的徒儿们好生活泼，难怪一次能得十一颗果子，恰好补上了观主缺的数儿！”

    还有道士盯着叩首的后期道徒，吐声:“确如此人所言，那个得果的小子还只是炼气中期，炼入果子后成不了筑基，要吃，需得再养养……哈哈哈，既然此人蹦跶的欢，不如选他便是！”

    偷听见道士们低声的交谈，许道后背已然浸出一身冷汗，但是不等他生出庆幸，就又有道士嘟囔说：

    “选来选去作甚，干脆两个都叫上来，一并吃掉得了！”

    好在这时另有道士听见，出声说：“不可。”

