    叶不语的话，就像一个炸弹一样仍在了人群里。

    炸的所有人都说不出来话。

    大家仔细的想一下，叶不语说的没错。

    她资助郑金萱，一个月五千块，已经是巨额了。

    别人资助学生，一个月就是最基本的钱，一千两千的样子。

    可是叶不语出手阔绰，加上她是学美术的，费钱。

    现在这个社会，像叶不语这么大的人，谁能拿出来一个月五千块资助一个毫不相干的人？

    而且大家都不容易。

    生活上面遇到了难题，没办法拿出钱来资助也是正常的。

    但是就是因为不资助了，郑金萱就把一切都怪罪到叶不语的身上。

    这也太扯了。

    别人的帮助只是她努力路上的捷进，并不是她的依赖，如果她要以此来威胁叶不语，来手撕叶不语，怎么都说不过去。

    而且任何一个资助人，被自己一直资助的学生这样撕，心里都会凉吧？

    二十八个月，两年多的时间，十四万。

    现在的年轻人工资都未必是这个数。

    叶不语的话直接让人深思。

    但是也有媒体觉得这样是不对的。

    “你也可以不资助她，但是你要给一个说法，比如你有什么困难，你可以说出来。她家里情况不好，就指望你的钱，你突然不资助，也不给说法，导致一下子全乱了，这也不能全怪她。我说的都是很客观的，不是为了新闻。”

    这个记者也真的是很实诚了。

    说出了很正常的一句话。

    郑金萱确实不应该一直依赖叶不语，这样手撕叶不语毕竟是她的恩人，也做的不好看。

    但是叶不语不该不资助了，一句话都不说。

    这就等于给了人家家庭希望，却突然又不给了。

    这更让人绝望。

    叶不语对这个记者点点头，然后翻找了一下手机，找到了一个新的账户。

    叶不语直接就把手机给了这个记者。

    “你可以看一下这个。”

    那个记者直接就把叶不语的手机拿过去了，然后看到了转账记录。

    就是从叶不语没有资助郑金萱以后，她开始往另外一个账户打钱，每个月一万块。

    而这个账户的名字，就是郑金萱。

    记者傻了眼。

    “这……”

    叶不语解释说，“一年之前，她说她要住校了，高三了，学习紧张了，来回往福利院跑太费时间了，就要求我把钱打到她自己的账户上。并且还说她的生活费不够，要求一个月一万块。我也给她打了，这个账户就是最好的证明，她的名字，你们应该也能查出来她的消费，就能证明我说的是真的。我并没有不资助她了，而是换了账号资助她。如果我没猜错，这个账户现在应该还绑定着她的微信，不信，可以让她微信转账试试，尾号是不是我手机里的这个账号。”

    叶不语一边说话的时候，郑金萱一边握紧了手机。

    还满口狡辩：“你说什么我并不知道，你的转账记录是假的，我从来没有收到过！而且你说我告诉你，我怎么告诉你的，你拿出证据来！”