    安乐一边听着一边在想，其实姐姐不愿意离家远了，他跟爹娘也舍不得姐姐离家远了。

    但是守护了这么多年的姐姐要嫁到别人家他舍不得，怕姐姐委屈了。

    姐姐没想过招婿他也知道是为了什么，若是长姐招婿，下面的妹妹便也不好出嫁，而且还有自己，自己舍不得姐姐受委屈，姐姐又如何舍得自己受委屈。

    就像姐姐手里那些产业一样，自己的心并不在上面，但是姐姐总会以各种名义从自己手里拿钱，然后全都投进去说是算自己入股的，姐姐哪里会真的差那点钱，不过是想要带着自己这个弟弟。

    自己喜欢研究药剂，需要各种各样的药材，真的按照自己的小金库，早就不够用了，都是姐姐在后面支持着，将自己的钱越滚越多，硬是每年分红分出一大笔钱给自己用。

    “只要姐姐欢喜就好，爹娘还有我们都是你最坚实的后盾。”

    姐弟二人感情一如既往，回到了家，安乐找了父亲，父子二人又说了许久的话。

    原本还以为这件事情先顺其自然，却没想到左桡第二天一早便带着官媒上门求亲。

    安心自然是没有出现，但是顾瑾父子二人恨不能将左桡身上瞪出窟窿来，看得官媒都有些胆怯。

    气氛剑拔弩张，直到夜九的出现，一大一小两男人这才收敛。

    公主府的正主来了，媒婆连忙起身行礼。

    “一家有女百家求，长公主殿下……”

    夜九抬手，媒婆的话就停了。

    “请官媒去喝喝茶吃些点心。”

    婢女立即过来，官媒看了一眼威武候，然后便跟了去。

    夜九之所以来得晚一些，便是去询问安心的意思，得到了女儿的回复，夜九这才姗姗来迟。

    “晚辈左桡拜见长公主。”

    “坐吧。”

    “听闻最近威武候四处购买宅子置办庄子，不知可买到了心仪的宅子了？”

    “还未曾，公主府附近人杰地灵，愿意出手的不多，若是长公主能够帮忙推荐一番，晚辈当以厚礼答谢。”

    左桡再次起身。

    “想要买公主府附近的宅子确实不易，本宫喜静，不论是豫州府还是燕都府的宅子周围都买了下来，所以在外打听不到也正常，毕竟那是本宫准备留给两个女儿做陪嫁用的，本宫的女儿从来都受不得委屈，想必威武候也清楚本宫有这个能力。”

    “是。”

    “那就好，你可以回去了，想清楚再来。”

    夜九起身，一大一小两男人也跟着站了起来，然后独留左桡被管家送了出去，官媒手里提着一个食盒也跟了出来。

    “侯爷，这……”

    官媒看向威武候。

    “这些东西媒人便拿着吧，三日后再随本侯登门。”

    左桡就这么回了侯府。

    “让人重新去打探，公主府周围除了不知名的那些宅子，再寻摸，宅子小就多买两家合并到一起。”

    “是。”

    三天后，左桡再次登门。

    “多谢长公主提点，这一次晚辈看中了几个地方，但是不确定用哪里盖新宅，不知可否请长公主指点一二？”

    左桡将地契房契拿了出来双手奉上。

    夜九也没拒绝，让人送了上来看了看，挑出了几张。

    “这些都不错，年轻人眼力好，不过一辈子的事情可要想清楚了，在一棵树上吊死还是在一群林子里享乐。”

    “弱水三千只取一瓢，有了她，其余的不过如此，”

    “行吧，落花有意流水有情，什么时候宅子盖好了再来。”

    夜九让人将地契房契送了回去，左桡将契书接过收好。

    “此物能否请长公主交予安心。”

    “乐儿去拿过来吧，今天就不留饭了，威武候府那么近，威武候回去吃吧。”

    夜九看了一眼儿子，安乐不情愿的将锦盒接了过来。

    锦盒里是一支簪子，刻了个盼字，夜九过目之后，就盖了起来。

    “你给你姐姐送去吧。”

    “是。”

    安乐拿着锦盒去了安心的院子，安心在喂鱼，但是明显心不在焉。

    “姐，给你，那人送的。”

    安心有些脸红，但是却快速的伸手接了过去，不过却没着急着打开。

    “娘说了什么？”

    “娘说让他盖了宅子再来，姐姐这是恨嫁了？”

    安乐抓了把鱼食扔水里。

    “才没有，我就是就是……”

    “姐姐不用解释的，不论是我还是爹娘，都是只要姐姐心悦就好。”

    说完，安乐还挑了一下眉，安心紧张的心一下就松了下来。

    “爹娘都不想你太早出门，所以得知了威武候的想法后，将公主府周围能买的的宅子都买了下来，让他没能抢到，不过也留了余地，豫州府燕都府，一个需要拆了重建，一个就刚好是一片空地，等宅子建好了，再上门提亲至少也需要八个月，姐姐还能在家再过一个年。”

    “娘真的这么做了？”

    安心都觉得有些不可思议，若是这是父亲做的，她不觉得奇怪，但是娘亲。

    安乐点了点头，一开始他也觉得不可思议，但是再想，也不奇怪，娘亲虽然一直很忙，不像爹爹那样对他们的疼爱外露，却也是疼爱他们的。

    晚上，安心扭捏的抱着枕头来找夜九，夜九直接将顾瑾赶去了书房，母女二人共枕。

    “娘，当初你跟爹爹是怎么在一起的？”

    被子里，安心抱着夜九的手，从小到大，有记忆后自己跟母亲共枕而眠的记忆真的很少很少。

    “你爹爹不是跟你说过吗？”

    “爹爹的话只能信一半。”

    安心的话让夜九忍不住笑了起来。

    夜九抬手摸了摸安心的脸，转眼间，自己的女儿都这么大了，能够嫁人了。

    “我与你爹第一次相遇的时候你爹还是个跟安乐一样大的少年，不像安乐那样稳重，甚至还打赌离家出走，不过他有一颗稚子之心，待人真诚，也很勇敢，一个人战狼群，深受重伤，掉进了娘当时住的院子，那一年大雪，雪将院墙都给埋了……”

    夜九说着与顾瑾的第一次相遇，没有将顾瑾的狼狈还有被骗说出来，给女儿心里留着美好的印象。

    。

