    儿媳妇？曾小今不禁想起那一日，园长大妈一个劲地劝她再嫁人的话，敢情那时候就想以身相许，以报她的救命之恩了呢，只不过许的不是自己的身，而是她儿子的身？

    曾小今汗滴滴，“她不知道我是你亲妈吗？还想拐大送小啊？”

    小粉园耸了耸小肩膀，“谁知道呢？也许是她儿子有什么隐疾吧，比如不方便生小孩什么的！”

    噗！一桌的大人全喷了。

    冷逸梵与高科纷纷向曾小今投去了怒视的目光，前者在说，你丫的又背着本大少去惹桃花！后者在说，你丫的都把女儿教成什么样了？

    曾小今缩了缩脑袋：大王，阿弟，小女冤枉啊！

    送女儿去幼儿园的这一路上，冷大少都在强调：告诉你们园长，你妈咪已经有名花有主了！让她趁早死了这条心！

    呃，小粉团能告诉他，她已经说过了吗？可是人家园长说了，只要没结婚没确定关系，她的儿子就是有希望滴！像思思妈咪这样好的女孩纸打着灯笼都难找，是一定不能错过滴！

    妈咪啊妈咪，你到底对园长做了什么？她就对你如此死心塌地？

    这一天，冷大少闹脾气了，无论如何都非得跟曾小今一起去送小粉团入校口，而且一手牵着他女人，一手握着宝贝女儿，能多招摇就多招摇。居然敢打他女人的主意，问过他的意见了吗？

    冷大少去上班前还特别叮嘱曾小今，“没事别乱跑，别逞英雄！免得又惹来一堆桃花！”

    曾小今撇嘴，“去！是我爱惹桃花，还是你爱惹桃花？没看到刚才幼儿园女老师们看你的眼神吗？恨不得直接用目光吞了你！”

    冷大少抿唇一笑，“吃醋了？”

    曾小今切了一声，“自恋狂！”

    冷逸梵揉了揉她的脑袋，“放心，无论别人怎么看我，我的眼里只有你一个人！也无论别人想怎么爬上我的床，我的床也只给你一个人睡！”

    曾小今，“……”

    已经完全没办法跟这臭流氓愉快地交流了，上你的班去，债贱！

    “傍晚一起接女儿，中午有空的话来找我吃饭……”明明曾小今都已经走出好远了，冷大少还在站在原地朝她喊着。他多希望她能主动一次啊，哪怕是去医院附近，顺道去看看他也好啊。

    可是那个没良心的坏丫头，连头都没有回，只在空中舞了舞手臂，也不知道听没听到他说的话。唉，他的苦肉计似乎还不够彻底！

    今天曾小今接着采买昨天没有未完成的清单，待到下午一切搞定，准备找个地方喝上一杯犒劳一下自己的时候，她居然又碰到了欧子轩。他好像是约了人谈事情，刚好谈完，于是俩个人就坐在茶室里，点了壶茶，聊了会儿天。

    “前天的事，对不起……”曾小今有些抱歉地说道。

    “我已经忘了……”欧子轩淡淡地回道。可是他离开之后发生的事情，欧子轩全都知道了，尽管有冷大少按压着，可是小道消息还是传得满天飞。去看个电影也能遇上要炸电影院的狂徒，小今跟冷大少恐怕不仅仅是八字不合那么简单！

    曾小今笑了笑，然后就晃着自己茶杯里的茶，有些无聊的模样。

    很奇怪，她也不知道跟欧子轩之间怎么就变成这样了，记得以前他们在一起的时候，她总是那样兴趣盎然地说个不停，仿佛永远也没有疲倦的时候。可是现在，她跟他却好像无话可说了。

    可是跟冷逸梵在一起时，永远不用担心冷场。他有能力把她惹生气，更有能力把她给哄好。所以曾小今有时候觉得，他们就连闹别扭生气吵架，都是甜丝丝的。只不过，前提是林若仪介入他们的生活之前！

    “小今，有句话我不知当说不当说。”欧子轩的声音有些迟疑。

    曾小今正想说“那就不说了吧”，因为她已经预感到他说的话跟冷逸梵有关，可她与冷逸梵之间错综复杂的感情，不是任何人可以说得清楚的。

    然而，欧子轩已经抢在她前面开了口，“小今，听我一句劝，以后还是少跟冷大少在一起吧。他不适合你，你跟他在一起只能给自己带来灾难。”

    曾小今轻轻一笑，没有接话。

    如果她跟逸梵在一起总是灾难不断的话，那也不会是他的原因，是她把不祥带给了他！要不然，她的父母，她最好的姐妹，怎么都一个个离她而去了呢？想想冷逸梵这些年来做了多少手术，成功率那么高，可是她的爸爸却偏偏死在了他的手术台上……

    “小今——”欧子还欲再劝，曾小今的手机疯狂地响了起来。

    “抱歉！”曾小今一看是幼儿园的号码，赶紧接了电话，“是，我是林思思的妈咪……什么！？好……我马上来……”

    曾小今刚挂掉电话，欧子轩就急忙问她，“怎么了？是你女儿……”

    曾小今眉头皱紧，“她在幼儿园出事了！”

    欧子轩立即付账，拿上公.文包，“我陪你去！”

    “不用了，我自己去就可以了。”

    “走吧！你还跟我客气？”

    去到幼儿园门口，居然碰到了冷逸梵和高科，曾小今只是看了他们一眼，就用最快的速度冲进了办公室，一眼就在一堆人里找到了耷拉着小脑袋，紧咬着唇的小粉团！

    幼儿园的老师正在训导她，她的眼睛红红的，明明有泪，却怎么也不肯掉下来！

    曾小今跑过去一把将女儿抱进怀里，一边轻拍着她的背，一边去问老师发生了什么事情。

    幼儿园老师很显然对曾小今的做法不满，但她还没开口，一旁一个打扮俗气满身珠宝的贵妇人，就冲过来指着曾小今的鼻子骂了起来：

    “你就是那个小混账的妈妈？看看你教出个什么东西！居然敢当众打人，都把我的宝贝儿子打成什么样了？”

    曾小今顺着她手指的方向，看到一个胖墩小男孩，肥肥的小脸上有一个不算太明显的巴掌印。想来，是拜她的宝贝女儿所赐。

    “我家可是三代单传，我们自己连一根头发都舍不得碰他！你女儿倒好，居然把人打成这样！破相了怎么办？造成心理阴影了怎么办？你说！要怎么赔？就是把你们这对贱母女给卖了也赔不起！我告诉你……”

    那女人越说越激动，说出来的话也越来越过分。

    曾小今很明白她遇上的是什么人，因为那女人这边一嚷嚷起来，她家里的那些七姑六婆也跟着吵了起来。那架式，就是仗着自己人多，要把曾小今母女给吞了！

    曾小今几次想开口说话，根本连头都开不起来，就被那些妇人们给掐断了。她是无所谓，可是她担心这些妇人的行为会惊吓到她的孩子！她的小思思居然哭了，没有人比她更了解她的孩子有多坚韧，可是现在她的孩子居然哭了！

    这笔账绝对要先算清楚！

    既然这些人不给她开口说话的机会，那她就只好让她们闭嘴了！

    看到桌上有个一尺高的花盆，她故意抱着女儿往桌边退去，那些女人立即得寸进尺地逼了上来，追着她们母女骂。可当她们看到曾小今的一只手摸向花盆时，她们都吓得倒退了一步！

    “你…你想干什么？你想动手，我们就报警！我告诉你，我警局里可有人！”她们七嘴八舌地主说着。曾小今轻蔑扫了她们一眼，照着花盆的盆身，一掌劈了下去，花盆应声而裂！

    那些女人全部吓傻了！

    曾小今轻轻地吹了吹手上的土，声音幽冷地响起，“现在轮到我说话了吗？”

    周遭鸦雀无声，别说那些女人，就连幼儿园的老师们也吓到了，一声也不敢吭。

    曾小今双目冷冷地盯着那个妇人，“我的女儿我最了解，她绝对不会无缘无故地打人，所以我很想知道你家孩子对我女儿做了什么！？”

    那妇人低着头不说话，想撒泼，可是看到曾小今的身手又怕吃亏，只能默不出声地僵持着！

    “好……”曾小今换了个抱的姿势，看向了女儿的小脸，“小思思，乖宝贝，告诉妈咪，那个男孩做了什么？”

    小粉团瘪着嘴，大大的眼睛又红了，“他骂小思思是没有爹地的小孩……小思思让他道歉……他还推小思思……”所以她才怒而反抗打了他，可是老师居然说是她不对！

    曾小今的心口仿佛被人插了一刀，痛得流血！

    她顿时勃然大怒！小粉团一看妈咪要发飚了，立即捂上耳朵往她的怀里一钻。只见曾小今猛地一挥手，将桌上的花盆连土一起扫到了地上！哗啦一声巨响！

    “啊——！！”

    一时间办公室内尖叫声四起！

    曾小今一个箭步冲了出去，抬手对着刚才那个妇人就是一个耳光，“只有你这种连儿子都不会教的泼皮才称得上贱人！”然后一排巴掌甩过去，刚才的七大姑八姨一个都没有放过，“学人出来散泼，也要学学怎么挨打！”

    最后，她来到那幼儿园老师面前，啪啪给了两记响亮的耳光，顿时把年轻的女老师给打懵了！

    她觉得太不可思议了，连小男孩的妈妈都只挨了一下，凭什么到她这里居然挨了两下！？她捂着脸大哭起来，她一定要告这个女人，当众打人，这可是蓄意伤害罪！她不会放过她的！

