    许多问题的本质，都是经济问题。就好比说有人不卫生，其实很大概率可能是没有家庭浴室、没有条件天天洗澡。再好比说游客说话声音大，其实是很多人来自非常嘈杂的日常环境，声音小无法沟通。

    王艾情感世界的这次大变动，很好的被他隐藏了起来，无论是高洪波、还是刘春明，或者85国青这帮小伙伴，硬是没有一个发现的。怒火爆发那天家里有游泳池，还有个不说体贴，但总归明白他的人陪着他。

    另外，足球界现在冷风嗖嗖的形势，也让大家忽略了老大情绪上的微弱不同。整个集训期间，小道消息满天飞。

    连老高也安抚不住，那么大一块黑云彩在脑袋顶上电光闪闪，谁还能装看不见？没赌过球，打过架没有？骂过人没有？嫖过娼没有？这私底下的事儿掀开来，就即便是85国奥这帮人也不敢说独善其身。

    好在和北京国安青年队打第五场训练赛的时候，那位大领导真来了，到现场乐呵呵看了十分钟球，然后和大家聊了三四分钟，合了张影就走了。

    当时陈涛就在王艾身边，亲眼见到笑眯眯的大领导握着王艾的手说：“你很好，继续保持。”

    王艾的回答是低了低头：“我会继续努力的。”

    等众人送领导走了，回来的时候陈涛晃着脑袋，在王艾耳边低声道：“我怎么没听懂？”

    王艾翻了翻白眼，发现身边一圈人都竖着耳朵，赶紧拉着陈涛到了一旁：“领导说的话你没听懂？”

    “也不是说没听懂，表扬我们过去的成绩，希望我们未来取得更好成绩，这我都能听懂，但……”陈涛挠了挠头发：“大家现在最关心的不是这个。”

    王艾直勾勾的看着陈涛半天，突然飞起一脚，把陈涛踢的一激灵，他捂着屁股满脸不解。

    王艾狠狠的揪着陈涛的衣领：“你是傻还是没脑子？领导是随便来的吗？这还用领导把什么话都跟你说的清清楚楚吗？”

    陈涛张开嘴，目光渐渐明亮，屁股都不疼了：“哦，这样啊！”

    说完了，陈涛扭头冲着那帮探头缩脑的家伙挥手：“我……”

    “你闭嘴！”王艾急了，拽了一把陈涛：“刚骂完你，你又不长脑子了！”

    “啊？怎么……呃，老、老大你说。”

    “滚远点！”王艾冲着队友们一挥手，自己拉着陈涛拉远了：“你敢说我们这些人就一点问题没有么？你就没问题，好，那些被叫去喝茶的，你总认识几个吧？你听说过赌球的没？你听说过行贿的没？找你去协助调查了没？为啥？还不就是我们大赛当头么？领导希望我们不受影响、好好备战，所以才特意抽时间来一趟给我们吃定心丸。你又不是一尘不染，给你好处你偷着乐得了，嘚瑟什么？想让所有人都知道是怎么着？”

    陈涛叫王艾训的光知道点头了。

    王艾拍着陈涛的脑袋：“你看今天带记者了吗？没带吧，那说明这事儿就控制在我们的层面，直白的说就我们国家队，外边该怎么干还怎么干。可我们要公开讨论，那就是国家队公开讨论，那就代表官方，那影响就大了，扩散出去了。可领导要真想给足球圈吃定心丸，把话说明白好不好？带记者来好不好？用得着你帮着宣扬？”

    陈涛深吸口气、郑重点头：“我明白了。但老大，你怎么一瞬间想到这么多的？”

    “我？不是因为你蠢吗？”

    “我蠢和你想这么多有关系吗？”

    王艾气的又要踹陈涛，见他实在不明白也只好说：“我七年前就被领导接见过一次了，你记得不？就02世界杯回来，我算有经验。而你是一点也不懂，我这不就把以前想明白的都告诉你了吗？我能一瞬间想这么多吗？我又不是电脑！我们当下属的，对上级的意志要做到不打折扣，让怎么办怎么办，既不能随便放大也不能随便缩小，那在古代叫假传圣旨！除非是我们越做越好的，领导对我们有期许但为了不给我们压力，特意留下余地的。”

    陈涛这回总算跟上王艾的思路了：“你是说，明年世界杯？”

    王艾舒了口气：“对呀，领导肯定知道我们的目标，但领导可没说，就让我们发扬拼搏精神。这样万一明年实现不了，大不了我们自罚三杯下回再来。可要是他说出来了，那就是组织命令，我们完不成就等于犯错误。领导当然也是希望我们成绩越好越好，只是他爱护我们所以才不说、才给我们留余地，你懂了没有？”

    陈涛晃晃脑袋：“真复杂。”

    王艾鄙视的道：“那是复杂么？那是你的脑子太简单！你有空观察观察，成年人的世界都这样。”

    陈涛也不知道想到什么了，突然释然的出了口气：“谢谢老大，长见识了今天。”

    王艾疑惑的瞄着他：“你长什么见识了？”

    “人贵有自知之明。”陈涛晃着脑袋背着手：“以后我少说话、多干活。”

    王艾瞪着陈涛，突然飞起一脚，不料陈涛早有准备，一个高蹿出去，哈哈大笑，冲着队友们摆手：“看什么看什么、赶紧训练，别瞎琢磨！”

    不知道事后陈涛跟队友们私下怎么说的，但眼见着球队恢复了镇定，效果还不错，大概老高老刘他们私下也找队员谈话了。其实这帮人和中国足球联赛关系也不大，要么已经在海外了，要么就是快退役了。而且大家在私下讨论中早就明确了一件事儿，那就是中国足球再不整顿是不行了的，赌球这事儿，任凭大家小学六年级的脑袋随便一想也能明白，绝对是足球运动发展的毒瘤。

    早点切掉早干净！

    经过一个星期的集训，国家队明年世界杯的战术计划日渐明晰，各项训练目标也纷纷达成，于是在10月15日这天正式解散。王艾也回到家中收拾行李，准备带着时文君、严竹、赵丹等人返回离开了半个多月的米兰。

    一切照旧，只是王艾的身边没了许青莲。

