    视线所到之处，尽是一望无际的钢铁城市，没有阳光明媚、碧蓝无垠的天空，有的仅仅是让人绝望的灰褐色尘雾。

    空气中充斥着各种各样的金属颗粒，普通人在这里连一秒钟也坚持不了，因为在这个重金属的世界，辐射的危害翻了几百倍。

    街道上空荡荡的，看上去十分干净整洁，一来到这里，张星全身的细胞就开始忙活起来。

    在这时，金属特性就体现出了他的价值，几分钟之后，张星的身体就已经能够完全适应这里的环境。

    嘟嘟嘟，咔擦咔擦，哐哐。

    空无一人的城市中，机械之音不绝于耳，听上去节奏齐整，这是一座自主在运转的城市。

    张星漫步在街上，周围的店铺商场都在营业，只是没有任何的客人，货品摆放得整整齐齐，他随后走进一家便利店中。

    只见货架上放着各种各样的食品，他好奇地拿出一包薯片，刚打开包装，他就当场目瞪口呆。

    “这是薯片？”张星哭笑不得，金属做的薯片这玩意谁能吃得下去。

    随后张星走到冰柜前，当中的饮料款式非常多，他已经不抱任何希望，拿出一瓶打开盖子闻了闻。

    “竟然是水银。”

    张星这才想起雅弛说过的话，看来所言非虚，这里根本就没有食物。

    喔喔！

    这时，类似市中心的地带，几只半金属人游荡着，它们发出古怪的嚎叫。

    这一带就显得有些杂乱了，打斗痕迹明显，一些建筑明显已经变形。

    喀嚓喀嚓。

    怪异的声音从一间面包店中频频传出，夹带着残忍的笑声。

    “好吃啊，多么鲜美的食物，哈哈！”

    “快快按住他，我先把胳膊扯下来，嘿嘿。”

    “桀桀，纯血金属生命的肉就是鲜美啊。”

    张星来到这里的时候，下意识的停了一会儿，他深深的看了一眼那间面包店，隐约见到几个高大的身影在做着什么。

    这一路的所见所闻让张星多少了解了机械之都究竟是个什么玩意，他怀疑这是一颗钢铁星球，只不过发生了特殊事情，令它的科技文明遭遇了前所未有的重创。

    “生还者跟生还者之间不再有信任，相反的，感觉像是进入弱肉强食的原始模式。”

    透过面包店那扇玻璃窗，张星可以很清楚地看到当中的景象。

    那个被蚕食的金属生命应该是面包店的侍者，至于对他行凶的那几人就不知道是什么种类的金属生命了。

    才刚来这里，所能掌握的讯息少之又少，张星没想过去打扰他们的盛宴，转身朝着广场的方向走去。

    没过多久，他停了下来，视线中，几只半金属人正在活动，一看到它们，张星的脑海中不由自主地就想到了拓邦的缜逆。

    “半身人？”

    张星有些难以确定，金属跟生物的结合，他隐隐感觉到这些人的身上蕴含着狂暴的能量。

    与金属生命比起来，它们给张星感觉就像是冰冷的机器。

    深吸一口气，张星不敢大意，尽管已经能够适应这里，但星力还未转换过来，此刻他只是一个普通人而已。

    “救救我！”

    突然，一道身影从不远处的地下通道中跑出，瞬间引起了半金属人的注意。

    “该死！”

    张星眼中泛起冷意，那名青年正朝自己这边冲过来。

    嗖！

    然而下一刻，不知道从什么地方窜出一只半金属人直接将其扑倒在地，杀戮立刻上演，不一会儿赶过来的半金属人也参与到了盛宴之中。

    张星迅速离开原地，急匆匆地跑进一处地下室中，突然，一股巨力从背后袭来，他完全没有反应过来就被扑倒在地上。

    呯！

    张星连忙翻身，一脚拽开攻击自己的半金属人。

    嘭嘭嘭。

    不给对方反应的时间，迅速欺身而上，抡起拳头朝着半金属人的脑袋就是一阵乱砸，直到将其砸扁了才停下来。

    张星刚准备起身，胸口却是传来钻心般的疼痛，他一个趔趄险些栽倒在地上，这才看到胸口有一道半尺长的伤口。

    “大意了。”张星移到角落处坐了下来，脸上没有丝毫的表情，突如其来的袭击给了他当头一棒。

    这个世界并不是如自己看到的那样平静，稍有不慎就有可能死亡，张星只感到脑袋异常的沉重。

    嗒嗒嗒，嗒嗒嗒。

    这时，清脆的脚步声正不断从地下室的入口处传来。

    张星知道，外面的半金属人肯定是被刚才的动静给吸引的，他想起身，却发现自己没有丝毫的力气。

    “蕴含着致命的毒素，这些半身人究竟是什么鬼。”张星面露苦笑，他明显感觉到身体正被一种古怪的病毒侵蚀着。

    “光靠细胞的金属特性恐怕胜算不大啊。”张星勉强站了起来，而这时，一只银白色的虫子引起了他的注意。

    “这是？”

    “主人。”

    嗖！

    声音一到，大肥的身体就已经趴在了张星的肩膀上。

    “咳咳，大肥来得好。”见到对方，张星这才安心一些。

    “主人我又睡了很久么，咦！主人您受伤了？”大肥忍不住伸出舌头检查张星的伤口。

    “不久不久，也就睡了半个小时左右，这道伤是半身人弄的。”张星轻声说道。

    “半身人？主人，伤口中蕴含着强烈的感染性，就像是病毒。”大肥说着的时候，迅速派出了虫子，直接从张星伤口的附近钻进体内。

    “嗯。”张星虚弱地点了下头。

    “一碰到这种病毒，我体内的金属特性活跃度就降到了最低状态，感觉像是专门针对金属生命的。”

    “诶？”

    “怎么了？”

    “主人，这并不是完完全全的病毒，更像是一组基因序列。”

    “有什么区别么？”张星问道。

    “有的，如果是单纯的病毒的话，主人以后得多注意了，避免二次感染，只有等到主人的细胞有了抗性之后才能免疫这些病毒。”

    “如果是基因序列的话，对于主人而言是好事情呢，可以使用圣剑骑士的模拟盘解析序列，借此主人的实力将会提升得更快。”大肥详细地解释道。

    听对方这么一说，张星就明白了过来，如果真是基因序列，那么对自己而言就真的是好事情了。

    “大肥，事不宜迟，赶快开始吧。”张星催促道。

    “好的主人，稍等。”

    启动模拟盘对于大肥而言早已轻车熟路，将这组基因序列放到光屏中之后，接下来只需要等待就可以。

    在此期间，大肥调动了一批新的虫子出来，正在修复张星的伤口。

    几分钟之后，光屏已经停止解析，那道基因序列犹如一组列车直接撞进张星的身体中。

    “主人可以了，真的是基因序列。”大肥兴奋地说道。

    轰！

    突然间，一股强大无匹的能量从张星身上爆发而出，他脸色大变。

    “星力已经完全复苏，而且还增长了许多。”

