    “对不住少爷，我们来迟了，让您受了惊扰！”

    说着，两人几个大耳光便是扇在自己脸上。

    雍子元狠狠的瞪了他们一眼，一脚便是狠狠踢在其中一人身上。

    那人根本不敢反抗，只能硬扛。

    雍子元又是拳打脚踢了一阵，才算是出了一口恶气，寒声说道：“回去再收拾你们，现在，先把这几个胆大包天的贱民给杀了！”

    “是！”这两人齐声应是，然后站起身来，向着岳远山等人看去。

    其中一人，上下打量了岳远山一眼，冷冷笑道：“没看出来呀，你这个贱民，年纪轻轻，实力倒还不差。”

    “但可惜，碰到我们哥俩，你们今天注定只有死路一条。”

    说着，两人对视一眼，忽然身形同时向前一闪，岳远山只觉得面前一花，然后两人便是来到它的身前身后，双掌一起向他胸前拍出。

    岳远山根本就来不及躲闪，只得右掌向前，左掌向后，拼命抵挡。

    而他的双掌，与这两人凶狠的撞击在一起，岳远山甚至感觉自己的身体就像是被两柄沉重无比的大锤狠狠击中一样，一声闷哼，有鲜血狂喷。

    而他的两条胳膊，更是直接骨折。

    甚至就连胸骨，都是被震碎。

    只这一下，岳远山就已经身受重伤。

    然后两人又是同时双脚踢出，踢在岳远山的双腿之上。

    砰的一声，将他双腿也活生生踢断。

    他两人根本就得理不饶人，身形一闪，将岳远山围在中间，接连轰出几十掌！

    砰砰砰，闷响之声不断响起，岳远山到最后，已经是被打的不成人形。

    两人一伸手，扣住岳远山的肩膀，重重地往地上一摔。

    砰的一声，大地似乎都震颤了一下，岳远山几乎被摔成了一滩烂肉，瘫在地上，动都动不了一下，只是身子微微抽搐，象征着他还有一口气。

    他此时还没死，但也已经是奄奄一息。

    看到这一幕，薛狂人和萧雨晴都是大惊失色。

    这两人不但实力强大，而且配合得极为默契，岳远山这等强者，在他们面前，根本就是毫无还手之力，被打的重伤濒死！

    然后两人，又是身形一闪，各自攻向薛狂人和萧雨晴。

    薛狂人根本毫无还手之力，便是被一击打成重伤。

    那名稍胖一些的红袍高手，拖着他，将他扔到岳远山的旁边。

    而另外一名瘦一点的红袍高手，则是直接封住了萧雨晴的经脉。

    萧雨晴一动都不能动，他提着萧雨晴来到雍子元旁边，嘿嘿淫笑一声，满脸谄媚，巴结说道：

    “少爷，这个女人长得可真是不错，我把她给您带来了，仨之前，您先在她身上享用一番，如何？”

    雍子元满意的看了他一眼，哈哈笑道：“老刘，还是你懂事儿！”

    说着，他便淫笑着向萧雨晴走来，手摸向萧雨晴那如凝脂一般的脸蛋。

    萧雨晴脸上露出羞愤欲绝之色，但她却一动都动不了。

    雍子元在萧雨晴的脸上狠狠捏了两把，呼吸变得粗重起来，眼中闪烁着红光，贪婪无比的盯着萧雨晴，嘿嘿淫笑道：

    “萧雨晴，我知道你看不起我！从咱俩见第一面的时候，我就看出来了，你看不起我！”

    “但是那又如何？现在你还不是要被一个你看不起的人肆意蹂躏糟践？哈哈哈哈！待会儿我便脱光了你，在他们面前淫辱你！”

    “然后，再把你抓到雍州太守府中，肆意玩弄，直到将你玩儿够了，我才会把你杀掉！”

    “这就是你敢瞧不起我的下场！而且，你这个贱女人刚才竟然还想杀了我？我要是不这么折磨你的话，都难解我心头之恨！”

    说着，他忽然喉咙之中发出一声闷吼，已经是完全无法忍受自己的欲望了，直接就扑了上去，狠狠地将萧雨晴压在了身下，然后便开始撕扯萧雨晴的衣服。

    萧雨晴眼中露出绝望之色，两行清泪泫然而下！

    眼看着下一刻，他就要被雍子元羞辱。

    而那两个身穿红衣的高手，这都是站在旁边，一脸戏谑的看着。

    那个被称为老刘之人，还搓了搓手，一脸艳羡的说道：“少爷，等你享用完了，赏给我们也用用吧！”

    “哈哈，那是当然！”雍子元笑道：“少爷我在这种事上从来不会吝啬！”

    正在这时，忽然从他身后的密林之中，传来一个冰冷的声音：“把你的脏爪子拿开，要不然的话，我待会儿直接将它剁掉！”

    一听这个声音，雍子元顿时身体顿了一下，凝固在了那里。

    然后，他缓缓的站起身来，转过身体，看向密林之中，喉咙之中发出一声凶狠的吼叫：

    “陈枫，是你？”

    这个声音，他发誓，他死也忘不了！

    这正是陈枫的声音！

    一个人影，从密林之中传了出来，身材高大，长相俊朗，正是陈枫。

    他看着雍子元，淡淡说道：“看来之前教训你那一顿，给你印象还挺深刻的，竟然现在还记得我的声音！”

    “记得！我当然会记得！”雍子元死死地盯着他，满脸怨毒：“陈枫，那天你给我的羞辱，我这辈子都不会忘记！”

    他看着陈枫，带着一丝戏谑，说道：“没想到呀，你这小子，竟然命大，没有死在火龙手中，还从那里逃了出来！”

    “我倒真的是很好奇，你是怎么逃出来的？”

    此时，岳远山和薛狂人虽然重伤濒死，但神志还清醒，萧雨晴更是没有受伤，只是被封住经脉。

    他们看到陈枫之后，心中都是一片狂喜，但接着，这股喜意就被遮掩下去，变成了掩不住的绝望。

    陈枫来了又能如何？还不是送死吗？

    这两个武君境一重强者，又岂是陈枫这么一个凝魂六重强者所能对付的？

    岳远山忽然深深吸了口气，拼尽自己最后一丝力量，大声吼道：“陈枫，快走！雍子元的这两条走狗，乃是武君境一重强者，你绝非他们的对手！”

    那个名为老刘的红衣人，皱着眉头回头看了他一眼，淡淡说道：“多嘴！”

