    眼前这个男人身材高大，有着一头卷发，穿着白色西装背心与深蓝色衬衫，身披海军大衣，额前带着一个绿色的眼罩，气质慵懒，仿佛随时都会摘下眼罩睡上一觉。

    莫森暗道一声倒霉，一来卡普的办公室，居然先碰到了库赞这家伙。

    时隔几个月，和库赞再次碰面，说实话莫森是有些紧张的，但他很快就镇定了下来。

    这几个月里莫森的变化还是不小的，身高从1米8出头长到了快1米9，随着冰冻血统因子的开发生命气息也发生了很大变化。

    况且当初在奥哈拉他可是有过“变装”的，库赞应该是认不出他的。

    事实也的确如此，库赞上下打量了一下莫森，他总觉得莫森身上有股熟悉的气息，但却想不起在哪里见过这个人。

    既然想不起来，库赞索性直接开口询问了：“小哥，我们是不是在哪里见过？我感觉你很眼熟啊！”

    莫森闻言心头一紧，但他的表情没有任何变化，只是缓缓抬起手了，一枚冰晶瞬间在掌间凝结。

    莫森使用冰冻血统因子的瞬间，库赞那种熟悉的感觉更加明显了。

    “你是那个接受了我血统因子改造的人？”库赞皱着眉头问道。

    “我叫莫森，库赞先生你好。”

    听完莫森的回答，库赞彻底打消了对莫森的怀疑，他看着莫森掌心的冰晶说道：“没想到你能觉醒冰冻血统因子，难怪我会觉得你的气息很熟悉。”

    “我也很意外，本来我以为接受冰冻血统因子改造后我只是获得了不怕冷的能力，结果在极寒地狱的这段时间居然意外觉醒了冰冻血统因子。”

    “你对血统因子的开发到了什么程度？”库赞饶有兴趣的问道。

    “波鲁萨利诺先生说我对冰冻血统因子的操纵比您更加细致。”

    “那家伙对你的评价这么高吗？那一会儿我可要试试你的能力了。”

    “能得到您的指点是我的荣......”

    “你们两个在门口唧唧歪歪的干什么？快给我滚进来！”莫森话还没说完，就被卡普打断了。

    两人对视一眼，同时伸手推开了门。

    “哈~卡普先生，你叫我过来干嘛？”库赞边打哈欠边问道。

    “刚刚有人告诉我，库赞你最近工作总偷懒，都快跟波鲁萨利诺一样了，有没有这回事？”

    “卡普先生，我只是正义观有所改变了，不是偷懒。”

    “那你现在的正义是什么？”

    “懒散的正义。”

    卡普挠了挠头没太听明白懒散的正义是什么意思。

    库赞对卡普的智商还是很清楚的，但他现在懒得解释了，卡普不问，他就不说。

    “卡普先生，我觉得库赞先生是认为正义在不同立场的人们身上会有不同见解，并会随立场而改变，所以他不会去质疑其他人的正义，也不会去思考其他人的正义，只要其他人的正义不会妨碍他的正义就好了，这就是懒散的正义。”

    听完莫森的话库赞一脸惊讶的看着这个年轻人。

    卡普则是哈哈大笑了起来，库赞的表情让卡普的心情变得愉悦了起来。

    “库赞，我跟你说过的，莫森是个很有趣的人，现在你相信了吧？”

    库赞叹了口气一时不知道该说什么了。

    “库赞先生，我记得你原来信奉的是燃烧的正义？怎么现在......”

    “是啊！库赞，你之前可不是这个样子的，从奥哈拉回来你就像变了个人似的，你到底是怎么了？”卡普也跟着问道。

    库赞苦笑一声和卡普说起了他在奥哈拉的所见所闻。

    卡普听到萨卡斯基一拳把载有平民的避难船摧毁后脸色微变：“难怪当初战国不肯跟我说奥哈拉事件的一些细节，原来还有这样的隐情，萨卡斯基这家伙真是越来越偏激了。”

    “库赞先生是觉得萨卡斯基先生的做法有问题吗？”莫森试探着问道。

    “在屠魔令之前，我碰到了一个人，他跟我说过，那艘载有平民的避难船只是做个样子，最后肯定会被击沉的，或许动手的还会是你们海军的人。

    我起初并不相信，可当我看到萨卡斯基出手击沉那艘船时，我对我一直所坚持的正义产生了怀疑。

    在我看来，萨卡斯基的做法并没有错，因为他是在执行命令，在履行军人的职责，他的行为在他的立场上毫无疑问是正义的，我对自己的正义产生怀疑是不是我错了呢？

    我想不明白这个问题，所以干脆选择了改变自己，奉行懒散的正义。”

    听完库赞的话，卡普叹了口气，莫森也没有多说什么，卡普办公室的气氛一时间之间有些尴尬。

    “咳咳，那什么，库赞，莫森接受了你的血统因子改造，现在还觉醒了冰冻血统因子，你要不要检验他对冰冻血统因子的开发程度？”卡普主动岔开话题问道。

    “好啊！我刚刚就有这个想法了，波鲁萨利诺对他的评价可是很高的。”

    随后，莫森和库赞在卡普的带领下来到了海军本部的一个训练场。

    “咦？那边好像是卡普先生和库赞中将啊！他们去训练场做什么？”

    “难道是卡普先生和库赞中将要对练了？”

    “卡普先生和库赞中将吗？那我一定要去看看！”

    “等等！不对啊！训练场的不是卡普先生和库赞中将，而是一个不认识的年轻人和库赞中将。”

    .......

    在一众海兵的议论声中，莫森和库赞站在了训练场的左右两边。

    莫森调整了一下自己的状态后朝库赞说道：“库赞先生我准备好了。”

    “那你就先出手吧！”

    莫森点了点头，一个剃瞬移到了库赞身后，指枪对着库赞的头点去。

    库赞的见闻色早就捕捉到了莫森的动作，他微微扭头躲过了莫森的攻击，同时身体周围寒气涌动，一瞬间就把莫森冻成了冰雕。

    .......

    “这...这么快？”

    “不愧是库赞中将，太厉害了！”

    “这个挑战库赞中将的新人实力不差，他的六式用的非常熟练，可惜库赞中将可不是一般人能......嗯？不对，那是什么？”看热闹的海军话还没说完，训练场里就发生了他们意想不到的变化。

