    李忆昔听见了黑无常的话，脸上露出了一抹好奇之色，看着黑无常说道：“死界之中真的如同神话中一样开始建立地府秩序了吗？”

    李忆昔之所以这般的问，是因为李忆昔发现自己眼前的死灵将军已经成为了黑无常的装扮，而且这一次还有着一个白无常随行。

    不过，此刻的李忆昔非常意外，因为李忆昔在黑白无常的身上感受到了强大无比的生机，此刻，如同两个活生生的人一样。

    黑无常一脸忐忑，小心翼翼的说道：“回公子的话，死界之中确实如同公子讲述的传说，在世死界建立了地府秩序。”

    “除了十殿阎罗，黑白无常之外，还有牛头马面呢！”

    此刻的黑无常，小心翼翼的回应了一声。

    听见了黑无常的话，李忆昔心头一动，感觉这是一个千载难逢的好机会，因为死界建立了地府秩序之后，就不会出现爆炸的事情，这样这世界也会变得更加的安定。

    想到眼前的这些死灵横行，李忆昔突然开口说道：“其实想要化解眼前的困境并不是非常的难！”

    “并不需要地府之中的那些存在，不断地抓捕，毕竟寻找麻烦。”

    李忆昔的声音落下，黑无常瞬间身躯一震，一脸的惊喜，觉得李忆昔这又是有所暗示了，立刻一脸激动地看着李忆昔，“黑无常愚昧，还请公子指点！”

    李忆昔笑着说道：“那一晚，我讲故事的时候，我记得你也在啊！难道你忘记了吗？”

    “其实你们可以在人间设立一个据点，城隍。”

    “这样可保民安，监督天下的善与恶，还能够管理那些散落在人间的死灵，判定生死，还能够收到香火。”

    李忆昔的声音落下，黑无常内心掀起了惊涛骇浪，眼睛极其的亮，突然之间想起了那一夜，李忆昔真的说过城隍爷。

    “人间据点？”

    “城隍爷吗？”

    此刻的黑无常，嘴唇不断的颤抖，一脸激动的说道：“黑无常愚昧，若不是有公子的提点，都忘记了这事儿。”

    其实这不怪地狱之主等存在，因为当时的死界之中并没有太多的活人，想要在人间建立据点，死灵可不行，所以当时的地狱之主瞬间忽略了城隍爷。

    黑无常一脸激动地看着李忆昔问道：“公子，此法可行，但是我们需要怎么在人间设立据点呢？”

    一旁的白无常并没有说话，只是这一瞬间，一脸的激动，觉得李忆昔的方法实在是妙不可言，建立城隍，不但能够加强人间与死界的交流，而且也能够处理似之前爆发的突发事件。

    而且好处远远不止这些。

    李忆昔看见眼前的黑白无常如此的激动，想到自己是凡人的身份，立刻补充道：“其实我这不过是参照神话之中的故事说说而已，也就是随口之言，莫要放在心上。”

    但是这一瞬间的黑无常，早已激动到了极点，觉得是李忆昔发现了现在地府秩序的漏洞所在，迫不及待地盯着李忆昔，开口问道：“公子，那依照你的看法，这城隍该由什么存在来掌管好呢？”

    “多大的面积建立一个城隍庙呢？”

    这一瞬间的黑无常将自己心里的话说出来，他觉得应该李忆昔还有一些暗示。

    李忆昔听见了黑无常的话，沉吟片刻，想想说道：“想要在当地建立城隍庙，自然要以哪一个区域出现的存在来担任，必须得到那地方的所有人拥护。”

    “这样才能够香火旺盛。”

    听见了李忆昔的话，此刻的黑无常，双眼放光，一脸的激动。

    黑无常现在终于知道为何城隍爷比自己的职位高，原来还可以享受香火之力。

    让黑无常暗暗羡慕了起来。

    黑无常对于李忆昔那是一脸的崇拜，随着不断的与李忆昔接近，黑无常发现李忆昔的布局简直颠覆了他的认知。

    似乎每一个细节李忆昔都早已想到，这一瞬间的黑无常，有种感觉，或许自己能够在这里遇见李忆昔，极有可能是李忆昔想要暗示自己建立城隍庙。

    一脸激动的黑无常，此刻见李忆昔似乎失去了继续说下去的兴趣，瞬间想起了肉身成圣的事情，急忙看向李忆昔，“公子，今日在这里遇见你，还真是缘分，公子交代我的事情我已经办妥，这是我从死界之中带来的肉身成圣之法，功法的名字叫做九转金身诀。”

    这一瞬间的黑无常，瞬间将九转金身诀取出来，双手奉上。

    李忆昔听见黑无常的话，瞬间身躯一颤，眼睛中露出了一抹激动之色，李忆昔根本就没有想到自己仅仅只是尝试着说说，现在竟然真的得到了肉身成圣之法。

    李忆昔可是一直以来都迫不及待的想要踏入修行之列，寻找而来的一些肉身修行之法也是残缺，突然之间得到一部完整的肉身成圣之法，李忆昔如何能够不激动。

    “肉身成圣之法，九转金身诀吗？”

    此刻，李忆昔激动地说出了声，瞬间接过了黑无常手中的功法。

    看见眼前的功法，李忆昔的目光越来越亮，因为李忆昔发现这功法竟然与之前换到的功法同根同源，窍穴的位置也一模一样。

    “好宝贝，没有想到竟然与我之前修炼的同根同源，我太弱了，这倒是能够为我节省很多的时间。”

    李忆昔瞬间盘膝而坐，开始尝试修炼起来，在李忆昔运转九转金身诀这一瞬间，黑白无常瞬间瞪大了眼睛，因为此刻当李忆昔身体中一个个的窍穴亮起，黑白无常惊恐的感受到在李忆昔的那些窍穴之中，有着一尊尊强大无比的神魔盘膝而坐。

    仿佛李忆昔身体，有着亿万神魔。

    那一股力量，让这一瞬间的黑白无常一脸的惊恐，因为此刻的黑白无常，清晰地感受到，在李忆昔的身体周围哪些草木不断地在崩灭。

    根本就承受不住李忆昔身躯之中散发出来的那可怕气息，黑白无常若不是借助手中的勾魂索与哭丧棒，也根本就没有实力抵挡那可怕至极的气息。

    一旁的胡青韵也是眼皮狂跳，胡青韵感受到周围的那些大树，树干之中不断地响起了噼里啪啦的声音，树干随时都有可能炸开。

