    不过，尽管心中有些忐忑，但方林岩还是很镇定的深呼吸了一两次，然后才接通了阿尔特巴那边，淡淡的道：

    “喂？有什么事情？”

    阿尔特巴道：

    “你要的那两个人的情报拿到了吗？我是直接让经办人发送给你，如果没有拿到我可以去催一催。”

    方林岩道：

    “二十分钟前就拿到了。”

    阿尔特巴道：

    “那就好，现在时间紧迫，我新接到了消息，说是事情发生了一些变化。”

    “我的朋友，根据我这边刚刚拿到的消息，科尔斯号已经在半小时之前起航，离开了土图加星港。”

    方林岩愣了愣道：

    “所以？”

    阿尔特巴很诚恳的道：

    “你的情报非常准确，我们现在已经追踪到了墨耳忒斯的位置，并且他中了一发退缩炮，身体的机能正在急速恶化，我们正在等待击杀他的临界点的来临，然后在第一时间内动手。”

    “所以，你应该能体谅到我们现在人手相当不足，因此眼下有两个选择。”

    方林岩冷静的道：

    “我在听。”

    阿尔特巴道：

    “第一个选择，猎王大人为了表示歉意，所以决定出十万通用点来摆平这件事。”

    阿尔特巴说到这里，顿了一顿，这也是销售方常用的手段，抛出一个貌似绝好的条件用来投石问路，好好的观察一下对方的反应。

    不过，方林岩连呼吸都没有变半下，仿佛他听到的根本就不是十万通用点，而是十万韩币或者日元似的。

    阿尔特巴在心中暗骂一声小狐狸，只能接着道：

    “第二个条件，我们派人去接你，然后你们驾驶一艘赤星梭过去追击科尔斯号。”

    “但是，不能保证一定能追到，并且你知道的，如果你用这样的出场方式进入科尔斯号，一定会被船上的人当成敌人。”

    方林岩毫不犹豫的道：

    “我怎么和接我的人联系？”

    听到了方林岩的回话，阿尔特巴有些郁闷的叹了口气，说实话，他真的没有料到方林岩居然会舍弃十万通用点，依然坚持要求前往科尔斯号！

    这只能说明一件事，科尔斯号上的秘密，恐怕其价值远远超过十万通用点！

    因为十万点是百分百能拿到的，而现在是否能追上科尔斯号都是个悬念.......

    若是在平时，阿尔特巴搞不好都会建议猎王针对这条线深挖下去，遗憾的是，现在的猎王满脑子都是墨耳忒斯的脑袋和性感的翘臀，肯定是没空的了。

    尽管心中郁闷，但阿尔特巴还是很有风度的道：

    “你们报一下位置，我派人开飞车来接你们。”

    方林岩想了想道：

    “等等，如果有可能的话，赤星梭上给我准备一台SCI。”

    ***

    说实话，阿尔特巴这个人做事还是相当靠谱的，大概只用了十分钟左右，一辆星际飞车就来到了这栋公寓的前面。

    来接他们的是一名人造人，叫做迈克，其面相大概有五十多岁，头发花白，不苟言笑，核实了三人的身份以后就默默的不说一句话。

    值得一提的是，面无表情的他也是接下来那艘赤星梭的驾驶员。

    星际飞车落下的时候，乃是在土图加星港当中的的外围船坞上，这里已经有一艘货船做好了随时出发的准备，只等他们三人上来了以后，就直接离港而去。

    等到飞离了土图加星港的预警范围以后，就见到了这艘货船的底舱开始被徐徐打开，然后一艘梭状的赤星梭就直接飚射了出去，里面乘坐的就是方林岩三人。

    这时候，距离科尔斯号出发已经过了差不多两个半小时，好在猎王貌似还派人在科尔斯号上安装了信号器，这样的话就能对其进行追踪。

    但是，任何事情都会有意外发生，阿尔特巴为什么会说有可能追不上？

    便是因为信号器实际上传输的信号是有范围的，一旦双方之间的距离超过了五万公里以上，就会变得微弱起来，一旦超过了十万公里，那就几乎没可能再追上去了。

    好在这时候在赤星梭的屏幕上，象征着科尔斯号的红点一直都在闪耀着，并没有信号丢失的迹象。

    并且随着赤星梭的火力全开，双方之间的距离也是开始在迅速的缩短，从最初的六万五千多公里缩短到了不到三万公里。

    这时候，迈克忽然主动道：

    “当我们接近科尔斯号到一万公里的时候，就会被其预警系统发觉，你们如果和舰上的人熟悉的话，那么可以联系一下表明身份，避免我们被攻击。”

    方林岩叹了一口气道：

    “我怕表明身份之后，对方会攻击得更猛。”

    迈克道：

    “那么就只能采用强行突入模式了？”

    方林岩道：

    “恩.......你有多少把握。”

    迈克道：

    “意外无处不在，这些事情很难讲。”

    方林岩道：

    “那么去掉那些可能出现的小概率事件呢？”

    迈克道：

    “九成。”

    方林岩想了想以后道：

    “赤星梭强行突入舰体的话，那么是不是直接扎进去，然后开门的模式？”

    迈克道：

    “是的，到时候的冲击可能会有点大。”

    方林岩道：

    “你把科尔斯号的3D建模调出来。”

    迈克噼里啪啦按了几下，然后前方的虚空当中就浮现出来了科尔斯号的轮廓。

    方林岩手腕一翻，已经从私人空间里面取出来了一个类似于U盘的东西，然后将里面的数据导入到了前方光脑当中。

    顿时可以见到，科尔斯号的详细数据，参数开始被迅速完善，这可是能精确到厘米的精准数据！

    至于数据的来源，当然是方林岩在进行检修的时间直接拷贝下来的了。

    这些数据被完善了以后，方林岩指定了科尔斯号上的一处部位，然后很干脆的道：

    “对着这里撞，这里的舰体结构应该是最脆弱的。”

    迈克犹豫了一下道：

    “可是参数图上显示并非这样啊。”

    方林岩意味深长的道：

    “参数图是出厂状态，而我指的地方，是我亲手焊接的区域，那里的好坏程度我还不知道吗？”

    山羊震惊的道：

    “那时候你竟然就猜到现在的这情况？这.....这也太夸张了吧？”

    方林岩面无表情的道：

    “不，是因为当时已经靠港了，我根本就没时间将之修理完。”

    二十分钟过后，方林岩他们乘坐的赤星梭末端就喷射出了一道炫目的蓝色尾焰，然后加速冲向了科尔斯号。

    预期中的攻击根本就没有降临。

    科尔斯号就仿佛一头巨鲸似的，安静在宇宙空间当中滑行着，对于到来的赤星梭完全都没有任何的反应。

    在二者之间的距离缩短到了一千米的时候，赤星梭的前段则仿佛导弹一样的激射了出去，深深的扎入了舰体，然后瞬间爆炸！

    顿时可以见到，这舰体上就出现了一个冒着烟的深邃黑洞。

    紧接着，赤星梭的第二段又高速飞射了出去，准确的扎入了之前的那个黑洞当中。

    而此时发射的第二端只有前段两三米处是实心的，其余的位置都是中空的，其结构就类似于钢笔的笔帽。

    最后，才是赤星梭的本体飞射而至，就像是钢笔的主体扎入前方被固定的笔帽似的，冲击力已经可以减缓到里面的人可以承受的地步了。

    同时，赤星梭本体带来的巨大冲击力，就像是锤子敲击在钉子上的那一下，让发射的第二段彻底透入舰体。

    不仅如此，方林岩他们有些懵逼，因为这里结构薄弱的缘故，所以赤星梭竟是直接穿透舰体，然后射入了其中内部。

    普通的赤星梭穿透进来以后，绝大部分都是直接卡在了舱壁上，相当于是一个塞子，因此里面的赤梭星盗可以肆无忌惮的冲出来。

    但这一次他们用力过猛穿透以后，付出的代价就是舱壁上的大洞直接导致了空压现象的发生，舰体内正常的空气和物品高速被外面的近乎真空的太空疯狂吸附了过去。

    此时就算是有墨耳忒斯一般的强大身体素质，在这种情况下离开赤星梭也是非常危险的，整个舰体房间内部的东西疯狂乱撞乱动，然后被疯狂的吸向了外面的太空。

    好在就在这时候，旁边有一块高强度的塑料板被吸附了起来，然后高高飞起，撞击在了舱壁上，总算是将那个破口给堵住了，舱室里面的混乱顿时就停歇了下来。

    一干人这时候才松了一口气。

    在确认了堵口那块塑料板不会脱落之后，方林岩三人跳下了赤星梭，迅速的来到了舱室的对接处，很显然，这里已经被提前给紧紧锁闭了起来。

    方林岩很清楚的记得这水密门的参数，厚度达到了整整263毫米，一共分为五层，足以让任何一个图谋不轨的人只能望洋兴叹。

    不过这种东西只能防那些外行而已，方林岩开着SCI快速小跑了过来，先是轻车熟路的关闭了安全系统.......那帮家伙甚至懒得连密码都没换。

    而方林岩接下来只用了两分钟就将旁边的钢板切割开，露出了里面复杂的联合传动结构。

    然后他轻轻的剪断了一根线，这一扇沉重的水密门就徐徐重新升了上去.......甚至给人以一种四两拨千斤的感觉。

