    第二天早上，雪停了，阳光普照，雪后的空气分外清爽。

    早上9点，廖谷锋去正泰集团视察。

    陪同廖谷锋视察的江州大佬有安哲、骆飞和张海涛。

    随同的还有乔梁等其他工作人员。

    今天廖谷锋的活动，记者正儿八经跟着，叶心仪早已通知了江东日报社和江东电视台，他们两家驻江州的记者站都派出了记者，同时江州市直媒体的记者也跟随采访。

    邵冰雨也跟着，经过昨晚乔梁的一番推拿，加上又休息了一晚，邵冰雨的脚脖子基本好了，当然走路还是不敢太用力太快。

    廖谷锋一行到了正泰集团总部，早已得到通知的李有为正在总部门前恭候。

    廖谷锋下了车，接着安哲、骆飞等人也下了车，李有为迎过来，廖谷锋冲李有为伸出手，两人接着握手。

    廖谷锋冲李有为微微一笑：“李总，我们又见面了。”

    李有为面带恭敬之色忙说欢迎。

    虽然李有为已经彻底融入了商界，但因为之前多年的体制内经历，见到体制内的大人物，他还是不由自主流露出圈子中人见到上级应该具有的神情和气态。

    这是一种习惯，在很多时候，有些习惯是根深蒂固无法泯灭的。

    而李有为此时在廖谷锋面前表现出的这种气质和气态，又是纯粹的商界人士所不具备的。

    或许，这就是李有为的独特之处，而这独特，是因为经历，正因为他的这经历，才决定了他的阅历思想和气质气态。

    然后李有为又和安哲、骆飞、张海涛他们握手，同样表示欢迎。

    在李有为和骆飞握手的时候，乔梁在一边留意着骆飞的神情，看到骆飞虽然面带笑容，对李有为显得很热乎，甚至另一只手还轻轻拍了拍李有为的肩膀，但眼皮却微微跳了几下。

    乔梁不由皱皱眉头，尼玛，这家伙眼皮为嘛跳？眼皮跳，心跳不？

    接着李有为请大家去接待室，廖谷锋摆摆手：“李总，先不座谈，我要参观一下正泰集团。”

    于是李有为就带领廖谷锋一行参观集团总部，边参观廖谷锋边询问企业的情况，李有为边回答。

    工作人员和记者都跟着，乔梁看邵冰雨走路有些费力，就建议她先去接待室候着，邵冰雨摇摇头：“没事，我还是跟着。”

    宋良这时也看出邵冰雨腿脚不大利索，过来问怎么了，邵冰雨说昨晚回去的时候崴了脚脖子，宋良露出关切的神情，也建议邵冰雨先去接待室，邵冰雨又摇头。

    宋良看着乔梁：“昨晚你们俩一起回去的？”

    乔梁点点头。

    宋良半开玩笑道：“乔老弟，你这护花使者可没当好啊。”

    乔梁呵呵笑了下：“是啊，护花失职，我要检讨。”

    邵冰雨却不赞同宋良这话，心道，昨晚要不是乔梁，自己可是麻烦了。

    想着乔梁昨晚又是背又是抱把自己弄回宿舍，邵冰雨心里再次感激，却又有些心跳，许久没有被男人如此亲密过了。

    参观完，大家去了接待室，李有为开始做集团整体情况汇报，廖谷锋听得很认真，边听边带着思索的神情，又不时在本子上记着什么。

    安哲、骆飞和张海涛他们边听李有为汇报，边不时看几眼廖谷锋，也不停做记录。

    等李有为汇报完，廖谷锋端起水杯轻轻喝茶，喝得不紧不慢。

    大家都看着廖谷锋。

    然后廖谷锋放下水杯，看着李有为，沉默片刻道：“李总，知道我今天为什么要来正泰集团？”

    李有为尊敬道：“因为您对民营企业的发展很关心很重视。”

    廖谷锋缓缓摇摇头：“你只说对了一点，而且这还是其次。”

    李有为稍微一怔，接着不动声色看着廖谷锋。

    廖谷锋接着看着新闻记者，严肃道：“各位无冕之王，我下面说的话，你们一个字都不准漏下。”

    记者们都点头。

    然后廖谷锋看着李有为：“李总，我今天来正泰集团，首要的是两个事，第一是道歉，为正泰集团在此次江州风暴中受到的牵连道歉……”

    廖谷锋此话一出，大家都有些震动，都凝神看着廖谷锋。

    预知剧情搜索并关注“天下亦客”。

    廖谷锋接着道：“作为一家民营企业，正泰集团能有如此宽广的气度和无私的胸怀，能在江州城建综合治理和环保紧急治理中慷慨解囊，做出如此巨大的奉献和贡献，造福桑梓，回报家乡，这实在让人钦佩和赞叹。

    但却有人借此大做文章，恶意诽谤诬陷正泰集团如此做的动机，特别这人还出在体制内，还是江州体制内的高层，这实在让人愤慨愤怒，我为此感到丢脸，江州的高层，江州体制内的人，都应该感到丢脸！”

    说着，廖谷锋“啪”拍了一下桌子。

    一看廖谷锋发怒，大家大气都不敢出，都小心翼翼看着他，记者们忙着做记录。

    廖谷锋缓了口气，接着道：“所以，李总，我今天来，第一件事就是要向方董事长和你以及正泰集团道歉。”

    李有为露出感动的神情，其他人听了也都很感动，骆飞眨眨眼看看安哲。

    安哲接着道：“李总，作为江州主要负责人，正泰集团此次被牵连，我负有重要责任，在此，我要郑重向方董事长和你以及正泰集团道歉。”

    说完安哲满脸严肃站起来，向李有为鞠了一躬。

    一看安哲这么做，骆飞知道自己也必须要有个态度，也站起来向李有为鞠躬，边道：“我也负有重要责任，我也要向你们道歉。”

    一看这架势，大家都很震撼，尤其是那些记者，在震撼的同时又感到兴奋，江东一把手，江州一二把手专门郑重向一家企业道歉，这可是前所未有的事情，这可太有新闻价值了。

    李有为也有些震动，忙站起来表示感谢。

    然后廖谷锋摆手示意李有为坐下，看着他道：“李总，在这次江州风暴中，有人说江州主要负责人和正泰集团有内幕交易，有利益交换，那么，在事实面前，大家现在都明白了，谣言不攻自破……

    同时，有人说江州主要负责人为正泰集团的发展站台擂鼓，好嘛，对于鼓励扶持民营企业发展，我看这个台站的好，这个鼓就得擂，这就是我要说的第二个事，我今天亲自来给正泰集团擂鼓站台，而且带着江州一二把手一起来。

    这台站地越高，这鼓擂地越响越好，对于像正泰集团这样的优秀企业，我们就是要光明正大站台擂鼓，就是要做给全省各级各部门看，就是要让全省民营企业看到，我们对民营企业扶持的态度是认真的，决心是坚定的……”

    大家显然听出，廖谷锋此时说这番话，显然带着深刻的含义和用意。

    李有为再次表示感谢，安哲和骆飞边听边记。

    廖谷锋接着道：“对于民营企业的发展，体制内不少部门不少人带着不正确的心态和心思，甚至有人利用自己的职权刁难压制，挖空心思从中为个人谋取不正当利益，江州之前落马的几个败类就是这样……”

    大家显然听出，廖谷锋指的是景浩然、唐树森之流。

    廖谷锋接着道：“对于这种败类，要严查，发现一个查处一个，绝不姑息，绝不轻饶，各级各部门，都必须深刻领会上面关于扶持发展民营经济的重要精神，以得力的措施和贴心的服务鼓励帮助民营经济的发展……对于如何把上面关于发展民营经济的精神落到实处，我谈几点……”

    接着廖谷锋侃侃而谈，大家都认真听认真记。

    此时乔梁意识到，廖谷锋今天来正泰集团视察，给正泰集团道歉擂鼓站台是一个目的，更重要是要借此发表对发展民营经济的讲话，这讲话显然是针对全省，显然具有重要而深刻的意义。

    而廖谷锋一开始给正泰集团道歉站台擂鼓的一番话，一旦被媒体报道出去，显然是一枚重磅炸弹，显然会警醒惊动某些人，显然会让广大民营企业家感到振作振奋。

    如此，廖谷锋此次江州之行用意颇多。

