    011 叶晚霜

    第二日天刚蒙蒙亮，白落霞依照以往的习惯起身，洗漱、打算院落、喂鸡、熬猪食烧水等着全家人起床。

    叶晚霜更是一趟趟挑着水桶将家里的水缸给灌满，并且因为白落霞一再嘱咐她不能与白家人发生任何冲突，也不要为她出头，在小孟氏生产前，叶晚霜肯定是安全的。

    叶晚霜也是为了傻子儿子与两个还小的女儿，不得不硬生生的挺着、忍着，哪怕她的心已经被伤的千疮百孔。

    吃过早饭，白定丰将一件簇新的衣服递给白落霞道：“这是你姐姐的衣服你也能穿，今天穿这衣服跟我去镇上，你娘昨晚上查出来怀了身子，我去药铺给她抓一副安胎药。”

    白落霞听吧心里冷笑，不过什么也没说，看着自己有些微脏的补丁打补丁衣服，不客气将衣服穿了。

    不穿白不穿，并且她今天还有可能依仗着这身半新的衣服呢。

    换好衣服又细细的梳妆了一下，人比往日看着都要精神很多。

    叶晚霜被老孟氏拘在上房里头打扫卫生，就是怕她看出端倪然后闹起来，再破坏了她们的计划。

    白冬生什么都不懂，一早上就在院子里玩泥巴。

    杜氏站在自己屋门口，眼神怪怪的看着白落霞。

    白金凤非常反正的十分安静，没有对白荷、白雪吆五喝六的，让两个小孩子做活。

    乔氏坐在厨房内依旧忙乎着，看着窗外也只是叹息了一声，然后就事不关己高高挂起了。

    白落霞背后发紧，在全家人的注视之下随着白定丰走了。

    叶晚霜在窗户内看着自己大女儿逐渐消失的身影有些痛不欲生，眼泪唰唰的往下流。

    整个人都呆呆的，眼内逐渐涌上的不仅仅是伤痛，更是一抹悲切与恨意！

    “你这是做什么？大白天的哭什么丧，你想将我孩子哭的不好了，小心我打死你。”小孟氏见到叶晚霜一副生无可恋的样子，就怒骂道。

    “你们要将霞儿卖哪去？”叶晚霜如同机械人一般，僵硬的问了一句。

    众人第一次看着这样有些不同的叶晚霜，都觉得叶晚霜好似有些变了。

    叶晚霜是自愿卖进白家做妾的，就是为了10两银可以救治他爹的病。

    叶家很穷，上一代她爷爷奶奶是勤劳肯干又心慈善良的人，但是好人不偿命，晚年均都因为年轻太过辛苦而病痛缠身。

    叶晚霜父亲是个孝子，几乎花光了家里的积蓄救治双亲，最后还是没有能够留下两位老人。

    因为劳作、筹钱、辛苦伺候父母，最后叶父身体也落下了病根。

    叶晚霜在叶家是长女，父亲重病，弟妹年幼，万一父亲病逝母亲无力承担重负，一家子濒临绝境。

    最后同村有人看着她家可怜，又想到叶家人品都是不错的，就告诉她们说青霞村白家准备买一个好人家的女儿做妾，主要是为了延续香火。

    本来叶父与叶母是打死都不同意的，但是叶晚霜知道家中境况不容她不作出牺牲，就自己托了那人找上白家。

    最后只让那中间人拿着10两银子给了叶家救急，叶晚霜也就一身干净利索的衣服自己走进了白家，从此为妾，奴籍，开始了她水深火热的人生。

    只是，叶晚霜不知道说她命好还是不好，进门两年接连生子，还生下龙凤胎，更是得了一时的风光无限、夫君宠爱、公婆喜欢。

    但是她却没过上几年好日子，没等她将这喜讯传回家中，就被傻子儿子拖累的差点生不如死。

    好在叶家离青霞村离得很远，那中间人也是听别人闲谈才知道青霞村白家的事，之后在没有关注过青霞村白家的事，所以消息传递不是很灵通，自然不知道叶晚霜嫁后的生活。

    其实叶父在他病好后偷偷来瞧过，那时看到的是叶晚霜过得最不错的时候，就没敢露面。

    毕竟是卖入人家做妾的，不存在亲家一说，他也无颜再见女儿，只是不放心过来瞧上一眼。

    而他来的时候，正是叶晚霜过好日子的时候，看见女儿有双生子带在手边，心里不知道是什么滋味。

    看着女儿一切安好后，叶父就悄悄回家再没来打扰过，所以也就不清楚自己女儿如今到底过得是多么的不堪，到了这般的田地，不然叶父说什么都会想办法将叶晚霜救出白家的。

    白彩云看着叶晚霜的样子就翻了白眼，幸灾落祸的道“还能卖哪，卖去梅牙婆那，我家以后有多多的银子呢”

    叶晚霜一听‘梅牙婆’的名字，如同五雷轰顶，人就晕了过去......

    白落霞这一路而去，心里是非常气怒的，一路都在思索着各种对策，她不甘心自己穿越而来就是被卖的结果。

    不过想到她可不是8岁的孩子，就算到了人伢子手里她也有办法逃走，卖身契什么玩意的一张破纸又没有指纹鉴定，以后她想办法给自己正身就好了。

    看着白定丰一副没事人的样子，心里想着这混账男人是她这个身体的父亲真是让她作呕，默默的让白定丰等着，有他好看的时候！

    “娘真的怀孕了。”

    “嗯。”

    “那郎中怎么说？”

    “估摸着这一胎是个男娃。”说到这，白定丰的语气才有些轻快，也带着期盼。

    “哦。”

    白落霞想了一下道：“我知道昨天晚上我和娘闹有我的不是，但是我也真是被打急眼了。

    不管我是不是她亲生的孩子，我毕竟是白家的血脉，你真就这般纵容她欺辱你的子嗣？那么你纳二娘回来又是做什么？！”

    白定丰身体有刹那的僵硬，奇怪的看了白落霞一眼，见白落霞不理他了，就没有再说话。

    2个时辰之后，牛车到了镇上，白定丰带着白落霞向一个大杂院而去。

    进到院内，白落霞看到了许多年轻的姑娘，清一色的各年龄段姑娘有大有小，心里突然跳动如鼓。

    她已经猜到白家要将她卖掉，但是看着这里的环境，让她心里的怒恨喷涌而出。

    白定丰与一个打扮有些阔气的婆子说了几句，然后在一张纸上按了手印，之后那婆子又让白落霞按手印，白落霞看到这纸上的繁体字，字头‘卖身契’三个大字她还是认得的，心里突然哇凉哇凉的。

    真的知道是一回事，但是被做实了，又是一回事！

    要不是她穿越过来与白家人相处的时间还短，并且愉快的事情也几乎没有，并没有体验到白家的那种亲情，不然不知道自己心里有多难受。

    就算是经历过末世，她的心其实也被磨砺的有些冷硬，但是她毕竟是人，还保有人性与感情，就不可能没有情绪。

    “我为什么要按手印？”白落霞没有叫他，声音也有些冷淡。

    白定丰接了一张似乎是银票的东西看了一眼，脸色却是有些欣喜又松了一口气的感觉，瞟了她一眼道：“以后你跟着梅婆婆了，她会教你的。”说完他便急匆匆的离开了。

    白落霞看着白定丰离去的背影，眼内闪过一抹狠戾‘白定丰，好得很，怎么说都是你的亲生女儿，你们白家人居然这般无情，你给我等着！

