    “好险，这一枪如果爆头，苏离就算戴着三级头，也会直接被淘汰。”

    “这是来自ftd战队的ayu，最擅长的就是远距离打狙，没想到也有失手的时候。”

    “这也不稀奇，苏离明显留着一份警惕心。”

    “可惜了，这一枪没打中苏离，接下来ayu会面临很大的麻烦。”

    “……”

    观众们纷纷议论道。

    若是搁在之前，职业选手对苏离发起的袭击就算失手了，他们也不会觉得有什么。

    更不会像现在替职业选手感到担忧。

    可是如今苏离的个人实力在他们眼中，就算在这届参加明星赛的几十个选手中，也是可以排在前列的。

    所以，见到ayu一击未得手，不少观众都已经不太看好他这一局的结果。

    游戏中。

    “是awm。”

    苏离躲在墙后，同时循声望去。

    正好看到左前方的一座小山顶上，蹲下去了一道身影。

    显然，此人就是刚刚朝他开枪的人。

    此刻，苏离手中的m762已经换成98k。

    准备与ayu开始对枪。

    不过。

    他如今的位置已经被对方所定在了这一个狭小的区域，可活动的空间并不多。

    至于对手，一整座山顶的斜坡，都可以成为ayu的依靠的地方。

    所以。

    如果不看其他方便，只比双方在地形上，ayu的优势明显要比苏离好不上。

    “看来，苏离是要与ayu来一场远距离的对枪了。”

    解说台上，小彤以客观理性分析场上的局势。

    “不过，虽说ayu和苏离一样，都是三级头，可以抵挡98k的两次爆头。”

    “但是，ayu手中拿的是awm，即便是三级头，也无法抵挡它的伤害。”

    小彤说道。

    “所以，接下来的对枪，苏离只要出现一个失误，就会被淘汰。”

    “但是和他对枪的ayu，却至少有两次失误的机会。”

    瑶瑶点头。

    即便她相信苏离的实力，但毕竟自己现在就站在解说台上。

    作为一个解说的基本素养还是必须掌握的。

    “是的，不仅是装备上的优势，就连地形上，也是ayu更加有利。”

    “而且，新的安全区已经出现了，圈的位置对苏离非常不利，正好将他所在的渔村给刷了出去，而ayu所在的地方，刚好在新的安全区的圈边，可以卡死苏离。”

    这些情况，苏离自然也清楚。

    他脸色很平静。

    反而是躲在墙后，暂时检查起了刚刚击杀longskr之后系统发放的奖励。

    奖励并不多。

    总共只有两个。

    不过，这次击杀的金钱奖励是最多的一次，足足达到了三十万。

    至于第二个奖励，则是一个技能奖励。

    奖励的是现实的技艺，与厨艺有关。

    【神级厨艺】：自动掌握最顶级的厨艺，达到了巅峰造极之步。

    看完奖励之后。

    苏离的注意力重新回到了游戏之中。

    他持着98k，开始探出身子，想要观察ayu的具体动静。

    探身。

    开镜。

    搜寻。

    收镜。

    缩身。

    继续探身。

    开镜。

    ……

    如此循环往复，进行一个固定的流程。

    他的举动，自然是落在了无数观众眼中。

    大家没有眨眼，紧张的盯着屏幕。

    他们都知道，此刻的苏离是在以身为饵，要抓ayu的破绽。

    但他们也知道，此刻的苏离，何尝不也是在给ayu机会。

    双方谁先动手，一旦失误，都会陷入极其不利的处境。

    山上。

    ayu卡着视野将苏离的动作全部尽收眼底。

    “这么勇？”

    ayu自然清楚苏离在打什么主意。

    他握紧手中的大狙，猛的起身，开镜。

    “砰！”

    子弹瞬间从awm的枪管出膛，迸射而出。

    啪！

    然而。

    这一枪，早已经在苏离的预判之中。

    正面对枪，无论是步枪，还是栓狙，他可是从来没有输过。

    所以。

    苏离只是轻轻挪了挪了脚步，随后反手开了98k的八倍镜。

    中间点已经瞄准了山顶上的ayu。

    紧接着扣动了扳机。

    “噗！”

    一朵血花，瞬间在ayu的头顶炸开。

    其三级头上，出现了一个弹孔。

    后者的血量，在这一刹那就见底了。

    这一幕，几乎无延时的在大屏幕上播放着。

    观众们看到，苏离的这一枪，精准的击打在了ayu的头上。

    而来自ayu大狙的一枪，却正好因为苏离的一小步挪动，刚好躲避。

    “卧槽，这一枪也太帅了。”

    “果然和我想的一样，尽管ayu有优势，但实力相比苏离大神来说，还是要差一些。”

    “如果苏离有大狙，那ayu已经被淘汰了。”

    “这反手一枪就爆头，也太夸张了吧。”

    “这要不是打的官方举办的明星solo赛，我甚至怀疑苏离是不是开东西了。”

    “这瞬间就锁定了ayu的头，眼力捕捉的好可怕。”

    “这一枪下去，ayu肯定要变得谨慎了。”

    “……”

    这一幕，让现场响起了一片哗然之声，各种低声议论声响起。

    “这就是大神的98k，各位了解一下。”

    “离神好帅！”

    “……”

    而国宝tv的官方转播间，大半以上都是苏离的粉丝，此刻都变得激动不已，感觉十分的振奋。

    “好强的压制力！”

    游戏中，ayu眼中的惊讶不比观众们少。

    他自认为自己的栓狙玩的很强，但刚刚面对苏离的时候，竟然被死死的压制了。

    不过。

    好歹也是一个职业，ayu暂时没有想失利的事情，而是嗑了一个急救包。

    然后等待能量条将血量补满。

    接下来。

    他将警惕心提到了极点，继续观察山下苏离的动静。

    他一开始的三级头是满耐久，刚才被苏离的98k打中了一枪，耐久度已经见红了。

    但血量满了后，还是可以再挡住98k的一枪。

    所以。

    自己还有两次的容错率。

    ayu并不慌。

    另一边。

    在用98k爆了对方头一枪后，苏离很清楚接下来的时候对手不敢再出来开枪。

    至少要等血量补满才敢继续和他对枪。

    所以。

    趁这个时候，苏离立即换了一个位置，让自己可以操作的空间变得更为宽广了些。

    新的位置。

    虽然暂时还在圈外。

    但比起之前来说，已经好太多了。

    不过。

    苏离换了位置，ayu并不清楚。

    当血量补满之后，后者正在一次次快速的探身，寻找苏离的身影。

    “人呢？”

    ayu的眼中出现了一抹疑惑，他竟然找不到苏离了。

