    就像鬼武士想的一样，这场战斗结束的很快，当奈何城各方势力达到之时，只见城垛之上的三重楼阁结满冰霜，小黑提着鬼武士的头颅从楼阁之中走了出来。

    他看向天空中的一处，冷漠地说道，“完成任务。”

    月姬在心里再次骂了一句疯子之后，并没有继续隐藏，在半空中显露身影，神色淡然地说道，“做得很好。”

    这个时候先一步到达的她再怎么解释都没有用处，其他人只会将这件事当作她的手笔，责怪已经没有意义，现在盘算的应该是怎样在这次的事情中谋取最大的好处。

    一直以来，强硬的实力是她的短板，如果能够有一位两分钟之内解决青铜二星妖魔的‘属下’，那么带来的好处不言而喻，特别是现在这种临近混乱的局面，武力威慑可以带来意想不到的好处。

    不过前提是能够处理好局面，月姬看向远处半空中聚集而来的鬼雾，这次保城派和革新派的矛盾直接挑在了明面上。

    “月姬，这是怎么回事？”天乌鸦看向眼前结冰的城楼，神色之中难掩震惊。

    月姬妩媚一笑，“之前您让我拉拢鬼武士重吾，我找到了一个更好的办法。”

    既然小黑可以将她拖下水，她自然也可以将天乌鸦拖下水，妖魔的生存法则比人类更加残酷，只要实力够强，可以凭借心情杀死任何人，并且不会受到道德的约束。

    相比于一位本身就摇摆不定，倾向于革新派的鬼武士，天乌鸦即使对自己不满，但看到结果的份上，也会站在自己这边，绝对不会做出大义灭亲的蠢事。

    “这是你派人干的？！”半分钟后另外一团鬼雾在半空中凝儿不散，无数妖魔包裹下，一位穿着和服的青年看向天乌鸦，周围的空气都带着淡淡的腐臭味。

    “鬼武士重吾作为守城妖魔将领，疏于防备，难堪大任。”天乌鸦看向聚集起来，仿佛一体的鬼雾，这代表着尸鬼已经在尝试统合他的百鬼众，突破成为青铜三星的妖魔之主。

    他们这些奈何城主门罗的下属，实力在现在的奈何城中并不算顶尖，因为之前作为门罗的妖魔之属，即使门罗渡过了一部分三灾，放开了他们的实力上限，但仍然桎梏在青铜二星。

    而现在门罗消失不见，整个奈何城中不乏有着实力更加强大的妖魔，他们之所以现在还没有动手，只不过是本身的实力不足以镇压奈何城，同时顾忌消失的门罗。

    本身就野心勃勃的尸鬼抓住门罗消失，对他们的桎梏减弱，开始尝试突破成为青铜三星，这本身就是一个信号，奈何城在逐步脱离门罗的掌控。

    尸鬼目光看向了楼阁上结着的冰霜，上面透露的寒霜之力让他都有些忌惮，特别是现在自己正处在突破的关键期，一旦受伤，那将是一件非常麻烦的事情。

    “但他仍然是奈何城的守城将领！”尸鬼当然不会轻易放过天乌鸦，“你需要给所有人一个解释。”

    天乌鸦隐晦地看向月姬，意思很明确，如果她不给出一个双方都接受的解决办法，那么自己绝对不会轻易放过她。

    月姬轻笑一声，对着所有的妖魔说道，“什么时候我们杀死别人需要解释了？”

    她的身后三条狐尾竖起，强大的妖魔之力爆发，“一直以来我们不都是尊崇的适者生存吗？既然鬼武士被人杀死了，那么就让杀死他的人接替他的职位不就成了？”

    “黑君，你说是不是这样？”月姬看向了小黑。

    所有的妖魔这个时候的注意力都集中了过来，同时这段时间收集到的信息开始通过各种隐秘的方式到达他们的手中。

    就是眼前这只妖魔杀死鬼武士重吾的？

    小黑被红面妖魔红发带到重吾面前的过程并没有隐瞒，守城的妖魔绝大多数都看到了这一幕。

    “这是自然。”小黑冰冷的目光环顾四周。

    “那是不是以后你被人杀死了也一样？”尸鬼恶狠狠地看向小黑，周围的鬼雾一点点弥漫开来。

    不过到小黑身边的时候，一簇簇深紫色的火焰点燃，鬼雾冻结于半空之中，这是卡牌【狂血八神】的力量，重吾的实力比小黑预料中还要弱上一点，因此没有用上这张卡牌的终极技能。

    “嗯。”小黑神色冷漠，丝毫看不出自己落入了对方话语中的陷阱。

    月姬这个时候打圆场道，“现在城外黄泉苦众的数量越来越多，我们实在没有必要为了重吾一个蠢货在这里内斗。”

    她的语气注重在‘蠢货’上面。

    大家顿时明白了月姬的意思，重吾之前两边都不倒向确实为他谋取了最大利益，但同时也意味着他现在死了，也没有人需要为他负责。

    “记住你说的话。”简单的试探之后，尸鬼觉得没有把握能够快速拿下小黑，而且这次的行动如果是天乌鸦在幕后策划，那么他肯定是想要逼自己出手，然后重创自己，拖慢自己晋升青铜三星的步伐，绝对不能够让对方得逞，而且现在注视到自己的可不只是天乌鸦，奈何城中想要浑水摸鱼的人不在少数。

    感受着周围隐秘的目光，尸鬼周围的鬼雾腾起，将他和身后妖魔众的身影吞没，消失不见。

    见到尸鬼离去，天乌鸦看了一眼月姬，后者心领神会地躬身道，“等会儿我会去拜会大人。”

    对方仍然在明面态度上表示对自己的尊重······天乌鸦再看了一眼小黑之后，也带着身后的鬼众消失不见。

    众人离开之后，月姬看向小黑笑道，“不请我进去坐坐吗，新的城守大人？”

    小黑点了点头，带着月姬走进了冰霜凝结的黑铁城楼中。

    坐在位置上后，月姬神色凝重地看向小黑，“这一切都在你的算计中。”

    “你知道尸鬼在试图聚集百鬼众突破，这个时候不会轻易和天乌鸦发生战斗。”

    “你知道重吾摇摆不定，尸鬼没有必须为重吾而战的理由。”

    “你知道我和天乌鸦会为了你表现的实力妥协，帮助你背一部分的黑锅。”

    最后月姬用感叹地语气说道，“真是好算计。”

    小黑愣愣地看向月姬，我有想那么多吗？

    不一直是学着主人的方法，实力够就莽过去，实力不够就隐藏起来发育的吗？

