    域主亲自带路，一众神帝跟在一旁。

    九条神龙直接朝着里面飞去。

    “拜见龙王！”

    两旁的威势，琉璃千万弟子立刻半跪在虚空中，大声的喊道。

    他们目光也有些激动地看向站在龙轿上的那个身影。

    龙宫龙王！

    他们虽然没有见识到龙王出手，但是一大部分都见到过龙宫六名强者出手。

    那六名强者，轻易灭掉追击他们的两大魔窟。

    那两大魔窟，是整个琉璃域拼死都不一定能够抵抗的存在。

    然而龙宫仅仅六名强者，轻易将之灭掉。

    没有龙宫，就没有现在的琉璃域。

    周围的位置，琉璃域的民众对于他们域主与一众神帝带路让龙轿直接进入里面，也没有丝毫的异议。

    所有人皆都敬畏的朝着这边看过来。

    “龙王请，龙宫的诸位强者请！”

    来到琉璃主殿的前方，域主躬了躬身躯示意了一下。

    王仙点了点头，笑着打开龙轿的帘子。

    一众女生带着笑容的走出来。

    “恭迎诸位龙后，希望诸位龙后能在我们琉璃这里玩的开心。”

    看到关舒情一众女生，域主他们也热情的说道。

    “谢谢！”

    一众女生点了点头，跟在王仙的后面朝着里面走去。

    “神帝，都是神帝！”

    太上大长老他们目光扫过一众女生，心中震动无比。

    龙宫的龙后，全部都是神帝。

    龙宫的神帝，到底有多少？

    “龙王，你们万里赶来，辛苦了，我们准备了丰盛的食物。”

    域主满脸微笑的说道。

    “域主不用如此客气，这次来也待不了几天，魑魅域那边的情况还没有处理好。”

    王仙笑着说道。

    “呵呵，龙王有什么我们琉璃域能够帮忙的，龙王直接吩咐就行。”

    域主笑着点头。

    跟随着域主他们来到大殿内，近乎璀璨星空的大部分神帝全部到来。

    王仙与他们一起吃了顿饭，聊了一些关于今后璀璨星空的情况。

    圣域与琉璃域那里，愿意打通通讯，令整个璀璨星空联系到一起。

    天罚古天域那里几名神帝也连忙的附和。

    随后王仙也说了一下，要在琉璃域一些星球上建立龙宫，域主他们没有丝毫的意见。

    一顿饭非常的和谐。

    随后，域主又带着王仙他们在琉璃十几亿年的宝地逛了逛。

    一天的时间很快地过去。

    第二天，庆典正式开始，整个琉璃充满了喜庆。

    莺歌燕舞，各种表演。

    这一次的庆典，除了庆贺琉璃域度过危机，还有非常重要的一点，便是感谢龙宫的支援。

    位于庆典前方的高台上，无数琉璃域强者弟子位于前方的位置。

    “为感谢龙宫拯救我们琉璃域，我琉璃献上琉璃至宝，七彩琉璃石，并且献上琉璃积蓄一半的五彩琉璃石，双彩琉璃石。”

    “另外，我们琉璃将在这里，以琉璃石雕刻神龙雕像，令琉璃域弟子时时刻刻谨记龙宫之恩！”

    庆典开始没多久，域主站在前方，大声的宣布道。

    两名神帝拿着宝物，朝着王仙走去。

    王仙接过宝盒，满脸微笑的说了几句话。

    接下来，圣域域主他们也送上贺礼，感谢龙王灭掉妖邪，也解决掉圣域的随后。

    随后，域主宣布，尊称王仙为璀璨星空之王。

    所有强者弟子齐呼璀璨星空之王！

    欢呼的声音响彻整片琉璃的星空！

    王仙目光扫过前方亿万民众，脸上露出淡淡的笑容。

    庆典持续三天，王仙出场了一个小时便直接离去。

    “这琉璃七彩石内好磅礴的能量，金木水火土光暗七种属性都有，域主借助琉璃七彩石实力能够增幅很多。”

    “这里面蕴含的能量比敖蟹要强很多，应该属于虚空神帝五阶，还有这些五彩琉璃石，里面的能量也非常庞大。”

    龙轿内，王仙打量着这一颗颗蕴含着磅礴能量的宝石，眼中闪烁着光泽。

    这些宝石的价值很高，最主要的是非常的特殊。

    七彩琉璃石，七种属性能够完整的连接在一起，并且，如若一种属性能量消耗，其余属性能量能够令其快速的补充，达到一个平衡。

    释放攻击能够借助里面的能量，进行增幅。

    “能够增幅实力，变相的，也可以说这是一件神器。”

    王仙口中喃喃，手臂一挥，五行大磨出现在手中。

    另一只手同样一挥，阴阳两极浮现。

    “这五彩琉璃石五行大磨能够直接吞噬，提升等级，七彩琉璃石应该也可以！”

    “而且，这七彩琉璃石的材料，我觉得可以打造一个太极龙盘！”

    王仙口中喃喃。

    随后他又看了看其余的琉璃石，双彩琉璃石，足足有上千块，每一块蕴含的能量都能够堪比神帝一阶的宝物。

    但实际上，双彩琉璃石的作用不如神帝一阶的神器。

    效果太单一。

    这双彩琉璃石中，有不少黑暗与光明融合在一起的。

    “打造的太极龙盘，远比自己释放出来的光暗之力要强，五行大磨，太极龙盘主防御，正好！”

    “这些琉璃石，足够打造非常强大的神器了。”

    王仙口中喃喃。

    “小仙，我们准备在琉璃域玩一段时间再回去！”

    这时，一众女生走了进来，满脸微笑的说道。

    “好，你们在这里玩吧，让风神龙他们跟着你们，我继续去处理魑魅域的事情！”

    王仙朝着她们说道。

    “好的，到时候我们多给你发一些照片，记得查看！”

    一众女生笑嘻嘻的说道。

    王仙笑着点了点头，走出龙轿，将暗烈喊了过来。

    “敖蟹天阵，我们走吧，敖妖你也跟着，争取尽快的将那魑魅域所有魔窟搞定！”

    王仙朝着他们说道。

    “是龙王！”

    一众点了点头，暗烈能量笼罩他们，瞬间消失，出现在魑魅域边界位置的龙窟内。

    “接下来交给你们解决，待到对付那虚空神帝四阶妖邪的时候通知我一下！”

    王仙朝着他们说道，暂时没有跟他们一起。

    “是龙王，龙王您放心交给我们！”

    天阵敖蟹暗烈他们点了点头，立刻动手攻击一个个魔窟。

    王仙拿出五行大磨，拿出所有的琉璃石，开始提升、打造神器。

