    

    “轰!轰!轰!”

    一朵朵弹花在山林中绽放!

    20多门炮齐射的气势说不上毁天灭地，但全部集中于方圆不过5000平方米的炮击区域，也同样能让围观者头皮发麻。

    尤其是，一众围观者就处于炮击区域的边缘地带的时候。

    虽然距离山脊上趴着的20军团土兵们尚有300米的距离，但灼热的气浪依旧扑面而来，身处其中的士兵们没有像他们的长官们那样呆若木鸡看着被炮弹肆虐的山林，而是很识相的集体将脑袋狠狠埋下，当起了鸵鸟。

    是的，唐刀终究还是留了几分分寸，没有直接炮击拥有驻军的山头，第一轮炮击区域是距离山头数百米的山林。

    至于说第二轮的炮击区域是那里，或许只有他自己知道，他已经签发好的军令就在通信排长手里，只有当他下令，通信兵才会给两个炮兵连下发军令。

    或许，不仅是两个炮兵连动用自己全部火炮向指定区域炮击，三个步兵营下属的火力支援连也各自接收了几门迫击炮，加上原来的，每个连拥有6门82口径迫击炮，合计18门，也全部开火。

    这样的话，足足超过40门火炮在向指定炮击区域炮击。

    但现在的火力支援连和两个炮兵连可不是先前战场上专业性极强的部队了，因为要扩编，原本专业性极强的炮兵连被生生拆分成了几部分，各连中有一大半是步兵转型而来，哪怕主射手还是专业炮兵，辅助人员水平不一样，这炮击的准度自然也就差了很多。

    划定的区域已经足够大，距离山头也高达300米，可依然有炮弹不守规矩，在指定区域外爆炸，最近的，距离山头估计也就几十米，几乎算是擦着山头驻军的头皮爆炸。

    “疯子，唐刀这个疯子!”步兵师长握着望远镜看着距离自己仅600米外的烈焰地狱，喃喃自语。

    直到现在，他也没说出让山头驻军先行撤离的话，但或许只有他自己知道，他那被望远镜遮住的眼眸中在第一发炮弹落下的时候，就已经充满了迟疑。

    两种声音在他的脑海里不断在拉锯。

    撤退的军令容易下，可撤退之后他会面临什么?

    他的面子是小，军团长的面子事大，尤其是已经被狠狠打过一次左脸后，这是不是相当于又把右脸伸过去挨打?

    小弟是用来干啥的，是要给老大争面子而不是丢面子的。要知道，正是因为被那位军团长看重，极力向军政部推荐，他才因为扩军，由步兵旅长直升师长，今日一撤，原本心腹地位绝对会迅速跌落。

    可若是不撤，唐刀这个疯子会怎么做?他会不会命令炮火延伸向山头?他的属下无法给他回答，他自己也不能。

    但这位也算是久经官场，他很清楚一件事，现在，炮火还没落到自己阵地头上，无论炮火多猛烈，一切都还有转圜余地，可只要炮弹炸过来，死了人，这事儿就算捅破天了。

    他唐刀是始作俑者是罪魁祸首，罪责难逃，但他呢?他这个挨炮的人会怎样?会因为受了委屈受了伤得到上峰安抚?

    做梦吧!唐刀是被宣传部门捧出来的战斗英雄暂且不谈，人家背后也有步兵军长级大佬撑腰好不好，虽然都是杂牌军，可涉及到川军系和东北军系两大派系，而且还是这种战时，哪怕是老大的老大，也绝不敢随意轻忽。

    最大的可能，他这个小弟会被顶头上司抛出来当替罪羊。

    无论哪种选择，都不会有好果子吃!

    天人交战中的步兵师长迟迟做不出选择，但炮火却没停歇，不断闪烁的火光在步兵师长毫无表情的脸上交织出明暗不定的光影。

    但他身边的陆军上校却是无法再保持淡定了。

    如果说脑瓜子嗡嗡的，这位步兵团长绝壁要比他身边的顶头上司还要厉害的多。

    不是隆隆的炮声给震的，而是被四行团正在进行时的火炮威力给吓的。

    做为久经战场的校级军官，数百米外的炽烈炮火用威力已经告诉他，如果这些炮弹落到山头上，整个山头都会变成一片焦土。

    山炮、迫击炮、步兵炮这些小口径火炮他都见识过，可那种一炮落下，方圆十几米树木尽皆扑倒的火炮却是远超他的想象，那绝对是口径超过150的重炮。

    没时间去想四行团一个步兵团怎么会有这种军团级部队才会列装的重炮，他满脑子都是撤离，立刻撤离。

    山头上可是他的步兵一营，因为扩师成军，他步兵团一半都是入伍不过两月的新兵蛋子别说上战场，就是实弹射击都没超过30发，那里来的战斗力?

    为了保证步兵团的战力，他可是在步兵一营里保留了百分之七十的老兵，如果这些老兵消耗在这里，他的步兵团就算是彻底完了。

    “师座，立刻让弟兄们先撤离吧!四行团那帮人都是疯子，天知道他们会不会真的向山头开炮!”陆军上校终于忍不住开口哀求自己上司。

    “闭嘴!我不相信他们真的敢对我部所在山头开炮!”步兵师长脸色难看至极，却依然硬挺着训斥自己麾下大将。“他们就算有炮，区区一个步兵团，炮弹储备又能有多少，或许打完这一轮，就没了。”

    是的，这是唯二能让这位步兵师长还在硬挺的理由。

    但，想象是美好的，现实却很骨感!

    “团部令，各炮兵连、火力支援连各门炮20发炮弹打空后，炮火向山头方向延伸150米，20发炮弹准备!其余各战斗单位暂时待命!”唐刀放下手中望远镜，冷声下令。

    “是!”通信排长立刻领命。

    在团部待命的十几名骑兵的五名骑兵拿到军令，立刻催动马匹向几个正在开火的连部狂奔而去。

    因为时间紧迫，通信排并没有在各阵地之间架设电话线，干脆让骑兵连调了一个骑兵排来临时充当通信兵。

    山间步兵师长和陆军上校也通过望远镜看到对面战场上骑兵在旷野中狂奔，小心脏不争气的扑通扑通。

    他们知道，这是四行团团部有新的军令下达，就是不知道是停火还是怎样。

    如果就此停火，老子也不是不可以和他四行团坐下来谈谈，步兵师长竟然在心中生起这么一种奇怪的念头。

    这种令人感觉羞耻的念头在二十分钟之前原本是不可能存在的，可这会儿却不断升腾，连堂堂步兵师长都觉得这才是最正确的打开方式

    毕竟，他面对的是一群疯子，一群不惜一切把双方都会打入深渊的疯子。

    如果可以，以后都不要和这群疯子照面了。

    然后，所有的美好幻想都破灭了。

    炮火，竟然再度延伸!

    炽烈的火光，已经足以耀花人眼，虽是还隔着一里路，两名军官却似乎都感觉到了气浪的灼热。

    唯一值得庆幸的是，可能是经过几十发炮弹的实弹射击，四行团的炮手们比先前的准度要强的多，还没有炮弹误落在步兵一营的临时阵地上。

    “师座，让弟兄们撤吧!他们可有重炮，弟兄们也没战壕，他们可都是您带出来的兵啊!陆军上校几乎已经哀求自己的顶头上司了。

    沉默了足足一分钟!

    步兵师长终于放下自己的望远镜，脸上露出颓然，摆摆手:“撤吧!”

    如奉纶音，陆军上校立刻冲自己身边的通信兵下令:“打信号弹，让一营立刻后撤，后撤一里，不，后撤两里!’

    这不光是要撤到他目前所在区域，更是要远离自己目前所在区域，可见这位陆军上校对他的步兵一营有多重视，其内心有多惶急。

    事后证明，他的命令很正确。

    在望远镜中看见被硝烟快笼罩的山头上逐渐出现步兵的身影，没用两分钟，两翼的步兵阵地上纷纷打出绿色信号弹证明山头上的20军团步兵正在迅速撤离，唐刀和龚少勋互相对看一眼，都不由自主地轻吁了一口气。

    终于，在这场心理拉锯战中，他们赢了。

    不过，光是撤退，还不够!

    “传我命令，各部暂减少炮击强度，十分钟后，炮击停止，一营、二营所有轻重机枪、掷弹筒、步枪等瞄准白马山山头，给老子打，既然是实弹军演，那就给老子打出实弹军演的气势，全军不得留手，以消耗一半弹药为基数，到规定时间打不够的，各连排主官自到军法处领军法!”唐刀再度下令。

    在炮火的威胁下，20军团的步兵营撤退速度前所未有的快，10分钟，全副武装状态下，还要下山再上山，也撤出了最少400米，所以，他们错过了四行团近乎璀璨的‘装逼’。

    令人惊惧的四十多门火炮逐渐停止了炮击，但两个还未满员满编的步兵营，却集合了最少40挺轻机枪，18挺重机枪，40具掷弹筒，近600杆步枪对着已经空无一人的山头用弹雨进行洗礼。

    看着不断闪现的璀璨弹花，两名尚坚持未曾撤退的20军团高级军官脸上一片死灰。

    到现在，他们总算知道四行团的真实目的，武装恫吓!

    先用炮，再用枪，疯狂秀肌肉!

    可是，人家是真有肌肉啊!

    拥有150口径杀伤力巨大的重炮不说，仅是其部署于白马山之前的部队，就拥有如此之多的轻重机枪和掷弹筒，光是轻火力就足以让人战栗。

    但这，或许还不是人家四行团的全部，在白马山两翼，可还有不知多少兵力的部队存在。他们是人多，兵力拥有近万人，可在这种程度的火力覆盖下，足足有一半未上过战场的近万大军挡得住那些疯子吗?

    怪不得，他们能在广德战场上一战歼灭2000余日军，那不是什么侥幸，而是真有实力啊!那倒是20军团的这两位太高看四行团了，四行团这若不是去东北军的秘密军火库弄了一大批军火，可是万万没有这样的火力强度的。

    若是当初在捞金坑有这些轻重迫击炮，那还用得着跟竹内云山耗那么久，6门150重迫击炮带着二十几门82迫击炮完全可以在方圆三千米的范围内形成火力覆盖，位于河谷内的日军要么拼命向两侧山岭攻击，要么就只能被炮火覆盖。

    四行团的弹雨覆盖足足持续了小20分钟，仿佛败家子一样消耗着弹药，但这种败家行为却让两名军官脸上苍白如纸。

    他们知道，这是四行团在用海量弹药向他们证明，这就是他们足够疯狂的本钱就，不光是炮多、机枪多，弹药储备，更是超出他们的想象。

    然而，疯狂的四行团似乎还嫌秀的不够，弹雨停歇，隆隆炮声又响起，白马山那个不过两千平方米的小山头上瞬间又被炮火覆盖，曾经茂密的四季常青绿植被炮火彻底摧毁，远远望过去，硝烟中的整座山头黑一块黄一块，甚是丑陋。

    步兵师长和陆军上校已经失去了继续观看四行团秀肌肉的兴趣，两人面色如土离开临时掩体向更远的地方躲去。

    又是一轮炮击过后，四行团的步兵开始向已经被弹雨和炮弹连续肆虐过的山头挺进，占据山头的步兵就在已经躲到数百米外的20军团所属惊悚的目光注视下，开始沿着山脊构筑工事。

    与此同时，两翼的步兵也开始前进，而挡在他们面前的原本还有两个步兵连，可刚刚亲眼目睹过千米之外的那几轮疯狂的炮击，两个步兵连长再如何铁头也不敢下令开枪，哪怕这就是他们的防区。

    他们能从四行团步兵以散兵线坚定前行的步伐中感受到对方的决心，他们只要敢开枪，对方就敢还击，而且不远处的火炮阵地一定会将炮弹倾泻于他们头顶上。

    而若不尊军令让对方前进，也一定会受军法处置，可那毕竟是以后的事，如果现在开枪，现在就死。

    幸好，两个步兵连长没痛苦太久。

    山中有信号弹打出，那是全员撤军信号。

    “派人去四行团，就说我要亲自和唐刀谈谈，若他敢来，那我就放了他们的人，若不敢，有本事就来攻我芒殇山防线吧!我20军团，也不是那般任人揉捏的。”步兵师长看向远方，终于开口道。

    PS:抱歉，今天学院开了大半天会不说，下午还有学生足球赛，领导非要我当教练，直到7点多才回家，紧赶慢赶才写完这4000来字，更新晚了，莫怪!

