
　　司甜刚灌进去的水，口鼻一起全都喷了出来。

　　这是什么虎狼之词？

　　“而且，我需要美容养颜？”

　　秦暮言喝了几口冰水，才感觉舒服了很多，热得让她烦躁起来。

　　贺昕嘴角勾起，还别说，她说这话没人能反驳。

　　秦暮言直接摘下帽子，把头发解开，太热啦，即使在树荫下，还是觉得闷热得不行。

　　司甜站她旁边，看着她如海藻般的头发披着，侧脸精致漂亮，仿佛看到了一个古代美女站旁边。

　　“还能休息10分钟，赶紧闭目养神一下吧！”

　　慕子悠走到她们这边，直接坐下，脸红红的，拿了冰水就猛灌。

　　……

　　秦复看向一处树荫，黑眸闪了闪，他刚才竟然看到司甜。

　　司家几代唯一的女孩，司家老夫人宠得不行，怎么可能会来这里？

　　“你就当没看见。”

　　欧阳祁走向集合地，伸手一投，空水瓶直接扔进垃圾桶。

　　秦复愣了一秒，跟上欧阳祁，转头看向操场中间，三哥已经不在那里了。

　　“哔！集合！”

　　下午的训练开始，教官考虑到今天是军训第一天，并没有操练得很严格。

　　司擎洲在总教官的帐篷内，这里可以看到整个操场的情况。

　　“这是军训计划表，你跟他们再细化一下，把每天的计划列出来。”

　　总教官林靖递了文件给他，触及到他黑眸里的冷意，脚底抹油，转身走出了帐篷。

　　还是别切磋了吧，他还想要点威严。

　　司擎洲拿着军训计划表，走出帐篷，站这里还不如回临时办公室，把计划表做出来。

　　“三哥，你替我一下！”

　　秦复突然冲过来，把一份名单交给他，快速往卫生间跑。

　　司擎洲愣了一秒，随后快步走向医学系的集合地。

　　现在所有人都在站军姿，欧阳祁走到队伍里纠正着动作。

　　“秦复可能吃错东西了，已经跑卫生间几趟了。”

　　欧阳祁跟他说了一句，然后两人就站到树荫处，在后面看着他们。

　　司甜脸色通红，她万万没想到，军训第一天就被三哥看到了。

　　想到奶奶，她不敢再想下去，好不容易脱离京城的圈子，她可不想现在又回去。

　　“全部都有，向后转。”

　　司擎洲走到队伍中，手里拿着文件袋，走到司甜的位置，顿了一下，然后直接走过去没说什么。

　　秦暮言看着停在眼前的教官，眼眸微闪，心想，贺昕的评价还挺贴切，妖孽。

　　“1号出列，站到前面来。”

　　秦暮言愣了一秒，走到前面站直，她确实是1号，学号也是1号。

　　西工大的军训，每个新生都有自己的号数，直接标在了衣服上。

　　“以她为标杆，调整你们的站姿。”

　　欧阳祁嘴角微扯，这事也就他干得出来，哪个系的标杆不是男生？难道他不知道女生脸皮薄吗？

　　司擎洲走到树荫处，扫了他们一眼，所有人都不自觉地站直。

　　贺昕心里默念着，魔鬼教官快点走吧，她腿酸得要断了。

　　秦暮言没什么其他想法，站哪个位置对她来说没什么区别，站上面正好是树荫下。

　　一个小时后，哨声响起，所有人都直接坐地上。

　　“解散！”

　　司擎洲看了秦暮言一眼，眼角微挑，漫不经心地往办公室走。

　　欧阳祁跟在他后面，转头看了一眼贺昕，黑眸划过一道亮光。

　　“言小妹，我腿都在发抖……”

　　贺昕喝了一口冰水，指了指自己酸痛的两条腿。

　　秦暮言安静地坐着，任由汗水从发根流下来，汇集到下巴一起滴下来。

　　相比于暑假时的生死追逐，现在这样的训练真不算什么。

　　“今晚给你扎两针，保证你这双腿明天还能用。”ŴŴŴ.23sk.com

　　贺昕咽了一下口水，姐妹，你怕是中暑了吧？扎两针？

　　秦暮言继续喝着水，看向不远处的靶场，睫毛微敛，掩盖眼底的情绪。

　　“我的腿也在抖……”

　　慕子悠缓过来后，才听清贺昕说什么，看向自己的双腿，抖得比贺昕还厉害。

　　司甜还有些恍惚，刚才三哥就站在她面前，他停下来的时候，司甜心都提起来了。

　　家里她最怕的哥哥，其他哥哥都把她宠上天了，只有三哥例外。

　　“同学，认识一下，我叫林意。”

　　其他女生都看过来，气氛有些尴尬，秦暮言只是盯着眼前的手，

　　“秦暮言。”

　　她没伸手，淡漠地回应让眼前的男生愣了一秒。

　　贺昕皱了皱眉，旁边的女生全都看过来了，有些眼神还很不友好的样子。

　　“装什么。”

　　“握个手怎么了？”

　　“……”

　　细微的声音传来，司甜转身看了一眼，没看出是谁说的。

　　“秦暮言！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第6章 站军姿，魔鬼教官快点走免费阅读。https://www.23sk.net 