    一个他的战利品在这一刻具现化在他旁边。

    现在出现的东西不是别的，正是他成功缴获过来的建筑师文明产物——水滴。

    这个3.5维度的星际武器，对于来回太阳一趟可是比让它围绕地球跑个百来圈更加简单。

    他也直接将邓佳何子的这个仅剩的脑袋装入了水滴的内部空间，让它抵达太阳表面时候将她投放出去就可以。

    “我永远诅咒你！”邓佳何子这下彻底惊恐了。

    因为她明白在楚衡死之前，在太阳毁灭之前，她会活着，但永远受到煎熬的折磨！

    她奋力在她被完全关进去之前发出她发自灵魂的诅咒。

    “随你便。”楚衡却把她的赌咒当作耳边风。

    因为一来她的诅咒就是比空气还没有存在感的东西，二来她都不知道他的情况实际已经超脱维度之外，实际一直生存在时空的夹缝里。

    诅咒？

    他一个重生就完全可以清除清零的东西。

    看见水滴化作一点光飞射向依然还存在的太阳，楚衡知道这才是这个恶毒女人应有的归宿。

    17号也很满意这种处理结果。

    因为她明白她的幻视囚牢比较楚衡现在的处理办法，她的幻视囚牢的确让这个女人受到的惩罚还不够，也不能像现在这样真正让她绝望。

    “看看还有没有什么可以带走的。”楚衡知道他赢了，但他也输了。

    因为他输在了整个基地内部都被这个疯狂女人给毁了。

    他的确可以让她绝望，让她生不如死。

    可是她那种不计后果的同归于尽操作，让基地里只剩下死物和怪物。

    即便他能够复活里面死去的人，他们也因为已经深度感染那种基因狂化药剂的效果，使他们还是只能成为那种巨大的疯狂怪物。

    17号把自己的身体贴近楚衡一点，希望用这种方式能够让他好受一些。

    楚衡也微微对她一笑，知道她这是希望用她的温柔宽慰一下他的内心。

    这时候，基地的战争已经结束了。

    在基地内外都只剩下遍地的巨大怪物还有异族怪物的尸体，使各种绿色、黄色的浆液流淌了一地。

    楚衡和17号一起进入这个基地内部。

    可能因为邓佳何子在最后一刻根本没有想过还有人可以活下来，怪物也一定会摧毁这里的一切。

    所以她只是释放了毒气，没有摧毁这里的资料以及生产线。

    因此在这里的建筑师提供的科技资料还有生产线都是完整的，全部成为了他的战利品。

    “真是血淋淋的战争。”

    楚衡感慨看着依然完整的科技资料以及生产线。

    知道这些东西完全可以让天空灯塔跃进0.2到0.4个文明等级！

    在资料库记载的机枪铁人，以及大河坦克炮等技术，直接使天空灯塔的机甲以及科技来一次大提升。

    这种提升甚至能够达到小米步枪升级成为飞机大炮的水平！

    “不过这对我们来说是有益的。”17号想的却很简单。

    她知道世界已经毁灭，所以她只希望他们的人能够好好活着。

    在她心里没有什么大家好的想法，只有简单普通的小家和平。

    “的确。”

    楚衡不否认她这句话。

    因为眼下天空灯塔真的成为了人类的希望灯塔。

    虽然这个基地的灾难不可避免，但是它带来的好处和跃进很有可能救下更多人。

    “我在这边发现点好东西，你派人过来接收一下。S级绝密水平的。”楚衡联系上在天空灯塔上主持大局的余芊芊，知道她现在是天空灯塔真正意义的舰长，也是这个天空地区的最高管理者。

    “S级？”

    余芊芊的通讯画面直接出现在楚衡的视野里。

    她现在表情不可抑制的出现惊讶和喜悦。

    因为她太明白S级在天空灯塔的绝密档案分类里属于最高水平，是可以关系到天空灯塔未来的那种！

    “是的，快来吧。”

    楚衡回应她。

    知道他只要和她说明了这是S级的绝密，那么她派遣过来的人肯定都是考核通过的绝对可以信任成员，也即是他们真正意义的核心成员。

    “好的，帮我引导一下坐标。”余芊芊满心期待的回应他，十分期待他到底给她带来了什么新的好东西。

    楚衡立即通过魂晶力量帮她引导天空灯塔的传送门坐标。

    刹那间，一个空间裂缝缓缓在这个已经即将荒废的地下堡垒区域打开。

    与此同时在这里的异族也收到他的命令开始退去，最快速度撤离了这个地方。

    没一会，传送门真正开启建立，更是变得稳定。

    很快从里面走出来一个接着一个的研究人员。

    他们进入这片区域也以最快速度的开始收集这里的资料，以及开始研究与分割这里的生产线。

    由于担心这里存在污染，所以过来的人员都基本穿着白色防护服，使这里的转移工作有条不紊的开始进行。

    “你真是给我一个大惊喜。”余芊芊第一时间收到了反馈上去的资料，知道楚衡给她找到了什么好东西。

    “这里算是受到外星文明扶持的人类基地，你们要好好研究一下这里留下的资料。”楚衡严肃对余芊芊说。

    因为这里的东西可不是一般的东西。

    这里任何一个东西只要流露出去，对于他们天空灯塔来说都是一个威胁。

    因为这里存在外星文明的有力证据，更是直接保留了一个2级外星文明的许多科技绝密。

    “我明白。”

    余芊芊严肃回答，立正一丝不苟的明白这种绝密对于他们，对于整个地球来说代表了什么。

    她也肃穆表情的证明此刻的她不是以一个女人，还是他的女人在和他对话。

    她现在的身份是一个兵人，更是一个值得信任的天空灯塔指挥官。

    楚衡对她百分百信任的点点头，知道这些东西交给她去处理就可以了。

    他也不管这些科技到底是被直接利用还是被他们的科学家分析分解以后，再运用到他们现有科技上。

    他只管这些力量一旦发挥作用。

    接下来很多战争都不需要他亲自出手，仅仅利用天空灯塔的兵力都足够对付那个异族女王很多进攻力量。

    “我们即将抵达西州上空了。”余芊芊知道正事谈完。

    现在语气温柔了一些对他说明了一个当前情况，说明天空灯塔已经抵达了预定停靠地区上空。

