
　　什么玩意？

　　林凡也就是有感而发一句。

　　火哥说的话啥意思？啥叫你也知道？

　　这一下子都打乱了林凡所有思路。

　　林凡有些不可思议地问道：“火哥，这月亮之上真有一颗月桂树？”

　　林凡的脑海中想起了网络上偶尔看到过的图片，他还以为是P的，一颗撑天大树栽种在月球那坑坑洼洼的表面，显得极其不协调，太突兀了，一看就像假的图片。

　　可现在，封火竟然说月球真的有。

　　不可思议！

　　神奇！

　　林凡脑海中一瞬间，想起了前世种种传说，不会真的有广寒宫吧？

　　又想起了自己的系统，上古十二经！

　　难道这个世界真的有上古时代？

　　上古那时候，难道真的有神仙和魑魅魍魉，还有嫦娥和玉兔？

　　封火奇怪看了林凡一眼，“你不是知道吗？”

　　“我只是在网络上看到一些传言，我不知道啊！我还以为是传说呢。”

　　听到林凡的解释，封火也不奇怪，网络上什么人都有，至于信息真假你还真的难辨，毕竟很多人都没亲眼见过。

　　封火直接说道：“是有一颗巨大的月桂树，不过实际上以前是没有的，但修炼时代开启之后，也不知道哪位强者从战斗前线那边移植过来的，具体考证已经考证不到了，但有传言，那位强者是因为古籍有过这方面的记载，月亮之上有广寒宫，广寒宫附近有一颗月桂树，所以不知道哪一天兴致大发，弄了一颗桂树栽到了月球之上。”

　　林凡听的瞠目结舌，刚刚升腾起的念头又被打消了，原来事实是这样子的。

　　“这个强者可真无聊！”林凡吐槽道。

　　封火也笑道：“是挺无聊的。”

　　“不对啊！月球上有氧气吗？那不是外太空？”林凡突然想起了这一点，植物怎么可能在太空中存活。

　　封火咧嘴笑道：“你也注意到这一点了，不过神奇也神奇在这，估计那位强者也没想到这颗桂树能活，只是看到古籍，去做了一件无聊的事情。

　　但后来，一百多年前，有飞船经过月球的时候，发现这一幕，才把这一幕传回地球，当时在觉醒者圈子里还引起不小的轰动，桂树活了，而且长得遮天蔽日，超出想象。

　　当时还有至强者专门横渡虚空亲自前往去仔细探查了一下，探查结果也令人震惊，这颗桂树不仅存活下来了，而且好像在月球表面还变异了，可吸收太空之中的养分，存活能力相当强悍，不仅如此，而且本身具有强大的恢复能力，那位至强者就试了试，最后用尽全力，即便如此，他都砍不断，因为那颗桂树拥有无比强大的自我恢复能力，刚砍完就恢复如初。

　　而且即使砍下树枝，但月桂树随砍即合，砍下的枝叶都会长回树上去。

　　还有强者异想天开，专门斩断其树枝，用特殊方法保存，千辛万苦带回地球，想锻造武器，想让武器也拥有那种强大恢复能力，当时大家想，这样是不是代表即使武器也有自主恢复能力？不用再担心破损？

　　想象是美好的，可惜，带坏来的桂树树枝并没有那种功能，而且高级研究员还尝试着能否在地球上种植和培育，可惜又根本培育不活，即使模拟天空的环境也不行，好像只能在月球上存活，中间不知道发生了什么。当时许多高级研究员都研究了好几年，最终发现没啥价值，才最终放弃，从此以后，这颗桂树也被称之为月桂树。”

　　说着，封火也抬头看向天空中的半月，眼中满是好笑和感叹之色。

　　这件事在当年轰动挺大的，当然，是指在觉醒者高层这个圈子，所以封火才知道的这么清楚。

　　这个世界有许多的未解之谜，即使地球上也有许多，修炼时代的开启，出现了更多科技无法解释的秘密。

　　林凡听了这些，表面上显得哭笑不得，但内心已经掀起了滔天巨浪。

　　强大无比的恢复能力！即使七品至强也无法砍断！

　　“这......”

　　前世神话故事中，月球上的月桂树又称为不死之树，吴刚被罚砍不死之树，一直砍不倒，就是因为如此，而且甚至细节都能对得上，月桂树随砍即合，砍下的枝叶都会长回树上去。

　　好家伙！

　　这些抽丝剥茧的信息，让林凡感觉头皮发麻。

　　这月桂树，可能和林凡前世传说中月桂树不是同一颗，但它们却非常巧合地具有类似的属性。

　　七品至强都砍不断！

　　巧合吗？

　　或许那位种树的强者只是无聊，突发奇想，但他却无心之中完成了一件不可思议的事情。

　　林凡虽然努力保持平静，但仔细观察，还是可以看出来他此时很震惊！

　　因为越想，他越感觉有些不自然，不对劲。

　　神异复苏？

　　封火并没注意到林凡此时实际上有些怪异的表情，而是继续说道：“实际上，这颗月桂树倒不是完全没用，我听老...府长说过，有六品强者会专门到月球上，坐在月桂树下感悟，不少人感悟到一些玄妙的东西，甚至有一位七品至强者当年他六品的时候就是因此而突破的，好像说感悟到晋级七品的关键力量不灭之力，那是七品必须要感悟到的能量，所以那里也算是个特殊的秘境。对了，这一点，你别乱说出去。”

　　“哦哦哦，我知道，我不会乱说的。”听到封火的嘱咐，林凡连忙认真的回道。

　　封火收回了盯着半月的目光，撇了撇嘴，这些东西离他太远了，他才五品，但知道的消息还是挺多的，毕竟本身就是做情报的，而且封全又会经常和他说一些东西。

　　同时，他也反应过来了，一不小心，又被林凡给白嫖了不少情报信息。

　　这些信息，可不是普通觉醒者可以接触到的。

　　封火有些蛋疼！

　　想想还是算了，不纠结了，毕竟是老爷子看好的，而且他也很看好。

　　也只是些大众（人类顶尖一批强者）都知道的情报信息。

　　随着和林凡不断的相处，封火都开始有点习惯了，自己的情报不断被林凡白嫖。

　　嗯，还自己给自己找理由。

　　不得不说，这是一个很不好的习惯。

　　说着，两人已经到地方了。

　　跟着封火进入，原本房屋外面古朴至极，甚至看起来像一栋道观，但一进入里面，林凡也忍不住一愣。

　　只见一个上千平的大厅，装修的富丽堂皇，灯红酒绿，除了建筑，完全都透露着现代气息，酒水饮料，精致的自助餐小食，整齐地排列着，而大厅中此时，已经有上百道身影在里面三三两两打招呼，或者闲聊着，关键一个个穿的无比正式，男的穿正装，而是道袍，女的也是穿礼服之类的。

　　这一下子，让林凡有种从外面古代回到现代的感觉。

　　屋内温度也和外面差距很大，不热也不冷！

　　“让你弄一道正装穿着，你非要只穿着这个。”封火看到林凡如此表情，忍不住调笑道。

　　林凡只是惊讶了一下，就恢复正常，说道：“没事，我不在乎的，反正我就是跟着火哥来见见世面，就是可惜了！”说着，林凡脸上露出了痛惜的表情。

　　“什么可惜？”封火疑惑的问道。

　　林凡说道：“可惜我半小时之前刚吃饱，不然在这里蹭饭多好，嗯，实际上我还是能再吃点的，之前好像没吃饱。”

　　封火：“......”

　　封火还以为林凡会说出什么来，万万没想到是这个，感情只当是来蹭饭的，听的他嘴角狂抽，白眼都翻到天上去了。

　　妈的！

　　这家伙真是一个奇葩。

　　“火哥，那我先去吃点东西了。”林凡很自然地去吃东西去了。

　　在林凡看来，这种场合根本和他没关系，毕竟他总的来说就是一个普通学员，还是一个新生，今天这里可都是导师级别的强者，甚至门槛最低也是中圣学府的精英导师。

　　刚刚看了一圈，没有什么年轻人的面孔。

　　所以，这和他有什么关系呢？

　　看着林凡非常自然地跑去吃饭了，封火满头黑线。

　　艹！

　　这小子真的去吃饭了。

　　他还以为林凡开玩笑的，一时间有些哭笑不得。

　　而这时，已经很多人发现了封火。

　　可能以前他们不太在乎封火，但现在封火可是九天学府的代理副府长，身份完全不同了，这也让很多人热情许多。

　　觉醒者高层圈子，也是一个小型社会，只是普通人，普通的觉醒者接触不到而已。

　　一群人直接围了过来。

　　“封副府长，欢迎来到中圣学府！”

　　“感谢封副府长，你这次一来，学府就组织了这场酒会！都是托您的福啊！”

　　“来！封副府长，我敬你一杯！”

　　封火只好不管林凡去，笑呵呵地陪着这些人聊天，喝酒，谈天说地，说些八卦。

　　这种酒会就是为了聊天，让大家促进感情的。

　　不然这些强者，哪有那么多时间去交际？

　　至于封火知道有些人讨好自己的背后用意，九天学府毕竟是人类第一学府，这些人家族子弟，或者自己直系后代，甚至有些好朋友的后代，说不准就用上封火这条关系。

　　此时混个脸熟，封火现在虽然还不是九天学府副府长，但已经是代理的，只要封火实力提高到六品，以后的路妥妥的，代理副府长实际上就是个信号。

　　交好封火，以后有些事情好办事，不然等你想办事的时候，估计连封火的面都见不到，何来的办事情。

　　林凡对这些不感兴趣，他实际上不太饿，但现在他食量大，看到这些美食，原本不太饿的肚子竟然有些饥饿了。

　　林凡对这些交际不感兴趣，但这些美食他还是很感兴趣的。

　　就一个字：赞！

　　这里的厨师做的相当不错，明明很多都是一些精致的小点心，但却做的相当美味。ŴŴŴ.23sk.com

　　然后就看见一个奇葩的景象，一群人服装得体地交际着，一道穿着非常稀松平常衣服的林凡如同闲庭散步一般当自己家后花园一样闲逛着，然后在不停地吃着，一边吃着，还一边品着酒。

　　林凡对酒点个赞！

　　这边的酒，也相当精良，都是上品的酒！

　　毕竟这次酒会包含了中圣学府最精英的导师阶层，中圣学府自然不会在这方面不舍得花钱。

　　就看薛青，正在大口地喝酒，这家伙就喜欢喝酒，这边又有好酒，不来白不来。

　　而在他周围，同样一群嗜酒如命的强者！

　　林凡以为自己低调就行，这场酒会和自己没关系，可他怎么可能不被关注。

　　就他这个穿着，实际上本身就相当另类，和这个酒会格格不入。

　　从他一进门，就被关注了，毕竟和封火一起来的，想不被关注都难。

　　至于林凡也注意到了很多人目光往自己这边瞟，但关他屁事，有人过来和他喝酒，他就喝一下，至于聊天其他的，林凡装傻充愣。

　　【嗯，我是火哥带来的。】

　　【我是新生，我没背景的。】

　　【这个你去问火哥吧，我不知道啊！我就是来蹭吃蹭喝的。】

　　【无事献殷情，非奸即盗！那个，老师，你是不是想坑我？】

　　说的就是这么直白，我就是来蹭吃蹭喝的，让林凡看起来就是一个老实无比的孩子，脸上表情那是相当憨厚，有人认出林凡，别有用心，他直接让他去找封火去，自己直接开溜，真把他当个孩子。

　　而且身为一个年轻人，如此老实憨厚，什么都不懂，我不想和你聊天，你又不能拿我怎么样？这不是很合理吗？

　　嗯，我还是个孩子啊！

　　这不，短短时间内，林凡老实、憨厚，还很耿直的性格就被他树立起来了。

　　你是不是想坑我？

　　无事献殷情，非奸即盗！

　　这种话，林凡都说出来了，还一脸憨厚地表情地看着他，这让很多人瞬间败退。

　　实际上林凡听得出来，这些人就是想通过林凡当个翘板而已去交好封火，但没想到碰到一个这么不按套路出牌的年轻人。

　　“林凡？？？”一道有些熟悉的声音在耳边响起。

　　林凡转头望去，一脸憨厚的笑道：“元宽老师，好久不见！”

　　终于看到个熟人！

　　当时去九天学府飞铁上，冷武他们的招生老师，在飞铁遇袭站中，元宽给了林凡很深刻的印象，一个非常敢拼命的老师，让林凡对元宽印象很深，那一战当中，元宽差点死去！

　　这是一位非常有血性的导师！

　　元宽刚来，他也无聊，好不容易混进这个酒会，然后让他没想到，看到了一个让他感觉不可思议的身影。

　　他对林凡的背景，还是知道不少的，毕竟他是去南扬市亲自招生的，知道林凡来自于南扬市下面一个小城。

　　而今天的酒会，可是中圣学府精英导师阶层的酒会，当然，也带着欢迎九天学府交流队的带队导师。

　　可林凡怎么在这里？

　　林凡不是个九天学府的新生吗？

　　这时间算起来，才刚开学半个月多啊！

　　元宽还真不知道最近发生了什么，他被常满刺激到了，加上飞铁遇袭战差点死掉，也让他在死亡边缘有点感悟，回到学府发愤图强，然后在家族的资助下，进入了一个秘境，同时投入大量资源，终于进入四品境。

　　这不，闭关半个多月，今天稳定住四品境界，刚出关，听到学府在圣雪峰举行酒会，他就混进来了。

　　实际上他是这个酒会最底层的，他才突破四品！

　　认识人实在是少，所以准备吃点东西安慰一下自己，就看到了一个绝对不可能出现在这里的人，还是一个学员，还是九天学府的。

　　“好久不见。”

　　元宽一脸懵逼，一头浆糊，他怎么也想不通林凡为何出现在这里，忍不住小声问道：“林凡，你咋在这里的？”

　　“我啊！跟着火哥来的。”林凡没隐瞒，指了指人群中被环绕的封火。

　　元宽看了几眼，他不认识。

　　封火以前主要在地下，而且在九天学府那边贩卖情报，他在中圣学府这边混，自然不认识。

　　但元宽肯定，那是个强者！

　　而且能把林凡带来这个酒会，肯定不简单，这种酒会不会带学员的，而偏偏林凡就是被带来了，还是一个今年的新生学员，而这里是导师圈子。

　　元宽挠了挠头，他和林凡不太熟，所以一时间也不知道聊什么，迟疑地问道：“那个...你入府感觉如何？”

　　“挺好的。”

　　林凡一边喝着酒，一边闲聊着，“感觉大开眼界，让我学习到很多东西，而且认知到许多未认知到的东西。”

　　“确实，进入学府，能学习到很多东西。”元宽干巴巴的说道，实在是他对林凡了解太少，不知道聊啥。

　　薛青突然出现在林凡身边，拉着他就走，“林凡，过来，刚刚说到你，我介绍几个老朋友和你认识。”

　　“额......薛院长。”

　　林凡有些不想去，奈何薛青根本不给他拒绝的机会，直接拉走，林凡只能朝着元宽打了一声招呼，“元宽老师，那我就先过去了。”

　　“好！”

　　元宽傻傻地站在原地，回应了一个字。

　　他不认识薛青！

　　但听到林凡称呼薛院长，而且薛青走向的位置，那些强者他有认识的，那边的几人都是中圣学府副院长，甚至院长级别的强者。

　　卧槽！

　　元宽看着这一幕，这一瞬间，如遭雷击。

　　那个圈子离他太远了，遥不可及。

　　而林凡在他印象中，只是一个学员，嗯，肯定是一个妖孽学员，可现在，一个院长级别的强者，那可是六品强者，把林凡亲自拉了过去。

　　这让他根本不敢想！

　　林凡不是新生吗？

　　不是刚开学半个月多月吗？

　　元宽愣在原地好久，都回不过神来，他只感觉他的世界观都崩塌了。

　　新生的圈子现在这么野了？

　　他看着林凡的身影，那都放着光，那是强者之光！强者逼之气，不由自主地侧漏！

　　元宽突然掏出手机，看了一下时间，298年，9月7日，没错啊！才开学不到二十天！

　　但这更让元宽震惊，他刚刚还以为自己闭关时间很长了，可能都过去一年了。

　　实际证明，他想多了！

　　8月17日，那天凌晨飞铁遇袭，到现在也不过刚好20天！

　　真的只是刚开学！

　　艹！

　　这一刻，元宽有些凌乱了。

　　到底什么情况？

　　这时，一道身影来到了元宽身边，好奇的问道：“元宽，你认识林凡？和他熟吗？”

　　元宽看向身边，这个人叫桂世康，桂家子弟，实力也不咋样，但比他强许多，和他一样，都是混进来的，不过桂家比他家族可强多了，平时和他关系一般般，为人挺高傲的，这次竟然跑过了和他搭话。

　　“额......还行吧，当时我就是在南扬市招生的，他老家在那边。”元宽随口说道。

　　桂世康双眼顿时一亮，“那你能帮我引荐一下吗？”

　　元宽：“？？？”

　　元宽满头问号，你他么最起码也四品强者，和一个新生认识要他引荐干嘛？

　　但随即一想，看着林凡那边，和五品六品强者们聊的很开心，元宽心中闪烁过一丝特别的情绪，忍不住问道：“桂世康，林凡最近是不是做什么事情了？”

　　桂世康一脸诧异地看着元宽，“嗯？你不知道？”

　　“我最近在闭关，刚突破四品，今天刚出关。”元宽努力做到平静之色。

　　“哦，怪不得，宽兄，恭喜突破四品。”

　　桂世康一脸恍然大悟，随即一脸真诚的恭喜，在他看来，这可是他和元宽套近乎的好机会。

　　放在以前，他肯定看不上元宽的，可元宽和林凡认识啊！这就是先天条件。

　　更何况林凡那些事，报刊上都有，元宽自己花点时间一下子就查到了。

　　这还能让他卖个人情！

　　实际上桂世康刚刚就跑去和林凡聊天了，却碰了一鼻子灰，看似憨厚的外表下，非常难以接近。

　　看了林凡全部报道的他，可不认为林凡是个憨厚的家伙，家族在九天学府妖孽学员的表妹桂诗兰新闻社社长一职都被林凡夺去了，这可不是一件小事，在桂家引起不小的轰动。

　　但就算如此，桂家根本不敢找林凡麻烦，被人镇压下去了！

　　家族里还流传一道消息，翟鑫鹏是被林凡给弄去战斗前线的，罚的非常重，桂家也因此贴了不少资源给翟家。

　　甚至他父亲隐隐透露出家族族长有让家族子弟去交好林凡的意思，他也很意外在这里看到林凡，但又感觉理所当然。

　　毫不犹豫！

　　桂世康把关于林凡的消息一股脑说出。

　　什么入府第二天参加人榜，连战一百人，直接人榜第一！高层会议上，林凡成为九天学府新闻社社长！参加这次学府之间的交流赛，镇压九天学府地榜所有天骄！

　　元宽都听傻了！

　　⊙▃⊙！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第233章 神异复苏免费阅读。https://xs.23sk.com 