    虽然大家都是凑在一起开茶话会玩耍。

    实际上到了十点多钟就全都回家了。

    因为这个点了，还要回去守岁，不管怎么样，这个习俗还是不能够忘记的。

    二老也不准备大半夜收拾东西，只是简单将东西丢到外面，然后一家人凑在一起。

    之前因为人太多了，一直都没有什么机会，现在可以掏出早就准备好的红包交给各个孩子了。

    里面其实也不是多少钱，只是为了图个好兆头罢了。

    “来来来，这里面都是我给你们准备的压岁钱，拿着拿着。”

    李岳跟苏芸都没有客气，全都笑呵呵接过了压岁钱。

    莫妮卡也没有客气，因为老板说过，这个钱还是得要收下来的，不能拒绝长辈的好意，所以也就喜笑颜开拿过了红包。

    旁边正在玩手机的苏强顺手也接过了红包，随手拆开来看了一眼，顿时撇撇嘴，嘟囔了一声，“才这么一点。”

    李岳听见了之后，微微皱眉，也不好说什么，他也知道自己这边需要做什么，什么不需要做。

    小姨小姨夫听见了之后，虽然有点生气的样子，也不好说什么。

    拿在手里面的时候，就能够感觉出来，按照厚度，估计也就是几百块钱，估计是六百六十六，或者是八百八十八这样的数额。

    主要是讨个吉利，李岳还真的不是很在意，心意到了就很开心了。

    苏芸也听见了，故意掏出李岳给的红包，凑到苏强身边，坏笑问道：“哥，表哥都给我红包了，你的在哪里呢？”

    一听见妹妹说的话，苏强顿时就不开心了，脸色变的很难看，连忙挥手，不悦道：“同辈之间给什么？太晚了，我去睡觉了。”

    丢下这句话，就准备离开这边，李岳也懒得去在意这个家伙，直接掏出早就准备好的红包，然后递给小姨跟小姨夫。

    “小姨，姨夫，这是给你们准备的红包。”李岳将红包交给二老，然后笑呵呵说道：“别管红包多少，讨个彩头。”

    二老也没有拒绝，笑呵呵就从手里面接过了红包，可是刚刚拿在手上就发现不对劲了，因为红包太厚了。

    也顾不上当着面拆红包没有礼貌了，直接拆开来，居然发现里面是厚厚一叠的钞票，大约是一万块钱的样子。

    “哎呀，小岳，这个钱太多了，我们不能收下。”

    小姨连忙想要将手里面的红包塞还给李岳，表示这么大的红包真的太贵重了。

    苏强听到了之后，故意躲在门口看向这边，倒要看看你给的红包到底有多大。

    不看不知道，一看吓一跳，这是正常人给的红包吗？怎么那么多？

    从小就生长在乡下的苏强，最多就是两三百一个红包，直接厚厚一叠的红包还真的没有怎么见过。

    想到这里，苏强就后悔，刚刚早知道就准备一个红包给李岳了，这样他应该也能够回给自己一个。

    正在想着，李岳正在跟小姨推搡的时候，不小心又掉了一个红包，小小的红包早就鼓鼓囊囊躺在地上。

    傻子都能够看出来这个厚度跟之前给大家的红包是一样的。

    哎呀，看样子李岳这家伙赚到钱了，之前就想也给自己发一个的，但是想到之前自己做的事情，不给自己也好像说得过去。

    但是这是不对的！我又不是做了什么罪不可赦的事情，不行，看样子得要想个法子将钱给拿过来。

    小姨最后推不过李岳，姨夫也不好过去帮忙，钱多吗？这个红包说实话还真的算是蛮多。

    但是实际上说起来，如今的一万块钱还真的没有以前那么多了，倒也不是不能够接受。

    “算了吧，这是小岳给咱们的，就收下来的。”姨夫很了解李岳，如果他愿意收回去，刚刚就收回去了，倒是不至于现在还在推让。

    小姨也没有办法，只好点点头，勉为其难收下红包，皱眉说道：“你这孩子，以后可不能这样了，说好来小姨这边过年，结果弄那么多东西。”

    确实没有错，说是来小姨这边过年，要让她破费了，结果呢？这个家伙动不动就买东西回家，这两天已经买了不少。

    还有就是给钱，来之前就已经给了一万块钱，现在转眼就又给了两万，这赚钱不辛苦的吗？

    如果让李岳听见这话，大概率会点点头，表示赚钱确实很辛苦，但是这么点钱，还真都不辛苦。

    这件事情算是暂时过去了，大家也就回去休息了，十一点钟了，对于在乡下早睡习惯的二老还真的有点不习惯。

    来到楼梯口这边的时候，正好就看见苏强还在这边发呆，不知道做什么。

    “哥，你还不去睡觉吗？怎么还在这里？”苏芸皱了皱眉头，自己这个哥哥怎么还在这边？

    苏强很快就回过神来了，深深看了一眼李岳，原本还想要多看一眼莫妮卡，但是想到她那个可怕的力量也就算了。

    还是先回去睡觉吧，现在说要说服他给自己红包，可能不太可能。

    等到苏强上楼之后，李岳也就上楼去休息了。

    这一次，苏芸直接叫莫妮卡去自己房间睡觉，说自己房间比起一无所有的客房要好太多了。

    莫妮卡在哪里睡觉，当然是不需要征求李岳的意见，当即就微笑答应了。

    李岳笑了笑，无奈摇摇头，看样子确实是这样，家里面的客房确实太简陋了。

    乡下，除了客人之外，小姨小姨夫二楼的房间基本上都不会上去，除非是偶尔帮助房间打扫一下。

    所以这些客房也就随便布置了一下，一张床一个小衣柜还有一把椅子也就算了。

    能住人就是了，也没有顾得上布置别的东西。

    等到大家都睡着了，李岳这才从楼下走上来，洗漱完毕，就从系统空间里面拿出来了用三泉水泡的热茶，给自己舒舒服服倒上一杯。

    然后就坐在了二楼大堂，望着阳台落地窗外面的夜空。

    此时天空已经开始绽放出朵朵烟花，乡下不禁烟花，所以大年三十还是能够看到不少的烟花。

