
　　林世杰正忙着在虚拟世界中实验，看着眼前可能是世界上最长的碳纳米管，不由得笑了起来。

　　毕竟要做衣服，线肯定要足够长不是。

　　不过看着脑海中那直直的一根碳纳米管，他也有些不确定。

　　虽然它的柔韧性真不错，掰成什么形状都能自己弹回去。

　　但，这个真能做成衣服吗？

　　林世杰不由得满脑子问号。

　　算了，还是去请教一下专业人士吧，毕竟自己这个知识还是太片面了。

　　来到实验室，林世杰自然好奇的提出了这个问题。

　　然后就看到了陈浩那一脸看傻子的眼神。

　　“喂，一个新奇的想法而已，至于这样吗？”林世杰无语道。

　　“呵呵，没事，科学吗，就是大胆假设，小心求证，呵呵！”陈浩边笑边说。

　　“不过我实在忍不住了，你让我笑一会先。”

　　说完，陈浩就忍不住的弯着腰狂笑了起来。

　　林世杰自然也知道，自己的想法恐怕是落空了。

　　好一会陈浩才恢复，有些无奈的说道，“想要用这类材料挡子弹的想法倒是不新鲜。”

　　本来已经打算另寻材料的林世杰听到这里突然一愣，“还真可以吗？”

　　陈浩点点头，“自然是可以，无论是石墨烯还是碳纳米管都可以，但那是用特殊办法多层编织到复合材料中去。”

　　“直接做成衣服的想法，不得不说外行的想法就是充满了想象力。”

　　林世杰倒是眼前一亮，既然有现成的办法那就好办了。

　　“你这里有资料没？成品就更好了。”

　　陈浩连连摇头，“这可不是我的项目，不过范老那边应该有。”

　　林世杰嘿嘿一笑，“太好了，我这就是去找他老人家。”

　　看着离去的林世杰，陈浩不由得有些奇怪，这小子怎么又对这玩意感兴趣了？

　　离开实验室，林世杰自然直奔范老的另一个实验室。

　　很快，林世杰就来到了门口，可是范老却不在，好在林世杰也和这里的人也算熟悉，直接进来等待范老的到来。

　　这里与其说是实验室，不如说是一个陈列展示室。

　　这里面放着很多关于特种材料的一些构想物品，一来展示一下科学的魅力。

　　二来也能激发一下众人的灵感，说不定就想到更好的应用方向了呢。

　　所以林世杰也开始慢慢的参观起来，很快就看到了陈浩所说的超级防护服。

　　这是利用了碳纤维，石墨烯，碳纳米管等材料，专门突出防护力的一套防护服，别看就薄薄一层，别说子弹了，就是机枪也打不透。

　　当然要是真有人穿着被打，那受伤吐血是一定的，毕竟那冲击力还是无法完全抵消的。

　　不过林世杰还是大喜过望，精神力直接就扑了过去。

　　很快这套衣服以及材料就被完全的复制到了虚拟世界之中。M.23sk.com

　　林世杰连忙一一分解，仔细的查看起来。

　　应该是以碳纤维为主的纤维材料，然后之中层层叠叠的夹杂着以碳纳米管为支撑的石墨烯片层。

　　光是看着这结构，林世杰就觉得防护力绝对强！

　　林世杰马上根据自己的体型，直接来了一套全身装，这才满意的笑了起来。

　　等等，头部怎么办？

　　这套衣服虽说是用各种碳材料，但还是有很多其他材料的，毕竟光靠这些东西也做不了衣服。

　　所以在把多余的东西都撤除，再弄薄一些，还真能他达到预想中，几乎看不到的程度。

　　当然仔细看好像是有一层东西似的，但只要离的稍微远点，肯定就没问题。

　　林世杰这次可是真的高兴了，全套的安全服啊。

　　然后二话不说，直接贴着内衣投射到了身上。

　　虽然达不到设想中纳米战衣的程度，但这也不错了。

　　正想着，手机上就又收到了未知来电。

　　林世杰自然没有接的兴趣，反正不是投资就是拉他入伙的。

　　这些事情等顾嫣然回来再说吧。

　　既然目的达到，林世杰也就不再等范老，而是直接起身告辞。

　　走出大门，林世杰想了想是去看看车呢，还是去电厂呢？

　　至于隔壁的核物理学院，他虽然也很感兴趣，但奈何他可是一点没有相关知识，就是去了也根本弄不明白。

　　所以核电站的原理还是等等再说吧。

　　反正石墨烯电池的相关配套知识自己还没有搜集全，再等等。

　　向学校大门走去，林世杰还是决定先买辆车，然后回自己的小院布置一下。

　　毕竟接下来无论继续开发什么还是成立公司，还是在小院更方便。

　　至于汽车的安全问题，虽然看不着总统座驾，但自己有了超级防护服的结构。

　　大不了给汽车里里外外多涂一圈，安全性能也能提升不少不是。

　　正想着呢，林世杰就看到校门口，正站着一排和自己年纪差不多的人。

　　而且他们的目光正直直的盯着自己，甚至还指指点点！

　　我去，不是吧，这么明目张胆的上门了？

　　林世杰立刻就有些紧张，毕竟他刚弄到防护服，这就来了找茬的人，他本能的就以为是敌对势力来找他麻烦了。

　　尤其是那些人竟然气势汹汹的跑过来了。

　　“嘿，这帮家伙也太胆大了吧。”林世杰忍不住的嘀咕道。

　　不过刚想往学校内跑，林世杰就停下了脚步。

　　这要是危险分子，自己引到学校里可就坏了。

　　自己有投射能力，只要引到没人的地方，出其不意之下，解决这些家伙应该还是能办到的。

　　就是有些担心自己的投射质量够不够，不过反正身上已经有了防护不行就多来几次。

　　打定主意，转身林世杰就往学校另一边，人烟稀少的地方跑去。

　　“喂，林世杰，你别跑啊。”

　　“你跑什么？电话不接就算了，怎么还跑啊！”

　　“站住！”

　　林世杰一听他们那气势汹汹的话，立刻更加认定了这些人的不怀好意。

　　这又是打电话确认，又是堵门找人，还这么语气不善。

　　所以林世杰跑的更快了。

　　一群人自然紧追不舍，很快就来到了学院侧身，几乎是一片树木的地方。

　　而林世杰左右看了看，环境不错，还没有其他人，也就停下了脚步！

　　气喘吁吁的看着这群人，“我告诉你们，别怪我没提醒啊，来找我，你们就是打错了算盘。”

　　林世杰的本意自然是这群人敢来找他的麻烦，肯定讨不了好。

　　可听在这些人的耳中可就完全不是那个意思了。

　　他们可是被指派来帮助林世杰筹备公司，顺便好好学习一下技术的。

　　本来就有些不愿意加不服气，否则口气也不会那么冲，这一听林世杰的话，就更来气了。

　　怎么着，这是不打算教了吗？

　　谁稀罕啊！

　　而其中那个年轻人却是不自觉的笑了起来，他自然是明白这里面肯定是有什么误会的。

　　同时也有些好奇，想看看这个林世杰到底有什么本事。

　　而林世杰看着众人咬牙切齿，好像更加愤怒的样子，不由得说道，“好，你们自找的啊！”瞬间，眼前的ar世界出现。

　　几人周围立刻涌出出了数个粗大的木杆，目标直至头部和下面等各处要害，头上更是有大理石板浮现。

　　只要投射，这些人恐怕立刻会身受重伤，至少也会痛不欲生。

　　而同时，那名年轻人也察觉到了巨大的危险，急忙开口喊道。

　　“林世杰，误会，是顾嫣然让我们来的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第四十一章 超级防护服免费阅读。https://xs.23sk.com 