    一天的时间过去了，可此时的沙漠中却仿佛过年了一般，轰隆隆的声音响个不停，就像是有无数个施工队三百六十度环绕立体施工一般。

    大风起兮云飞扬……

    烈日炎炎的太阳下，一座惊天地、泣鬼神的伟大建筑，就此安家落户在这荒无人烟的沙漠之中。

    巨大的塔底厚重地沉陷在尘沙之中，风沙吹过，在墙壁上方留下时光的痕迹。

    高耸入云的塔尖深入苍穹，宛如擎天之柱，镇压着四方风云。

    宝可梦精灵中心，阿拉巴斯坦王国分心，彻底建成！

    热烈的阳光穿过金字塔的塔身，留下一片绚烂起来的光辉，萦绕在金字塔的四周。

    放眼望去，就像是走近了神明的居所一般，处处神异非常。

    “终于……完工了！”

    林洛习惯性地拍了拍根本不存在任何灰尘的手掌，成就感满满地大笑了起来。

    虽说大体框架早已经在脑子中构思完毕，但当实际操作起来的时候，还是会遇到各种各样乱七八糟的问题。

    为此，林洛还特意花费了大量的时间和精力去设计、改造，费的心思可比颠倒山的那个精灵中心多多了！

    毕竟在他的想法中……

    这座精灵中心，可是要面对伟大航路大部分的训练家，比起颠倒山的新手村，这里才更像一个为训练家服务的官方场所。

    因此，林洛还特意在金字塔中, 设施了大量的决斗和训练场所。

    场地更是多种多样。

    无论是森林、草原、海洋、山丘、沼泽……

    只要是自然界中存在的环境，都可以在这座金字塔之中见到。

    而这, 也是让林洛费心的地方。

    想要让这么多复杂的环境同时存在, 不施加一些特定的手段, 是根本不可能达成的。

    除了将相性过大的环境分层安置以外，他也花费了不少积分, 给这些不同的环境设置互不干扰的结界。

    好在……

    看着眼前的成果，一切都是值得的。

    因为这里，即将成为官方指定的排位赛对战场所之一！

    虽说距离宝可梦联盟大会还有10个月的时间, 但排位赛的前景，其实并不容乐观。

    一是因为目前能够达到VIP2级的交易者数量过少。

    在这个大海上，能动不动就挑出10亿以上物资的人毕竟还是少出。

    二也是因为交易者们分散太过广阔，之间的距离相差过大。

    想要进行一场排位赛, 往往需要消耗大量的时间。

    甚至有些时候，一场排位赛的时间竟然要拉长到一个月以上！

    而有了官方指定的排位赛对战场所，真心想要参加宝可梦联盟大会的人，就会活动在场所的附近, 这样极大地增强的了排位赛的对战周期。

    因为之前交易事业才刚刚起步, 为了扩大影响力，林洛没顾那么多。

    如今既然有条件了, 他当然要好好的布置一番。

    毕竟这个宝可梦联盟大会, 他可是打算一直举办下去。

    一年一届的宝可梦联盟大会！

    为了保证金字塔不会被强者们的战斗余波击破, 林洛还特意花费了大量的积分，加固了材料的坚硬度。

    整个金字塔精灵中心全部下来, 花费了他整整3W积分！

    说实话, 这消耗有些出乎林洛的意料，因为接下来, 他还要在这里花费大量的积分去安置人力与武力。

    首先是100个洛托姆，来充当精灵中心的基础询问指导以及日常维护。

    这种便宜又好用的宝可梦，简直就是专门为林洛而生的一样, 为他解决了无数的烦恼。

    其实就是乔伊小姐……

    这一次林洛很大方, 直接召唤出了3位乔伊小姐。

    比起颠倒山一个月也不一定有几个的人流量，这里要接待的训练家数量明显会增加不少。

    要不是乔伊小姐的兑换价格实在太过高昂, 他恨不得将这里塞满了乔伊小姐！

    只可惜, 资金有限……

    一些非必要的事情, 还是交给那些洛托姆们去完成好了。

    而既然是要面对广大训练家, 为了防止意外发生，这里的安保系统当然也是重重之中。

    虽说洛托姆也都具备一定的攻击能力，但他们的实力顶多对付对付不入流的杂鱼……

    要是遇到真正的强者，它们也是秒变杂鱼。

    为此，林洛直接花费了3W积分，兑换出了一只喷火龙、一只妙蛙花、一只水箭龟……

    海陆空三栖俱全，而且每一只都拥有着仅次于海军大将的实力，足以对抗大部分的敌人。

    除此之外，林洛还兑换了40级的吉利蛋10只，花费2W积分……

    以及作为吉利蛋前置进化形态的天赋超凡小福蛋20只，花费2W积分。

    林林总总加在一起，林洛在这个精灵中心上的开销，竟然差点达到15W积分！

    “这钱，还是这么不抗花啊！”

    对着各位人美声甜的乔伊小姐交代完一切相关事宜后，林洛摇着头从精灵中心里瞬移了出来。

    原本他还以为建造个精灵中心，顶多也就花个5、6W积分的。

    没想到，一建造起来，他就完全停不下来手来，什么事情都想要做到最好。

    就像是配电脑一般，原本只是想安个1060的显卡，然后发现只要再加一点点的钱，就可以买到更高档次的3060ti显卡……

    那还想什么，肯定加钱买啊！

    而既然显卡都买这么好的了，那CPU和主板，有怎么能差得了呢！

    CPU、主板不差，你总不能拿个鞋盒子机箱吧？

    那简直对不起那么好的配置。

    就这样，一路加下来，原本3000能解决的事情，最后硬生生搞到了1W+！

    林洛，犯的其实就是这种毛病。

    不过，谁叫他钱多呢！

    “算了，阿拉巴斯坦地大物博, 很适合当做主要场所发展……”

    “之后的精灵中心, 还是以治疗和发布任务为主吧！”

    在洛托姆们的帮助下, 林洛设计的任务系统已经构建完成。

    不过大部分都是一些实时的小任务。

    比如对海贼、山贼、黑手党、贪官的悬赏统计……

    因为对信息更新的要求比较高，所以当前的任务系统中任务的数量还是很少的。

    大部分都是各大报社新闻、或是从海军以及阿拉巴斯坦王国的情报系统中盗取出来的数据。

    甚至就连真实性可能都有待考量。

    这样其实很不好。

    也就是趁现在交易者的数量不多，所以林洛可以这样糊弄一下。

    不过想要做大做强的话，以后的任务系统同样会是一个需要花费大量积分、细心打磨的功能。

    ……

    ……

    不久后。

    一道特殊的通知讯息，陡然出现在所有交易者们的手机洛托姆当中。

    【特大喜讯！排位赛对战区域已正式对所有训练家开放！】

    【从今天起，所有参加宝可梦联盟大会的训练家，均可以在此地进行排位赛对战。】

    【区域中设有大型精灵中心，这里拥有最专业的医疗人员、最懂宝可梦的治疗手段，让每一位训练家们都可以放开一切，尽情享受宝可梦对战的魅力！】

    【除此之外，各大精灵中心会不定时发布各种任务，完成任务后可获得一定的积分、道具奖励。】

    【该排位对战区域位于伟大航路前半段阿拉巴斯坦王国境内，点击查看详情，可通过手机洛托姆地图指引前往。】

    随着电学信号在每一个手机洛托姆的身上传过，一个又一个的训练家们神情瞬间变得多彩缤纷了起来。

    ……

    ……

    伟大航路前半段，某个狂风卷积乌云的海域中。

    一艘小型帆船宛如沧海一粟般，飘荡在浪涛汹涌的海域之中。

    那一个个浩荡的海浪，犹如噬人的猛兽一般，对着小小的船只无情地倾倒了下来。

    面对着恐怖的生死存亡危机，这艘帆船上，却是传来了一道爽朗的笑声。

    “喷火龙，使用热风！小心点，这次可别再把我们的船点着了！”

    紧接着，一道沉闷的吼叫声想起：

    “吼！！！（知道了！烦不烦啊！不就是不小心把上一艘船烧没了嘛！真是小气！）”

    随着一阵龙吟声想起，喷火龙陡然张开巨大的翅膀，微微用力，瞬间在甲板上踩出一道空气波纹，赤红色的身躯直接飞向了高空之中，宛如一道纯色的彩虹，刺入那乌黑的云层之中。

    下一秒，一股狂暴的热气陡然在高空之下出现，自乌云之中向着下方的海浪袭来。

    空气之中夹杂着炽热的高温，宛如要燃烧起来一般。

    带着恐怖热气的风暴瞬间与奔袭而来的海浪撞击到了一起。

    霎时间！

    整片海域被一阵白色的水雾所笼罩了起来。

    躁动的高温将还海水不断地加热、沸腾。

    随着水蒸气的增多，海浪的威势也越来越小。

    最终，在热风的力量下，海浪消失不见。

    呼~

    又是一股狂风袭来。

    只不过这次是很普通的风暴。

    在狂风的驱赶下，所有的水雾瞬间散开，帆船的视野再次明朗了起来。

    而做完这些，喷火龙也扇动着翅膀，降落回到甲板上。

    “干得漂亮！喷火龙！”

    艾斯上前，一把搂住喷火龙的脖子。

    那巨大的力量，哪怕是一直锻炼没有停歇的喷火龙都没有挺住，竟被艾斯拽得一个踉跄。

    一人一龙哥俩好般的贴贴了起来。

    “嗷嗷嗷~”

    喷火龙不满地嚎叫着，可任他如何挣扎，却还是逃不过艾斯孔武有力的手臂。

    这让它身为宝可梦的自尊心大受打击！

    一个肉体力量比不过训练家的宝可梦，这个世界上，它可能是独一份了！

    可这真的不是喷火龙它不努力。

    在这段时间中，它都已经没日没夜地压榨着自己的潜力，不断地在做体能训练。

    然而，在单纯的力量上，它竟然还是比不过艾斯，掰手腕一次都没有胜利过。

    作为以力量和火焰著称的喷火龙……

    它简直就是喷火龙一族的耻辱啊！

    好在，艾斯看似亲密却侮辱性极强的动作并没有持续太久。

    就在这时，一直安静悬挂在艾斯腰间的手机洛托姆陡然睁开硕大的眼睛，发出一道闪光后飞了出来。

    “咦，有新的系统通知了！？”

    艾斯惊奇地大叫了一声。

    自从他上次寻找排位赛对象，结果不幸看到自家老爷子的名字后，他就吓得连忙取消了对战。

    再之后发现伟大航路的训练家一直没有新人出现，他也就很少再看手机洛托姆。

    如今这个新的推送消息，立刻吸引了他的注意力。

    “排位对战区域！？”

    艾斯的眼眸中陡然闪烁出一道灵光。

    “林洛小哥，终于来伟大航利了吗！？”

    虽然对这件事情已经早有预料，但如今看着切实的消息出现，他还是猛松了一口气。

    本来还在犹豫着是否回东海去参加排位赛的，如今却不用想那么多了！

    林洛小哥没有在训练家众多的东海设立对战区域，反而将其设在了伟大航利……

    说明未来次元商人的工作中心，必然是在伟大航路之中！

    “决定了！”

    看完推送消息的艾斯陡然大喊了一声。

    看着身后陪伴着他一路走来的伙伴们，他脸上绽放着阳光般的大笑，赫然说道：

    “小的们！扬帆！起航！”

    “目标：阿拉巴斯坦王国！！！”

    ……

    ……

    海军本部，马林梵多。

    一场针对新兵训练选拔的会议中，两道奇怪的提示音陡然响起。

    “额！？”

    正在回忆中睡觉和偷懒的卡普与青雉齐齐一愣。

    旋即二人立刻拿出了手机洛托姆，在一众海军好奇的目光下，看起了推送消息。

    两人迅速地阅读完了短短的几行文字，随后却是露出了完全相反的神色。

    一个面色沉重，另一个，却是欣喜若狂。

    只见卡普陡然抬头，也没有估计在场的海军高层，直接将手中的手机洛托姆递到了战国面前，毫无拘束地说道：

    “战国，赶紧给我准备一艘快船吧！”

    “嘿嘿……腕力训练得这么努力，也是时候出去展示一下成果了！”

    ……

    ……

    东海，西普罗村。

    乌索普军工厂内。

    轰！！！

    随着一阵巨大的爆炸声响起，军工厂的棚顶陡然被掀飞起来，落到一旁的空地上，摔得稀巴烂。

    而军工厂的建筑，也是变成了一片废墟。

    “咳咳……”

    头顶着爆炸头的乌索普艰难地从废墟之中爬了出来。

    在他的身后，已经完成了一段进化的投羽枭，则是抓着一个包裹般的东西，同样缓缓地飞了出来。

    此时的投羽枭，面色昏沉，羽毛上附着着大量的灰尘，好不狼狈。

    彭！

    它不满地将手中的包裹直接扔到了其上。

    可让人意外的是，那个巨大的包裹，竟然同样盯着一个爆炸头。

    并且……

    在落地的瞬间，包裹竟然快速地蠕动了两下，然后大吼道：

    “喂！死鸟！温柔一点你会死啊！！！疼死本大爷了！！！”

