    “嗡嗡嗡……”

    沾染黑暗剑士鲜血的白色晶石发出更为剧烈的嗡鸣，继而绽放浓烈璀璨的暗红色光辉，使得烙印于地面的巨型法阵旋转速度渐渐慢了下来。

    很好！

    看来剑神给的提示是管用的！

    江寒暗暗松了口气。

    尽管这些孩子是NPC，或许仅仅由数据构成，但若能顺带着救下来，自然再好不过。

    “可恶！可恶！”

    身为主教的老者目眦欲裂，干瘦的身躯因暴怒而颤抖，整个人都快疯狂了：“今日，我要你死无葬身之地！”

    “嘶啦……”

    法阵边缘的壁垒在老者的施法中撕开一道口子。

    “轰——”

    一瞬间，澎湃杀意伴随沉重威压锁定江寒，老者急速冲出，手掌泛起乳白色能量，爆吼道：“给我去死！”

    “结束休息。”

    该做的，都已经做了，江寒没有犹豫，在千钧一发之际选择结束天下武斗最后一次休息机会。

    “唰！”

    下一秒，他的身影消失在这片光明教廷密道内，无影无踪，而老者接近的攻击落空，站在江寒离去的位置，神情呆滞片刻，紧接着面容扭曲：“小畜生，不论你逃亡何处，我们光明教廷与你不死不休！”

    “嗡！”

    然而，就在他以为整个召唤神明的仪式遭到破坏，前功尽弃之时，地面的巨型法阵又一次旋转起来。

    “还有希望？！”

    老者欣喜若狂，望着被黑暗剑士玷污的白色晶石，发现晶石上面的紫黑色血液逐渐溢出、滴落，似乎晶石在本能地排斥那份邪恶之血……

    ……

    “唰！”

    画面一转，江寒便重新返回天下武斗的特殊空间，放眼望去，擂台上的战斗如火如荼，下方人头攒动，喧哗声不绝于耳。

    “叮！~”

    系统提示：请注意，您已没有额外休息次数！

    “成功了。”

    他轻轻地吐出一口浊气，如释重负。

    按照他的想法，接下来只需要在天下武斗结束并重回原位的时候，立刻使用手镯附带的传送功能，便可安全抵达费奇妹妹旁边。

    随后，趁着还未轮到自己上场，他打开面板，查看手镯详情——

    【羁绊手镯】（S级）

    简介：这是一对特殊的手镯，传说是时空之神尚未获得神格之时精心打造，专门为了保护自己心爱的人

    效果一：不在战斗状态中，可瞬间传送至对方身边安全场地

    效果二：无视任何条件，与对方变换位置

    效果三：可与对方远距离通过心灵感应进行交流，持续一分钟

    使用次数：1/5

    ……

    可惜，只剩下一次使用机会了。

    “唰！”

    空间再次变化，江寒出现在擂台上。

    “是你！”

    这次的对手，是个盗贼，看见江寒的面容，表情一黑：“靠，点子扎手！”

    与此同时，江寒也对盗贼感到十分眼熟，丢过去一个洞察之眼查看游戏ID后，恍然大悟：“原来是你，送我首杀的好兄弟！”

    【清云】（疾风盗贼）

    等级：48

    生命：83700

    攻击：2415-2874

    防御：805-940

    技能：【迅疾潜行】【凿击】【致盲】【迅影如风】【雷霆一闪】【风卷残云】

    ……

    清云！

    当初若非他把野牛之王引到小溪边，江寒大概率拿不到青铜级的全服首杀，一旦没有提前奠定前期优势，如今他还真未必能有如此成就。

    “谁是你好兄弟，你别乱认兄弟啊！”清云差点急眼了，“咱和你不熟！”

    有句话说得好，打人不打脸，揭人不揭短。

    送你首杀？

    瞧这话说的……你他妈当我想啊？

    毕竟是比赛期间，哪有空闲时间谈天说地，清云果断进入潜行状态，快速绕位，企图避开江寒的视线。

    诚然，他知道以一江寒水的属性，自己想破防都是不切实际的幻想，可如果通过操作打对方一套连招，那至少证明自己水准不赖。

    没错，今日，此刻，我清云便要洗去曾经在新手村被你识破潜行的耻辱。

    十秒……二十秒……

    他在耐心等待对方精神松懈的时候。

    这，就是盗贼的优势！

    在潜行中保持平常心，伺机而动，一般玩家找不出他们的踪迹，如此时间一长，便会心急，一旦心急，破绽百出。

    他感觉自己状态前所未有的好，就像一只孤傲的狼，一江寒水稍稍掉以轻心，他必然上去狠狠地撕咬一口，让擂台下的玩家看看，一江寒水并非无可匹敌。

    猫着腰躲在擂台角落，他要干什么？

    直至三十秒过去，江寒一脸疑惑，转头望向潜行中的清云：“你怎么还不进攻？”

    “……”

    清风的禅定模式被打破了，一脸震惊：“你怎么发现我的？”

    自己动都没动一下，潜行还是隐藏职业的迅疾潜行，比起一般的潜行效果更好，这也能被对方看见？

    草，没道理啊！

    “小朋友，开动脑筋自己去悟吧。”江寒笑了笑，快速靠近，挥舞噬血剑，将其带走。

    -94687！

    干净利落的秒杀。

    实际上，清云技术方面没太大问题，但这可是全息模拟，他能准确感觉到有股视线盯着自己，很快就能发现视线的具体位置。

    想要偷袭他，对方至少要先学会隐藏眼神中的杀意。

    “我……”

    重回擂台下方，清云愁眉苦脸，半天说话不出来，表情像是抹了酱油一般，黑得难看。

    我动都没动一下，你就能发现我？

    这也太搞人心态了！

    倘若不是靠着实力得到隐藏职业，而且作为散人玩家，因为技术高超屡屡受到公会邀请，此时此刻，他都怀疑自己是不是水平太低。

    ……

    之后，按部就班地进行着天下武斗。

    江寒还是老一套，除了难得碰到“老朋友”，花了点时间，其他时候基本上去一剑一个，丝毫不拖泥带水。

    直至下午三点……

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您晋级【天下武斗】第三轮！

    当耳畔响起系统铃声，江寒心中一紧，果断保持警惕，时刻准备在返回的刹那，使用羁绊手镯的传送功能离开光明教廷密道。

    “唰！”

    陡然，画面一转。

    “叮！~”

    系统提示：您进入危险地图【光明教廷密道】！

    视野变化，映入江寒眼帘的是一片孩童尸骨，尸骨干瘪，似乎体内的鲜血被吸干，因此没有留下一丝血腥气。

    江寒使用羁绊手镯之前，看到在尸骨上方，一位面容俊逸的金发男子傲立，男子面容俊朗，身上不着衣物，体态近乎完美，灿若星辰的眸子内涌动着一缕缕奇异金光，背后更是舒展开三对雪白翅膀。

    在尸骨旁，主教以及一众教廷守卫匍匐在地，他们目光狂热，望着男子的眼神无比崇敬。

    “！！”

    突然出现的江寒，引起众人注意，他们齐刷刷地望向不速之客，其中包括那位背生羽翼的金发男子。

    洞察之眼！

    在被羁绊手镯传送走的刹那，江寒朝着男子丢出侦查手段——

    【神之光·乌利尔】（灵级）

    等级：80

    生命：20000000

    攻击：18000-20000

    防御：8000-8500

    技能：【天使之剑】【烈焰审判】【光明罪罚】【洗濯罪孽】【禁·灵魂鞭挞】【禁·正义领域】

    简介：受光明教廷召唤而来的神圣炽天使，由于孩童体内的光元素微弱，致使他无法在降临之初拥有绝对的力量，可即便如此，他亦是会短时间内恢复如初

    ……

