    这阴魂线生灵、死魂无所不束，尤其是范五的修为已经到达了化婴境顶阶巅峰，普通法宝到他手中，都是威力无穷，更别提这与他属性相合，且由他亲手炼化加持过的宝物了！

    若是被这阴魂线缠住，轻者神魂受创，不能擅动；重者更是元婴都要受到重击，境界跌落。

    可此时宋青小却伸出双手，一把将其抓住数股，像是压根儿不受这阴魂线影响似的。

    范五一见这情景，当即一怔。

    阴魂线一旦被抓，曾冤死于范五手中的修士残魂顿时发出尖厉异常的嚎吼。

    ‘呜呜——’哭声之中，‘砰’的一声摔落入碎木堆内的品罗只觉得如坠传说中的阴曹地府。

    他没有修为，这阴魂线本身并非凡物，此时鬼哭之下，阴风惨惨，当下神魂承受不住，眼前金星乱冒，胸口气血翻涌，像是魂魄都要被这鬼东西吸走，当下命归九幽。

    临死之际，品罗脑海里闪过一丝念头：这一次进九龙窟真的是命运多舛，之前没死在玉仑虚境那些野蛮的人手中，怕是要死于这个古怪的神经病手里了。

    他不由诅咒起相叔这个不怀好意的死老头，又后悔自己这一趟进入九龙窟，感觉自己恐怕即将要一命呼呜。

    正值九死一生之际，品罗只觉得眼前银光一闪，一股清凉至极的寒意将他围住。

    本来剧疼无比的脑海刹时因这凉气一冲，顿觉神清气爽许多。

    他缓和过神来，对于先前濒临死亡时的感受仍后怕不已，瞪大了眼睛一看，就见自己身旁浮了数颗银光点点的星辰，像是先前宋青小体内逸出来的。

    这奇异的一幕已经大大超出品罗的认知了，令他惊魂未定，捂了胸口，蹬着双腿不断退后。

    “呆在里面，别动。”

    她冷淡的声音从半空中传来，品罗经历数番变故，这会儿早就已经不知所措，但在这样的情况下，一听她此话，却是本能点头。

    “哈哈哈——”范五见她举动，不由惊喜大笑。

    虽说不知道她为何会手抓阴魂线而不受影响，但宋青小此时却蠢到自掘坟墓，主动将法宝星辰大阵撤开，就为了将一个凡人护住。

    那骨玉乌梭少了星辰大阵所阻，顿时长驱直入，锋芒即将斩中宋青小之时——

    只见她将两手抓住的阴魂线用力一扯，那阴风阵阵的阴魂线在她掌中似是极为脆弱，眨眼功夫便被撕断。

    阴魂线结为的阵法顿破，片片碎裂的黑线先是化为一张张残魂面孔，接着被灵气冲撞开来，化为黑气，消弥于无形之中！

    此时那骨玉乌梭民已经近至宋青小面前，灵力冲击之中，宋青小双掌一合，继而拉开。

    掌心之中一抹冰晶所形成的透明盾牌顿时出现在她面前，骨玉乌梭的尖锥‘轰’的一声击中到冰盾之上。

    大量黑雾如灰尘般喷溅开来，所到之处如诡异无比的剧毒，将半透明的冰盾染上黑灰之色。

    但紧接着冰盾之上的灵力霸道无匹，将这黑斑吞噬，并将其往中间逼拢。

    这一击的结果大出范五意料之外，那冰盾不止未破，反倒像是并没有受这恐怖一击撼动。

    他施展的这一招至少已经有他修为六成威力，化婴境中阶修士要想接下，也不可能如此轻松。

    但宋青小依靠法宝之力，反倒仅依靠自身灵力属性的修为，便硬生生将骨玉梭的攻击扛住。

    这个一早被他划入死亡名单的对手，恐怕并没有他想像中的那般好对付。

    范五心中一沉，刚一想到此处，便见宋青小再次将手一合。

    达到化婴境中阶之后，宋青小对于属性灵力化形之术已经掌控得得心应手了。

    她手臂一扬，那掌中先前撑住了骨玉梭的盾牌化为一根冰蓝长鞭，随着她振臂一抽，发出‘嗖’的尖锐破空声响，将那骨玉乌梭‘啪嗒’缠住。

    这一鞭的力量之大，非同小可，抽得来势汹汹的那骨玉乌梭‘嗡嗡’颤动。

    冰鞭之上的灵力透出，将乌梭上的阴气封住，须臾之间，那乌梭便通体冻上了一层冰雾。

    范五只觉得识海之中一股寒气侵入，自己与骨玉乌梭之间的联系一下被斩去了七、八层之多。

    他心中一惊，还未来得及施展手段，便见宋青小抓住冰鞭，用力往下一拖。

    失去主人控制的骨玉乌梭便被她拽落下来，‘轰然’砸落于地面之中，没入石地半米深处。

    紧接着，强横无匹的冰系力量将乌梭冻为透明冰椎，范五识海之内只传来‘咔嚓’声响，正暗叫不好之际，便见那冰内乌梭承受不住灵力的覆裹，刹时裂为数断，登时灵光全无！

    “你敢毁我宝物！”

    范五一见这情景，登时暴怒。

    这骨玉乌梭并非他本命法宝，但炼化不易，也算是他一件十分趁手的宝物。

    炼制极为不易，如今一毁，自然心痛。

    但他暴怒的神情之下，却隐藏着惊骇。

    宋青小的实力远比他想像的要强得多，这会儿双方略一交手，便大概摸清对方几分实力了。

    范五隐隐发现，哪怕自己境界比她高出一阶，但在宋青小面前却优势全无。

    她化婴境中阶的实力，并不在自己之下，灵力之强，竟直逼化婴境顶阶了。

    最令范五骇然的，是她至今仅靠自身修为力量与自己对抗，还没使用法宝，若是她施展法宝之时，不知该是何等恐怖。

    在此之前，范五发现宋青小未死之时，一直认为魏、楚两人当日以化婴境修为追杀宋青小失败，只是这两人太过无能、废物，所谓的楚逸法宝被毁、化腿为尾，不过是失败的托辞罢了。

    此时直到自己真正与宋青小交手，范五才觉得宋青小的实力极为棘手。

    他不由想起在试炼空间中时，任务出现之前，出现卡牌选择的时候，他并非第一位选择者。

    按照神狱惯例，这样的挑选并不是随机，而是极有可能弱肉强食，强者进先优先选择。

    范五不是第一个，那么便必有一个比他更强的人。

    他之前不相信这一点，此时与宋青小刚一交手骨玉乌梭便被毁坏，已经足以证明了，此次试炼，宋青小是最强者！

    虽说范五并不愿意相信这一点，但试炼空间是不会骗人的。

    若是今日他仍旧狂妄自大，恐怕要败在她手。

    想到此处，范五当即想法便变了。

    此人也算是个当机立断的人物，他一旦主意转变，登时便已经有算计了。

    魏芝、楚逸二人曾上报议会的话涌上他心头，据这二人所说，宋青小除了星辰大阵、冰系灵力极为厉害之外，身上还有一件异火，十分恐怖。

    楚逸的本命宝物骨玉牌也有一张毁在她手中，使得那法宝受到了极大损伤。

    当时战斗之时，她并未拿出裴家的宝物龙牙复制品。

    考虑到当时她受两个化婴境修士追杀，最终被逼迫得自爆金丹这样的地步，可想而知实在是已经走投无路。

    而在这种情况下，她都没能拿出龙牙法宝，极有可能议会的消息失误。

    要么她并没有龙牙的复制品，要么她曾经拥有，但已经损毁了。

    毕竟龙牙虽说是一件神器，达到法宝的品阶了，可她手中得到的，归根究底不过是一件复制品罢了，始终不能与正品相较的，在试炼过程中遭到损毁，也并非不可能的事。

    如此一来，她身上值得让范五注意的，除了那至今尚未出现的异火之外，便是那星辰大阵了。

    他的目光落到品罗身上，这人不过是个试炼场中的普通人物，但与宋青小一路不说，还能让她以法宝将此人护住。

    范五并不认为她这样的试炼者会与场景中的普通人有什么交情，唯一可以解释的，便是宋青小狂妄自大，认为她第一个选择卡牌，实力便凌驾于自己身上，并不将自己放在眼中，轻敌太过！

    她竟舍弃星辰大阵这样一个法宝，用来保护普通人，而自大的与自己徒手相斗，可见其性格之傲慢，比自己更过！

    如此一来，她便如自找死路，自己也机会更多。

    范五想到这里，心中狂喜，当即更是打定主意，绝不能给她机会，令她将星辰大阵回收。

    “天罡正气，太霄借法！”

    他嘴中发出一声厉喝，随着他喝声之中，两沓符纸出现在他指尖之中，被他紧紧夹住。

    喊出法咒的同时，范五将那符纸一抛出去——

    此地刚刚经历一场大战，灵力紊乱，哪怕普通人误闯其中，恐怕也要被暴动的灵力撕碎。

    但那范五抛出去的符纸却金光一闪，并列排于四方各处，将这紊乱的灵力波动抵抗住。

    “八方阴鬼，助我困守！”

    范五嘴中疾速念出咒语，那符纸随着他法诀一念出口，顿时上面光芒大作。

    亮光之中，被星辰大阵围坐在圈内的品罗只见到那符纸之上以黑红色的墨不知画了什么古怪而诡异的符文，在范五话音一落之后，接着便分散于八方，将自己、宋青小及星辰大阵中的品罗都围困于其中。

    那符纸落地，光芒化为血红。

    红光之下，品罗惊骇无比的发现符纸之中似是有东西在攒动。

    下一刻只听一声尖锐无比的哭嚎声从符纸之内响起，那符光滞了片刻，接着‘轰’的声响中，一只漆黑的头颅从那符纸之中钻出！

    这一幕吓得品罗心脏都险些骤停了，他甚至忘了呼叫，只呆愣愣的望着眼前这不可思议的场景。

    那头颅从符光之内钻了出来，宛如刚从血海之中爬出，大股大股黑红色的粘稠血液如同沥青一般从它口中吐出。

    血液一吐出来，腥臭便弥漫了整个宅院各处。

    它头颅一爬出来，接着便是肩膀、身体及腰部。

    品罗就是再傻，此时也看得出来这并非是人，而有可能是什么妖怪鬼物。

    这东西浑身上下没有一块完好的地方，像是整个身体腐烂化血，大量血迹随着它一出现，淅淅沥沥滴落。

    最为可怖的是，不仅止是一张符纸之内爬出这么一个怪物，还有其他方位的符纸之中，也接连有这东西出没。

    这些怪物一出现后，先是僵硬的摆动头颅，接着目光落到品罗身上，像是找到了目标一般，张了张口。

    ‘哇呕……’

    大股黑红的血迹带着颗颗内脏残渣顺着它大张的嘴淌出，‘砰’的声响中，它双掌一撑地，四肢蹬动，在原本的位置留下两个异常狰狞可怖的血手印后，便往品罗方向爬了过来。

    “啊——我死啦——”

    今晚发生的一切早就已经超过品罗的承受极限了，这可怜的年轻人原本对于鬼神之说并不相信，此时看到四周有这样可怖的生物往自己爬围过来，包围圈越来越近，顿时吓得肝胆俱裂，三魂七魄都仿佛离体而出。

    四面八方都有不知名的怪物往自己爬过来，眼前的一幕比年轻人想像中的地狱还要恐怖得多。

    他原本害怕玉仑虚境的人所说的清露‘回魂’，可此时品罗宁愿看到十个清露化鬼，也比被这些怪物围住好得多。

    ‘咔咔咔——’

    他上下牙齿用力的撞击，力量大得双颊都隐隐酸疼。

    那些怪物爬得极快，下一刻便要爬至他身侧。

    怪物身上的浓郁血腥味儿熏得他欲吐，其中最前头一只怪物已经双手拍地，‘砰’的声响中立起了上半身，神色狰狞往他抓了过来。

    品罗本能的想往后缩，但在他欲动之时，不知为何，混沌的脑海之内却响起宋青小之前说过的话：

    “呆在里面，别动。”

    这声音清晰浮现在他脑海之中，出于对宋青小没来由的信任，令他躲闪的动作本能僵住。

    只片刻功夫，那浑身是血的怪物已经向他抓了过来，但那淌着黑血的手还未碰到品罗身侧之时，年轻人本能死死将眼睛闭住，等待即将到来的死亡宣判，因此他并没有看到神奇的一幕。

    浮在他身侧的那数粒星辰之上顿时光华一闪，灵力形成光圈，那怪物的手掌一碰到光圈的范围，星光之内的灵力化为发杀气，‘嗤’的一声将它的手掌斩落！

    ‘啊吼——’

    怪物口中发出一声痛苦哀嚎的尖锐大吼，接着它的手腕掉落，随即被星辰大阵所斩杀，化为黑色烟霾，被灵光驱散了。

    那怪物断腕之处大量黑血如同浓稠的沥青涌了出来，又重新化为一只新的血红鬼爪。

    只是吃过星辰大阵的亏后，它那张可怖的脸上露出一丝人性化的忌惮之色，嘶吼连连间，它试图再次伸手往品罗抓来，但又慑于星光之威，不敢再擅动。

