    第921章下定决心

    小云宝说这话纯粹是因为她之前刚刚和小曦哥哥学了一些历史。

    知道米国似乎是当初西欧各国相继入侵后建立的一个殖民地，后来在十八世纪才通过独立战争成立的。

    和源远流长的华夏比较起来，说一句历史悠久的确有点班门弄斧的意思。

    然而这话听在艾瑞克耳中，却让他心生警惕。

    刚才李康将小云宝捧到高处，即便艾瑞克再怎么不以为然，第一印象却也被刻在心中。

    此刻小云宝随随便便一句话让他产生了某些联想。

    其实艾瑞克所在的开普特公司内核的确算不上历史悠久，真正的建立者原本从华尔街走出来的一位金融掠夺者。

    通过在金融市场的几次信息欺诈攫取了海量财富，并在关键时刻全身而退。

    利用手里的巨资收购了表面上有着近六十年历史的开普特公司。

    经过一番大换血之后，现在最高层领导也大多是有着金融思维的投机者。

    却和原本的公司风格大相径庭，除了保留原本的名字以外，不能说一模一样，简直是毫无关系。

    新公司瞄准了华夏这一拥有巨大潜力的市场，因而捧着大笔的资金寻求合作。

    艾瑞克没想到刚见面不久，这一信息就被眼前这位小姑娘点了出来。

    看来和想象中华夏缓慢而落后的信息收集不同，这个小姑娘已经掌握了他们的资料。

    这让艾瑞克不得不打起精神，小心应付。

    他不动声色地喝了口茶，而后笑着道：“当然比起老牌的开普特公司，现在公司上下更充满活力，也更顺应时代的发展，当然，也有更为充足的资金。”

    小云宝不知道对方怎么突然转移了话题，也跟着点点头，随口问了一句。

    “龙云公司是你们找到的第一家公司吗？”

    艾瑞克更是心中一紧，这个问题的确问到了点子上。

    在这之前艾瑞克考察了许多家公司，其中实力最为强劲的是几家老牌国企是绝对不接受外资注资，更别说收购了。

    而在规模稍小的企业中，也有一些不错的选择，龙云公司正是其中一家。

    但为什么这位小老板会问出这样的问题呢？

    艾瑞克突然明白了，这是在打探自己的诚意！

    毕竟外资们大多手里有钱，会更看重不要把鸡蛋放在一个篮子里，投资几家同行业公司引导竞争也有的。

    小姑娘的这个问题显然是在问：龙云公司是不是你们的唯一选择，你们接下来的投资计划是什么？

    如果实话实说，说出他们在考察不同的公司，显然会让这次谈判的可能性降低。

    但倘若说谎……

    对方都能查的出来开普特公司的来历，难道没有打听过他们之前的动作吗？

    艾瑞克越发觉得不可小觑，一个简简单单的问题，竟然让他陷入迟疑。

    小云宝莫名其妙地朝着李康看了眼，有点疑惑。

    她的问题很难回答吗？这人怎么不说话了。

    李康则给小老板一个坚定的眼神。

    果然是高手过招，小老板一句话便让对方哑口无言，落入谈判的下风。

    不愧是小老板啊！

    思来想去，艾瑞克决定改变策略。

    毕竟在这些公司中，龙云公司其实是他本人评估以后最为看好的公司。

    其他公司的销售大多局限于区域，如同现在华夏不同地方销售的香烟般，每个地方都有自己的牌子。

    而龙云公司据说和华夏的巨头运输公司达成协议，有着几乎覆盖全国的销售渠道。

    这才是他们最重视的地方。

    艾瑞克终于下定决心。

    “我们可以和龙云公司达成独家协议，在同行业中只注资你们这一家，我想这足以代表我的诚意吧？”

    ?  ?感谢巫语雪、854**094的打赏，感谢小天使们的投票支持~

    ?  

    ????  

    (本章完)

