    西命派夏家是有备而来的。

    夏江的手上，同时捏着，林家一家的性命，王霸的性命和刘三奎的性命，而这些性命，都是我所看重的。

    袁胜义等人走过看，指着夏江说。

    “夏江，如此光天化日之下，你竟拿着别人性命，威胁于人！”

    “你西命派，就算以这种方法，得到了慕凡的同意，你以为，这婚事之后，你夏家女子会幸福吗？”

    夏江冷笑一声，反问。

    “幸福？”

    “大家族大门派之间，从来不需要考虑什么幸福不幸福。而且，杨慕凡这小子，要入赘的，乃是我们西命府府主之女，我西命派的公主。我们睿姬公主，有着天下绝世的容颜，这是这小子的福分。”

    “杨慕凡，如此，你还在犹豫什么？我西命派的公主，岂不比什么洛城一个小家族的林家女子，更有前途？”

    这些话问出来，我却反问夏江。

    “既然是如此好事，你为何还要拿出三条，威胁于我条件？”

    夏江明显一愣。

    他似乎没想到，我会这么说。

    “小杨先生，只要你答应，入赘到我们西命府，做我们夏睿姬宫主的女婿，那三个条件，自然不会生效，这里，不会有一个人受到伤害。”

    “你确定？”

    我问。

    夏江似乎觉得，我已经屈服了。

    他点头。

    “不错，当然确定。”

    “你稍等。”

    我道此一句，走到林江城那边。

    “林伯，您跟我来。”

    林江城立即起身，跟着我，去了夏江的旁边。夏江见我带着林江城过去，他十分得意的看着林江城说。

    “像你们这样的小家族，没有资格拥有杨慕凡，这样特殊命格的人。若今日的婚事真的成了，杨慕凡这命格，就浪费了。”

    “你既然来了，就写下一份退婚书，摁个血手印。”

    “这样……”

    我打断夏江的话，直接问林江城。

    “林伯，闭上眼。”

    “杨慕凡，你干什么？”

    夏江问了一句，看不懂我要干什么。

    林江城按照我所说，闭上了眼睛。林江城是现在林家的家主，林家所有的气运，全都在他的脸上。

    夏江布阵下咒，针对林家的祖坟，这些事情，首当其中，会反映在林江城的脸上。

    一张脸，那风水法阵，一目了然。

    在那三个条件之中。

    也就这个阵法，稍稍复杂了那么一点点。

    看清楚这个。

    我手上一动，从林江城的脸上，掠出一缕夏江下咒那个法阵的气息，牵一发，动全身，得一缕气息，可窥见全部阵法。

    见微知著。

    我掌控那道阵法，不难。

    剩下的，就是林蜜儿和刘叔的命格。

    “杨慕凡，我们的忍耐，可是有限度的，速速签下退婚的婚书，随我一同，去我们西命府！”

    “否则，别怪我对他们不客气！”

    夏江说完。

    我则平静的看着他。

    “动手。”

    夏江再是一愣。

    “你想好了，只要我动手，他们都只有死路一条！”

    “我知道。”

    我只道这三字。

    “好，看来，你也是不见棺材不落泪。”

    夏江说话的时候，袖口之中滑出一道黑符，那黑符之上黑气萦绕，他在手中指尖之上一捻。

    滋啦一声，冒出一股黑烟。

    随即。

    他看向林江城，口中道。

    “林家的人，你们要怪，就只能怪杨慕凡不懂事，是他，害死了你们杨家的所有人。”

    “林氏一脉，林业田之后人，灭！”

    这话，乃是敕令。

    林江城一听，不由得一愣。

    而我，早在等这一刻。

    “破军。”

    “破字诀。”

    “敕！”

    一声敕令之下。

    夏江手上冒着黑烟的黑符上，爆出咔嚓一声，夏江整个人被震退出去四五米远，后背撞到廊柱上。

    不过，他一甩袖子，稳住了身形。

    但刚刚稳住，却吐了一口血。

    这是反噬。

    我以林江城脸上的气息为引，见微知著，破掉了林家祖坟上的风水阵法。夏江对此，极其意外，因为，在他看来，这一手，是最为保险的手法，也是他的底牌。

    刚才亮出来，完全是因为，他有着足够的自信。

    然而。

    却在我无形之间，给破掉了。

    “杨慕凡，你胆敢破我阵法，你别忘了，与你朋友共命的女魅，还有你爷爷店铺隔壁刘三奎的命格，都在我手上！”

    “我若出手，他们全都得死！”

    夏江怒吼着，这话，是为恐吓。

    可越是恐吓，越说明，他这是慌了，毕竟，他的底牌被我毁掉了。

    语罢。

    夏江单手，捏着那块有着金色铭文的墨玉。

    “杨慕凡，想好了。”

    “我西命派的手法，可以瞬间破掉他们之间的契约，断掉他们的共命，你的朋友，会立刻死去！”

    他在威胁。

    <!--over-->

