    第14章 掌灭四十万，神威如狱

    “怎么回事？”

    “难道是……”

    不仅北疆之地的百姓和狼族看到了苍穹之上璀璨耀眼的圣光，大秦以及六国所有人都看到了。

    在他们震撼的目光下，一道伟岸神圣的身影从璀璨从光芒中走出。

    他驻足虚空，俯瞰世界，犹如高高悬挂苍穹的煌煌大日，刺眼的光芒普照天地。

    乌云被驱散。

    太阳的光芒被取代。

    此时，他就是世界的中心，他就是世界的唯一。

    “是……是他！”

    “是玄祖！”

    “是大秦赢玄老祖！”

    “玄祖真的是神仙！”

    “拜见玄祖！”

    “玄祖保佑！”

    大秦所有人纷纷跪拜，狂热欢呼，激动不已。

    六国百姓乃至无数贵族同样跟着跪拜。

    ……

    北疆之地。

    边城。

    所有人百姓和守卫欣喜若狂。

    “是玄祖！”

    “玄祖来救我们了！”

    “拜见玄祖！”

    他们激动磕头跪拜，那种劫后余生的喜悦，以及赢玄亲自来拯救他们那种受宠若惊，让他们感激无以言表。

    “怎么可能？”

    “赢玄真是神仙？”

    “我们怎么办？”

    “狼神在上，狼神保佑！”

    相对边城百姓的激动和喜悦，东胡王、头曼单于以及四十万狼族骑兵如堕冰窟，一脸惨白。

    凡人之力，岂能对抗仙神？

    他们之前有多兴奋，此刻就有多恐惧！

    他们现在唯一能够做的似乎就是求饶以及……

    狼神保佑！！

    不等他们反应，赢玄恢弘的声音从苍穹之上传来。

    “犯我大秦者，虽远必诛！”

    声音不大，但不仅所有狼族骑兵听到了，大秦乃至六国所有人都听得清清楚楚，仿佛在每一个人耳边响起。

    “犯我大秦者，虽远必诛！”

    威严恢宏的声音回荡在每一个狼族骑兵心中，让每一个狼族骑兵肝胆俱裂，恐惧万分。

    “神仙饶命啊！”

    “玄祖饶命啊，我们也是听命行事……”

    无数狼族骑兵恐惧了。

    他们纷纷放下武器，跪地求饶。

    苍穹之上。

    赢玄深邃平静的眸子俯瞰大地，面无表情，犹如主宰天下的神灵，抬手一掌按下。

    作为世界之主，一举一动都能够调动大秦世界之力，化作一只遮天蔽日的金色大掌。

    天地颤抖，众人惊惧。

    东胡王、头曼单于以及四十万狼族神色惶恐，感受到了世界末日的降临。

    天空黑暗下来。

    宛如不周山倾倒，犹如神罚灭世。

    轰。

    伴随着大掌落下，空间扭曲破碎，露出深邃恐怖宛如黑洞的裂缝。

    东胡王、头曼单于等四十万狼族宛如烈日下的冰雪，瞬间消融，化作灰灰。

    大地在金色巨掌的伟力下，好似被火红的烙铁印入的猪油。

    轰！！

    剧烈的震颤从地面传来。

    不过来得快。

    去的更快。

    边城百姓以及城墙上的守卫直觉大地一震，然后抬头望去，顿时惊呆了！

    四十万狼族不见了踪影。

    他们所在的位置，被深不见底的一个巨大五指掌印所取代。

    掌印东西南北纵横数十里。

    哗哗哗的水声激荡。

    地下河的河水疯狂涌出，灌入巨大的掌印中。

    可以预见。

    要不了多久，原本边城前的草原上将多出一个掌印型的巨大湖泊。

    “咕噜！”

    “这就是神仙的威能吗？”

    “随手一掌，可毁天灭地！！”

    所有人看到这一幕的人惊呆了。

    他们眼神狂热，激动叩首，嘴唇哆嗦说不出话来。

    太强了。

    太恐怖了。

    “玄祖神威！”

    “玄祖保佑！”

    一声声激动的呐喊响彻云霄。

    赢玄看了眼下方，满意点点头，瞬间消失在天空。

    回到玄天宫，赢玄就感到两道狂热敬畏的眼神向他投来，直勾勾望着他，充满崇拜炽热。

    原来焱妃和月神通过赢玄留下的神通光幕，看到了他刚才掌灭狼族的壮举。

    她们之前虽然知道赢玄很强很强。

    甚至一念之间，就抹平了咸阳城外好几座大山，还将分散大秦各地的军队挪移了过来。

    但这些都没有赢玄刚才一掌灭四十万狼族直观恐怖。

    神威如狱。

    天威莫测。

    ……

    很快。

    赢玄掌灭四十万狼族大军，原地留下一个纵横数十里掌印的事迹传遍天下。

    章台宫。

    嬴政也得到了消息。

    “玄祖神威，真是大秦之福，天下之福！”

    嬴政激动不已，欣喜若狂。

    原本抽调了镇守北疆的大军，即便有赢玄承诺不会有事，嬴政心底也有些担忧。

    没想到突然间，赢玄就给他这么大一个惊喜。

    不对。

    应该是惊吓。

    一掌灭四十万大军。

    恐怖如斯。

    如果对咸阳出手，岂不是一掌就能灭了整个咸阳城？

    “还好玄祖是我大秦老祖！”

    嬴政感觉无比庆幸。

    有种躺赢的感觉。

    “这一刻，六国贵族应该吓坏了吧？”

    想到这里，嬴政嘴角勾起一抹弧度。

    很好奇他们此刻的表情。

    ……

    韩国。

    新郑。

    王宫。

    “什么？玄祖一掌灭杀四十万狼族大军，余威落下，留下一个纵横数十里的掌印，如今已经变成了一个巨大的湖泊？”

    韩王安瞪大眼睛，哆嗦着嘴唇，差点一头栽倒在地，眼中充满无尽恐惧。

    “这就是神仙手段吗？”

    “真是神通广大，法力无边！”

    “如果对新郑出手，岂不是一掌就能灭了整个新郑？”

    韩王安越想越恐惧，越想越害怕，背心不知不觉已经被冷汗湿透了。

    “我不想死！”

    “我投降……”

    韩王安颤抖着，口中不断呢喃。

    他踉踉跄跄站起身，惊慌失措吼道：“快！快给秦王发送国书，寡人降了！”

    “寡人投降了！”

    轰！

    满朝文武身体一颤，脑海中宛如晴天霹雳。

    不过却没有人敢站出来反对。

    九公子韩非张了张嘴，最后却是说不出反对的话。

    韩国无力对抗大秦。

    投降是唯一的办法。

    “韩国，完了！”

    ……

    楚国。

    寿春。

    楚王与满朝文武看着北疆之地传来的消息，脸上一片死寂。

    空间一阵压抑。

    让人喘不过气。

    “降了吧！”

    良久，楚王仿佛用尽全身力气，口中吐出几个字。

    “大王圣明！”

    众大臣心中长长舒了口气，连忙恭维道。

    即便一力主战的大将军项燕，此刻也沉默了。

    面对赢玄那毁天灭地的力量。

    他还能说什么？

    打吗？

    能头打啊！

    看着眼中满是欣喜的文武，楚王面如死灰，仿佛失去了所有力气：“大楚，亡了！”

    ……

    赵王、齐王、魏王、燕王也做出了同样的选择。

    即便他们心中不甘。

    但面对赢玄那神灵般的威力，徒呼奈何，只能投降。

    玄祖之威，震慑六国，震颤草原狼族。

    玄祖之名，威震四海八荒。

    而大秦世界局势一片大好之势，董卓带着吕布以及所有西凉精锐来到了虎牢关。

    而王翦带领的大秦铁骑同样兵临城下。

    最终的决战……

    终于到了！！！

    ……

    (本章完)

