    “视野当中这些亮点代表的就是生存者，之前那个区域有十几个这样的亮点，此刻只剩下了三个亮点，显然，那些生存者应该是杰克杀死的，而杰克，也一定是死在了那里，也就是说，杀死他的人就是那三个亮点当中的一个，又或者，是三个人联手？”

    金发男睁开眼睛，向那个方向看去。//www.  //

    此刻，他所在周围是一栋刚刚倒塌的大楼，而在大楼废墟里，还压着几个庞大生物的尸体。

    事实上金发男刚刚经历了一场大战，而对手就是那几个压在下面的怪物。

    金发男一开始并不知道这些怪物尸体的来历，不过他马上就分析出，它们肯定是保护伞公司秘密制造出的生物兵器。因为其中有两只tiǎn食者和一只暴君，尤其是那个暴君，战力竟然高达晒点，而且是绝对的近战和力量者。倒塌的大楼，就是金发男和暴君战斗的时候不小心弄塌的。

    不过好在，最后他还是成功的击杀了这三个怪物。

    “嘿嘿，不管那个契约者是谁，都很厉害啊，竟然可以有办法让保护伞公司派出生物兵器来对付我，还能将杰克击杀。如果这都是同一个人所为，那他的实力可是深不可测，即便是我，与其战斗的胜率也只有五五之蜘……如果不是砚则要求，我甚至不想和这种可怕的家伙为敌，但是规则无法改变，无论是我，还是他，都必须要死一个了！”金发男想到这里，他的背后却是冒出了几个圆型的喷气孔，下一秒，他就借助这一股强大的推力向前跑去，却是比全速开动的汽车还要快速。

    不过很快，他就再次被拦截了下来。

    阻拦的他的，依旧是保护伞公司的生物兵器，不过这一次，却是整整五只暴君。

    在保护伞公司的地下基地，几个高层通过安装在暴君瞪孔里的摄像头看着那半人半机器的金发男，却是一脸的ji)动。

    “这才是最完美的生物，看看他，机器和有机体完美的融合在了一起，天啊，如果能搞到他，研究他，我们会获得难以想象的暴利，此外，我们的技术等级也会提升一级，所以，不惜三切代价也要抓到他！”

    一个高层怒声说道。

    “我们已经派出了基地里所有的武力，五只暴君，相信对方再厉害，也不可能杀死五只暴君，对了，你们把异形基因提炼出，融入暴君身体的工作怎么样了？”另外一个高层对着身后的研究人员问道。

    “很顺利，已经开始了人体试验，这一次生产的暴君将会是全新的一代，拥有更强壮的身体，坚固的外甲壳，强酸血液，实战能力比上一代暴君至少要强了一倍！”一个研究人员赶忙道。

    “很好，加速培育，如果那五只暴君还制不住那个半人半机器的家伙，我们必须要保证有后续的攻击力！”一开始说话的高层沉声道。

    “可是，一只暴君的造价就高达数百万美元，这么消耗下去，我怕……”

    “呵呵，把眼光放长远些，如果得到了这个实验体，我们损失的利润会成倍的赚回来！”

    这一段对话林飞并不知道，自然他也不知道，他的一个强大的敌人此刻正被五只暴君围攻着。

    现在的林飞，正在布置一个陷阱，李玉玲和络腮胡从一旁协助。既然都是要对付猎杀者，他们自然不能什么力都不出，而这个时候，这两人对林飞的话可以说是言听计从，现在林飞在他们心里的地位直接从一开始的怂货，提升到了超级高手。

    此刻林飞布置的陷阱是利用铁血战士的抓捕网，安插在地上，然后布置伪装，接着再安装感应用的细钢丝绳，只要有人进入这里，碰触到钢丝绳，地上的抓捕网就会直接合拢，将其笼罩。

    布置这个陷阱，林28只用了三分钟不到，他知道，敌人随时都可能到来。

    只是接下来，他们躲在这里等了五六分钟，都没有人赶来，倒是让林飞有些意外。猎杀者可以看到生存者的位置，那么只要还有猎杀者，他们为了完成任务就肯定会来。

    这个时候，远处传来了一声轰隆巨响。

    林飞眉头皱了皱，却是召唤出爱丽丝，让其飞过去查探。

    等到爱丽丝曼妙的身形飞起后，一旁早已经有些按耐不住的李玉玲却是鼓足勇气走了过来。

    “你……能不能告诉我，怎么样就可以变得和你一样强？”李玉玲此刻眼里含着泪花，心里想着却是之前惨死的同学。

    要知道，其中的两个女同学和她是闺mi，但也是被虐杀而死，这让李玉玲受到了极大的打击。她后来想想，如果一开始就跟在林飞这个强大的契约者周围，可能就不会发生这种事。又或者说，她如果有足够强大的实力，也可以保护自己的朋友。

    这种事，她不想经历第二次了，在亲手埋葬自己的同学后，她这么和自己说道。所以，刚刚她都在想法子，自然，如果能得到一个强大契约者的帮助，绝对算是一条捷径，于是，她鼓足勇气来找林飞，自然，她心里已经做好准备，无论这个强大的契约者提出什么要求，她都愿意接受，甚至，是做他的女人。

    林飞看着李玉玲，估mo着对方的眼泪是真是假。片刻之间，林飞就判断出，这个女学生还是很真诚的。

    想了想，林飞也是很认真的回答：“怎么变强？很简单，活下去，在恶魔篇章世界只要不死，就会变强！”

    “有没有捷径？例如你帮助我……当然，我……我不会让你白做的……”李玉玲说到这里，脸上泛出了一丝红晕。

    好半天，林飞才搞明白她的意思。

    在恶魔空间里，不少实力强大的男xing契约者都可以很容易，甚至说被很多女xing契约者主动找上门，自然，这些女xing契约者都是相当的美貌，属于在现实世界，绝对高攀不上的那一种。

    而在恶魔篇章世界里，她们的美sè和身体，也只是一种交易乎段，就和时间一样，可以买到东西。林飞就知道，不少女xing契约者为了得到一件能提升战力评分的装备，可以和摊主发生关系。

    现在，林飞显然也遇到了类似的事情。

    林飞看了看李玉玲，毫无疑问，这个是一个年轻，漂亮的女人，身材火辣，但林飞实际上兴趣并不大。林飞不是圣人，但也绝对不是种马。

    他想了想，却是小声道：“知道周圆圆吗？”

    李玉玲一愣，然后点点头。像她这个年纪的大学生，怎么可能不知道大明星周圆圆。实际上，李玉玲还是周圆凰的粉丝呢。

    林飞嘿嘿一笑道：“不是我吹牛，上一场任务，她对我说了同样的话，甚至比你更lu骨，但结果怎么着？我还是没答应，不过我最后还是帮了她，你知道为什么？不是因为她长的漂亮，而是因为她有一颗强者的心，她可以帮到我，所以，我才会帮她！”

    李玉玲目瞪口呆。

    论相貌，她和大明星周圆圆可是差了不止一点半点，如果面前这个男人连再圆圆都拒绝了，自己又有什么资本来做交易？

    不过林飞最后一句话还是让她充满希望，她想了想，却是点了点头，慢慢退推了回去。

    是的，要活下去，不能靠出卖肉体，只能靠自己。

    这个时候，林飞突然得到了爱丽丝传递回来的消息，他和爱丽丝之间有契约之力作为桥梁，所以要传递弄息可以不受距离的限制。

    “你们等在这里！”林飞显然面sè一变，却是招呼了一声，随后竟然是抬手召唤出了他的飞龙坐骑。

    下一秒，林飞翻身坐上，一拉缰绳，飞龙坐骑直接窜起，急飞而去，只留下了看着那巨大飞龙完全发不出声的两人。

    几公里的距离，飞龙坐骑只需要数个呼吸的时间就可以到达，而林飞在快要到达目的地的时候，就让飞龙坐骑下降，到了距离地面十几米的时候，驱散飞龙，人却是一个翻滚，落到了一栋三层小楼的房顶。

    爱丽丝就守在这里，见到林飞到来，她指着前面，示意让林飞去看。

    林飞抬头一看，赫然看到数百米的距离外，正发生着一场战斗。

    依稀，林飞可以看到是几个身材极其高达的人形怪物在围攻一个人。而林飞放出侦查乌鸦，靠近一看才看清楚。那个被围攻的人，竟然是半人半机械，背后有火焰喷shè推进器，因为衣服已经破裂，所以可以看到，他的手臂，四肢都有厚厚的金属装甲和复杂的机械装置。

    毫无疑问，这是一个契约者，而且强化的方向还是非常罕见的机械类契约者。

    可以说，这是一种完全放弃魔法攻击，专注物理攻击，并且达到极限的强化系别。此外，防御力也是相当强悍的。

    这个人应该就是第二bo进入的猎杀者了。

    围攻他的，是几个非常强壮的人形怪物，穿着绿sè的宽大军装，但luolu在外的皮肤却是肌肉虬结，结实的让人不敢置信。

    林飞看了一眼就认出来，这是保护伞公司研制的生物兵器，暴君。！。