    汹涌海以北…新世界？

    面色如常的安森内心顿时感到几分不安，他曾经听克洛维求真修会的审判官提起过，艾德兰审判所名字叫“风暴教团”。

    这个组织极其的充满地域特色：因为主要在海上活动，追捕旧神派海盗，堕落的天赋者，处理各种正常人无法理解的异常情况；他们不仅拥有数艘军舰，总部坐落在一个靠近海岸线的小岛上。

    和较为克制的克洛维审判官不同，帝国的审判官权限极大，拥有不受任何人干涉的司法权力，与教廷乃至裁决骑士团的交流也远比求真修会要更加频繁；执法时不仅可以调动麾下审判官与“外包”的雇佣兵，甚至可以要求当地领主的私兵配合；如果还不够，甚至会直接请求裁决骑士团插手干涉。

    正因为这一点，作为和教会关系并不怎么好的罗兰家族对他们的行动极为忌惮，生怕“克雷西家族灭门惨案”再次上演。

    “为了确保消息无误，我特地动用了北境商会的情报网确认真伪，最终找到了一个十分关键的信息。”莱茵哈德放下了手中的酒杯，表情愈显严肃：

    “在艾德兰审判官这次行动的前一个月，曾经接待了一位从克洛维前来的审判官；因为他们特殊的装束，加上乘坐的又恰好是北境商会名下的船只，给船上的二副留下了极为深刻的印象。”

    “假如这两件事情存在某种联系，很可能涉及到一个相当庞大的旧神派组织，亦或者实力强劲的施法者家族，规模绝不会小于去年伊瑟尔精灵的十三评议会！”

    等等，施、施法者家族？

    刚刚还紧张起来的安森面色一怔，仿佛想起了什么。

    “当然，站在您的角度，可能以为这一切都只是我在胡思乱想；但即便是没根据的揣测，我们也不得不防。”

    莱茵哈德抿了口酒，继续他的分析：“照我的观察，以及最近几年教会的行动逻辑，大致有两种可能。”

    “首先当然是情况属实，出现了极其危险的施法者或组织，正准备离开克洛维国境并前往新世界，被克洛维审判官觉察到行踪；但因为工作范围之类的问题，不得不将情报向艾德兰的审判官分享，并委托他们负责接下来的跟踪任务。”

    “类似的情况并不罕见，何况眼下两国正在交战，克洛维出身的审判官在帝国控制的区域内活动的确比较受限，为了追击目标长时间抛下自己负责的辖区，也肯定会产生诸多问题。”

    “如果真是这样，那恐怕这名施法者或组织的实力非同小可，已经到了连审判所都不敢轻举妄动，只敢继续保持监视，搜集情报的级别！”

    “咳咳……”

    安森轻轻咳嗽了声，默默将有些表情古怪的脸庞挪向对方的视线。

    “至于另一种情况，那就比较危险了。”莱茵哈德沉声道：“整个事件从头到尾，根本就是个幌子，教会打算以此为借口，正式插手殖民地事务！”

    这才是莱茵哈德以及他背后的罗兰家族真正担心的…假设教会插手新世界，以对方能够动员的财力和资源，加上绝对不容置疑的影响力，根本不自己能够匹敌的。

    当然，帝国和克洛维王国也是十分强劲的竞争对手；但眼下他们的注意力全都被牵扯在战争方面，无暇对新世界过多顾忌；尤其是帝国，随着连扬帆城这个大本营都彻底沦陷，已经彻底失去了操控新世界金融行业的最后机遇。

    至于克洛维，罗兰家族并不在乎，甚至相当欢迎他们加入到分蛋糕的行列中来；毕竟煤炭和铁矿石这两大殖民地拳头产品，眼下也只有克洛维拥有最充足的市场，上下游一齐联手，才能确保利润的最大化。

    “总而言之，必须对教会伸向新世界的贪婪魔爪严防死守，决不能让他们找到任何恰当的借口实施干涉，影响到我们的利益——这是底线！”

    莱茵哈德深吸口气，继续强调道：“这次为了表示罗兰家族的投资决心，总计带来了价值八十万的黄金，白银和钻石，还有丝绸，砂糖，烈酒等新世界的硬通货，外加一整艘船的军火，全部都是崭新的步兵装备，甚至还包括六门八磅炮和两百发高爆弹，作为我们入股新大陆公司的资本！”

    “作为交换条件，还请您委任一名罗兰家族的成员担任银行的行长，并为我们留出至少十分之一的职务，五年之内不得更替或解雇。”

    微微眯起眼睛，低着头的他露出了很是谦卑的表情：“职务方面的事情，我也曾和家族内据理力争，但他们还是觉得这样更加保险一些，还请您见谅。”

    “但实事求是的说，想要正常运营一家银行当然需要足够专业的人手；恰好，罗兰家族能够提供不小的帮助——这趟出使的使团成员当中，基本都是我信得过，有过合作经验的下属，您可以派人随意甄选。”

    安森心领神会的笑了笑，内心开始盘算了起来。

    虽然莱茵哈德的姿态放的很低，但也表明了立场——不允许他担任行长并且把罗兰家族的人塞进银行内，投资的事就可以洗洗睡了。

    但本土那边的态度显然也是相当的坚决，似乎是打定了主意要将银行划入王室名下；无论莱茵哈德还是罗兰家族肯定不会接受，也完全不符合风暴师和卢恩家族的利益。

    假如正面对抗甚至违背本土的意愿，显然会产生很多意料之外的负面效果，而且白鲸港严重依赖和旧大陆的贸易，不能主动自寻死路，决不能轻易和本土的关系闹僵。

    所以最好的结果，就是让罗兰家族拿到他们想要的利益，莱茵哈德如愿以偿当上他的银行行长，同时也能让本土意识到，无为而治——别乱插手——才是最好的选择。

    要做到这一点，完美的计划必不可免，更关键的是执行计划的人。

    想到这里，安森的脑海中立刻浮现出了一个再熟悉不过的脸孔，略有些紧张的暗自叹息一声。

    卡尔·贝恩，你可千万别让我失望啊……

    …………………………

    与此同时，白鲸港北城区的内城门一带，被一众总督使团簇拥着的风暴师参谋长仍扯着已经有点儿沙哑的嗓子，气宇宣扬的向周围的人滔滔不绝，大讲特讲。

    因为埃克斯男爵本人对乡下，尤其是冰天雪地的乡下毫无兴趣，某人利用“参观矿井”拖时间的阴谋计划还没开始就被迫宣布破产。

    但秩序之环在关上大门的时候，还留下了一扇窗户：据传闻祖上是筑城大师的埃克斯男爵对新世界的工厂颇感兴趣，在建筑景观和历史方面也颇有造诣；自称若非要继承爵位和议员头衔，他原本应该能重振祖先荣光，也成为一名优秀的建筑师来着。

    于是卡尔立刻投其所好，拉着整个使团参观城内的钢铁厂，纺织厂，制盐厂，军工厂…带着这帮本土的贵族老爷，好好看了看殖民地产业升级，争取早日实现现代化的成就。

    很显然，无论是底层贫民出身的卡尔，还是教会修道院毕业的小书记官，对建筑，大工业，城市景观等方方面面，不说了解皮毛吧，也基本属于一无所知的程度。

    不过没关系，他们不懂混凝土和钢铁的艺术，但很明白什么叫语言的艺术。

    在两人流畅无瑕疵的紧密配合下，总督使团的参观过程十分顺利；大部分成员表达了意外的惊喜之情，而埃克斯男爵更是开心到无以复加，甚至越参观越兴奋，恨不得一天就把所有的工厂都逛个遍。

    作为枢密院内难得的经济人才，抛出对风暴师和卢恩家族能在短短一年成绩的震惊，更是因为他太清楚这些大大小小的工厂，对未来的煤矿银行有多么的重要。

    作为金融机构的核心，银行虽然有诸多功能，但最核心的盈利项目永远都是放贷和储蓄两项，所以它天生就是给有钱的人（或组织）服务的——废话。

    这就引申出了另一个问题，谁有钱？

    更准确的说，谁会需要大笔的借贷周转，并且有可能会产生大规模的储蓄活动？

    白鲸港是附庸本土的殖民地，做远洋贸易的商人似乎是不错的优质客户；但问题在于他们有更好的选择，叫做教会银行——大概率看不上煤炭银行这种乡下信用社。

    而矿井这种资源向的产业，对投资需求确实有，但主要是储蓄；家里有矿的产业主一般想不到要搞什么产业升级，根本没有贷款需求，就存钱那点儿“储蓄费”是养不活一家银行的，它必须能找到可以贷款出去的客户。

    于是也就排除了渔民，小作坊主，农场主，牧场主…这些人都属于自给自足行，对经济活动的需求极低，对他们开通的金融服务都带有一定的慈善和公共福利性质。

    军队是不错的投资对象，但坏账率通常也不低，还很容易打水漂，再加上收买军官和后勤部门的成本——属于绝对的高危险的风投项目，不能当做一般项目。

    而工厂则完全不同。

    设备的更换和维修，工人的薪水，拓展市场的宣传，产能产量的提升…只要是一家运营状态良好的工厂，它简直无时无刻不在和银行打交道，并且极其依赖银行来维持自身的资金周转。

    假如说一个农庄是某个溪流中段的湖泊，那么工厂就是无比湍急的瀑布；水量的忽高忽低，巨幅的上下落差，都需要拥有良好的调节阀来维持其中的平衡。

    所以殖民地的工业发展的越好，这家即将成立的银行可预期未来就越高，埃克斯男爵…未来的银行行长——他自己以为的——地位就更加重要，更受本地人的尊敬和本土的依赖。

    相较之下，某位参谋长就没那么高兴了。

    在消耗了自己那点儿为数不多的存货后，他整个人就进入了某种诡异的吹捧模式，面对总是能侃侃而谈一大堆专业术语的埃克斯男爵和其他使团成员，只能反复的重复：“大人考虑周全”，“大人远识过人”，“大人高见”……

    这个过程持续了将近一个小时，他就发现自己的词汇储备也彻底匮乏了；于是一行人又周周转转，回到了北城“开发区”，继续对着遍地的棚户和烂泥地指点江山，谈天说地，企图继续多拖延一点儿时间。

    一想到某人正在议会享用着美酒佳肴，卡尔·贝恩就感觉牙痒痒，恨不得这就冲进宴会把某个混蛋活活掐死，再救活过来让他夸自己，也体验体验夸人夸到恨不得去死是什么感觉。

    正当他已经感觉自己快不行了的时候，同样已经口干舌燥的埃克斯男爵忽然回过头来，一脸认真道：

    “卡尔·贝恩少校，我觉得工厂和银行选址都参观的差不多了，再继续下去也只是浪费时间而已。”

    “哦？”

    卡尔瞪大了眼睛，立刻感到身后至少三双眼睛盯住了自己——似笑非笑的塔莉娅，若有所思的威廉·塞西尔，外加紧张不安的小书记官。

    在无数人的期待下，他尽可能保持着微笑，用已经彻底哑了的嗓子道：“那您还有什么想要参加的活动呢，我们都可以为您安排准备的。”

    “活动…唉，就算了吧。”埃克斯男爵叹了口气，露出了一种上了年纪的人都懂的表情：

    “如果是在十年前，我可能会要求再去看看港口的造船厂，不过改天似乎也可以；大家都很累了，恐怕就算想也坚持不下去——还是让我们休息休息，放松一下。”

    放松？

    卡尔心头一跳，内心既紧张又兴奋，同时身后的目光也明显升温不少：“您的意思是……”

    “我打算和使团一起前往司令部，接下来就麻烦您给我们安排住处了。”

    埃克斯男爵沉声道：“当然，也麻烦您顺便向我介绍一下，过去几个月风暴师主要的军事活动，以及自由邦联的相关事宜。”

    “还要…要这个…这个当然…当然没有问题！”

    表情瞬间从绝望到热情的卡尔深吸口气，无比真诚的主动上前带队，内心欲哭无泪。

    这个该死的地狱，到底什么时候是个头啊……

