    时间长河之中，洛麟如同一道流光般穿梭着，正被灭霸的力量放逐到时间的尽头。灭霸的目的很简单，就是剥夺了洛麟的力量，再将他放逐。

    没有力量的洛麟自然就无法再回来了，而且他会求生不得，求死不能，就宛如受到永生永世的无期徒刑的囚禁的痛苦。

    就好像某个飘在外太空的究极生物。

    但洛麟并不惊慌，依旧保持着镇定，就好像他早就有所预料该有此劫一样。他闭上眼，耗费心力开始通过灵魂契约沟通自己可爱的眷属，向她们传递了留言。

    只是不知道她们到底能不能收到。

    一般来说灵魂契约的心灵传音是按照发起者的实力，和耗费的心力（精神）来判定传递的范围大小。

    按照洛麟现在单体宇宙级别的实力，在一个宇宙内都是能传递心灵传音的。只是不知道在这时间长河里传递，她们能不能收到，或者说过多久才能收到？

    但不管了，洛麟本身就已经受创严重，考虑不了太多的事情了。接着洛麟就好像失去了知觉，闭上双眼，沉睡了过去。

    不知过了多久，或许是十天？甚至数个礼拜？几个月？也有可能只不过是过去了几个小时，或者几天……洛麟忽然睁开了双眼，他察觉到了灭霸的的放逐力量削弱了许多。

    洛麟会坐以待毙吗？

    当然不会！

    即便洛麟真的被放逐到了时间的尽头，但可别忘了，洛麟还拥有着将近十万亿的因果点呢。只需要等待一段冷却的时间，他就能兑换继承多元宇宙级别的模板，打破灭霸的诅咒。

    而且尽管灭霸使用无限拳套时，宣言是剥夺洛麟的力量，但实际上灭霸根本就不可能做到。

    洛麟的修为和力量就是他这个个体的根本存在部分之一，除非灭霸能完全杀掉洛麟，才有可能真正地剥夺洛麟的力量。

    毕竟洛麟的力量除了完美地继承了模板，还有自身无时不刻的修炼变强。所以灭霸所言的剥夺，实际上更准确来说是一种封印，完全禁锢住洛麟的力量，使他再也无法使用。

    以此达到所谓的‘剥夺’洛麟的力量的名头。

    但即便如此，洛麟强大的体质和灵魂是无法被改变的。那封印完全禁锢封印了洛麟的能力，使他无法外放，但洛麟还是找到了一个突破口。

    那是洛麟在沉睡时调理自身伤势，调整引导自身的力量，在不断地摸索中所积累的一次出手机会，或许也可能是唯一一次机会了。

    “给我破！”

    洛麟通过自己的神识释放出了一道可怕的时空之力，抵消着灭霸的放逐，在时间长河之中强行扰乱打破了一个缝隙。

    随后洛麟遁入其中，跌落了混乱的时空流里。

    可怕的时空乱流能撕碎一切，但洛麟此刻的神躯已经能够承受，因而无碍。

    而灭霸所施加在洛麟身上的封印如影随形，就好似察觉到了洛麟不仅能通过肉体释放能量，还能通过精神释放。

    于是那封印蔓延而上，将洛麟的精神释放也封锁了。

    但车到山前必有路，这种不严谨的封印自然会有漏洞，洛麟并不是很担心。在时空乱流里，洛麟不知飘荡了多久，忽然被某个空间节点吸拢了进去。

    显然他好像要到达一个新的世界了……

    ……

    地球，龙岛秘境上。

    红美铃带着眷族里的大家回到了家，可是因为洛麟的消失，众人都处在低落的情绪里。而红美铃不得不开口安抚着眷族里的众人。

    提亚马特甚至提出了她要到时间尽头去寻找洛麟。毕竟她不受时空因果影响，也是唯二有能力去寻找洛麟的人（还有一个是奥菲斯）。

    但太危险了，红美铃直接拒绝了提妈的请求。

    何况时间的尽头太过宽广了，就好像要在大海里准确无误地打捞一滴特别的水，难度太大了，根本不可能完成。

    红美铃忍不住道：“好了，各位，我知道你们都不甘心，都很担心洛麟大人的安危。但是不需要，我们只要相信他就好了，他可是个擅长创造奇迹的不可思议的家伙。”

    “而且，刚刚他在无比遥远的地方通过灵魂契约，给我们传来了一段留言。这也是我为什么要带着你们回来的原因。”

    红美铃说着，她从自己的记忆里提取出了洛麟的语传音，展示出来给大家听。其实洛麟的留言跟红美铃刚才所说过的话差不多。

    “眷族里大家，这次只差一点，输了呢。但是没有关系，那只能说明我还不够强。我迟早会卷土重来的。”

    “尽管我被灭霸放逐了，但是你们并不需要担心，也不需要来寻找我。我自有办法脱离，只是或许会有相当长的一段时间无法见到你们了，我可爱的眷属们，还真是有些不舍得啊。”

    “但是没关系，短暂的别离是为了更好的重聚。接下来的这段时间红将作为代理眷主，管理你们，你们都要好好服从她。还有这期间内你们不允许去招惹灭霸。”

    “大家只需要好好生活，努力变强，等待我的归来就好……”

    “都要听话，我大概就说这么多了……”

    于是，在洛麟的命令下，众人只能服从下来。就连提妈最终也放弃了那个寻找洛麟的想法。眷族里的大家都相信洛麟会归来，在此之前只需要耐心等待，过好自己的生活。

    倒是黑贞德有些吃味，为什么洛麟只单独跟红美铃灵魂传音。而海拉则是有些不太习惯听从红美铃发号施令。

    但是到底红美铃是洛麟钦定的代理人，而且对方对她这个新人态度也很友善。海拉既然听从洛麟，就也得服从洛麟的安排。

    何况海拉也不愿得罪眷族里的人，能好好相处还是尽量好好相处吧。所以她开始耐着自己的性子，收敛着自己高傲冷酷的一面，尽量友善。

    就这样，洛麟这个熟人不在的情况下，海拉不得不开始重新接触并处理新的人际关系……

    ……

    另一边，在离地球无比遥远的一个小行星上。

    “呃啊啊啊……”

    灭霸瘫倒在地面上，无比的虚弱无力。他的脸色痛苦，不时发出惨叫声，口中大口大口地喘着粗气，然后不断地呛着紫色的鲜血，流淌了一地。

    哪里还有什么宇宙霸主的威风和威严？反倒像是个病入膏肓、濒临死亡的病残伤员。灭霸太虚弱了，现在的他好似连站起身的力气都没有了。

    他狼狈地试图用手臂支撑起自己的身体，但最终还是滑倒，大头直接在地面上撞凹了一个椭形的小坑。

    然后灭霸昏死了过去。

    毕竟跟洛麟殊死一战，虽然最终他赢了，但灭霸也付出了沉重的代价。精神消耗也很大，伤得也很重。

    其中洛麟付出了部分本源和十亿年寿命为代价施下的诅咒，让灭霸承受了最为惨重的代价。而灭霸之前为了解决掉洛麟，一直强行镇压忍耐着那诅咒，而现在终于压制不住，一股脑地全部爆发了出来。

    混乱的神力，失控的能量让灭霸陷入了如受酷刑般的痛苦状态，就好像走火入魔一般。哪怕是佩戴着无限拳套，他的力量也在迅速衰弱，在掉落到了单体宇宙级别。

    甚至就连那单体宇宙级别都变得有些虚浮不稳。

    ……就此，灭霸昏死了七天之后，他清醒了过来，或者说是被痛醒的。身体伤势完全没有任何要恢复的迹象，甚至肌肤布满了裂痕，好似衰老了三分之一的寿命。

    他的身体无时不刻都感觉到了痛苦难耐，好似火烤燎烧。

    灭霸试图使用无限拳套打出响指，恢复自身的伤势，驱逐洛麟的神言诅咒。但是他却发现没有什么作用。

    甚至他发动无限拳套还吐了一口血。

    只因为自己的神力混乱，每一次使用无限拳套都得受到不小的反噬。除非他不动用神力，而仅仅使用无限拳套的力量，但那又不足以改变自身的负面状态。

    哒！

    再一次，灭霸忍受着痛苦，再次打出响指，口中狂吐一口血，却依然没有明显的效果。啊不对，还是有一点的，那神言诅咒似乎变轻了一些。

    但是太少了，才减少了那么几百分之一的样子。

    “不可能！”

    哒！

    第三次，灭霸催动着无限拳套上六颗宝石的力量打出响指，却依然无法让自身完全恢复。他一连串不要命地打了十多个响指，虽然尽管让那神言诅咒又减少了不少。

    但是每一次打响指，全力驱动无限拳套灭霸都得吐血。他狂吐了几十口血，而且每一次都是在削减自己的本源才能发动。

    换句话来说，灭霸因为诅咒的缘故，每次使用都在消耗自己的寿命和付出代价。原本因为单体宇宙级别神力获得了近乎永恒的寿命，现在被削减了许多许多。

    而且后面的诅咒似乎根本难以祛除，且得不偿失。因为灭霸忽然发现恢复自身所付出的代价似乎比不恢复还要重。

    所以灭霸放弃了，他知道洛麟的这种诅咒非同小可，或许至少得要比多元宇宙级别更强的实力才能完全驱逐。

    或许这就是自己所要付出的代价吧。

    任何伟大的事业都要付出足够大的代价，才能获得成功。

    就好像自己牺牲了一切，包括部下、女儿、还有军队势力等等……才换来了夙愿的实现——让宇宙随机一半的人口消失。

    而或许自己做出了那么残忍而痛苦的事情，虽然伟大又正确。但自己也得承受着这些病魔般的痛苦，以这种虚弱的状态度过余生。

    或许也是自己应得的。

    这也是自己该付出的代价之一

    最终灭霸释怀了，他接受了以这种痛苦的状态来了却残生。

    灭霸看着手中的无限拳套，沉默了许久。

    然后——

    哒！

    灭霸打出了最后一个响指，他那宛如皮包骨般可怖的竹竿手臂，被炙热的能量灼烧变得焦黑，瞬间宛如报废一般失去了知觉。

    轰呼——！

    可怕的能量冲击波随即以他为中心爆发了开来，席卷向了四面八方，整颗行星都颤动了，万里之内变成了一片荒废的焦土。

    啪嗒一声！

    焦黑锈蚀般的无限拳套砸落到了地面上，完全报废掉了。而至于那六枚无限宝石？已经没有无限宝石了。

    因为灭霸最后使用无限拳套的宝石之力摧毁了所有的宝石。

    灭霸考虑到了或许会有人来抢夺无限拳套，再次使用宝石之力将那死去的一半人口给复活回来。所以灭霸率先将其摧毁掉，反正无限拳套和宝石都对他没有任何用处了。

    当然灭霸再次吐出了一口血，他的伤势更重了，受到的反噬代价更大了。没有了无限拳套的能量制衡，他的状态更是雪上加霜的糟糕。

    “噗……哈哈哈哈哈……”

    但是灭霸却咧着痛苦和难看的嘴角放肆地狂笑了起来，宛如一个疯子。那么，接下来他这个老残废就可以过自己想要的，退休的隐者般的农家生活了。

    灭霸试图站起身，但随即又再次摔倒昏死了过去……

    ……

    时间在往前流驶着。

    距离瓦坎达之战已经过去了十多天之久了。

    地球上的人口消失了一半，自然引起了很多混乱和舆论压力。

    最终五大流氓为代表以联合国的名义召开了一个新闻发布会，简单地说明了这一次事件是一个强大的外星人所做的。

    至于其他并未透露太多，或许也是为了保护复仇者联盟等人吧。不然或许复联的人就要被民众当成替罪羊，遭受了舆论的非议和攻击了。

    但不管外界任何，复仇者们还没有放弃希望。他们能看出来灭霸和洛麟大战之后受伤很重，或许还有机会。

    如果能抢回无限拳套，那么另外一半的人或许还能救回来。

    而恰在此时，托尼也回来了。

    那是在泰坦星上，蜘蛛侠、斯特兰奇、星爵、德拉克斯全都消失掉了。只剩下托尼和星云，他们只能乘坐着飞船赶回地球。

    然后在半路上遇到了惊奇队长卡罗尔（那是弗瑞在临死前用手边的通讯器通知了她）。于是他们一起赶回了地球。

    然后其他人的情况，很多的英雄都消失了，或者说被灭霸抹去了存在。比如黑豹特查拉、猎鹰山姆……等。

    也不知道是不是命运的惯性使然，有些被洛麟改变命运的人也消失了。比如说洛基、海姆达尔、三勇士，还有托尔的母亲弗丽嘉都消失了。

    因而托尔现在又悲又怒，他迫不及待想要找灭霸算账。即便可能不是对手，也想要博取那一丝的希望。

    特别值得一提的是伊森，他似乎也是被随机到应该死去的那一半人。但当时他处于究极形态的红目黑色空我，而过去洛麟曾经给过一张‘替死符’的宝物放进了腰带里。

    因而就在伊森要消失的时候，替死符发动了效果。而腰带里的亚古鲁灵石也在发挥作用，保护宿主。灵石和替死符两者发生了奇妙的化学反应，令灵石完全吸收了灭霸的那种抹杀的力量。

    伊森当场昏厥，然后当他醒来之时，发现自己能够变身成为升华究极形态的空我，也就是黑色厚重金色铠甲的空我，变得更加的强大。

    于是，在复仇者联盟的基地里。

    火箭已经找到了灭霸退休后所待的星球，而史蒂夫召集了众人，打算去找灭霸算账。

    而托尼选择了拒绝，他目睹了彼得死在眼前，认为所有人都失败了，也根本无法击败灭霸，他丧失了信心，崩溃了。

    史蒂夫也是做好了失败和死亡的准备，地球不能没有人守护，得留下一批人来。所以他们最终决定好的去找灭霸的名单是：卡罗尔、娜塔莎、史蒂夫、火箭、托尔、班纳、伊森、星云。

    但显然史蒂夫等人认为这样的战斗力不一定够。而他们也知道了星云是洛麟的下属，或者说是仆从。

    所以让星云去联系洛麟的眷族们，询问她们能否来帮忙，以图增加战力。最终黑贞德、阿尔托莉雅、海拉、奥菲斯选择了来帮忙。

    主要是黑贞德执意要参加这次远征，因为她觉得大不了就是一死，反正洛麟能够耗费一些代价将她复活。

    黑贞德认为洛麟与灭霸战斗过后，以洛麟的个性肯定让灭霸付出了极大的代价，或许灭霸现在或许正是虚弱的时候。

    如果洛麟制造了这么一个好机会，错过了就实在太可惜了。

    何况如果击败了灭霸拿到了无限拳套，或许不仅能将消失的人救回来，还能将洛麟给带回来。

    而尽管有洛麟的留言不许眷族去找灭霸的麻烦，但是因为黑贞德执着和发言，最终还是说服和打动了红美铃。

    红美铃作为代理眷主，不能乱来，但或许是她本就也有些不甘心，再加上眷族里不少人都跃跃欲试，最终她默许或者说放纵了黑贞德的行为。

    于是经过红美铃的允许，阿尔托莉雅和海拉也申请出战，然后让眷族里最强的奥菲斯作为担保。如果一旦不敌，立即让奥菲斯带她们逃走。

    不管如何，这都是一场很冒险的行为。

    洛麟要是知道这群家伙不听自己的话，擅作主张，估计也会重重地惩罚她们吧，比如打屁股什么的。但没办法，妹子们还是很在意洛麟的。

    哪怕有一丝希望，她们也想要用无限拳套将洛麟给救回来。

    于是一众远征讨伐灭霸的英雄们，乘着飞船出发前往了外太空。只可惜，他们还不知道的是，他们注定要失望。

    毕竟无限宝石全都已经被灭霸给毁掉了……

