    水野看向了佐田真依怀里的习题集。

    第一个映入眼帘的问题就是8+（-5）=？。

    这道题都不会吗？

    水野的表情严肃了起来，那佐田的问题就大了，倒不是学习能力问题，而是智力是否有缺陷。

    顺着水野目光看去，佐田立马脸红的低下头翻过了一页：“是这道题。”

    【围绕ABCD为矩形做条件展开，保证向量AB垂直向量AD……】

    一道典型的需要用到数形结合思维解答的题目，放在高中的数学题中这不算什么，但对初中的佐田真依就有些难度了。

    水野看了几秒后，从佐田手中拿过笔，描着边讲解着。

    “前面几问中已经得到了一定的数据，所以我们这个时候可以设C、D地点的坐标为……”

    “这样再由垂直的关系得到Y2=24-6X1/……”

    佐田真依咬牙听着水野的讲解，不住的点头。

    “又因为什么呢……”

    大妖怪也是很懂现代科学的么，而且讲解起来还有板有眼，上学的时候应该也是学习认真的一个学生。

    思考着思考着，佐田真依都没有注意到自己和水野的距离越来越近，

    就在佐田真依的脸快贴到水野肩膀的时候，水野空忽然打了个激灵。

    “不好意思。”

    “刚刚讲错了，再重来一次……”

    水野抓了抓头发，苦大仇深的盯着这道“简单”的数学题。

    两个小时后，在佐田真依“你到底行不行”的眼神下，水野空灰溜溜的跑出了出租屋。

    “现在初中生的数学题都这么难了吗。”水野嘀咕了一声。

    佐田真依拿给他的数学题并不难，但只是看起来不难，在运算量上或许很简单，可却需要灵活的运用公式，然后寻找巧妙的解题方法，说来有点类似于高中的数学难题，极个别难题就算让数学系的本科生来做也得一脸懵逼。

    一边摇头叹气，水野一边朝着海部料理屋走去，但在路过一家中介店的时候水野停了下来。

    陆陆续续的，足立区的商家店铺都开门了，负责租赁买卖房屋的中介店也是如此。

    足立中介店里有很大一部分的店主都是华国人，或者和华国人有合作……因为许多不知情的华国投资者，都被忽悠着到足立区买房，看，足立区是属于东京吧，而足立区的房价又是这么便宜，现在不投资还等着什么呢？这是捡漏啊。

    不过这家中介店店主是一个有些驼背，穿着西装打领的岛国老头。

    “年轻人，要租房子吗？”看了下立在店门口的水野，一身学生服，长的倒还干净，老头估计水野不是来买房子的。

    “看一看，看一看。”水野看了下张贴在店外的租赁信息。

    房屋租赁的价格从几万到十几万不等，十几万的自然不在水野的考虑范围内，但这么一看，好像整体的租赁价格都要比水野之前看过的要便宜了许多，下降了一半还有余。不仅租赁价格下降，房屋的出售价格也是如此。

    骨女对足立区的打击还没有结束，从最敏感的土地资本可见一斑，

    “如果租赁的话，这套就非常不错，在花畑中前街道上，离保木间也很近，55平米，房型是2LDK的，有木地板，门禁，空调，洗浴，厨卫分离，拎包就能入住。”

    2LDK是岛国这里对房屋户型的简单概括，翻译一下就是两室两厅一厨，卫生间的话通常也是只有一个的。

    “租赁价格也很便宜，刚盖了七年的公寓，现在只需要4万每月的租金，”

    水野现在住着的地方毗邻毛长川，穿过毛长川就到了埼玉县的草加市，中介老头刚才说的地方倒是不错，距离高中和海部料理屋都很近，至少没有现在住在足立区边角地方这么远了。

    而且一个月三四万的价格倒也可以接受，以没有遭到袭击之前的租赁水平来说，想要租下中介所说的房屋，一个月没有八万起步是不用考虑的，要是再稍微新一点就得十二万了。

    可，他还是租不起啊。

    水野刮了刮鼻子，先谢过了中介老头的好意，虽然价格是便宜了不少，但以自己当前的工资收入来说，还要再努力一段时间啊，毕竟房租又不是一个月一个月交，还得给中介一份租赁价格一个月的礼金作为中介费。

    “也是时候换个地方住了。”租房子是水野目前需要做的一个小目标。

    要是实力足够强大到世间无敌，连军队、导弹、核弹都不用害怕，水野哪里还用考虑这种问题，直接到皇居里居住都没问题，可水野估计自己现在全力施展下来也就和一名上忍五五开，要是碰到有血继限界、或者天赋异禀的上忍，那就直接歇菜了。毕竟在火影的世界观中，在影级和神仙级别的人物没出来前，上忍就可以说是最强大的力量了，而许多强大的上忍在实力上都不逊色于影级角色。

    上忍的实力还是远远不够，水野摇了摇头，他目前对除了剑术之外的所有忍术都处在会，却不精通的程度，战斗经验方面更是差的多，不过毕竟面对的敌人不同，原作中的忍者更多是在执行斩首的BOSS战，自己的敌人是现代军队，要求的却是能快速清兵，还要拥有强大的防御能力。

    这样思索着自身不足，水野空慢步走到了海部料理屋中。

    “老板娘，再来一份叉烧盖饭。”

    “岸田那狗日的，凭什么又把咱们的功劳抢去了。”

    “注意点，警察坐在旁边呢。”

    “警察又怎么了，我抱怨一点工作上的事情还会把我抓起来吗？”

    岛国人在大部分场合说话还是比较小声的，但其中一个例外就是在料理屋居酒屋中，在没有领导或者不相识的同事在场，被压抑的社畜就会彻底爆发，如果哪个初来岛国的人乍一走进居酒屋，一定会被里面的大声吆喝吓一跳。

    看着热闹非凡的料理屋，水野脸上露出了笑容。