
　　四名骑士冲锋在前，还有七八名骑士跟在了后面，他们此时已经恨透了唐明，恨不能将唐明碎尸万段。

　　这时候唐明忽然停止前进，转身举起了自己的金色长剑。

　　随着唐明手上宝剑的举起，天空之中蓦然风云滚动，刹那间就从中间地带凝结出一片黑色的云彩，然后一道天雷从黑云之中轰然落下。

　　雷击的下落位置是受到唐明控制的，他预判了那四名骑士奔跑的路线，天雷轰然落在了四名骑士的中间。

　　天雷落地之后产生爆炸，然后从爆炸地方窜出去十几道如同蜘蛛触手一般的电弧，连绵十几米发出滋滋的电流声音。

　　原本就处于残血中的四名骑士，被这一道天雷直接轰杀，蜘蛛触手一般的电弧对后面冲上来的骑士造成了伤害和麻痹效果，被电弧触及的生物都会被短暂麻痹身形，瞬间就挡住了身后那些想要追击唐明的骑士。

　　唐明趁着这个机会，加速前冲朝着远方的山区方向跑去。

　　山地是骑士的噩梦和天然屏障，只要进入了山区，再强大的战马都要歇菜。

　　在唐明的急速奔跑之下，终于敢在骑士追上来之前进入了山地，将那些骑士留在了山地之外。

　　站在怪石嶙峋的山坡上，唐明看着那一群在马背上无计可施的骑士，唐明长出了一口气。

　　“回去告诉你们老大，下次可以继续在城外堵我。”

　　“有本事你就下来，看我们不砍死你。”

　　"唐明你给我的等着，我们烈焰骑士团绝对不会放过你的。"

　　一群骑士在山下朝着唐明叫喊着，但却没有人敢下马上山去，因为他们知道下马上山就是在送死。

　　不愿理会这些人唐明顺着道路上了山，说实话唐明也不知道这是什么山，出城之后就是一场赛马比赛，被烈焰骑士团的人一路的追杀，早就忘了自己计划好的目的地在哪了。

　　打开地图看了一下，这座山叫做青铜山。

　　这座山唐明在论坛上看到过介绍，据说这山外围刷怪区的小怪物经常会爆出青铜装备，很多十级的小号在新手村凑不齐装备的都是在这里打装备的在，至少青铜装备也是装备啊。

　　果然，在山上走了没有多久唐明就看到了有不少十级左右的小号正在附近杀怪，或是组队或是单杀，有的人一看就是有过游戏经验的老手，而有的却手忙脚乱一看就是刚进入游戏世界的新兵蛋子。

　　一路往远处走，等那些新人不见了唐明才放出了小白，自己检查了一下小白的情况。

　　此时小白的等级是17级，看来游戏更新前的那场攻城战小白也得到了不少的经验。

　　让唐明感觉到惊喜的是小白的变化了，可以看出游戏对于宠物还是做出了一些优化的，比如小白的身上多了一个20格的储物空间，可以存放血瓶也可以捡取装备和金钱。

　　这种改变当真让唐明兴奋，想想也对啊，现实中养一只宠物狗都能叼个球，追个飞盘什么的，游戏中的宠物应该更厉害才对啊，估计是有人给游戏公司提意见了，才有了现在的变化。

　　此时在小白的背包里面，唐明看到了那两件从焚琴煮鹤身上爆出来的东西。

　　第一件就一件护腿，看了一下属性，白银级的护腿，属性还算是不错，但白银级的装备自然和唐明的魔猿皮裤没办法比了，所以并没有引起唐明太多的关注。

　　让唐明更有兴趣的就是那一本技能书了。

　　物品名称：高级技能书

　　物品级别：稀有

　　物品介绍：高级技能书，可以将玩家的一种技能升到高级。

　　唐明看完震惊不已，好家伙又是一本高级技能书，这东西唐明之前就得到过两本，第一本升级了自己的锻造技能，还有一本藏在自己的仓库里面，加上这一本就是自己的第三本高级技能书了。

　　对于这高级书的价值唐明心中自然很是清楚，获取的方式也是非常困难，他上一本高级技能书还是在县衙的仓库里挑选三件物品的时候找到的。

　　但那时候唐明并没有给自己使用，一来是感觉到自己那时候的技能还能应付，但还有一个最重要的原因是唐明当时欠款太多，他准备将那本技能书往后留一段时间，万一凑不够了就拿出来卖掉。

　　唐明对于游戏的发展规律是非常清楚的，前期游戏没有开通现实和游戏货币的兑换，虽然也可以线下交易，但游戏那时候还没有炒到那个氛围，等着游戏中现实货币和游戏货币可以通用了，就会有大量的资本现金会流入，那时候产生的影响就是低级别的武器或者属性不好的武器价格会下降，而真正好的装备或者物品价格会持续上升。ŴŴŴ.23sk.com

　　就比如等级顶尖的武器、有特殊属性的宝石或者高级技能书这种稀缺的东西。

　　这本技能书如果要卖的话，游戏货币和现实货币的兑换开通半个月后出手估计能到达到一个前所未有的价格。

　　但此时唐明的欠款已经被逐鹿天下给还完了，虽然他还是要把钱还给逐鹿天下，但是压力不会那么大，他现在要做的东西就是持续地提高自己的实力。

　　从刚才和焚琴煮鹤对战的时候唐明就能感觉得出来，游戏更新之后很多的职业都崛起了，这种情况不仅仅是发生在弓骑兵的身上和骑士的身上，他这个游侠都出了侠义值仓库了，作为宠物的小白都得到优化了，谁知道其他职业有没有什么变态的改变。

　　也正是这一点让唐明感觉到提升自己的实力已经是迫在眉睫了。

　　他看了一下自己的所有技能，上次的一本高级技能书将锻造技能全部提高，锻造技能包含的所有小技能都到了高级，那一拨操作可以说是血赚啊，但现在要升级的话应该升级哪个技能呢。

　　唐明的技能中生活技能锻造术已经升为高级了，那么剩下的就是战斗技能了，战斗技能中，气冲斗牛和天雷斩属于是他的大招，威力很强但是也都有自己的局限性。

　　最大的局限性就是冷却时间太长，没有办法连续使用，但作为大规模的杀伤性技能，唐明觉得非常有必要升级一下，两者之中唐明自然是选择升级气冲斗牛的技能，因为天雷斩是武器上带的，以后换了武器就消失了，升级气冲斗牛技能是最合适的。

　　那剩下的一个技能要给谁升级呢？

　　将自己的所有技能都看了一个遍，思考之后唐明决定将升级的目标定在了重斩这个技能上面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第265章 下马送死免费阅读。https://xs.23sk.com 