    “明明我跟天宇公子已经成婚，度过了愉快的三年，难道那都是一场梦？不行，我要找公子问清楚。”

    程锦面色一会白一会红，最后变得神伤。

    在封天宇入梦她的过程中，她跟封天宇度过了三年时间，已经完全爱上了封天宇。

    今天早上起来询问林姨她才知道，原来时间才过去一晚。

    她跟封天宇什么都没有发生，甚至林姨检查她的身体她还是完璧之身。

    昨晚她所经历的那些全都是幻觉，封天宇只是夺走了她的锦绣烟霞体便离开了，甚至都没有砰她一下，对于自诩美貌的程锦来说，这无疑是对她容貌的否定。

    没有一个爱美的女孩能接受这样的打击。

    “等一下小姐，你先不要激动。”

    在程锦身边站着林姨，一把拉住她的手，“天宇公子夺走小姐圣体的事先暂缓，这篇大梦心经乃是至尊级别功法，我们要赶紧将这件事汇报给宗门，拥有了这片功法，我们天机宗有望崛起，成为玄机州最强宗门。”

    “可是，如果不赶紧去追天宇公子，天宇公子离开摇光州，我便见不到他了……”

    程锦声音哽咽。

    此时此刻，她已经将全部的心神都寄托在封天宇身上，就像她之前义无反顾的爱上司马影一样，甚至她对封天宇的感情还要超过司马影，毕竟司马影跟她没有身体接触过，即便那是在梦中。

    “程锦小姐不要着急，我猜测天宇公子留下这篇功法，却取走了小姐体内的锦绣烟霞体，便是希望小姐破而后立，修炼这篇功法，等到小姐功法有成，公子自会跟小姐相见。”

    “真的吗？”

    “依照我的经验，此事千真万确。”

    林姨嘴上安慰，内心却有些没底，她也不知道封天宇是否是这个意思，或许这篇功法只是封天宇取走程锦体内锦绣烟霞体留下的补偿。

    若是一般人做出这种事，林姨肯定陷入暴怒，找其拼命了，但做这件事的是封天宇，她唯有内心无奈，向圣族的继承人寻仇，就算借给她一百个胆子她也不敢。

    不用说整个圣族，单说封天宇在司马家族显露出的数百开辟境界的侍卫，便足够将整个天机宗连同玄机州一起灭掉。

    看来封天宇并没有看上她们家小姐，之前她只是会错意了，如果封天宇喜欢程锦的话，就不会将程锦留在司马家族，独自离开。

    林姨内心叹息的时候，程锦却好像溺水的人抓着了救命稻草，眼中闪烁起希望的光芒。

    “林姨说的有道理，天宇公子留下这篇功法，并非内心没有我，他是在说我现在的实力还配不上他的圣族身份，要我好好修炼剑！我居然没有第一时间领悟天宇公子的想法，真是惭愧。”

    “林姨，我们稍后便回天机宗，我要好好修炼这本功法，在将其修炼到圆满之前，我将不见任何人。”

    程锦捏着拳头，信誓旦旦的立下誓言。

    站在门外的司马瑶跟幽姨看到这一幕，两人的嘴角都有些抽搐，其中幽姨缓缓开口：“小姐，看到这一幕你怎么想？”

    两人是刚到的，因为司马瑶说要调查一下程锦，看程锦身上有什么吸引封天宇的地方，刚好两人看到了墙壁上的文字，听到了程锦跟林姨的对话。

    “不用调查了，我已经知道天宇公子贪图程锦什么了，天宇公子图的是她的身子。”

    司马瑶满头黑线。

    准确的说，封天宇贪图的是程锦的圣体。

    之前在黎族遗迹内，司马瑶见识过封天宇步步为营，杀伐果断的样子，在她的印象中封天宇是一个做事霸道又心思缜密的男人，这几天莫名对程锦好，让她感觉很奇怪。

    现在她明白了，封天宇只是因为有利可图才这么做。

    “这才是我印象中的天宇公子。”

    司马瑶在得知封天宇并非为程锦着迷后，反而兴奋起来，脸颊微红，喘着粗气。

    封天宇并非满口仁义道德的正义修士，反而是一个有点“腹黑”的坏蛋，正因如此，才更吸引人。

    “看来我要加把劲了，早日获取到有关十绝术的信息，前往天宇公子的身边。”

    ……

    “阿嚏！”

    “阿嚏！”

    封天宇坐在龙车内，连打了两个喷嚏，下意识揉了揉鼻子。

    “难道我又感冒了？”

    “咦，我为什么要说又？”

    吐槽一句，封天宇扭头看向窗帘之外，此刻龙车以及离开了司马家族小世界，向摇光州边界飞去。

    从摇光州到南天州，隔着两座大洲的距离，预计要几天时间才能到达。

    内心估算了下时间，判断自己无需着急，封天宇放下窗帘，嘀咕道：“系统，我要结算奖励。”

    【恭喜主人成功完成任务移情别恋，任务完成度五颗星，主人获得以下奖励】

    【奖励一：元神丹x２０】

    【奖励二：合一级别飞剑震离剑x１】

    【奖励三：合一级别防具雷霆盾x１】

    【奖励四：提取卡x１】

    【奖励五：元神分裂卡x１】

    “不枉费我花费了一周时间，让程锦剑爱上我，这次的任务奖励过果然丰厚。”

    封天宇听到耳边传出的系统提示音，忍不住目光闪烁，神情激动。

    此次获得的奖励，合一境界的武器防具暂且不说，还得到了一张提取卡。

    除此之外他得到了元神丹二十颗，元神丹是合一境界修士才能服用的丹药，效果是让合一境界的修士神魂跟肉体的契合度更高。

    合一境界修士，修炼的便是神魂跟肉体融合，当神魂跟肉体彻底融合为一，变成完美无瑕的元神时，修士便达到了合一境界大圆满，可以朝着不灭境界前进。

    “前面的奖励我都知道，不知道这元神分裂卡有什么用？”

    封天宇将目光放到了最后一个奖励上。

    物品：元神分裂卡

    详细介绍：此物品剑能让修士的元神产生裂变，不影响修士原本的元神强度，该道具只有在合一境界才能获取，可以重复使用。

    能力：使用元神进化卡后，主人的元神将变成多团，最多可分裂成两团，分裂后的元神跟原本的元神可视作主人分身，拥有跟主人相同的战斗力，分裂元神死亡后只要消耗力量便可在短时间内恢复。

