    Dr2616-6-11，pm4：36
    一望无际的荒原里，太阳焦烤着大地，地面的光线微微扭曲，仿佛蒸腾的水汽，却又无色无形。
    虽然现在是夏初时分，但干旱缺水、植被稀疏的荒野已经炎热异常。即使到了下午四点多的时候，日头依然猛烈。本来就稀疏的野草现在枯黄无比，似乎早已失去了生命。但实际上，只要深埋在干硬土地下的根须还活着，给它点儿雨水它就会焕发新生。
    开叉的土路上，车痕堆叠交错，朝着三个方向延伸。
    路旁立着一棵孤零零的老树，纤细的枝条上布满尖刺状的针叶，颜色灰中带黑，透着一股荒凉危险的气息。树冠上吊着一具骷髅，圈着颈骨的铁链锈迹斑斑。枝条穿过它的肋骨，又从黑漆漆的头骨中穿出，看起来诡异无比。
    “咻咻咻……”
    螺旋桨的声音由远至近，一艘浮空艇降下了云层。
    陈兴站在平台边缘，双手支着栏杆，俯视着下方的老树和骷髅。
    看到上吊骷髅，就意味着到家了。
    朝更北面望去，大片大片的绿色纱网映入眼中。成百上千的工人忙碌其中，如火如荼。飞过上空，隐约能听见工人的叫喊声和水泥搅拌机的杂音。
    一个巨大的摩天轮架了起来，带戴着头盔的电焊工人跨坐在上面，不断有火花落下。
    陈兴在天上观察了一会儿，丧尸乐园和北荒大酒店已经初具雏形，再有几个月就能完工了。到时候运作起来，日进斗金，想想就很愉快。
    下面有几个人影正在向上方招手，陈兴从见月苍莲手里接过望远镜望去。原来是克莱尔母女四人和作为她们护卫的虎克。
    克莱尔是陈兴赐予原波利家族遗孀的姓氏，现在作为他的附庸贵族。
    虎克是水站流民部落酋长的儿子，是陈兴在兰花镇时的护卫，后来调拨给了克莱尔家族。
    克莱尔夫人穿着大红色蓬裙，三个女儿也是贵族式打扮，不过四人头上都带着安全帽，手里拿着登记本。看来作为乐园项目的负责人，她们还是很用心的。
    这些贵族小姐都受过良好的教育，消耗在勾栏妓舍里实在有些浪费。相较于她们的身体，她们头脑的更有价值。
    陈兴招手示意，下面的克莱尔母女立即提着裙子行屈膝礼，对主家表示尊崇。
    波利家族曾经是银爪公国法灵顿的主人，因紫兰公爵和海棠侯爵联姻的矛盾，遭到黑羽公国入侵并占领，波利家族男性全被绞死，遗孀沦为军队的玩物，当街凌辱，之后又被卖给皮肉商人，处境凄惨。为了收获管家老k的忠诚，陈兴前往法灵顿赎回了她们，并安置在兰花镇上，又赋予了她们兴建丧尸乐园的任务。
    陈兴没有停下来视察，直接飞回了兰花镇的府邸。
    镇长归来的消息立即传遍了全镇，冷清的府邸迅速热闹起来。
    在陈兴的要求下，见月苍莲第一时间就从主人卧室的电梯下到蚁穴，将苏娜带到了书房。
    日思夜想、牵肠挂肚的哥哥终于回来了，苏娜绿宝石的眸子里汪洋一片，直接扑倒在陈兴怀里，嘤嘤嗯嗯地哭个不停。
    “呜呜呜，哥哥怎么去了那么久，苏娜还以为哥哥不回来了，哥哥不要苏娜了……”
    “好了好了，这不是回来了吗？”
    陈兴搂着安慰了好一会儿，苏娜这才喜笑颜开。明明眼睛里还噙着眼泪，可脸上的笑容却甜得像吃了糖，“哥哥，你不要离开苏娜了好吗，每次你离开，苏娜的心就好像碎了一样，觉得快要死了。苏娜宁可哥哥天天罚苏娜，弄痛苏娜，也不要哥哥离开苏娜……”
    “在家里有没有乖乖的？”“有啊，苏娜很乖的，没有到处乱跑，哥哥不在的时候，苏娜又把地下加固了一次……”“嗯，这就乖了。”
    陈兴一边说着，一边解开对方领口的纽扣，掀开轻薄的白纱，好好享用了一顿。
    “嗯嗯……”
    香甜的味道充斥着书房。
    “好像比以前甜了。”“苏娜可是有好好养的哦~”
    阔别多日，果然还是小苏娜最贴心。乖巧听话，任君摆布，只有想不到和做不到的，没有不答应和不配合的。
    一番拨玩逗弄之后，已到了晚餐时间。
    见月苍莲在书房外轻轻敲门，“主人，美人镇安比西镇长和烤鸭镇伯特镇长上门拜访，说主人出远门归来，要给主人接风洗尘。”
    “先让老k安排他们到餐厅落座，我洗个澡换身衣服就过来。”陈兴在里面说道。
    没过多久，换上干净衣服的陈兴带着苏娜来到餐厅。苏娜的人类形态看起来和一般少女无异，就是肚子稍微大了点儿，穿上蓬蓬裙后能遮住大半，退一步说也只是怀孕，贵族的生活很开放，三妻四妾很正常，而且一般人也不会乱问，所以不需要刻意回避。
    介绍的时候随便给安排个“妹妹”的身份就行了，至于什么妹妹，是亲妹妹、干妹妹还是情妹妹，就由得对方自己想了。
    餐厅里，安比西镇长和伯特镇长起身相迎，嘘寒问暖，关心无比。陈兴是他们的大金主，今后吃粥吃饭全看对方，自然要当上级领导供奉着。
    “这位小姑娘就是令妹吗，哎哟，长得真可爱，比我们家闺女还漂亮！”
    “天啊，年纪这么小就长得这么漂亮了，再大点儿还得了？必定又是一朵惊艳龙河的郁金香啊！”
    当陈兴介绍苏娜时，两位镇长都是赞叹不已，并且还十分客气地送了价值不菲的见面礼。
    一方面是苏娜确实长得漂亮。
    如果以一百分为人类对美貌认知的满分，陈兴在心里打过一些分数。
    翠丽丝号称世界第一美女，也确实名符实归。陈兴见的第一眼就差点儿迷失自我，乃是他三世为人见过的极致。
    无论身材、相貌、气质，一举一动、一言一行、一眸一笑，都散发着无法抗拒的荷尔蒙之力。陈兴甚至怀疑，这种美可以跨越物种，让公狗发情，公猪发疯。
    根本不似人间之物，勾魂夺魄，摧心蚀骨，乃是妖孽之美，所以翠丽丝是九十七分。
    为什么不是满分？因为剩下的这三分是对未知的敬畏，正如人们对古神的敬畏。
    叶阳白柳面容绝美，蕾西气质冷艳，无论身材和相貌都是人类之中的极品，天姿国色，倾倒众生，乃是绝色之美，九十五分。
    绝色之美一旦出现在公众视野中，就是超级巨星级别的，自带IP自带流量并且长久不衰的那种。
    阿丽雅面容精致，活泼灵动又妩媚妖娆，相貌上找不到任何缺陷，乃是无缺之美，九十分。
    见月苍莲冰冷纯洁，也是无缺之美，和阿丽雅同分。
    苏娜和叶阳清燕虽然相貌出众，但两人年纪还小，没有完全长开，缺少成熟女性的韵味，所以落了一筹，乃是青涩之美，八十五分。
    青涩之美可以成为一线明星，但是超级巨星有难度。
    阿乔木、苏雪菲是同级的。阿乔木第一眼只有个六七十分，但特别耐看，女人的韵味堪比翠丽丝，而苏雪菲气质清纯，娴静优雅，典型的由内自外，乃是内蕴之美，八十分。
    鬼狐、波娜、李柔、金泽丽是一个级别的，其中也包括当年看到的白石家的双胞胎，数天前遇到的曹欣荣。她们相比一般女人要出众很多，做个二三线小明星不成问题，放在一般学校有个校花级别，就算放到贵族学校也能当个班花，乃是鲜花之美，大概在七十五分左右。
    叶倩、李媚、钱颖比上面几个略低几分，大概七十分左右。她们长相漂亮，但是或多或少有点儿缺陷，在一般女人中算是美女，上街回头率较高，但在九十分以上的美女面前就会黯然失色，乃是野花之美。
    苏娜是八十五分的青涩之美，以后还有无限可能，说不定过几年能比肩阿丽雅甚至叶阳白柳。
    所以惊艳到两位镇长也不奇怪。
    而另一方面，自然是拍陈兴的马屁。
    陈兴财大气粗，兰花、美人、烤鸭三镇繁荣发展全系他一人，个人实力也是最强的，恭维他的“妹妹”，自然也是情理之中。
    “我带了刚出炉的烤鸭，趁热吃，皮脆。”伯特镇长说道。
    “怎么又是烤鸭……”安比西镇长忍不住说道，最近为了丧尸乐园的事情，经常和伯特镇长一起进餐，结果天天吃烤鸭，都有点儿吃怕了。
    “哦，如果安比西镇长不喜欢的话，我这里还有卤鸭、腊鸭、清蒸鸭、啤酒鸭……”安比西镇长如数家珍。
    安比西镇长一翻白眼，彻底无语了，心中暗骂对方上辈子是不是黄鼬，怎么这么喜欢吃鸭，去到哪都要带上几只。
