    第72章哪里有鬼，我打哪里

    “那两个鬼好可怕，阿姐，我不敢出去了。”

    晏平进了房间，就一个人缩在角落里。

    看着晏平怕鬼的样子，晏宁看在眼里有几分心疼。

    “平平，不怕，有阿姐保护你。”

    明明晏平比她大，但这些年来，晏平一直唤她阿姐。

    晏宁就这样陪晏平坐在了地上，她静静的听着晏平讲在晏家老宅见到的鬼。

    “阿姐，我跟你说，你不要跟其他人说喔。”

    “我们晏家到处都是鬼，晚上三点的时候，他们会在每个房间游荡。”

    晏宁刚开始还听得津津有味，可是她听到后面发现……

    胆大的她，竟也怕鬼了。

    晏平描述的是绘声绘色，让想像力丰富的晏宁立马在脑海里勾勒出了鬼的样子。

    晏宁想起上午苏飞兰送她的手镯。

    封景渊当时在书房说，苏飞兰送她的这个镯子，她戴上后可以驭百鬼。

    要不她现在戴上镯子试试！

    晏宁现在仗着自己会施佛莲怒火，她正好去试试手镯的威力。

    可惜，封景渊只教了她佛莲怒火的密语。

    怎么使用手镯的密语，封景渊还没教她。

    她把佛莲手镯戴在了右手，她要让晏家的鬼们尝尝她的厉害。

    “走，你帮阿姐说哪里有鬼，我打哪里。”

    说着，晏宁拽着晏平出了房间。

    一路上，晏平充当晏宁的天眼。

    晏平说哪里有鬼，她就把手上佛莲手镯，秀给别人看。

    说来也怪，那些鬼，在看到晏宁手上的镯子后。

    不是吓得跑掉，就是跪在地上向她求饶。

    晏平心里乐得开了花，看样子这镯子还真是宝贝。

    “阿姐，厉害，阿姐打鬼鬼！”

    看着晏平在身旁蹦蹦跳跳的样子，眼泪糊了晏宁一脸。

    晏宁想起来之前封景渊跟她说过，晏平是在出世时被人蒙了心智。

    晏平本是健康人！

    看来他们晏家的仇家不少。

    说不定蛇精病般的顾念深，也是因为晏家而来。

    “阿姐，平平想起来了，还有一个地方有鬼。”

    说着，晏平拽着晏宁进了电梯，直接下到了负二层。

    私藏馆？

    在晏家，私藏馆几乎属于禁地。

    家中人要进私藏馆的话，要录指纹，还要填出入的时间。

    “你……你之前来过这里？”

    晏平点了点头，一脸傻笑的看向晏宁。

    “嗯，经常来看现场，三叔公和人在那里羞羞。”

    晏平的话，让晏宁差点噎了口水。

    她想起上次和封景渊进入么私藏馆，偷看到晏修为和家中女仆红叶私会。

    上次的那画面还真是激情澎湃，她好像和封景渊都没有那样……

    晏宁恍过神来后，她有些尴尬！

    她刚才脑子里竟在想糖脑肥肠的东西。

    “阿姐，你脸怎么红了？是不是害怕？”

    晏平只是智力是小孩子，他眼睛没有问题。

    晏宁推说私藏馆里空气不好，在这里多待一秒，她脑海里就会浮现那天看到的情景。

    什么鬼，她是受了封景渊荼毒了吗？

    为了掩饰窘态，晏宁上了楼后，三步并两步的跑回了房间。

    晏宁怕关门声吵到封景渊，她蹑手蹑脚的关上了房门。

    身后响起封景渊的声音，一双温热的大手缠在了她的腰上。

    “宁儿，去哪了？”

    (本章完)

