    致歉声明？

    是的！没有人知道，今天在国内掀起惊涛骇浪，甚至是搞得娱乐圈再度人人自危的知名狗仔刘国伟其实还藏了一手！

    就在网友们议论纷纷，觉得杨谦要被封杀，对曾经被吹是娱乐圈最后一片净土的杨谦、戴羽妮感到很失望的时候，刘国伟的《致歉声明》就发了出来。

    “卧槽！”

    “杨老师没有被封，谢天谢地！”

    “睡什么睡？快起来吃瓜啊！”

    “居然反转了？就知道这事没那么简单！”

    “这道歉怎么来得这么快？刘国伟是被谁警告了吗？”

    “你看看他说的戴羽妮的父亲是谁就知道了, 啧啧，大狗仔也有搬石头砸自己脚的这一天！”

    大半夜的，很多夜猫子都嗨了，就算已经上床睡觉了的，也被朋友打电话喊醒，出来吃瓜看大新闻！

    江燊睿这时候也没有睡，他把自己关在宿舍里呆了一晚上。

    如果有人进来，看到啤酒瓶都丢了一地的画面，肯定会吓一跳, 不知情的甚至会以为他是不是表白失败了。

    因为正常人失恋了才会喝那么多酒啊！

    殊不知，小江同学压根都还没恋，根本谈不上失恋，他只是因为杨谦“被封杀”，顿时感到信仰崩塌了而已......

    “喂？”

    江燊睿醉醺醺地坐在椅子上发怔，直到他的手机响起来。

    “你小子人去哪里了？怎么扣扣上不见人，发微讯也没回？你没那么早睡觉的吧？”

    手机里传来绅士龟有些激动的叫嚷声。

    “没有啊，我......我玩游戏呢！”

    江燊睿挠了挠自己鸡窝一样的头发，眨巴眨巴着醉眼，一边说着，还一边打了个哈欠。

    他不想朋友担心自己。

    “说话怎么含含糊糊的？快点看手机，反转了，反转了！杨老师没事了！”

    绅士龟没有追问，他正在兴头上，说到后面还哈哈大笑起来。

    “啥？发生什么了？”

    江燊睿猛然抬起脑袋，好像忽然间酒醒了一样, 尽管眼皮还是耷拉着的，但此时他的眼里重新燃起了光芒。

    杨老师不用被封杀了？

    真的假的？

    “哎, 一时半会儿说不清楚，反正就一句话，妮爷牛逼，妮爷她爸更牛逼！你看我给你发的东西吧！哈哈！”

    绅士龟此时真的是前面的压力一扫而空，甚至有了春风得意马蹄疾的痛快感。

    大笑完，绅士龟就挂断了电话，他还得继续打电话给那些下午激动了很久的老铁们。

    快起来给妮爷刷六六六啊！

    江燊睿有些没弄明白，但他将手机从耳朵上拿下来之后，马上用手搓了搓脸，特别是醉得有些歪的嘴巴。

    清醒点！

    他划开手机，打开微讯，睁着惺忪的眼睛，努力对焦，看了一下绅士龟发来的链接。

    跳转微播打开。

    居然还是那个刘国伟的微播？

    这次是一片刘国伟写的文章。

    不过，上面显示着《致歉声明》四个大字。

    好像是刚发没十分钟？

    但阅读量已经破百万了！

    不管其他的，江燊睿先点开看一下刘国伟说了一些什么。

    前面的道歉有点没营养，大概就是说他什么工作失误, 没有深入调查清楚, 就贸然公开举报，给杨谦、戴羽妮的工作带来困扰之类的云云......

    这些江燊睿扫一眼就忽略过去了。

    现在才道歉，之前干什么去了？

    给别人的影响只是困扰而已吗？

    这都快让人家的名声扫地了好吧？

    江燊睿带着一点火气，看到下面。

    才看到刘国伟说他为什么要道歉。

    “纳尼？妮爷的父亲是润远地产的老板？”

    江燊睿直接从椅子上蹦了起来，幸好宿舍没其他人，他惊呼鬼叫没影响到别人。

    润远地产，江燊睿是知道的。

    虽然他对房地产行业了解不多，他家里住的房子也跟润远地产扯不上什么关系。

    但前年他们去南海岛三银市参加的那个樱桃音乐节，不就是在润远·星海湾举办的吗？

    为什么江燊睿记得那么清楚？

    因为他下午还想过要不要等周咚咚回来，约她去三银市玩，再去之前举办音乐节的那个海滩给咚咚姐唱歌表白，为此，江燊睿特地搜索了一下樱桃音乐节在哪里举办的，然后准备构思他的“旧地重游”表白计划！

    只是可惜，后来知道杨谦、戴羽妮要被封杀后，他就没了这个心情再去想那些......

    “真的啊，这真的是润远地产的老板！”

    江燊睿一惊一乍后，酒也醒了大半，他头脑清晰地搜索一下润远地产的信息，然后找一下戴振宏出席一些官方活动的照片。

    戴振宏算是比较低调的企业家了，但到了他这个位置，不可能不露面去参加政府的一些活动，不可能不出现在媒体报道里。

    对比一下刘国伟放在文章里的婚礼现场视频截图——戴振宏牵着女儿的手、露脸了的照片，江燊睿就知道刘国伟这些“爆料”不是他自己编的了。

    妮爷叫戴羽妮，姓戴，这个戴振宏也是姓戴。

    肯定是她父亲没错了！

    当然，除了照片以外，刘国伟还给出了第二个证据。

    谦语传媒所在的写字楼，就是叫“润远商务大厦”！

    这么说来，杨谦为什么这么有底气，一出道就自己开公司签约自己？原来底气的来源，都是在戴羽妮这边啊！

    老丈人是百亿身家的大老板，很难没底气的啦！

    既然戴羽妮的父亲是百亿身家的戴振宏，那么那枚价值上亿的钻戒也没有什么好说的了。

    杨谦和戴羽妮可能辛辛苦苦唱歌赚不到买钻戒的钱，但老丈人大大方方给点嫁妆可能就好几个钻戒了，嗯，钻戒是价值单位，约等于小目标......

    再说了，杨谦和戴羽妮都不差钱了，他们应该也不至于偷税漏税。

    这不，没看到刘国伟都在道歉了吗？

    很多人看到刘国伟道歉的感受可能是震惊，但江燊睿的感受跟绅士龟一样，都是又意外，又痛快。

    “龟哥！太，太，太艸了！妮爷的爸爸居然是润园地产的老板！”

    江燊睿激动地给绅士龟发微讯。

    “哈哈哈，相信我说的了吧？妮爷的老爸才是最牛逼的！”

    绅士龟懒得打字了，直接发语音。

    “是的，而且，龟哥，你知道吗？我刚才想起来，当初咱们去三银市看音乐节，你知道哪里是谁的地盘吗？”

    江燊睿只是脑袋很兴奋，酒还没完全醒，所以他也用语音消息回过去的时候，舌头有点打结。

    “谁的？不要告诉我是妮爷她爸的？”

    “那个海滩旁边的小区叫润远·星海湾！”

    “艸！”

    “艸！”

    两个大男人对着微讯兴奋地叫嚷起来，绅士龟都激动得像一个不成熟的青少年。

    “难怪杨老师和妮爷那时候忽然可以去音乐节！我说当时好像没看到他们参加海选比赛，怎么就去了呢！”

    绅士龟回想起来，才发现这些信息都可以串了起来。

    “对啊，就是妮爷帮忙的！不过杨老师的歌确实是好听，他只是缺一个机会。”

    江燊睿眉飞色舞地说道。

    “那是，就算不上音乐节，以他的能力，还是能火起来的。等等，其实跟音乐节还没有很大的关系，杨老师在音乐节上的表现还只是小火一下。那些民谣歌手在音乐节火了也进不了主流的娱乐圈。真正让杨老师登堂入室的，应该还是他后来去了《华语好嗓音》，然后夺冠！”

    绅士龟深表赞同。

    “对，《华语好嗓音》那时候就可以封神了！”

    “小江，你查一下，《华语好嗓音》那年的赞助商里面，应该没有润远地产吧？”

    “应该没有吧？没见过地产公司赞助《华语好嗓音》啊！一直都没有。”

    “那就没啥好说的了，杨老师的成功跟妮爷的家世没有什么关系，虽然妮爷的家世确实是厉害。豪门公主啊！杨老师算是逆袭了！”

    绅士龟越想越觉得这是一个很振奋人心的剧情。

    豪门公主爱上我？

    “虽然说没什么关系，但我现在算是明白了，为啥杨老师说他就想好好做音乐，不愿意接很多通告，不愿意上很多节目了！他是真的不差钱！”

    江燊睿兴奋地拧开一瓶矿泉水，咕噜咕噜地灌了半瓶，然后再回过去。

    喝完又觉得想上厕所，起来去卫生间又不小心碰到了酒瓶，瓶子在空旷的宿舍房间里哐啷哐啷地响。

    麻了，今天喝了这么多酒，结果白喝了！

    虽然白喝了，但江燊睿还是很高兴的。

    杨老师依旧是那个值得他尊敬、崇拜，甚至是以之为榜样的杨老师！

    人没变，人设也没塌，他的歌更没有被封杀！

    “你应该说，妮爷才是真正的不差钱。难怪妮爷一直没有拍广告！人家真的不缺这点广告钱！”

    “我想起之前，好像有一些舆论在说杨老师管得太严，不给妮爷露面的事，打拳都打到了杨老师这边。”

    “现在看起来，哪里是杨老师管得太严啊？妮爷这个身家，这个背景，她要是想做什么，杨老师拦得住才怪！”

    “所以，还是他们自律，真的是老老实实地做音乐！这也是杨老师能有这么多好听的歌出来的真正原因吧！没有赚钱的忧虑，更没有后顾之忧！”

    上完厕所回来，江燊睿看到绅士龟又发了几条语音。

    “确实，杨老师好好做音乐就行了，这是我们歌迷的福音！”

    “话说，龟哥，明天起来，会不会看到很多媒体倒戈去夸杨老师？今晚我刷的视频，都是铺天盖地说杨老师‘偷税漏税’的？”

    江燊睿也回了两条。

    “夸是肯定的啦！杨老师这样高流量的明星，故事还这么传奇，不夸几句不像他们的作风，我只是担心他们会不会夸得太过了，夸得太过就是捧杀！”

    绅士龟笑道。

    “杨老师应该不怕捧杀，之前拿冠军时候都被吹上天了，他还是很淡定。”

    江燊睿对杨谦很有自信。

    “嗯，也是。”

    “龟哥，你说这个刘国伟是不是小丑啊？一会儿说杨老师偷税漏税，一会儿又说杨老师没偷税漏税？”

    “是不是小丑另说，但我觉得这个人有问题。”

    “有问题？”

    “嗯，看他的文章，感觉很奇怪，道歉得太诚恳了，都不像是被公关，被逼的道歉。而且，他这回又爆料了妮爷父亲的身份，热搜上都是他的这些文章、爆料，感觉很不对劲！”

    “龟哥，你的意思是，他可能是故意这样又爆料又道歉的？”

    “不知道，有这样的可能！”

    ......

    绅士龟的感觉是对的！

    刘国伟确实是自导自演了这场大戏！

    他在实名举报杨谦、戴羽妮偷税漏税的时候，就已经知道戴羽妮的父亲是戴振宏了！

    至于为什么要自导自演这场大戏？

    当然都是为了流量，为了钱！

    刘国伟一开始是真的怀疑杨谦和戴羽妮偷税漏税的，特别是他向港城的朋友求证，知道那枚钻戒的价值的时候，刘国伟就很纳闷——杨谦和戴羽妮只是唱歌，从哪里赚得到这么多钱？

    不过，这个答案在他这里很快得到了解答。

    从事珠宝行业的朋友查出来，告诉他那枚钻戒当时在拍卖行，是被一个叫戴振宏的人拍去的。

    戴振宏跟戴羽妮都姓戴，而且网上输进去一搜，戴振宏的资料、照片也出来了。

    这个润远地产老板戴振宏，不就是婚礼上戴羽妮的父亲吗？

    刘国伟一下子就认了出来，在那个亲戚的朋友圈里，迅速翻出了戴振宏陪女儿走向仪式区的视频，把两个人对上了。

    知道戴羽妮这么不平凡的身世后，刘国伟兴奋得都想马上爆料出去了，他知道这绝对是能引起轰动的大新闻。

    但刘国伟贪心了，他觉得如此劲爆的新闻，就这样捅出去了，给自己带来的收益还不够大。

    如果他先抑后扬，亲手导演一把大反转，吸引更多的关注和流量，那么他获得的利益会更大！

    所以，就有了刘国伟实名举报杨谦、戴羽妮偷税漏税的大新闻，然后又有了更加劲爆的他道歉外加爆料的《致歉声明》！

    不是谁都带脑子去看这些娱乐新闻的！

    像绅士龟这样察觉出来刘国伟有问题的只是少数。

    更多的人还是觉得刘国伟像一个小丑，自己抽自己的脸，然后继续津津有味地吃瓜。

    殊不知，他们以为的小丑，在很好地规避了法律风险的同时，还把他们的眼球牢牢地攥在了他的手里，贪婪地收割着他们流量带来的收益。

    “今晚八点，我会在短视频平台直播，到时候跟大家好好谈一谈这件事的始末。”

    看文章最后的直播通知，刘国伟正挥起他的镰刀，准备最后的韭菜收割了！

