
　　眼下这个研究中心才刚刚建立，一旦把发展路线确定好之后，统一思想，明确目标，后续的工作就好安排了。

　　对于陈江海的这个问题，倪星宇沉默了半天，并没有立即回答。

　　在市场这一方面，倪星宇觉得自己欠缺的东西实在是太多了。

　　让他负责研发什么东西，他固然是很有信心的。

　　可是要说到商业上的事，他还真的不敢在陈江海面前班门弄斧，谈论自己的想法。

　　“江海，这一块还是由你这个专业人才来拿主意吧，我都听你的。”

　　倪星宇犹豫了一下，干脆直接表明了态度。

　　专业的事交给专业人士来做，这也是陈江海一直秉持的理念。

　　对于这点，倪星宇深以为然。

　　外行指导内行，根本就是乱弹琴，失败是必然的。

　　陈江海没想到倪星宇会给自己这样一个答案，忍不住开玩笑道：“倪老，你这是要偷懒吗？

　　“瞧你说的！商业这方面你可是天才，我这个普通人肯定是要听你的。”

　　如今心情大好的倪星宇也难得开了一句玩笑。

　　陈江海所创造的奇迹，倪星宇是知道的。

　　在这种情况下，他理所当然的认为，关于这方面听陈江海的绝对不会有错。

　　想来对方已经有了成熟的想法。

　　华夏的电脑行业能不能发展起来，倪星宇在陈江海的身上，可是寄予厚望的。

　　否则他都这么一大把年纪了，也不可能再次出山，再想要跟陈江海折腾一把。

　　陈江海微微一笑，关于这个问题，他心里的确早就有了腹稿。

　　但是倪星宇之前在联想受过伤害，陈江海也不想独断专行，引起他什么不好的想法。

　　不管什么事，先征求一下倪星宇的意见，终究是不会错的。

　　尊重别人，就是尊重自己。

　　这是一个很基本的道理。

　　现在倪星宇表态了，陈江海也就没有什么顾虑了。

　　其实倪星宇现在研究的，只是CPU而已。

　　电脑其他的重要零部件，还有主板，内存，显卡等。

　　当然，倪星宇现在全部的精力只能放在芯片上面。

　　只有芯片的技术突破了，华夏电脑才有出头之日。

　　可如果是这样的话，那就是说属于华夏自己的电脑，还需要很长的一段时间才能出现。

　　更为重要的是，这样做就意味着公司前期是没有效益的。

　　一个现代企业，没有效益，纯粹靠输血自然是不行的。

　　陈江海想的是，CPU一旦研发出来，九州公司就能开始售卖电脑了。

　　主板，内存这些，完全可以从外面购买。

　　听到这里，电话那头的倪星宇笑容已经收起来了。

　　他怎么也没有想到，陈江海今天会提出这么一个发展模式。

　　可是这跟柳明智的贸工技，有什么区别？

　　倪星宇微微皱起了眉头，直接了当地问道：“江海，你也支持贸工技这一套？”

　　从语气中可以听出来，这位老人家心里不舒服了。

　　关于这个两个流派的争斗，倪星宇可以说就是创始人。

　　他怎么也没有想到，陈江海这么快就改变了之前的主意。

　　陈江海知道，倪星宇这是误会了自己，笑着说道：“倪老，你不要着急，听我跟你解释。”

　　电话那头的倪星宇是一声不吭。

　　陈江海不紧不慢地继续说道：“贸工技和技工贸，其实对于一个企业来说，就是两条发展路线。”

　　“我知道你对于联想的事，还在耿耿于怀。”

　　“正是因为这样，你才会担心我会重蹈覆辙，走回联想的老路吧？”

　　倪星宇在这件事上显然非常重视，毫不避讳地回道：“没错，这正是我的担心啊！”

　　如果陈江海真的是这样的话，倪星宇肯定会心生芥蒂。

　　不过，他也很想听一听，陈江海究竟会给自己一个怎样的解释。

　　对于陈江海，倪星宇终究还是满怀期待的。

　　他总觉得这个年轻人异于常人，有着跟别人截然不同的想法，而且做事极有魄力，也足够大气，肯定能够干出一番大事业。

　　陈江海微微一笑，十分淡然的说道：“在我看来，这两者区别并不大。”

　　“真正的差别，其实是在于实施这种政策的人。”

　　听到这里，倪星宇也好奇了起来。

　　关于这两个流派，倪星宇是坚定的支持技工贸。

　　现在陈江海说的，好像是一种新的观点。

　　倪星宇十分好奇，他到底能说出什么新意来。

　　他也没说话，竖起耳朵等待着陈江海的下文。

　　陈江海继续说道：“贸工技，我认为是一条可行的道路，前提是严格按照这条道路来走。”

　　“可是现在很多企业。他们只注重商业利益。贸工技里面，只看重贸字，剩下的技却在赚到钱之后直接被舍弃了。”

　　“说到底，他们只是唯利是图的商人，为了赚取更多的利润，赚来的钱继续投入到贸易中去，而不会放在研发上面。”

　　陈江海的这一番话，让倪星宇连连点头。

　　现在国内的很多企业，确实就是这样的，他当初在联想集团的时候，也是深切体会到了。

　　最后才会心灰意冷，离开联想，关起门来搞研究。

　　若非陈江海诚心实意的请他出山，拿出了这么好的条件，而且又以光刻机为诱惑，他肯定是不会出来的。

　　倪星宇也明白，说是技工贸和贸工技的争论，但事实上就是一个企业到底能不能创造利益。23sK.com

　　只要能够创造足够多的利益，那它就是好企业。

　　至于其他的，根本就没有人会关注。

　　“江海，那你认为国内企业应该走哪条道路，才是最好的？”

　　倪星宇突然问道。

　　陈江海从容说道：“其实我觉得，两者都太片面了。我们完全可以两者兼顾，就像华威一样。”

　　“华威？这是什么企业？”

　　倪星宇满是诧异的问道。

　　他根本就没有听说过有这么一家企业。

　　听到倪星宇这样问，陈江海嘴角微微一抽。

　　现在的华威，实在是太低调了。

　　他们埋头研发发展，根本没有多少宣传。

　　这种情况下，导致很多华夏企业家，根本就不知道在华夏大地上居然还有这么一家公司。

　　说到这个，中间还有一个小故事。

　　当初四通副总裁李玉琢跳槽的时候，段永基问他准备去哪里。

　　李玉琢回答：“华威！”

　　段永基十分的惊讶，赶紧问道：“华威是什么公司，好像没有听说过啊，新成立的公司吗？”

　　只能说，华威现在闷声发展技术，其他是真的一点都不在乎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千五百八十二章 真正的差别免费阅读。https://www.23sk.com 