    “卧槽！”

    看到那突然出现的怪物，王远吓了一个激灵，猛地就站了起来。

    定神一看，只见面前站着一个大号的巨猿。

    那巨猿足足有三米多高，浑身赤黑色，身上的毛发根根立起，看上去像是升腾的火焰。

    更恐怖的是，这货竟然有两个脑袋，右边的脑袋是赤红色，左边的脑袋则是深蓝色，两个脑袋仰天长啸，发出诡异的声响，两只硕大的拳头在胸膛上砸来砸去，发出“砰砰”的击打声。

    王远一个探测术丢过去，那双头巨猿的属性出现在了王远眼前。

    双头魔猿王（兽）（灵级）（BOSS）

    等级：65

    境界：无

    气血值：3000000/3000000

    内力值：100000/100000

    技能：烈焰，寒冰，巨石

    特殊技能：神速

    背景介绍：嵩阳古道令人闻风丧胆的可怕灵兽，据传数百年前便再此地吞吐天地灵气，嵩阳古道一代的巨猿皆是其子嗣后代。

    “灵级野图BOSS！！”

    王远亦是胆大包天之人，此时看到这双头猿魔的属性，亦是心下一阵骇然。

    《大武仙》中，野兽BOSS和人形BOSS阶位划分不同，相比起人形BOSS群侠豪客之类的称号划分，兽型BOSS更加直观一些，分为普通级，王级，灵级，神级，仙级。

    阶位越高，实力越强横。

    相较于人形BOSS，野兽BOSS极其稀少，王远现在已经四十多级，迄今为止只见过一个野兽BOSS，也就是之前玄慈发任务的那头虎山君。

    别看游戏前期兽形怪特别好欺负，可到了后期高阶的兽形怪可比人形怪难对付得多，毕竟兽型怪那天生攻防判定，是人形怪不能比拟的，当初王远对付一头三十级的虎山君，就费了不少劲，那虎山君还仅仅只是一头王级的任务BOSS而已。

    可现在这个双头猿魔，却是一只货真价实的野图BOSS。

    任务BOSS，会因为任务的局限性缩水属性和修为，野图BOSS那可是正儿八经的真本事，同级别状态下，人形BOSS远远不是兽型BOSS的对手，更何况这还是一只比王级更狠的灵级BOSS。

    饶是王远神功护体，看到这种级别的可怕怪物，也是惊恐万分。

    背景介绍中，这双头魔猿可是嵩阳古道一代所有巨猿的老祖宗，王远在这里把人家子孙后代刷了个干干净净，这断子绝孙的梁子算是结下了。

    “吼！”

    只听那双头猿魔一声怒吼，对着王远这个杀猿凶手便冲了过来。

    他这一跑不要紧，王远越发的惊恐，这狗曰的双头猿魔身材巨大，速度却是一点儿也不慢，顷刻间便冲到了王远身旁，沙包大小的拳头对着王远脑袋就砸了下来。

    这种情况下，王远想躲已然来不及了。

    眼见双头魔猿要将王远一拳砸死，但见王远运起内力双手猛地往上一举。

    “砰！”

    一声巨响，王远双臂架住了双头魔猿硕大的拳头。

    “哗啦！”

    与此同时，王远脚下一沉，脚下的地面生生被踩出一个一尺多深的大坑。

    -978

    一个硕大的伤害，在王远脑袋上飘了起来，王远过万的气血血条，骤降十分之一。

    “我日！”

    这一拳下来，砸的王远气血翻涌，头皮一阵发麻。

    四层金刚不坏神功护体的王远，无论防御力还是攻击力都有数倍的加成，加之十层佛法加持，以及易筋经神功的深厚修为，王远这防御力和攻击力，可以说是恐怖至极。

    《大武仙》中，玩家招架能力=格挡输出+本身防御。

    方才王远那一下格挡足足用了七成内力，已经是内力生生不息范围内最大的格挡输出，在加上其远超常人的防御力，可以说是钢板一块，莫说是寻常玩家，即便是五十级左右身怀绝学的BOSS，也不见得能伤到王远分毫。

    可这双头魔猿只是随手一记平A就直接打掉王远十分之一的血量，可见这灵级兽型BOSS的判定之强，攻击之高，已经完全超出了王远的想象。

    “吼！！”

    双头魔猿见王远竟然抗住了自己一拳，亦是稍稍有些意外，不过这家伙手上却没闲着，紧接着另一只巨大的拳头再次落下。

    有了前车之鉴，王远自是不敢再托大硬抗，不待双头魔猿拳头砸落，王远双臂用力一推，脚下猛一蹬地纵身往后一跃。

    “砰！”

    双头魔猿一拳砸空，一个趔趄往前，一拳砸在了地上，砸的地面碎石飞溅。

    王远则借力往后一个空翻，稳稳地落在了双头魔猿的数米开外的一块巨石上，和双头猿魔拉开了距离。

    看着地上的硕大拳印，王远头都大了。

    一直以来，王远的优势就是强大的攻防判定，对阵任何人，都是无往不利，可现在倒好，在这双头魔猿面前，自己赖以生存的优势，却是荡然无存，这尼玛。

    “吼！”

     一击落空，双头魔猿双臂往地上一砸，双腿猛地往后一蹬，瞬间跨过数米的距离跳到了王远身前，双拳自上而下砸向了王远。

    王远不紧不慢，双脚一错，往右斜了半步，身形一转来到了双头魔猿的右侧。

    “轰！”

    双头魔猿的攻击再次落空，坚硬的巨石被双头魔猿砸的粉碎。

    双头魔猿双手往前这一砸，空门大开，漏出了身侧的空档。

    王远向前一步，贴甚至双头魔猿身侧，内力催发到极致，右掌猛地往前一伸，一招【金刚怒目】重重的拍在了双头魔猿的肋下。

     “砰!!”

    一掌落在双头魔猿身上，王远只觉得手下一软，力道被抵消了大半。

    -921

    一个微不足道的伤害在双头巨猿脑袋上飘了起来。

    “阿ma弥le陀ge佛bi！”

    看到这一幕，王远惊得下意识长颂一声佛号，他娘的，这双头魔猿防御力竟然也是如此惊人。

    同样是将近一千点输出，对于王远来说那是十分之一的气血，对于数百万血量的BOSS来讲，根本就是不值一提。

    “呼！”

    与此同时，王远突然听闻头顶上方风声起，紧接着一股热浪倾泻下来。

    “卧槽！”

    王远头也没抬，慌忙往后一个翻滚。

    “噗！！”

    一团炽烈的火焰，从天儿降，落在了王远方才所站的位置。

    -1142

    火焰落在地面上，掀起的热浪溅到王远身上，王远的血条再度下降十分之一。