    “这是可能去为国争光的？”江筱一下子就想到了这一点。

    丁海景点了点头，“好像听说外面还没有这项技术，的确很有可能为国争光。我也是因为这一点才考虑答应对方。”

    “那考虑什么，去呀。”江筱立即说道，“让全世界的人看看我们国人的风采。”

    丁海景看着她，蓦地笑了起来。

    嗯，风采。

    “那我就答应了？”

    “答应吧。不过你自己也一定要注意安全。”

    “我知道。”

    “什么时候出发啊？”

    “一个星期之后，他们还要准备准备。”

    “好，我也准备点药品给你带上。”

    “嗯。”

    丁海景立即就应了下来，半点没有跟她客气，他也不想跟她客气。

    “那个苏老师，你打算管她的事？”

    “不是我打算管她的事，她本来就是阿擎的老师嘛，再说，何家的人要是咄咄逼人，我也绝对不会让他们嚣张的。”

    “真是没有想到现在京城还有人敢跑到你面前来惹事。”丁海景叹了口气。

    江筱双手一摊，“我也是真没有想到。不过听说那个何添的舅舅要娶白家的姑娘了，所以才会这么嚣张的。”

    “司白二家的白家？”

    “对。”

    “怪不得。”

    江筱与他聊了几句，这才去给苏老师和苏母弄药了。

    她想起了苏父。以现在苏家的经济，也不至于几年后还要苏父一个老人推着冰柜到路边卖冰饮为生，而且那个时候的苏父真的看着苍老了很多很多，一副被生活摧残得快要直不起腰的模样。

    苏老师这样的工作，哪怕找个差不多的职工结婚，日子应该不至于过得太差，是不是前世苏家真的发生了什么重大变故？

    会不会跟何家有关系？

    前世她没有把霍擎带回家，霍擎应该没有去那个学校上学吧？难道是因为冯妮？何添欺负了冯妮，苏老师护住了冯妮，然后何家人做什么事了？

    虽然那都是前世的事了，但是江筱一旦开始去想这些，就忍不住想知道究竟是发生了什么事。

    说来也怪，她生了孩子之后就已经极少有跟以前一样突然回到前世最后那一天的情景，然后晕过去很难醒来的事发生了。

    但不管如何，苏家她还是要伸手帮一把的。

    她配好了药，装了一大袋子，提到了客厅去。

    朱贝给苏老师泡了茶，出去了。

    苏老师喝着茶有点儿不想走了，江筱这里的茶也太好喝了吧？她还没有喝过这样好喝的茶呢！

    “霍擎，丁先生也是跟你们一样住在这里吗？”

    “他以前是住在这里的，最近就很少回来了。”

    “为什么？他在外面有自己的家？”苏老师忍不住要询问。

    “没有，景叔叔说这里就是他的家，但是他工作很忙的，所以他经常会住在公司。”霍擎一本正经地回答。

    “他的工作不是孟夫人的保镖吗？”

    问了这话时江筱正好来了，她笑了笑，接过了话，“老丁在外面开了个保全公司，他是负责人。”

    苏老师有点感觉自己被抓到什么羞耻的事。

