
　　就在他打算离开事务所，随便找个地方解决晚餐时，一个穿着黑西装戴着黑墨镜，发际线严重后退的中年男人出现在了事务所。

　　虽然这个男人还没有说话，但看到他的第一眼，罗素就知道了他的身份。

　　菲尔·科尔森！

　　神盾局8级特工、美国特工的样板、美国队长的狂热粉丝、神盾局局长妈惹法克侠尼克·弗瑞最得力的部下之一。

　　来到这个世界后，罗素虽然没有跟科尔森打过交道，但这并不代表他就不了解科尔森。

　　从某个角度来说，他甚至知道科尔森的未来。

　　“布拉德雷先生，你好！我是菲尔·科尔森，神盾局纽约分局局长。”

　　进来事务所后，科尔森取下墨镜，直接说道。

　　自我介绍的同时，他还朝着罗素伸出右手，一副要跟罗素握手的模样。

　　然而，罗素却完全没有跟科尔森握手的打算，而是打量了一下他的左手。

　　断手梗也算是漫威世界的传统艺能了。

　　科尔森就是其中之一。

　　“有事？”

　　罗素将目光放回到了科尔森脸上，一脸随意的说道。

　　科尔森笑着将右手收了回来，缓缓说道：“可以坐下聊吗？”

　　“坐吧。”

　　虽然科尔森现在还没有表明来意，但罗素已经大致能猜出他为什么会过来了。

　　不出意外的话，科尔森也是为了内共生战甲的事情过来的。

　　神盾局虽然有不少黑科技，但高科技战甲这种东西，他们一样很感兴趣。

　　坐下后，科尔森看着坐在对面的罗素，一脸和善的说道：“昨天，我们观察到了一个飞行现象，知道布拉德雷先生你昨天穿着一套高科技战甲在城里飞了几圈。”

　　“方便问一下，那套战甲是史塔克工业的最新产品吗？”

　　虽然都是对内共生战甲感兴趣，但神盾局的作风和九头蛇的作风完全不一样。

　　代表九头蛇而来的巴克希，一开口就是想要研究一下战甲。

　　而代表神盾局来的科尔森，委婉了不止一点半点。

　　“我应该没有向你们坦白的义务吧？”

　　罗素反问道。

　　九头蛇虽然不是什么好组织，但神盾局他也一样不喜欢。23sk.Com

　　神盾局的头是黑人这个就不说了。

　　单单是神盾局那副“我所做的一切都是为了保护世界”的面孔，他就喜欢不起来了。

　　没错，神盾局的确是有着官方背景的合法情报机构。

　　但这并不意味罗素就会对他们有什么好感。

　　合法归合法，喜欢归喜欢，这是两码事。

　　“你的确没有这样的义务，我只是随便问问而已。”

　　科尔森完全没有在意罗素的态度，微笑着说道。

　　“还有其他事吗，如果没有的话，我要下班了。”

　　罗素直接说道。

　　“我们对那套战甲很感兴趣，如果你愿意的话，我们希望买下你的战甲。”

　　“要是你不想出售战甲，一些相关的技术数据，我们也愿意收购。”

　　强抢从来都不是神盾局的作风。

　　能用合法手段解决的事情，他们都倾向于利用合法手段解决。

　　当然，面对危险分子和恐怖组织的时候，是例外。

　　“不管是战甲，还是数据，我都没有出售的打算。”

　　罗素想都没想就拒绝了。

　　将战甲卖给神盾局，除非他脑子进水了，否则他怎么也不会做出这种失心疯一般的决定。

　　就算神盾局愿意用宇宙魔方来交换，他也绝对不会考虑。

　　宇宙魔方虽然是个好东西。

　　但他要是想要的话，他会考虑直接抢，而不是拿战甲去换。

　　虽说抢别人东西不是一件值得倡导的事情，但宇宙魔方本来就不是神盾局的。

　　神盾局也是从九头蛇那里抢来的。

　　神盾局可以从九头蛇那里抢走宇宙魔方，他当然也可以从神盾局手里抢走宇宙魔方。

　　别忘了，他现在可是九头蛇的人。

　　虽说他刚加入九头蛇还不到一天，但这并不重要。

　　替九头蛇从神盾局手里抢回宇宙魔方，这很合理！

　　“没关系，这是我的名片，如果你改变主意了，你可以随时联系我。”

　　说完，科尔森从上衣口袋里拿出一张名片，放在了罗素面前的桌子上。

　　放好名片后，科尔森起身对着罗素点头示意了一下，头也不回的离开了事务所。

　　当科尔森离开后，罗素拿起桌上的名片看了一眼。

　　然后，直接扔进了垃圾桶。

　　地狱厨房。

　　快乐孔雀中餐厅。

　　罗素坐在餐厅中，独自一人享用着晚餐。

　　戴安娜出差了，回到家也没什么事情做。

　　就在他考虑要不要去大陆酒店找点乐子，比如说找帕金斯聊聊人生的时候，他看到了一个人。

　　今天到底是怎么了？

　　怎么一个两个全跳出来了？

　　餐厅对面的昏暗街角，站在一个身穿红色紧身制服的男人。

　　虽然光线有些昏暗，但看到这个男人的第一眼，罗素就认出了他的身份。

　　这个男人不是别人，正是夜魔侠马特·默多克。

　　金并虽然花了一千万美金悬赏夜魔侠的真实身份。

　　不过直到现在为止，都还没有人领走这笔赏金。

　　罗素要是想领的话，倒是可以领走。

　　不过他对金并的悬赏不感兴趣，对金并和夜魔侠之间的恩怨也不感兴趣。

　　只要他们不来烦他，哪怕他们把地狱厨房变成了叙利亚的战场，他也不会有兴趣。

　　看到夜魔侠如同站街女郎一样站在昏暗的街角后，罗素转头看了一下周围。

　　居然不是一个人？

　　除了夜魔侠外，他又在街道的其他位置，看到了三个人。

　　一个穿着兜帽衫的强壮黑人。

　　一个穿着绿色制服，带着黄色头罩的男人。

　　一个穿着牛仔裤和黑色皮衣的黑发女人。

　　这算什么？

　　团队活动吗？

　　除了那个穿着绿色制服的男人，那个黑人和黑发女人看起来都没有什么不对劲，穿着打扮都很正常。

　　但看到他们后，罗素马上就猜到了他们的身份。

　　铁拳、卢克·凯奇、杰茜卡·琼斯！

　　他们三个再加上夜魔侠，就是超级英雄团队捍卫者联盟如今的全部成员。

　　捍卫者联盟虽然平时没少在地狱厨房活动，但罗素可不认为他们现在是偶然出现在了这里。

　　从他们的站位来看，这怎么看都像是一场围捕。

　　至于围捕的目标，自然就是坐在餐厅中嗦着第三碗牛肉粉的他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，047、捍卫者联盟免费阅读。https://xs.23sk.com 