    【第一百零四章】/晋江文学城独发

    两日后,谢伯缙处理好军中事务，决定启程回长安。

    云黛也收拾好了她的行囊，准备一同前往。

    出发的头天夜里,谢伯缙抱着她折腾,开始还算温柔,最后一次时仿佛要将她揉碎进他的身体里一般，叫她从头发丝到脚指都颤抖着，只觉骨酥肉软，汗涔涔的好似刚从水里捞出来般。

    她攀着他的肩,喘着气提醒他，“明日还要赶路,得早些歇息才是……”

    他没说话，吻着她濡湿的鬓发。温存许久，才抽身离去，哑声道,“困了的话就先睡,我给你清洗。”

    云黛真的累透了,他的话又温柔的像一阵暖风,叫她困意绵绵，眼睛甫一阖上,就睡了过去。

    等她再次睁开眼时，眼前是布设华美却狭小的空间,甜腻馥郁的香味盈满鼻间，叫她有一瞬怔忪。

    这是……马车上？

    不对,她怎么会在马车上？她闭眼前明明是在谢府的后院房间,是在大哥哥怀里。

    迷茫让她赶紧坐起身来,车窗并未阖上,明蓝色素软缎窗帘随着车身颠簸而轻晃着，她透过那车帘往外瞧，只见湛蓝的天空和一望无垠的绿洲，似是才下过一场雨，清冽的空气里夹杂着清淡的芳草香，那花草树木也盈着润泽的秀色。

    风景很好，可这是哪？

    难道她睡得太沉了，大哥哥不忍叫醒她，直接将她抱上马车启程了？可若是启程了，为何马车前后都没瞧见护卫？

    无数疑问涌上心头，她放下窗帘，深吸一口气，抬手掀开了车帘——

    马车前坐着两人，一个车把式，一个是小丫头纱君，而在马车前另有一人骑着马，看背影是沈元韶。

    见到他们，云黛紧绷的心稍稍放松，但还是困惑不已。

    “纱君。”她轻声唤了句，或是刚醒来，嗓音透着些沙哑。

    纱君听到这唤声，连忙扭过头，见到云黛醒了，眸子亮了亮，“姑娘您醒了！是不是渴了，还是饿了，奴婢给你拿吃的。”

    这与寻常并无二样的神态语气让云黛更是发懵，两道纤细的秀眉微微蹙起，她轻声道，“先不忙着拿吃的。我怎么在马车上？世子爷呢？这是出发去长安么？”

    纱君怔了怔，睁着清澈的眼眸道，“姑娘是睡糊涂了么，这是去乌孙的方向呀。世子爷倒是一早往长安去了，哦对了，也是他将您抱上马车的，他还吩咐奴婢路上好好照顾您……”

    “他去长安，我们去乌孙？”

    “是啊。”纱君点点头，见云黛双眼迷茫的模样，不禁放轻了嗓音，“姑娘您难道不知道么？”

    她怎么会知道？他压根就没与她说过！

    云黛捏着车帘的手指微微收紧，隐隐约约也明白了过来，怪不得昨夜床帷间他那样的反常，原来他早就有打算，撂下她，独自前去长安。

    再看纱君一派天真的模样，估计她也不知道是什么情况。

    视线缓缓向前，落在那修长挺括的湖蓝色背影上，云黛心头沉重，那哥哥呢？哥哥知道吗？

    她扬声唤着沈元韶。

    沈元韶回首，见她醒了，且心事重重的模样，薄唇紧紧地抿成一条线，调转马头骑到马车边上。

    云黛望向他，眸子黑白分明，“哥哥，我有事要问你。”

    沈元韶知道这事是瞒不住的，波澜不惊的嗯了声，将马系在车后。

    他弯腰钻进马车时，云黛正掀起鎏金青铜香炉盖，另一只手捻起一小撮灰烬，凑到鼻尖下细细闻了闻，

    她纤浓的羽睫微不可查的轻颤两下，失了血色的唇边扬起一抹嘲讽的笑，“还下了迷香，怪不得我睡得这样沉。”

    “云黛，你别怪谢恒之。”

    沈元韶靠着车门坐下，见她情绪低落，出声解释，“他此去长安，前途未卜，何苦连累你一起吃苦受罪。”

    “哥哥都知道了？”

    “嗯，他昨日便与我说了来龙去脉，并拜托我将你平安带回乌孙。”

    见她面有愠色，沈元韶丝毫不为之所动，态度很是坚决，“你别这样瞧我，便是你怨我也罢，作为你的兄长，我定是将你的性命安危放在头一等。私自领兵是他的罪过，一人做事一人当，该是个什么结果也是他受着，至于你……你就算跟上去也没用！难不成你还能与大渊国法抗衡？”

    话是实话，可实话往往刺耳。云黛被刺得语塞，半晌才驳道，“可他是为了救我才私自领兵，是我害得他触犯国法，怎么能让他一个人去领罪受罚，我却置身事外呢？”

    “救你，是他的选择。独自领罪，也是他的选择。”沈元韶冷静地看向云黛，“我知道你担心他，可担心没甚作用。你安心待在乌孙，平安无事，才是给他最好的安慰。”

    放在双膝的拳头紧紧地握起，云黛低着头，心头情绪惊涛骇浪般翻涌着，有被抛下被欺骗的愤怒，有担忧，有思念，有怨怼，有恐惧……种种这般，复杂难辨，叫她肩膀都跟着发颤。

    沈元韶知道她这会儿没法接受，也没再说话。

    直到马车又往前驶出一长段距离，她那紧绷的肩也稍显松懈，他才再次开口，打破车厢内的压抑静谧，“谢恒之让我告诉你，不必担忧，相信他，等着他回来就好。”

    云黛小脸还是有些挎着，怏怏不乐地嗯了声。

    沈元韶见她分明还憋着闷气，叹息道，“好了，你也别总往坏处想，多想想好的。他谢恒之是谁，战功赫赫的北庭战神，晋国公府的世子爷！这样的身份地位，皇帝真要给他治罪，也得斟酌斟酌……毕竟陇西那三十万兵马可不是吃素的，真要做得狠了，谢家反了便是！”

    云黛叫这话骇得倒吸一口凉气，脸色大变地看向沈元韶，“哥哥，这话可不能乱说！国公爷忠心耿耿，绝无二心！”

    “瞧你这兔子胆。”沈元韶给她倒了杯茶水，“我不过随口一说，再说了，这儿又没旁人。”

    “没旁人也不能说这种大逆不道的话。”

    “好吧。”沈元韶点头，又抬眼看她，“不过我的意思你应该明白，皇帝真想动谢伯缙，没那么简单的，别的不说，起码一条命能保住。只要性命能保住，其他的倒也不重要了，你说呢？”

    云黛轻轻颔首，“嗯，我只求他活着。”

    见她将他的话听进去了，沈元韶暗自松了口气，又递给她干粮，“那你就安心等他的消息，喏，一天一夜没吃东西了，肯定饿了吧，先吃些东西果腹，等傍晚寻到地方落脚，再吃口热的。”

    云黛默默接过干粮，就着清水小口小口吃着。

    为防她胡思乱想，沈元韶便问着她乌孙的种种情况，这般聊了一路，天黑了一行人找地方落脚休息。

    夜深人静时，云黛躺在床上想到谢伯缙，又怨又怪又担心，忍不住偷偷掉眼泪。

    等第二天醒来，继续赶路，沈元韶接着与她天南地北的聊。

    马车在塞外行了七日，总算回到乌孙。

    年初离开时是白雪皑皑、冰冻三尺，此番再次回来，绿草如茵、鸟语花香，一派生机盎然的夏日景色。

    亲人重逢，自是无限欢喜。

    对于沈元韶的经历，乌孙昆莫和古赞丽太后也都惊讶不已，惊讶过后，愈发的心疼与包容，好好一个孩子上战场拿命搏前程，却流落异国吃苦受难，好在老天开眼，叫这一双兄妹相逢，从此在这世上又能彼此倚靠，互相陪伴。

    乌孙与突厥同为游牧民族，生活习性大差不大，沈元韶很快就习惯这里的生活，也与亲人们相处融洽。

    乌孙昆莫格外喜欢这个聪慧冷静的外甥，大有将人留在乌孙重用的意思，可沈元韶并没有参与乌孙军政的意思。

    面对亲舅父的委以重任，他婉拒道，“父亲和母亲去得早，长兄如父，我本该好好照顾云黛，替她撑起一片天。可我却流落突厥，叫她寄人篱下这些年，心头实在有愧。如今我既回来了，只想守着她，等她有了归宿，顺顺当当的，再去考虑我自己的事。”

    他既这般说了，乌孙昆莫也不好再强人所难，尤其如今那谢伯缙了无音讯，未来如何的确难言。

    兄妹俩就这般在乌孙住下了，最开始云黛还耐心的等着北庭的音讯，可随着时间的推移，没有半点声音传来，她的耐心也在日复一日的等待中逐渐消磨。

    终于在一个月后，她坐不住了——

    她实在厌透了等待，尤其是这漫无目的、不知期限的等待。

    她决定去长安寻谢伯缙，哪怕不出现在他面前，只要能听到他的消息，能离得他近一些，也好过在这混沌焦灼中度日。

    乌孙昆莫和沈元韶他们一开始都不同意，但耐不住云黛的苦苦哀求，且她再三保证，会低调隐藏身份，绝不会冒险行事，他们才无奈答应。

    既然说了低调行事，便没带精兵护卫，也没仪仗轿辇，云黛只带着纱君，除此之外，便是沈元韶和萨里拉俩人随行。

    一辆马车，两匹马，一行人轻装上路。

    离开乌孙地界时，草原上各色鲜花开得烂漫，微风吹拂，花香弥漫，蝶舞翩翩，这是塞外最美的时节。

    金色夕阳洒在白雪覆盖的山林间时，沈元韶坐在马车前，摘了片细长叶子，吹起了一支轻快悠扬的草原小调。

    美景如画，曲调婉转，云黛他们静静地听着，如痴如醉，直到身后一阵哒哒哒的马蹄声响起，打断了这支曲。

    如血残阳之下，那红袍少女风尘仆仆的拦住他们的去路。

    “沈元韶，你既与我月下盟誓，就别想撇下我！”她手持鞭尾，圆圆的眸子直勾勾看向马车前的青袍男人，“我非要与你有瓜葛！”

    云黛吓了一跳，默默看向自家哥哥。

    萨里拉和纱君对视一眼，也默默看向沈元韶。

    沈元韶黑着脸，将那突厥三公主从马上拽了下来，拉到一旁。

    隔着一段距离，也听不清他们在说什么，只知在争执，且沈元韶争不过那三公主，最后铁青一张脸走了回来。

    云黛好奇凑上前，“哥哥，你把她劝回去了？”

    沈元韶重重按了下眉心，咬牙道，“不可理喻。”

    马车继续向前，那不可理喻的三公主就骑马跟着他们，像是吃了秤砣铁了心，打定主意要与沈元韶耗到底。

    最初几日，沈元韶还试图与她讲道理，将她劝回去。

    可三公主却是油盐不进，知道他们此行是去长安，还改了口风，义正言辞道，“我跑出来只是为了去大渊看风景，又不是要赖着你，谁规定这条路只能你们走？这家客栈只能你们住？”

    这般无赖，除了把沈元韶气个倒仰以外，便是给云黛他们枯燥漫长的行程增添些许乐趣。

    等赶回庭州，沈元韶也懒得再与三公主多费口舌，默许她跟着，只等她何时受不住了，主动离开。

    在庭州寻了间客栈补充干粮清水，顺便听到城中百姓们热议的两件大事——

    其一，谢将军月前带兵离开，前往长安领罪，也不知能否脱罪归来。

    其二，皇帝病重，多日不朝，朝臣们都催立太子。现下为了立谁，朝堂上吵得不可开交。

    云黛听到这两个消息后，眼皮乱跳了好一阵。

    若最终是五皇子得了势，大哥哥此次回长安，恐怕真的凶多吉少了。

    她不敢再耽搁，只在庭州住了一夜，便继续南下赶路。

    七月初，烈日炎炎，蝉鸣匝地，一行人到达了肃州地界。

