    轰隆隆！

    碧海滔天，无穷无尽的洪水从天穹滚落，宛若瀑布一般，浩浩荡荡，横无际涯。

    水还未至，半空之中的紫虚宫众人，就已感到一股超乎想象的大势扑面而来，忍不住勃然变色。

    众人没有想到，敖丙说动手就动手，直接催动半仙器碧海天幕，化出滔天洪水，要将紫虚山淹没。

    上古末期，天地大劫爆发，诸位仙君爆发混战，在玄黄界中展开惊世对决。大战不知持续了多久，恐怖的波动浩荡开来，使得乾坤失衡，天地不稳，群星更是因此破碎。

    而就在乾坤失衡之间，四海随之升腾，化作滔天洪水，向着陆地席卷而来。眼看洪灾将起，龙族老龙王与仙门祖师联手，施展大神通收拢天下海水，将这场即将发生的洪灾消弭于无形。

    而那被收走的海水，则是被炼成了一件法宝，就是如今敖丙手中的半仙器碧海天幕。

    此法宝倾尽四海之水而成，可化一方浩瀚碧海，纵横何止百万余里，就是千万里也有之。

    若是全力爆发，四海之水尽出，可重演当年洪灾，莫说水淹一个紫虚山了，就是水淹整个东洲，也不是没有可能。

    “起！”

    眼见洪水从天上涌来，紫虚宫众长老脸色狂变的同时，也不忘各自祭起法宝，绽放出璀璨的神光，在半空中连成一片，化为一道浩瀚天幕，将那涌来的洪水挡住，使其不能落下。

    “敖丙，你大胆！”

    “仙道重地也是你能放肆的？”

    “还不快快收了碧海天幕，不然的话，就算你是龙宫太子，也难逃千刀万剐的下场。”

    器殿殿主眼中杀意弥漫，朝敖丙冷冷的呵斥道。

    紫虚山有阵法守护，就算这洪水真的落下来，也伤不到此地分毫，但是，紫虚山之外可没有阵法守护。若这洪水落下，紫虚山肯定无恙，但其周围，都将化为泽国，其内生灵，也将葬身于鱼腹。

    “哼，想要让我收了洪水，那也简单，只要你们放了我儿子，我非但会收了碧海天幕，就是之前答应给你们紫虚宫的赔礼，也会悉数奉上。”

    “若是不放，那你们就试试，我到底敢不敢纵水淹了这紫虚山。”

    敖丙寸步不让，完全没把器殿殿主的威胁放在心上，甚至反向威胁了回去。

    “敖丙，你在威胁贫道？”守正仙人脸上的笑容渐渐消失，眼中无尽的杀意流转，盯着敖丙，一字一顿的说道：“贫道觉得你不敢！”

    同为一品，按理说差距应该不大，可被守正仙人盯着，敖丙的心里还是生出毛骨悚然之感，全身的毛孔更是因为恐惧不受控制的闭合起来，好似在告诉他眼前之人万分的危险。

    此人不可力敌！

    仅是从一个眼神中，敖丙就知晓了自己与守正仙人的差距，不是现在的他所能对付的。

    一品与一品之间的差距，有时候比二品与三品之间的差距还要大，敖丙很早之前就知道这一点。

    就比如他的父王东海龙王，也是一品的高手，可其实力，却是恐怖的超乎想象，轻易的就能斩杀别的一品强者。

    守正仙人的实力，虽然远不如老龙王，但也不是敖丙所能抗衡的。

    虽然知晓自己不是守正仙人的对手，但要他就这么灰溜溜的离开，那也不不可能。

    “哼！”

    “既然紫虚仙君不信，那我便让你好好看看，本太子到底敢不敢！”

    敖丙冷哼一声，身体骤然向后退去，没入满天碧海之中消失不见。

    “碧海天幕，此宝虽然是半仙器，但它的本源之浑厚，还要胜过寻常仙器，正是因此，它才难以晋升为仙器，但它的威力，却是一点也不比仙器差，甚至还要更强。”

    “真以为本太子此来紫虚宫，一点准备都没做吗？”

    碧海之中，敖丙冷笑道。

    旋即，就看到，在那无垠碧海之中，无数虾兵蟹将的身影浮现。

    他们藏身于水中，一列列的排开，结成玄妙的阵法，操纵着海水，形成一道道神秘的漩涡，接引天地间的灵气，不断增强着海浪的威力。

    哗啦啦！

    海浪袭来，一浪强过一浪，持续不断的冲击着那由紫虚宫众长老联手

    布下的光幕。

    一时间，众长老同感压力，身上法力的波动越来越剧烈，艰难的抵抗着海浪的冲击，不复先前从容之态。

    与诸位长老不同的是，紫虚宫掌教与四大殿主就显得淡定多了，虽面露凝重之色，但并不慌张，好似眼前所发生的一切，不是什么大事一般。

    “掌教，怎么办？要不要动手斩了这头小龙？”刑殿殿主扭头看了守正仙人一眼，轻声问道。

    “不急，不急，贫道感觉的到，暗中还有高手在一旁潜伏，没有露面。再等等，等他们全部出现之后，我们再出手也不迟，好将他们一网打尽。”

    “还有，师兄你看，诸位师弟的实力是越来越不行了，只是对付一件半仙器就显得如此吃力，那要是对付真正的仙器，是不是直接就被打趴下了？”

    “刚好，借这次机会磨砺一下他们，好激发他们的上进之心。”

    守正仙人摇了摇，言语中完全没有把敖丙放在眼里。一品虽强，但此地可是紫虚山，是他的大本营。

    有着万载底蕴在，就是东海老龙王来了，也落不到好，更别说是初成一品的敖丙了。

    要不是为了将敖丙背后的人一网打尽，守正仙人早就出手将他打杀了，又岂会和他废这么多话。

    碧海深处，数道强大的气息若隐若现，其中不乏有二品的尊者，配合着一众虾兵蟹将，合力催动碧海天幕，使得它的威力越来越强。

    轰隆隆！

    越来越多的洪水涌现，遮住了大半个天穹，像是天河倒灌，从九天之上垂落，浩荡出万千波涛。

    不仅如此，随着众多高手的齐齐发力，在那洪水之中，无尽的癸水之气汇聚，衍生出一道道葵水神雷，在水中激荡、闪烁，汹涌出可怕的雷光。

    亿万万均洪水自高天狂涌而来，紫虚宫众长老的压力越来越大了，那由众人联手布下的光幕，此刻都是黯淡了几分。

    众长老抬头，朝掌教以及四大殿主看去，希望他们能够出手相助。可惜，他们失望了。就看到，五人负手立于虚空之中，气质超凡脱俗，衣服随风而动，尽显绝世高手之风范。

    就是可惜，眼见众长老吃力不已，五人却好似没有看见一般，一点也没有上前帮忙的意思，仍旧自顾自的站在那里，凝重以待的看着前方。

    就好似前面有什么可怕的危险，即将爆发一般，引得五人如临大敌。

    “真不靠谱！”

    众长老见此，极为隐秘的撇了撇嘴，知道是指望不了自家掌教与殿主了。

    而天上，洪水的力量越来越强，眼看着就要突破光幕的封锁了。众人无奈，于是便不再隐藏实力，纷纷暴起，各展神通的朝那碧海轰去。

    轰！

    强大的气势爆发，各色仙光随之升腾，在天地之间弥漫，交相辉映。

    就看到，守常真君的眉心之中，一缕紫色的剑光迸发，转瞬之间便分化成亿万缕，向着前方的碧海斩去。

    刷……

    剑光划过，有大片碧海先是被分割成千百万份，继而被蒸发，化成大片云雾飘散。里面正在操纵阵法的虾兵蟹将，则是连惨叫都没来得及发出一声，就被剑光覆灭。

    有长老一扬手中拂尘，三千银丝随风而动，暴涨千百里，于空中化成一张巨网，对着天上的碧海一兜，不知道抓了多少虾兵蟹将。

    有长老双手结印，化成一轮紫色大日，如大日巡天，向着碧海撞去，其所过之处，太阳之气弥漫，大片的海水被蒸发，里面的鱼虾被生生烧成灰烬。

    ……

    紫虚宫众长老不再保留，三品阳神的实力尽展无疑，更有二品尊者隐于其中，各种神通接连爆发，绽放出璀璨仙光，将天上涌来的碧海，生生击退。

    一时间，天地之间，尽是被神通的光华所笼罩，五光十色的，交相辉映，晃的人睁不开眼睛。

    “杀！”

    碧海之中，也有高手出手，驾驭碧海之力，演化出无数道葵水神雷，大片大片的炸开，使得碧海颤动，掀起无数浪花，生生化去了那紫虚宫长老轰来的神通。

    旋即，碧海浩荡，生出无数道玄色神雷，铺天盖地似的朝紫虚宫长老轰去。紫虚宫长老不甘示弱，接引大日之力化成紫虚神雷，迎了上去。

    轰隆……

    刹时，天地失声，只留下恐怖的雷音回荡，好似天穹炸开一般，轰隆隆不止，传的极远极远。

    问道峰顶，正在参悟天阳仙经的姜辰，只闻耳边一道巨响传来，忍不住心神颤动，从悟道中醒了过来。

    “天塌了？”

    猛然睁开双眼，姜辰忍不住面露骇然之色。刚才那道雷音，让他想起了往事，七年前的齐国就是这样，一道巨响过后，但见雷火乍现，从天上坠落，然后，偌大的齐国就没了。

    “怎么回事？”

    心中骇然，姜辰循声望去，只见远方的天穹之上，紫色的雷霆与玄色的雷霆交织在一起，不断的碰撞着，轰鸣者，浩荡出恐怖的力量。

    刚才那道震耳的雷音，便是二者激烈碰撞时发出的。

    “那是什么？”

    左眼放光，姜辰的视线开始无限拉伸，直接看到了千里之外的景色。在那玄色雷霆的后方，他看到，一方碧蓝色的大海，倒悬在天上，无边无际一般。

    “天上好大的一片海，这是什么海，竟然倒悬在天上？”

    姜辰有些震撼，初次接触修行界的他，何时见过这等奇观，心神受到巨大的冲击，自然在第一时间就被震撼住了。

    “这不是海，是龙宫的重宝，碧海天幕。”姜辰的身边，紫虚钟微微晃动着，传出一股神念，告知了姜辰此海的来历。

    “碧海天幕，这是一件极为强大的法宝，不是仙器，却胜似仙器。”

    “当年为了炼制它，仙道出了三位顶级的地仙，龙族出了三位顶级的神人，双方合力，全力催动一件先天灵宝，足足炼了一百年，方才将此宝炼成。”

    “六位绝顶强者一同出手，更是动用了先天灵宝，其目的，自然是要将此宝炼成仙器。”

    “可惜，此宝本源太过浑厚，就是被炼了一百年，也是没能完全晋升为仙器。其出生之时，仙道规则只有一半，并不完整，故而，它只是半仙器。”

    “但就是如此，依旧难掩碧海天幕的强大。此宝除了没有完整的仙道规则之外，在其余方面，都要胜过寻常仙器一筹。硬碰硬的话，估计仙器都会被它撞碎。”

    从紫虚钟的神念中，姜辰感觉到了他对碧海天幕的重视，认为这是一件威力超越仙器的半仙器。

    不过，姜辰对这些不感兴趣，他反倒是对紫虚钟口中的先天灵宝感兴趣。若非这个世界，也有先天灵宝不成？

    “前辈，什么是先天灵宝？”心中好奇，姜辰不顾紫虚宫的警告，直接问了出来。

    “先天灵宝，这是超越了仙器的宝物，若非机缘巧合，那便只有超越天仙的存在才能炼制，极为的珍贵与强大。就是天阳仙君，手里也没有几件。”

    这不是什么隐秘，紫虚钟没有隐瞒，直接告诉了姜辰，并向他诱惑道：“天阳仙君的宝库之中，就有一件威力强大的先天灵宝，据说拥有开天之力，你若是尽快修成阳神的境界，我便告诉你宝库的地点。”

    “少年，努力修炼吧，先天灵宝，乃至天阳仙君的宝库，都在前方等着你呢。”

    超越仙器的宝物，天仙之上的存在才能炼制，这就是先天灵宝吗？

    紫虚钟给出的信息太少，姜辰也无法判断出这与他记忆中的先天灵宝是否相同。不过，他倒是知道了，天阳仙君还有宝库留下，且里面最少有一件先天灵宝。

    那先天灵宝的事便不急，阳神而已，估计用不了多久他就会修成。到时，亲自去天阳宝库一观就是。

