    第29章 陆成江和朴老师转性了？

    “这……这是个打火机模型，可能是陆成江不小心落在这儿的吧，正好我也有一个同款！”

    朴老师一下子夺下沈敏敏手里的车钥匙，拿出差不多外型的打火机，在两人的面前重新点了一只烟。

    “我们男孩子就喜欢这搞点稀奇古怪的打火机玩玩！这是我们的爱好！”

    朴老师强装镇定，将沈敏敏手里的车钥匙揣进了自己的包里面。

    “瞧你那点出息，自己买不起好车就知道买假的车钥匙装面子。”

    沈敏敏忍不住吐槽。

    “看样子这个仓库也没什么东西，周周我们去你家里，我帮你找私房钱，今天说什么也得把陆成江的私房钱全部找出来！”

    沈敏敏自从知道陆成江背着周淑伊私房钱，气便不打一处来，说什么也要帮周淑伊找到陆成江所有的私房钱。

    “嗯嗯，我们先回去，这个仓库先不管！”

    周淑伊再看了一眼空空的仓库，跟着沈敏敏，朴老师一起离开。

    “奇怪了，我老公从来不抽烟，他买这种打火机干嘛？而且家里还有一大箱的这种模型的打火机，还以为是他买的小挂件。”

    周淑伊小声嘀咕，想起放在自己床下面的泡沫盒子，里面至少有四十多个同款打火机。

    等哪天有空，就把他们全部卖掉，卖的钱还可以去超市里面买一点菜，做顿晚饭。

    “周周，不烧烟的男人也会喜欢收藏一些小玩意呀，这东西可好玩儿了！”

    朴老师可不敢让周淑伊随便瞎想，赶忙解释。

    可就在朴老师离开仓库的时候，朴老师的手机突然响起了短信提示音。

    朴老师看见名字，心里慌了一下，赶紧装作若无其事的回消息。

    可是沈敏敏的眼睛太毒辣了，一把便抢过朴老师的手机，恶狠狠的瞪着朴老师。

    “你鬼鬼祟祟的和谁发消息呢？是不是在外面偷偷有人了？”

    “没有，我没发信息呀，我拿手机看看时间！”

    朴老师慌了，赶紧伸手想要拿回手机，但是沈敏敏根本不给他机会，一下子便打开屏幕。

    “陆成江？陆成江给你发什么消息？是不是想要打听情报？”

    “族下十三乌天园，”

    “桃花雪点多虽贵。”

    “仰诉青天哀怨深，”

    “安西幕府多材雄。”

    “大道青楼夹翠烟，”

    “废巢寒见别禽来。”

    沈敏敏望了一眼朴老师，看见陆成江发送过来的这些文字，满脸的疑惑，根本不知道是什么意思。

    俩人是不是有毛病呀？好好的消息不发，搁这儿吟诗作对呢。

    两人又不是什么大文豪，黑瞎子别钢笔—净装文化人。

    朴老师刚刚还回了陆成江一首诗，更是把沈敏敏搞得一头雾水。

    “红缰跑骏马，”

    “门外车马喧。”

    “寒色已青葱，”

    “长路经千里。”

    “石唇安茶臼，”

    “幸附全材长。”

    ……

    “你俩有神经病呀，这发的都是什么玩意儿？”

    沈敏敏瞬间发火，冲着朴老师便是怒吼道。

    一旁的周淑伊也接过手机，看见手机上两人发的诗也是一头雾水，满脑子的问号。

    陆成江什么时候也是个文化人了，还会写诗！

    周淑伊把眼睛望向朴老师，十分疑惑，希望朴老师能够给出解答。

    “媳妇儿，这不是你们嫌弃我俩没啥文化，是大老粗吗，所以我和陆成江就决定报了一个诗词补习班，提高一下文化修养！”

    “这是我俩的课后作业，相互借鉴！”

    朴老师面不红心不跳，重新拿回自己的手机，摊摊手向沈明敏和周淑伊解释。

    反正这俩娘们儿也看不懂，自己随便瞎扯！

    “你们两个会去报诗词补习班，你当我是傻子呀？两个钓鱼佬，一有空时间就会出去钓鱼！”

    沈敏敏才不相信朴老师的鬼话，据她对陆成江朴老师的了解，这两人根本就不会学什么古诗词，其中肯定有问题。

    “媳妇儿，你要相信我们呀，我俩现在也从良了，是真的想多学点文化？”

    “朴老师，你把手机给我看一下吧，我想看看你和陆成江平日的聊天记录！”

    周淑伊也不相信朴老师的鬼话，她可太了解陆成江了。

    平日里除了工作就是钓鱼，每次回到家里便是在沙发上面躺着看电视。

    就这样的懒人，会有闲心学什么诗词搞艺术，你当我是傻子呢。

    只需要看看陆成江和朴老师平日里面的聊天内容，便可以知道陆成江和朴老师到底在搞什么鬼。

    “周周，给你看可以，但是有些内容你不要生气哈，毕竟老陆也是要面子的人！”

    朴老师脸色镇定，还故意提了一句，先给周淑伊一个下马威，装作有点担心。

    “没事，我能够理解，我就想看看你们两个聊天内容，其他我不会生气的！”

    “那好，我给你看吧，陆成江可没有什么对不起你的事情，我俩聊天都正常！”

    朴老师将手机递给了周淑伊，而沈敏敏正在一旁不断的观察着朴老师的表情。

    但是朴老师从始至终就没有任何不对劲的地方，表现的特别正常。

    这可把沈敏敏给搞迷茫了，见观察不出朴老师的异常举动，也将目光放到了周淑伊手里的手机上。

    “怎么样了？周周，有什么发现没有？”

    “琉璃云母世间无，”

    “枕中治老有何方。”

    “笑分铜虎别京师，”

    “则因他不幸逝世。”

    “百年多在别离间，”

    “今日陶家野兴偏。”

    “这是朴老师发给陆成江的，好像没有什么问题，这诗倒是写的还挺不错！”

    周淑伊刷了一下聊天记录，看见朴老师发给陆成江的诗，由衷的感叹。

    “一身累困怀千载，”

    “几个能知物外闲。”

    “庶俾亿龄提景福，”

    “铸山争买洞中花。”

    “昨日偶拈庄老读，”

    “无因得醉杏园中。”

    “这首是陆成江发给朴老师的，好像也没什么问题呀，难道他们两人真的转性了？最近在交流诗词！”

    周淑伊看了最近十多天的聊天记录，也没有发现任何问题。

    陆成江和朴老师大多数都是在交流诗词，少数的聊天是相互吹嘘。

    除了陆成江给朴老师装过几次逼，说自己从来不怕老婆，其他的也没啥。

    “周周，我和老陆可是文人，平常就喜欢吟诗对酒，你们现在可不能再小看我们了！”

    ?  ?书后面几章是伏笔剧情，大家要是不喜欢这种情节可以跳过，直接到三十四章，不影响观看！

    ?  

    ????  

    (本章完)

