    第六十一章时代变了

    “去死吧——！蓝染！！”

    蓝染微微的勾起嘴角：“不要太虚张声势，这样只能更加显出你的软弱。”

    砰！！

    全力的一击打在蓝染惣右介的身上，但是却没有什么实感。

    “什？”

    下一刻，泽法眼前的蓝染惣右介慢慢的消失，与之同时出现在泽法身上的则是剧烈的疼痛。

    刀刃斩过他的胸膛，几乎要将他整个人斩成两半。

    浓浓的鲜血也覆盖在了蓝染惣右介的斩魄刀之上。

    “不可能...”

    弥留之际，他只是听到了一点声音，但是他已经听不清了。

    就在这个时候，四周出现了大量的身穿白西服的人，那是CP0的人。

    其中一个带着面具的人走了出来对着蓝染说道：“你真的是蓝染惣右介吗？”

    “这种问题，泽法已经问过一次了，同样的问题连续两次真的有意义吗？”蓝染惣右介手中提着斩魄刀笑着说道。

    “那就换个问题吧，你制作出那么精细的尸体人偶，出现在这里...难道是为了...”后面的内容没有说出来。

    “天龙人的秘宝吗。”不过蓝染帮他说出来了。

    “真可惜，猜错了。”蓝染惣右介对着眼前带着面具看不到面孔的人说道：“我所求的并非天龙人的秘宝，另外这个不是尸体人偶。”

    “——什！”

    瞬间，这几个CP0发现，蓝染惣右介的手中正拎着另外一个蓝染惣右介。

    “到底什么时候？”

    “什么时候？”蓝染惣右介微微笑道：“明明就拿在我的手上，从刚才开始就一直，不过只是到现在这个瞬间为止，我不想让人看见而已。”

    “是能力者吗？”

    “马上就会明白的。”蓝染笑着说道：“通天般破碎吧，镜花水月。”

    咔——

    伴随着玻璃破碎一样的声音以及画面，蓝染手中的人偶突然消失，取而代之的则是他一直拿在手中的斩魄刀！

    “什——！？”

    所有人从刚刚开始就一直使用了见闻色霸气但依旧没有察觉到到底什么时候发生的变化。

    蓝染五指一松，镜花水月自然的插在地面上。

    “我的斩魄刀【镜花水月】，所拥有的能力是【完全催眠】。”

    “完全催眠...？依旧是那柄刀的力量吗...之前你来玛丽乔亚这边还展示过自己的能力，难道说？”

    “是那柄刀使用力量的仪式？”

    “答对了。”蓝染惣右介将斩魄刀收归刀鞘笑着说道：“【完全催眠】不只可以支配五感，还可以让单一对象的姿态、外形、质量、感觉，甚至连气味都能令人以为是敌人。”

    “也就是说，能让苍蝇看起来像龙，也可以让沼泽地看起来像花田，那个发动的条件。就是让敌人看到【镜花水月】解放的瞬间。”

    “就算只看过一次的人，也从那瞬间变陷入完全催眠之中，从那之后，只要我发动【镜花水月】他就会成为完全催眠的俘虏。”

    “只看过一次？”

    “等一下，我们到底是什么时候中的镜花水月？”

    “那我们难道要一直？”

    CP0少见的混乱了起来，结合刚刚泽法倒在地上的情况来看，只要中了这个完全催眠，霸气也不管用，五感也不管用...那不是就完全的输了吗？

    仔细一想，五老星、天龙人、海军将校...好像只有那些海贼没有中镜花水月了吧？

    等一下。

    “仅一次？”

    “看来你注意到了。”蓝染笑着说道：“对，也就是说【只要看过一次就会陷入术式】的话，【看不见的人是不会中招的】，也就是说从一开始藤虎一笑就是我的部下。”

    伴随着这句话同时出现的是花。

    红色的花。

    血红色的花。

    那是，CP0流出的血。

    蓝染侧过头看向一旁捂着腹部的五老星之一：“庆幸吧，到现在为止伊姆也没有出现在我的面前，运气不错。”

    “等一下...你到底是如何知道那位大人的名字的？”五老星咬牙说道。

    “谁知道...”蓝染看向远处：“要来了。”

    “嗯？那是——”五老星咬牙切齿的说道：“革命军...”

    现在的玛丽乔亚又如何抵御得住革命军？

    “这也是你的计划吗！？蓝染！！”

    蓝染只是笑了一下，下一刻，杰罗尔德拿出了白色的布匹，伴随着旋转将两人包裹了起来。

    白布散开的时候，两人已经从玛丽乔亚消失了。

    那个五老星拿出了一个电话虫说道：“收缩兵力，保护天龙人，将这边的事情传达给海军，让他们尽快结束战争来这边保护我们！”

    这一战，五老星当中死亡两人，重伤两人，轻伤一人——他算是轻伤。

    天龙人当中现在是否有填补上位置的是一回事...蓝染真的算中了一会，趁着他们毫无防备的这个时候...

    毫无疑问，对于世界政府来说，蓝染惣右介的罪恶已经远远超过了革命军。

    是无论如何都必须要清除的人！

    ......

    另一边——

    推进城。

    黑胡子喘着粗气看着眼前的一群人：“贼哈哈哈哈...推进城正常应该不是这样的吧？这里到底发生了什么？还有...”

    “为什么你这样的人还在这里！”

    黑胡子对着眼前的金狮子史基大喊道。

    “黑胡子吗？”金狮子史基飘在半空当中，看着眼前的这个入侵者咧开嘴：“留着你倒也不错，接下来白胡子也会成为我的同伴，和我一起征服这个世界，而作为见面礼...就将你献给他吧！”

    “暗水——！”

    黑胡子将金狮子吸收到眼前：“这样你就没办法用恶魔果实的能——”

    好硬。

    他一拳打在了金狮子的胸口，但...金狮子史基只是平静的站在那边，动都没动：“打完了？”

    “果然只是一个小鬼头，得到了一个果实能力就无法无天的叫嚣了起来。”金狮子史基咧开嘴，居高临下的俯视着黑胡子：“时代已经变了，小鬼。”

    说着他的口中出现了金色的光波慢慢的聚集了起来，下一刻金色的闪光瞬间将黑胡子击飞。

    将他的身体也变的仿佛被烧焦了一般的漆黑无比。

    “接下来的这个时代，是我们十刃的时代——！基哈哈哈哈哈哈！”

    此时的黑胡子倒在地上翻着白眼，根本就没有听到金狮子的话语。

