    看到罗云清又把手掌按在木箱中的灵石堆上，大黑狗惊讶道：“小清子你还来？扩海非同小可，最是消耗灵神，从没有人扩一次之后又立刻再扩的！”

    罗云清已经打开了推演面板，大黑狗的提醒他完全不用担心，有推演器在，就算他的灵神坚持不住，也不会造成损伤。

    因为这是在推演，成功了他享受道果，如同亲身经历，失败了规避风险，不受任何影响。

    这就是推演器的逆天之处！

    “没事，我心里有数，百米灵海出现一株青莲，我想扩张到两百米，看看是否还是一样。”罗云清开口说道。

    大黑狗也是急了，张口提出一本厚厚的古籍，立刻翻开，道：“你别急，我帮你看看，我好像看到过这种类似情况的记载！”

    见大黑狗这么上心，罗云清不由得露出一抹欣慰的笑容，随后开始推演。

    “嗡！”

    随着木箱内的灵石化成白光钻进他的体内，推演声也是立刻响起：

    叮！

    【能量满足，开始推演。】

    【第一天，你的灵神进入轮海，开始修炼。太极图缓缓转动，每转一圈，都有一层细微的波浪向外推去，推至最外围，为百米灵海增添一缕。】

    【第十天，你的灵海扩展到一百一十米，身后的青莲摇曳生辉，迷蒙青光洒落，让你的灵神饱满，你发现了青莲的用处。】

    【第三十天，有青莲的恢复，你的灵神时刻保持充沛，灵海的扩展很迅速，达到了一百三十米。】

    【第六十天，灵海扩展到一百五十米，你发现随着灵海不断的扩大，扩展的速度也越来越慢，因为整个灵海的直径在不断变大。】

    【第九十天，灵海扩展到一百七十米，到了这里扩展时的阻力明显变大，即使有青莲恢复，你的灵神依旧感到了疲惫。】

    【第一百五十天，灵海扩展到一百九十米，距离两百米还有最后十米，可这十米却像是一道鸿沟，让你的灵神举步维艰。】

    【第两百天，你凭借坚强的意志，强大的心神，终于将灵海扩展至两百米，你的灵神几乎溃散。但你成功了，在两百米界限上，玄黄气浮现，凝聚成一尊大鼎，镇压环宇。】

    【第两百零一天，灵石能量耗尽，推演结束。】

    【解锁轮海里程碑衍生词条：［灵海聚玄黄］】

    【解锁灵光一闪衍生词条：［心神志坚］】

    ……

    “呼！”

    当推演结束后，罗云清忍不住长吐了一口气。

    这次的推演，长达两百天，最终虽然成功了，但那最后关头濒临一线的感觉让他感受颇深。

    同时，两百米灵海线上浮现玄黄气，凝聚成一尊大鼎，也让他惊讶不已。

    看来，是自己的灵海出了问题。

    第一百米出现一株青莲，第二百米凝聚一尊大鼎，都没出现神通。

    这时，大黑狗的声音响起：

    “我找到了。”

    “这里有记载，曾有一个修士扩海重次达到五百米的时候，没有诞生神通，反而凝聚出一把长枪。”

    “这杆长枪刚凝聚出来的时候就是一件圣器雏形，后来更是成长到半步极道的地步，被一个大教收作镇教之宝！”

    “这情况和你的略有不同，但也相差不多。”

    大黑狗说完这些抬头看向罗云清，发现那木箱里的灵石也空了时，顿时睁大了狗眼。

    他丢掉古籍，趴在木箱上，然后又扭头看向罗云清：“你又“修炼”了一次？成功了？”

    罗云清点头，眼中闪过一丝疲惫，他开口道：“以我目前的灵神强度，两百米灵海勉强开拓，成功了。”

    大黑狗瞬间来了精神，急忙问道：“诞生了什么？是神通吗？”

    “不是。”

    罗云清摇头，内视轮海之中，两百米界限处，玄黄定，大鼎成。

    他开口说道：“是一尊大鼎，三足两耳，由玄黄之气凝聚，现在镇压在两百米灵海线上，使我的灵海目前再也无法扩张丝毫！”

    大黑狗：“！”

    大鼎？

    玄黄气？

    怎么会是这种东西！

    这一刻，大黑狗看向罗云清的眼神彻底变了。

    不管罗云清的那种修炼方法是什么，或者身体内有什么异宝，能连续扩展灵海，这就已经很逆天了。

    结果，扩展灵海，一百米长出一株青莲，两百米又凝聚出一尊大鼎，还是玄黄气的。

    大黑狗已经有点无法想象罗云清未来会成长到怎样一个高度。

    但仅凭这两样，他觉得罗云清就已经具备了大帝之姿。

    ...

    大黑狗愣神的功夫，罗云清又打开推演面板，查看了一下新解锁的词条。

    词条：

    ［轮海里程碑］：轮海无境，神通无穷。

    ［百米种青莲］一百米里程碑：百米一株莲，扶摇九重天。

    ［灵海聚玄黄］两百米里程碑：玄黄一气生，大鼎镇苍穹。

    ［灵光一闪］：提升领悟能力，推演率，触发率。

    ［开拓创新］：开拓能力，创新能力。

    ［心神志坚］：心神稳固，意志坚定。

    ...

    有关玄黄鼎的介绍和使用说明依旧没有。

    罗云清也没心情吐槽了。

    等他以后再慢慢去发掘这大鼎的作用吧。

    现在，他只想睡一觉。

    傍晚。

    罗云清一觉醒来，就看到大黑狗蹲在他床头，正闭着眼睛修炼呼吸法。

    这让他有些感动。

    和大黑狗结识虽然没几天，但罗云清发现这只狗是真的可以处，对他很忠心。

    罗云清起身下床，听到动静的大黑狗睁开眼睛，摇了摇尾巴：“小清子，你睡醒了。你的小侍女给你熬了点安神固本的汤药，你要不要补补？”

    “嗯？”

    罗云清疑惑的向圆桌看去，上面放着一个瓷碗，他不由得问道：“怎么回事？巧儿干嘛给我熬药？”

    大黑狗直起身子，两只前爪背在身后：“下午你的小侍女回来，看到你睡着了就问我怎么回事，我说你修炼伤了神，她就跑去熬药了。”

    “哦。”

    罗云清了然，然后迈步走到圆桌前，端起瓷碗将汤药喝下。

    大黑狗顿时在一旁羡慕的说道：“说实在的，如果你不去追这一世帝位，安心在这小城池内当一个柔弱公子，也挺逍遥快活的。”

    罗云清不以为然，推门向外走去，随口说道：“我一直都很逍遥快活，你所说的这一世帝位，我不过是顺便挣一下。”

    大黑狗：“！？”

    好一个顺便挣一下！

    大黑狗甚至无法反驳这句话。

    如果让那些天骄神女听到，不知道他们作何感想。

    这种有我无敌的气势，由罗云清随口说出，竟然那么的应景。

    一柔弱公子，身材修长，五指白皙，点指众人：你们慢慢挣，反正帝位是我的。

    乖乖！

    这完全可以啊！

    大黑狗脑补那种画面，感觉很不错。

    出了院子，罗云清迈步往罗云荷的院子走去。

    这丫头自从选择以“哥”这个字为音符字体后，修炼了两天，也觉得有点草率了。

    首先，她不停的喊“哥”会影响罗云清修炼。

    其次，她在真的喊罗云清“哥”的时候，会感觉自己是在修炼。

    所以，这两天罗云荷都是在她自己院子里修炼的。

    结果，这把胭脂倒是整懵了。

    小姐把自己关在房间里，不停的喊着长公子，怕不是魔楞了吧？

    她都准备悄悄的请大夫了，还是罗云荷给胭脂解释了之后，她才打消了这个念头。

    ...

    就在罗云清来到青荷院门口的时候，罗家大宅门口也来了几个陌生人。

    一共七人，为首的是一名中年男子，他身后站着三男三女。

    七人服饰相同，皆是一身蓝色纹底，绣着白色图案的锦袍。

    在他们胸口位置，用黑色的丝线刺绣着“正阳”两个字。

    他们似乎已经让门口的下人通报了，都安静的站在台阶下等着。

    其中，三名青年男子中，一名长相颇为英俊，身材高大的青年，脸上明显有着一抹不屑。

    他低声向着身旁的师弟说道：“真不明白赵执事干嘛那么客气。不过是我们正阳门当年赶走的一个外门弟子，直接征用了他的宅子就是。”

    他身旁的师弟顿时开口说道：“师兄，你忘记出来的时候师父怎么说的了？万事万物皆有因果，过度行事，有损道果的。”

    “切！”

    那名师兄勾起嘴角，冷笑道：“我说小师弟，你是不是修炼傻了？你还真以为我们能成尊成圣不成！别想了，时间匆匆，弹指即逝，当下的潇洒快活才是正道。”

    那小师弟还想劝导一下。这时，罗义堂从大宅内快步走出，老远就高声说道：“原来是正阳门的师兄师弟们，快里面请，里面请！”

    赵执事上前一步，拱了拱手，朗声说道：“这位就是罗师兄吧！我是正阳门外历执事赵天元，想借罗师兄贵府落脚几日，不知可否？”

    “没问题，没问题。”

    罗义堂一口答应下来，然后再次伸手邀请众人：“快，里面请。我已经让人备了酒席，给各位接风洗尘。以后你们就把我罗家当成自己家就是。”

    “那就多谢罗师兄了！”

    赵执事再次拱了拱手，领着身后六人，和罗义堂并肩走着，进了罗家大宅。

    ...

    这边，罗云清正在青荷院和罗云荷研究音符的发音技巧，突然，小巧慌慌忙忙的跑来。

    “大公子，小姐。”

    “刚刚前院传来消息，说是有贵客临门，老爷让您和小姐前去正厅会客。”

    小巧喘着粗气，胸口不停的起伏着，看来是一路急跑过来的。

    胭脂给她倒了碗水递过去，等其喝下，罗云清才开口问道：“是什么贵客？这天都快黑了，还有贵客临门？”

    小巧放下瓷碗，缓了口气说道：“公子，我刚从外面回来，路过门口的时候看到那些人了，他们穿着锦袍，一副鼻孔朝天的模样，和城里这两天来的那些人很像。”

    “哦！”

    罗云清站起身来，有些惊讶。

    那些修士来罗家干嘛？

    这时，小巧又想到了什么，再次开口：“对了，我还看到他们衣服上绣有黑色的字，是“正阳”二字。”

    “正阳门！”

    ...

