    第152章 152。出云帝国。

    对于常人来说，一晚上也就是眨眼就过去了，但是对于常昊来说，这一夜就有些难熬了。

    本来准备，第二天就要出发去出云帝国的，这不，又是中午才起来...

    今天，常昊又做了哪些饭菜，只不过，现在还有一壶茶水。

    没错，就是那黑枸杞所泡！

    常昊风卷残云，不一会就吃光了所有饭菜。

    萧媚嫌弃味道太大，即便那些还是常昊用了特殊佐料...

    常昊吃饱过后，便和萧媚在一起，聊着天，幻想着以后的日子。

    两人向内院一座高山而去，欣赏着沿途的风景。

    行至山峰处时，常昊与萧媚坐在一块巨石上，两人望着远处，和那变得渺小的内院。

    萧媚看向常昊，她问到：“你什么时候出发？”

    常昊说道：“明天吧，不能再拖了。”

    萧媚点头，沉思了一会后，她说道：“要我一起去吗？”

    这下轮到常昊摇头了，他说道：“那出云帝国中，修士大多擅长用毒，你也知道，咱们对于毒物的了解，知道的甚少。为了安全起见，你还是帮我照看黑帮吧。”

    萧媚点头，现在的她，也可以做一名导师了，可以迦南学院中，一边教学，一边看守黑帮。

    常昊又说道：“放心吧，我忙完那边的事后，就会回来。到时候，我们一起去找云韵和彩瑶她们。”

    萧媚还是点头，常昊来学院后，她的心就安稳了下来，现在常昊又要走了...

    “哎。”

    萧媚叹息了一声。

    常昊搂住萧媚，说了些安慰的话，没有绝对的实力前，总是会分别。

    太多的牵挂，反而成了修炼路上的阻力。

    可即便如此，常昊还是会守护着她们，哪怕修炼一途，万分坎坷。

    不过，还没有出现过坎坷的时候，有系统在手，常昊的修炼就像是开挂一般。

    两人在山峰处，一同看着满天星空，直到深夜后，才回到了院落之中。

    这夜，换做萧媚主动。

    ...

    第二天清晨，常昊早早起来后，简单洗漱一下后，收拾了东西，在桌前留下了一个小纸条后，便独自一人向外院而去。

    常昊走出房门后，萧媚起来，走到桌前，仔细的阅读着常昊留下的纸条。

    清晨，空气清新，常昊走在通往外院的长路上。

    只要遇到人，他们都会主动和常昊打招呼，常昊自然一一回应。

    这内院也开始旋转了起来，大家各司其职，重复着一天的生活。

    内院和外院中，那片林海，常昊身处森林之中，却没有一只魔兽出来阻碍他。

    他就这样，肆无忌惮的走着。

    而他不知道的是，那两位六阶魔兽，早早下达了命令。

    在他进入森林时，在空中值守的魔兽，就向着森林传达信号。

    也就是片刻时间，这片森林中，只要是有些灵智的魔兽，都回到了巢穴。

    那些实力低微的魔兽，感受到常昊的气息后，早就趴在地上，瑟瑟发抖了。

    不多时，常昊来到外院，身为斗王的他，自然不会乘坐狮鹫了，他是和谷心诺道别的。

    常昊激励谷心诺一番后，再次留下一些丹药后，这才放心的展开双翼，向着出云帝国而去。

    外院的谷心诺，看到常昊那冰蓝色的羽翼后，这才知道，天才般的常昊，竟然到达了斗王阶段。

    她下定了决心，随后向洞府而去。

    常昊没有回来的这段时间里，谷心诺从未出过那间洞府。

    ...

    出云帝国和蛇人部落相接，也是加玛帝国的敌对之国。这个帝国的国域是附近几个帝国中最大的。

    出云帝国的修炼者主要修炼毒斗气，毒师遍地走。

    出云帝国的人从小在毒液中修炼，成为斗者时就可以修炼出毒斗气，威力比寻常斗气强很多，代价则是毒斗气也会腐蚀生命，除非晋阶至斗王。

    所以，在这般死亡的压迫下，出云帝国的人修炼更加勤奋，强者自然也比加玛帝国更多。

    出云帝国的炼药师和毒师沆瀣一气，已经违背了炼药师的宗旨，被其它帝国的同行所鄙视。

    原著中，帝国内主要势力有毒宗、万蝎门、炼药师公会。

    那毒宗，自然是小医仙所建立的那一座，也是出于帝国中，实力排行第一的势力。

    而现在，估计小毒蛋子宓菡，还没有建立出毒宗吧。

    常昊让分身出来，用那易置神镜进行置换，希望在进去处于帝国时，可以获得一件抵抗毒物的宝物。

    随着实力的提升，现在常昊的分身，已经有三道了，这也是分身术的极限了。

    ...

    这日，在常昊一路飞行下，终于是看到了一座城市。

    这座城市，四周由绿色砖石所铺，从远处看，就想苔藓一般。

    巨大的城门下，有两名身穿铠甲的男子，他们手持绿色长刀，正在确认进城之人的信息，也就是收取入城费。

    常昊早已经改头换面，当然是，萧炎的模样。

    不久后，终于轮到常昊。

    常昊依照前面人，取出了一些金币，递给了看守大门之人。

    为了方便，常昊多给了一些金币，他对着看门人一笑，说道：“两位辛苦了，多余的金币，请两位喝酒解渴。”

    两位看门人，对视一眼后，都对常昊的懂事，感到满意。

    两人痛快的放行后，还给常昊带了一人。

    此人，面黄肌瘦，印堂发黑，一副活不了多久的模样。

    在常昊仔细观察下，他也是发现此人身体中，含有大量毒素，似乎是吸入肺中，他那肺部，已经变得乌黑无比。

    常昊暗自摇头，这人依照现在的情况，也就能活个两年左右。

    到时候，恐怕会呼吸困难而死。

    除了他的肺部，常昊还能感觉到，此人应该是斗师阶的修炼者，而现在，他那一身斗气，几乎消失不见。

    仔细观察着周围，来来往往的人群中，总有几人和这人一样。

    常昊心中疑惑不解：“也不知道，他们到底在吸食什么毒药。”

    前面那人，门牙都少了一颗，他咧嘴说道：“嘿嘿，大爷。想去什么地方？”

    常昊说道：“这城里，最舒服的客栈。”

    男人听到后，带着常昊想一处繁华路段而去。

    一路上，这男人也是给常昊讲解了一下，这座城市的概况。

    这城市名为，守国城，城主名为丰田二蛋。

    听着名字，常昊总能想起某些人...

    (本章完)

