    三头殖装兽的出现让江柳感到绝望。

    这完全是实力上的碾压。

    “小子，这个时候还在这发呆，你不要命了吗？”

    江柳后脑突然被人给拍了一大巴掌，他回过头看去发现是赵长安。

    此时的赵长安虽然还有心情和江柳开玩笑，但他的脸色却相当肃重。

    远处，郝帅和暴雪北极熊之间的战斗已经到了白热化，双方不知是有意无意，同时选择离开主战场。

    “剩下的两头交给我，你的目标只有一个，阻止兽潮跨过青山防线。”赵长安沉声说道。

    江柳神色担忧道：“老师，你一个人怎么能行？对方毕竟是两头S级殖装兽。”

    赵长安眼睛一瞪：“怎么，不相信你老师？区区两头殖装兽而已！”

    赵长安说吧，也不管江柳要说什么，脚下械力闪烁，银色闪电如同小蛇般包裹着赵长安的全身，下一刻他如同炮弹般冲了出去。

    郝帅和赵长安的加入让青山防线的形势逆转，双方陷入了僵持阶段，也仅仅只是僵持阶段而已。

    江柳一边观测者前方战场，一边注意另一侧的S级战斗。

    当看到自己的师傅和郝帅共同联手，几个小技巧下去便让三头S级殖装兽吃了个小亏后，江柳神色惊奇。

    这姜还得是老的辣啊！师傅不愧是师傅！

    “总指挥，我方弹药出现不足。”

    萨菲亚的提醒如同一盆冷水浇在了江柳的头上。

    前线的战士当中，普通人占据了大部分，一旦没有弹药，就等于废除了前线大部分的火力。

    “联邦的物资支援还需要多久？”

    “预计还需要四个小时。”

    萨菲亚的回答让江柳的心彻底沉到了谷底。

    四个小时的时间说短不短，说长不长，但已经足够左右一场战争的走向了。

    愤怒和不满在心中升腾，但江柳最终却又强行将其压下。

    从始至终江柳其实都没有相信过联邦，眼前这种情况，联邦没有对前线落井下石，就已经是达成江柳想要的目标了。

    “告诉林生，让前线的战士分批次撤离，前往驻地。”江柳下令道。

    这个时候，继续让前线士兵作战，用处其实已经不大了。

    江柳的通知很快便传达给了林生，正身处于前线总指挥部的林生在接到命令后有些犹豫不决。

    在林生看来，江柳的此番决定有些过于慈悲了。

    战争哪有不死人的，既然成为前线的士兵，那必然就应该已经做好了迎接死亡的准备，这个时候让战士们撤退，剩下的人该怎么办？

    一番思索的林生决定联系江柳。

    “帮我联系总指挥，萨菲亚。”

    有萨菲亚的帮助，林生很快便和江柳建立了链接。

    “总指挥，我不建议让前线士兵此时进行撤退。”林生长刀直入。

    面对林生的建议，江柳直接回答道：“眼下武器物资不足，让战士们撤退保留战斗力。”

    江柳语气有些生硬。

    都这个时候了，你这样来问我？你在质疑我什么？

    林生微微一顿，最后回答道：“知道了，总指挥，我这就开始安排各部队进行撤退。”

    青山防线上，随着江柳的一声令下，各个正在苦苦支撑的部队终于有了喘息的机会，一支接着一支的作战部队被撤下。

    此时的江柳抽出了霜之哀伤，身后则是无穷无尽的纳米机械人。

    之前所打造的纳米机械人全部被江柳所激活，这些被激活了的纳米机械人最终仿佛一朵乌云，在江柳的操控下，这片乌云冲进饿了兽潮当中。

    此时纳米机械人的威力终于显现出来了。

    这些体积极小的纳米机械人在钻入敌人体内后便开始大肆破坏。

    A级以下的殖装兽只要被纳米机械人侵入体内，几乎就是难逃一死。

    当然，虽然纳米机械人的杀伤力很大，但自身的损坏率也相当离谱。

    通过械力掌控的江柳能够清楚的感知到纳米机械人正在以一个相当恐怖的速度被摧毁。

    如此惊人的速度让江柳直撮牙花子。

    心疼！这是真的心疼啊！

    这尼玛每个纳米机械人都是他亲手打造的，成本还不低。

    江柳这次算是明白为什么会有人说，战争打的其实就是经济了……

    于此同时，江柳操控着霜之哀伤。

    这柄来自于巫妖王的武器再次在这个世界展现出了他恐怖的一面，城墙之上无数已经死亡的殖装兽缓缓爬了起来。

    它们的身体残缺，狰狞而又恐怖的伤口甚至还流淌着血液，但最为恐怖的是他们的双眼，幽蓝色的双眼中充斥着寂静的死亡。

    亡者们的灵魂又一次被玩弄了。

    在江柳的驱使下，亡者大军向曾经的同族发动起进攻。

    此时的江柳相比上一次要显的更加闲庭信步，虽然同时控制着霜之哀伤和纳米机械人，但对他而言，已经完全能够接受了。

    联邦前线指挥部。

    林生看着全息屏幕上的画面，倒吸了一口凉气。

    他现在终于明白江柳为什么要执意将前线的士兵们给撤下来了。

    他们的总指挥，完全能够以一人抵挡整个兽潮。

    更加令人无法相信的是，他们的总指挥今年才二十，一名D级职业者。

    “咕嘟”

    林生身边的一人咽了咽口水，他怔怔的看着画面，双目失神的说道：“总参谋，咱们总指挥究竟是什么实力？这真的是D级职业者吗？”

    林生同样也看着屏幕，他缓缓说道：“我也想知道。”

    ……

    林生的内心已经不知道该如何吐槽了。

    他在前线这么多年，就没有见过这么离谱的！

    什么时候机械流派的D级职业者这么强了！

    林生表示不解，整个指挥部内的所有人都表示不解。

    他们就没有见过这么强的D级职业者！

    “总参谋，我们接下来怎么办？”所有人的目光全部都看向林生。

    怎么办？

    林生看着眼前的屏幕道：“命令所有部队撤回驻地进行防守，另外立即集结所有A级职业者！”

    总指挥既然要求让前线战士撤退，那他就将职业者们拍过去！

