    “噢……原来还有你这头流氓不敢去的地方啊！”

    李诗韵戏谑一笑，朝卫生间里面看了看，而后听了听，道：“放心吧，现在这里面没人，我们进去吧！”

    叶飞无奈一笑，道：“好吧，哥今天豁出去了，走！”

    说着，叶飞便摆出一副慷慨就义的样子，搀扶着李诗韵走进了女卫生间。

    随后，叶飞把李诗韵搀扶着走进了一个隔间，说道：“我在门口等你，你快点啊，不然有人来了可就麻烦了。”

    说完，叶飞就走出了隔间，站在了门口。

    由于隔间的门是虚掩着的，所以没过一会儿，就听到了窸窸窣窣的水流声，而且这声音还特别的清晰。

    叶飞一想到自己现在身处的地方，再想到一个极品大美女在自己身后做的事，叶飞就感觉心头有些火热。

    不过很快，水流声就消失了，紧接着就是马桶冲水的声音。

    “呼……看来哥的运气还算不错，没有其他妹子过来。”

    叶飞轻呼了一口气，刚准备问李诗韵衣服穿好没，就听到门外传来一阵脚步声，而且声音还越来越近！

    “卧槽……有人来了！”

    叶飞脸色一变，想到要是被其他妹子撞见自己在女卫生间，那可会被人当成变态的！

    于是，叶飞赶紧转身，拉开门就躲进了李诗韵所在的隔间，随后“咔”的一声关上了门。

    李诗韵刚穿好衣服，就看到叶飞突然闯了进来，愣是被吓了一大跳！

    “嘘！！”

    叶飞赶紧把手指放在嘴边，做了个噤声的手势，用极小的声音说道：“别出声，有人来了。”

    看到男人这幅尴尬的样子，李诗韵掩嘴偷笑着点了点头。

    果不其然。

    这时候外面传来了清晰的脚步声，然后就听到旁边的隔间被打开了，应该是一个妹子在旁边上卫生间了。

    此时此刻，身处女卫生间，面前有个女人，旁边有个女人，叶飞有种无奈的感觉。

    然而，就在这时，李诗韵却是忽然走上前，一把搂住了叶飞的身体，然后胸口紧紧贴着男人，抬头用娇嫩的红唇吻上了叶飞的唇。

    这一下，突如其来的软玉温香入怀，叶飞还真没有什么防备，整个人好像被雷电给击中了一样，直接懵逼了！

    什么情况？

    自己这算是被强吻了么？

    李诗韵身上有一股她独有的清香，一股脑儿的全部钻进了叶飞的鼻腔里。

    女人的红唇很丰润，弹弹的，软软的，像果冻一般。

    虽然女人的动作很生涩，但却很主动。

    在加上是在狭窄的卫生间里，旁边还有一个妹子在上卫生间，女人就格外来劲了。

    这一吻上，压根就没有停下来的趋势。

    关键是这女人的身体又发育的很好，身材高挑又丰盈，玲珑曲线，美感十足。

    所以，直接把叶飞小腹里头的火苗给勾引了起来。

    一想到，自己现在跟李诗韵在亲密接触，尤其是在这种场合……叶飞就感觉心脏狂跳不止！

    这也太刺激了吧！

    过了几分钟。

    直到旁边的妹子离开了卫生间，李诗韵才松开了叶飞。

    叶飞一脸复杂地看着李诗韵，说道：“诗韵，你这是……”

    李诗韵脸蛋儿早已羞红一片，红到了耳根处。

    她一脸娇羞地看着叶飞，说道：“你不是一直想要福利嘛，这就是给你的福利。”

    叶飞看着李诗韵，也不知道是该哭还是该笑。

    他知道，这女人绝对是故意的。

    有了上文没下文，把他吊在半空中，空落落的。

    李诗韵狡黠一笑，然后抓住了叶飞的手臂，说道：“我们快出去吧，要是待会再有人来，那我们可就又出不去了哦！”

    叶飞赶紧点了点头，然后搀扶着李诗韵走出了卫生间，朝着病房的方向走去。

    回想起刚才旖旎的一幕，叶飞就感觉兴奋和刺激。

    李诗韵脸上的红晕也还没有消散。

    毕竟，她也是第一次做这种事，她都感觉自己有点太疯狂了。

    不过，她却不后悔，因为觉得值得。

    昨晚，这个男人冒着生命危险救了自己，自己给他的这点小福利，又算的了什么。

    在回病房的路上，两人都心照不宣地保持着沉默。

    气氛有点尴尬。

    叶飞挠了挠头，问道：“诗韵，你刚才那接吻的技巧都是跟谁学的？”

    “当然是电影里面啊！”

    李诗韵笑了笑，道：“电影里面不都是这样演的嘛，我看男生还挺享受的。”

    “呃……呵呵……”

    叶飞尴尬地笑了笑，心说，享受是很享受的，但是只有上文没有下文，也让人挺难受的好吗？

    “你以前难道都没谈过恋爱吗？”叶飞好奇地问道。

    “没有啊，别人都不敢靠近我，怎么谈恋爱啊！”李诗韵撇嘴道。

    “噢，说的也是。”

    叶飞点了点头，也表示理解。

    如果不是因为深入和这个女人接触了，恐怕他也会觉得李诗韵是个冷酷无情的女人。

    就在这时候，只见前方一个穿着白大褂，戴着口罩的医生正推着一个推车，车上蒙着白布，迎面朝着叶飞和李诗韵的方向走来。

    这个医生的打扮很平常，如果是普通人的话，那肯定是看不出什么的。

    不过，叶飞却一下子盯上了这个白大褂。

    这个白大褂是个杀手，而且还是一个比较弱的杀手，因为他身上的杀气并没有被完全掩饰下来。

    而且，这个白大褂虽然推着车，但眼神却总是瞟向李诗韵。

    毫无疑问。

    这个杀手的目标就是李诗韵。

    这时，那个白大褂已经走了过来，正要和叶飞他们错身而过……

    就在这一瞬间！

    这个白大褂微微弯下了腰，一只右手则从那车子下面抽出了一把手术刀，爆发出一股强烈的杀气，直接一刀割向了李诗韵的脖子！

    这一气呵成的动作，快得只有零点几秒！

    李诗韵脸色大变，想要抽身后退，却已经是来不及了！

    可就在这一刹那！

    她突然感觉自己眼前闪过了一道疾影！

    李诗韵赫然看到，叶飞在发现这个白大褂要刺杀的瞬间，他整个人身上爆发出一股强大的威慑力！

    而他的身体更是化作了一道狂暴的影子，从她的右侧移动到了她的左侧！

    叶飞的速度快到让李诗韵根本分不清虚实，眼睛根本无法捕捉到他的人！

    他就如同一道闪电！

    砰！！

    叶飞直接一拳击中白大褂的手臂！

    咔嚓！

    一声脆响，这白大褂的手臂直接被轰断，手上的手术刀也“哐”的一声掉在了地上。

    那个白大褂闷哼一声，见自己的刺杀被叶飞发现，当即恼羞成怒！

    他的眼里闪过浓烈的杀机，左手往后一伸，又摸出一把手术刀，朝着叶飞的心口扎了过去！

    “孽障！”

    叶飞手一伸，如急电一般抓住了白大褂的左手，随后反手扭断了他的胳膊！

    白大褂见刺杀失败，他赶紧转身准备逃走，而叶飞早已看破了他的心思。

    “还想跑！”

    叶飞轻喝一声，然后抬起一脚直接踹在了这个白大褂的胸口上！

    “呃！！”

    白大褂惨叫一声，身体直接飞了出去，重重地摔在了地上。

    叶飞这一脚的力量可不小，这个白大褂口吐一口鲜血，直接就晕了过去。

    李诗韵这个时候才反应过来，她转头看向叶飞，问道：“这个杀手死了吗？”

    “没有，他只是晕过去了。”叶飞回道。

    “好，没有死就好！”

    李诗韵冷冷地盯着地上的白大褂，说道：“既然他没死，那就有机会向他逼问出幕后黑手是谁！”

