    贾蔷：“去传令，叫所有人到演练场来。”

    上千人，过了一刻钟才歪歪斜斜站好队伍。

    效率太慢了。

    贾蔷使用了些内力发生，最起码让大半的人都听到了。

    “有过屠夫经验的，向前来。以前当过伙夫的也过来。”

    话刚说完，就站出来了好几十人。

    现在的人，杀猪做饭菜都是生活必须的一些技能。

    贾蔷：“想来大家也都知道了, 咱今儿个就杀猪，大口吃肉。不过只吃一头，你们几十个人搭配一下，早点埋锅煮肉。想吃上我的肉，那是有条件的。得有本事，什么本事呢, 只要是一技之长, 异于常人的就成。比如说，你能打赢总旗，能看书识字，会琴棋书画，能说会道，骑马射箭，或者能在我手上走过一招，只要能一项能成，那就能吃肉。”

    几十个人过来，一刀子进去，猪就被结果了。

    人多，处理一头猪，花不了多少时间，没一会儿就切割好了下锅。

    以百户为基础，对手下的人进行考核。

    千人，按照贾蔷的意思是取个两三百人出来就成。

    至于其他的，能者吃肉，弱者喝汤。

    所有人都动了起来。

    考核的标准很多。

    其一只要能在自己百户手上，过个几十招不败，能吃肉。

    五十步射箭能中靶心者吃肉。

    能举起百斤重的巨石三秒者吃肉。

    弹跳力好的也能吃肉。

    这是些最普通的考核项目。

    至于其他的, 只要能说出个所以然来，有其他过人之处都能吃肉。

    项目这么多，千人选出个两三百出色的人出来应该不难。

    大家都想吃肉。

    原本有着一百人跟贾蔷去过扬州的，都是大款，都有钱，他们自己也能买得起肉吃。

    但是今天这个氛围，也是跃跃欲试，能在这儿要是能吃到肉，岂不是露了脸面。

    人人参与考核。

    预计两个时辰之内，把吃肉的人数定好，到时候煮肉也煮烂了，最好吃的时候。

    “千户大人，您说能在你手上走过三招不败，就能吃肉。卑职想试试。”

    “可以，你出手吧。”

    贾蔷非常淡然的站着，没把他们当一回事。

    自从学习过风月宝鉴密法以来，自己就从来没有败过。

    只是在孙绍祖的火枪那里吃了点暗亏。

    他是真的没想到还有火枪这玩意。

    朝廷目前也有火枪了, 但是不好使，射速慢, 威力也一般, 准度也不够，甚至还没弓箭好使。

    也有用火枪的军队，但是很少。

    还是习惯于用弓箭。

    这个人对自己的功夫有点自信，并且还小看了贾蔷，他是个新人，听说过贾蔷，没有真正见识过。想着试试自己老大的功夫，显摆下自己，还能吃肉，一举多得。

    其他人兴致勃勃的看着，没想到还真有挑战贾蔷的。

    冲了过去，贾蔷只一招就把它打趴在地上。

    贾蔷：“那么多你不做，偏偏和我动手，选了个最难的。”

    过了一会儿，又来了两个不长眼的，都是只一招就被贾蔷打趴了。

    一时半会儿爬不起的那种。

    如此一来，再也没有敢来挑战贾蔷的了。

    至于那些百户，总旗们，就吃了亏。

    项目中有这么个，只要和那些百户总旗交手，不败就能吃肉。

    和贾蔷的条件是走过三招，不过目前看来是最困难的。

    “张远，射中了靶心，好样的，吃肉去吧。”

    上千人，那么大的量，有着不少的人才。

    武力高的也有好些个。

    打不过贾蔷，打赢了百户的有那么几个。

    平时不显山不露水的，到了吃肉的时候都蹦了出来。

    “大人，我能在水中闭气一刻钟，能吃肉吗？”

    “人才啊，倘若所言不虚，我保你吃肉。”

    各种奇人异士纷纷冒头。

    什么看风水的，变戏法的，很多非常古怪的行当都冒了出来。

    全部把各自的本领都登记了下。

    一个多时辰过去。

    差不多选出来两百多个能吃肉的。

    一百个有着其他的特长。

    另一百个靠着身体素质取胜。

    一头猪，还有两百斤的肉和骨头，刚好一人吃上一斤。

    一斤肉，够吃的畅快了。

    至于其他的人，喝喝汤汤水水，重在参与。

    贾蔷：“香，肉已经炖好了。你们两百多人，吃肉。其他人也别眼馋，在咱这儿，有本事的才能吃肉。没本事就忍着吧。当然了，吃肉的机会很多，跟过我的人都知道我这个人是不差钱的，只要有能力，别说吃肉了，赚银子都是小事。好好训练，这儿还有两头猪，下次就轮到你们了。”

    给他们打气。

    然后有本事的痛快的吃起肉来，香的很。

    其他人多少喝了点汤。

    当喝了汤的时候，才发现原来汤也是这么美味的。

    贾蔷弄了很多的香料在里头。

    肉汤非常鲜美。

    “李由，把他们的名字记下来，各自的本事都记下来，整理成册后再给我。”

    贾蔷准备挑一些专门的人去做专门的事。

    特别是要组建一支最强战力的突击队。

    能够处理很多的麻烦事。

    贾蔷的人，吃肉喝汤，把其他围观的人都羡慕坏了。

    纷纷看向自己的长官。

    普通人也模仿不来。

    三头猪，十多两银子，要多大个家底去造。

    又是大半个时辰过去。

    所有的肉都被解决完了。

    把炊具又归还给了伙头军。

    把其他队伍里的人都看懵了。

    一个个说着贾蔷财大气粗，羡慕坏了。

    朝廷国库空虚，军费物资供给不足。

    想在军营里痛快吃肉是不能了。

    除非是打了大胜仗，朝廷再额外嘉奖。

    贾蔷：“练了几天的军姿，初见成效。最起码，站有个站相了。但是你们集合的速度我很不满意。以百户为单位，明天一整天，就专门练习解散和集合。我的要求，十息之内，要看到整个队伍整整齐齐的。”

    听到贾蔷的话，所有人都松了口气。

    总算不用再站这个最吃力的军姿了。

    和站军姿比起来，他们可能更加愿意负重跑。

    “你说，咱们训练这些上了战场真的有用吗。”

    提出了质疑，只是普通的站立而已，行军作战的时候能起作用？

