    江思来一身狼狈地回来。

    她拎着铁棍经过没有关门的商店，柳知梦坐在柜台后面看见她，赶紧叫住。

    “思来，今天在我这吃饭啊。”

    江思来甩了甩发痛的胳膊，婉拒道：“不用了，我屋里还有不少吃的。”

    “你可别跟我客气，今天算是庆祝VVVVVIP客人的聚餐，你先回去洗澡，一会儿一定要来啊。”

    江思来笑，“两个人的聚餐呐？”

    “是啊，人少还能吃的更多些。”

    江思来这次没有拒绝，她先把铁棍拿回去冲洗干净，然后洗了个热水澡后便来了商店。

    柳知梦领着她第一次去了在商店后面的房间。

    这里的房间构造与她的那间不同。

    她的小屋一室一厅一厨都由墙隔开，这里是客厅厨房卧室一体，只有卫生间有一道门。

    不过这里的装饰看上去是用了心的，很温馨。

    虽然小屋很破旧，但是打扮得很令人舒心。

    江思来闻着充斥着小屋的味道，视线落在了餐桌上。

    “火锅？”

    柳知梦从冰箱里拿出一瓶2.25升的饮料，笑着道：“是啊，末世后，你在外面应该很难吃到火锅吧，今天咱们就一起放纵一次。”

    虽然她这里材料都齐全，但是要让她吃老本，还是很心痛的。

    不过如今已经租出去了第一间小屋，难道还差第2间，甚至到第100间吗。

    赚大钱的日子指日可待。

    江思来帮着拿了碗，坐下来后，看着锅里热气腾腾的烟火气，还有旁边放着的各种肉类、各种新鲜的蔬菜，总让她有一种现在并不是末世的感觉。

    “这些肉，商店里也有吗？”

    柳知梦挑眉，“那当然，我的商店可是麻雀虽小，肝胆俱全。”

    “所以以后要是有什么想吃的，可以直接来商店购买，绝对包你满意。”

    江思来笑着应下。

    柳知梦招呼她，“来吧，随便吃，想吃多少就有多少。”

    江思来没有客气，她夹起一夹蔬菜放进锅里。

    看着没有一点老气的蔬菜，她想到自己空间里的农田。

    自从来到这后，她便没有再往里面撒种子了。

    不用浇灌农田，那口泉水也没有用到，回去后，她想到还是得试试到底有什么用。

    吃着火锅，两人闲聊的话题变来变去，最后换到了关于男朋友的话题上。

    “你要找的同伴里有没有你的亲人？类似弟弟妹妹，哥哥姐姐，或者男朋友之类的？”

    江思来点头，夹了一块小白菜，“我男朋友在，我弟弟也在。”

    柳知梦立马燃起了八卦，“那思来，你和你男朋友是在末世前就认识的，还是在末世后认识的？”

    她很想知道，末世前的男女朋友，在末世后还会感情如初吗。

    江思来觉得，今天吃的火锅配的饮料，明明没有任何的酒精，她却觉得自己有些醉了，此时很有倾诉的欲|望。

    “我们在末世前就认识，不过是在末世后才在一起的。”

    柳知梦挑眉，“啊，那就是在末世后看对眼的？”

    江思来摇头，“不算是。”

    “我和他从小差不多一起长大，所以……”

    柳知梦明白了，“原来是早就互相看上对方了，不过是在现在才说清，那可以说是患难见真情？”

    江思来被她的形容逗笑，也问她是否有男朋友的事。

    柳知梦撇嘴，“以前倒是有，不过那种朝三暮四的人一早就被我踹了。当时我还年轻，所以做事风风火火的，现在想想还是挺后悔的。”

    她也没瞒着，把当时自己被男朋友和最亲的闺蜜一起绿了自己的事说了。

    “本来以为这样狗血的事都只是会发生在电视里，没想到还会在现实里让我碰上。”

    江思来被热气激得特别想知道这风风火火的过程，“那你是怎么处理的？”

    柳知梦回忆当时发生的事，现在想想，都觉得有些不可思议。

    “当时我也不知道哪里来的勇气，知道了这件事后直接冲到他家里抓了个现行，看着两个人光溜溜地躺在我给他买的那张大床上，我就觉得恶心。”

    如今回想起来那个场面，柳知梦皱着眉，觉得快吐了。

    “出轨的人理直气壮，当小三的人也理直气壮，然后我就直接锁了门，两个人都没有放过。虽然我觉得做的不对，但是我还是把他们两个人的清晰照片发在了朋友圈挂了一个多月，还发给了他们的爸妈。”

    发完后，她便将这些相关人员的微信全部拉黑删除，出去旅行了一个多月回来，心情才彻底放松。

    不过，“你知道吗，我那前闺蜜竟然还有脸找上门来，让我向她道歉，她当时的原话是这么说的。”

    “咳咳。”柳知梦捏了捏嗓子，然后学着那个让人气愤的语气道：“你自己守不住男人怪我什么事？我就只是凑上去，他就乖乖地把我抱上床了，这难道是我的错？我两都是女人，何必相互为难呢？你给我十万块，这事我就不追究了，不然，以后我闹到你公司去，到时候会发生什么事，我可不知道。”

    说完，柳知梦翻了个大白眼。

    “她自己还不知道公司里的人早就知道她干了什么了，还能有脸找上门来，我也真是眼瞎，也不知道怎么找了这个一个渣男，这么一个闺蜜。”

    其实比起男朋友的背叛，让她更气愤的是相处了八九年的闺蜜竟然会是这样不知廉耻的人。

    她叹口气，“反正自从那天她找上门来后我就退租直接回了老家，在老家找了一份安稳的工作，还能时时见到家里人，多开心。”

    “算了不说他们了，现在讲讲还挺晦气的。”

    柳知梦端起饮料给两人都倒满了，高举杯子，豪气道：“来，我们干一杯！”

    江思来笑着端着杯子，和她碰杯。

    一口气喝完一杯饮料，柳知梦抹了一把嘴，“水快煮干了，可真咸啊。”

    两个人一直在聊天，吃到是还没吃到多少。

    江思来率先起身去拿矿泉水瓶来加水，柳知梦靠在椅子上到处看，然后看见了刚才她没用了随便放在墙角的铁棍。

    “对了思来，刚才你在大门那里情况怎么样？”

    江思来加完水，把矿泉水放在一边，“解决了三只丧尸，现在一只丧尸得挥十次铁棍，力气也不能小，一个人解决太累了。”

    不过第一天三只，第二天六只，第三天九只，这样算下去的话，半个月后，她应该能出去了吧。

