    颜雨荷抱着问问出来的时候,父女俩非常有默契的说起了其他事：“爸爸，小吕老师真的怀孕了吗？”

    “是真的，以后问问就有小伙伴了一起玩了。”宋前进说着揉了揉宋知知的脑袋,好样的。

    宋知知一抬头，看到站在门口的颜雨荷,佯装惊喜的道：“妈妈你出来啦,那我们走吧。”

    看着父女俩欲盖弥彰的样子，颜雨荷觉得好笑的同时又有些感动，既然他们想给自己惊喜，那自己就当真的不知道吧。

    看着跑近的宋知知，问问还以为是姐姐在跟自己打招呼，连忙挥了挥自己的胖胳膊,咿呀咿呀的说个不停。

    “走咯，我们回家咯。”宋知知牵住问问的手晃了晃。

    宋前进检查好门窗,最好锁上大门,走到颜雨荷身边一伸手，问问就自觉的张开手臂让他抱。

    宋前进亲了亲问问的额头,温声道：“问问真乖。”以前宋知知像这么大的时候也很亲近他。

    “知知小时候可闹腾了。”那时候他们又初为人父人母,忙的手忙脚乱。

    “是这样吗？”宋知知眨了眨眼，表示出自己的疑惑。

    “说起来你会那么闹腾也怪你爸,月子里头就抱着你走走拍拍的。”说道这里,颜雨荷不由嗔了一眼宋前进。

    “那时候不是没经验吗，那想到这完全抱不得，一抱就松不了手了。”说完宋前进自己都忍不住笑出声来。

    那时候只觉得这么个小人儿天天都看不够,恨不得一直抱在怀里。

    哪曾想，小人儿可爱起来是天使，哭闹起来简直堪比魔鬼。

    一家人有说有笑的朝家里走去,问问虽然还听不懂他们说什么，但谁说话他就会盯着谁看，那小模样别提多可爱了。

    “姐姐，你们去哪里，都不带我一起，哼。”俊俊一直站在院门口等着他们，看到他们回来嘟嘴表达自己的不满。

    看着俊俊撅着小屁股背对着他们，宋知知脸上的笑意不由加深，随即哄他道：“下次出门一定带你去好不好？”

    “我才不相信你的话，我要回去让妈妈也给我生个弟弟玩。”说完这话，俊俊直接跑开了。

    宋前进看着前面跑远的小背影，有些疑惑：“这又是发生了什么？”

    “他觉得问问现在不亲近他，只亲近知知了。”颜雨荷也是一脸的无奈，问问会更亲近知知一点，是知知会抱着他转圈圈玩，俊俊现在太小，除了逗逗他其他的也都做不了。

    “怪不得这么生气。”宋前进有些好笑，小孩子的世界太简单，以为生个孩子跟上街买菜似得！。

    这时候厨房里传来饭香，平时这个点也是问问吃饭的时间，所以他这会一直咿咿呀呀的伸着手指朝饭厅指去。

    “问问又饿了吗？”宋知知觉得有些神奇，刚才不是才吃了奶吗，这会这么快就饿了。

    “现在做的吃食比奶对他更有吸引力。”颜雨荷发现比起母乳，问问更喜欢吃稀饭和米糊糊。

    “应该是这些东西更有味吧，”宋知知猜测道。

    “那这事你就只能问问问了。”宋前进摊手道。

    俊俊跑了好远才回头，见他们一家子还在那里说说笑笑，不由狠狠跺了跺脚，他一定要妈妈也给他生个弟弟才是，到时候不让他和姐姐问问一起玩，哼。

    到了吃饭的时间，一家子围着大饭桌坐下，秦燕玲发现俊俊鼓着脸，嘟嘴，脸上就差没写着我很生气几个字了。

    谢婷宜有些无奈的看了一眼身的孩子，然后笑着对大家解释道：“他刚才突然跑过来让我给他生个弟弟，我拒绝了，他就这样了。”

    “怎么突然问妈妈要弟弟了，不是有弟弟吗？”秦燕玲有些不解。

    俊俊朝问问那边看了眼，这会王姐正在给他喂米糊糊，他吃的可开心了，看他们都在看自己，朝他们露出大大的笑容来。

    俊俊别过脸去，气呼呼道：“我每天陪他的时间比姐姐还多，可他每次看到姐姐就会伸手要姐姐抱，还不理我了。”

    俊俊越说越觉得委屈，肯定是因为他们不是一个妈妈生的，所以问问才会这样。

    宋明卓闻言不由拍了拍他的脑袋，笑着问他：“那你更喜欢姐姐还是问问？”

    俊俊想了想，姐姐能带他一起玩，还能和他一起弹钢琴，弟弟啥都不能，于是便笑着道：“当然是姐姐了。”

    “这不就得了，你自己都更喜欢姐姐一点，那问问也和你一样啊。”宋明卓说着揉了揉他的头顶。

    俊俊脸上闪过迷茫，好像是这么一回事？

    谢婷宜见宋明卓三言两语就把俊俊哄好了，连忙给了他一个称赞的眼神，她可不想每天都被俊俊追着要弟弟妹妹的。

    “眼看又要过年了，这一年过得可真快。”宋远辉一脸的感慨，去年的这个时候，前进一家子才刚刚搬回来，如今他们回来都快一年了，越是快乐的日子过得越快呢。

    “可不，今年就是我们一起过得第二个年了，今年多了问问，咱们还得再照全家福才是。”秦燕玲脸上也满是笑容。

    “妈你放心，这事我早就安排好了，咱们每年都照全家福。”宋明越今年自己的公司也越来越有起色，整个人显得越发意气风发起来。

    “去年问问还在雨荷肚子里的时候，你都说在找合适的人了，现在问问都这么大了，我们连人影都没见到，你该不会是在糊弄我们吧。”秦燕玲一脸狐疑的看向宋明越。

    “我糊弄谁也不敢糊弄你们啊，缘分的事哪里说的清，没遇见我也很愁啊。”宋明越也很羡慕大哥和三弟的小日子。

    特别是问问出生后，他突然父爱爆棚，也很想快点有自己的孩子。

    “你天天都忙公司的事，哪里有时间去认识女孩子，让你大嫂和弟妹注意注意身边有没有合适的女孩子吧。”秦燕玲说完不由叹了口气，这知知都八岁多了，明越连个对象都没有。

    宋明越不反对相看对象的事，但前提是要跟他聊得来才是，要是两人都没有共同话题，那结了婚天天在家里大眼瞪小眼吗？

    不得不说，在这一点上，宋明越思想还挺前卫的。

    年关的时候，也是一年中最忙碌的时候，第二天一早，宋前进就又开着货车下乡了，乡下的那些地方也该补货了，他送过去顺便看看每个代销点的生意怎么样。

    颜雨荷这边也没有停下来，因为补习班那边大多都是双职工家庭出身的孩子，父母不放假，他们就得待在这里，估计要二十七八那天才会彻底放假了。

    吕孟芩怀孕了，虽然颜雨荷让她每天不用那么早来，但她还是和平时一样早来，不同的是今天有杜大伟来送她。

    吕孟芩进来的时候发现她们都看着自己和身后的杜大伟，脸上是调侃的笑容，吕孟芩脸上不由飞起红霞：“都说了不让送，他非要送。”

    “你脸上的表情可不是这么说的啊。”颜雨荷笑着调侃她。

    补习班的另外两个老师性子也很活泼，整天跟在她们待在一起的颜雨荷性子也越发外向起来。

    “再说这个可就不给你们吃了哦。”吕孟芩把手上的袋子往上提了提，佯装凶狠的威胁道。

    “不说了，不说了，感谢小吕姐夫带给我们的零食。”另外两个老师笑着上前拿走吕孟芩手上的袋子。

    另外两人都是本地人，吃着东西便开始吐槽又要过年了。

    周小雨叹了口气：“一过年，又该相看对象了。”

    “可不是，这还没过年呢，我舅妈昨天就给我介绍了个，说是当兵回来的，也不知道人怎么样。”刘佳佳的语气有些迷茫。

    这年头当兵的男人都是抢手货，她舅妈一脸她赚到的神情让她莫名有些不爽。

    “先见见吧，不合适直接说出来，一辈子的时间可是很长呢。”颜雨荷说这话时一脸的感慨，毕竟自己是有过这样的经历，所以希望自己身边的人不要重蹈覆辙。

    “嗯，我知道的，雨荷姐，现在又不是以前，要包办婚姻，觉得不好我肯定要撤的！。”刘佳佳可不是任人拿捏的软包子。

    当过兵又怎么样，她自己也不差呢。

    不一会，学生们陆陆续续的来了，大家各自准备去自己的教室，颜雨荷一把按住睁眼往前的吕孟芩：“教室那边我去，你就坐在这里给其他人解答疑惑吧。”

    “雨荷姐，我没关系的，我可以去教室的。”吕孟芩觉得自己也超幸运的，从检查怀孕到现在，那些难受怀孕现象还没出现呢。

    “还是小心为妙，你就要这边整理这些，我去那边教室。”颜雨荷说完不给吕孟芩的机会，就直接去了教室那边。

    郑文广已经下定决心年后就去安市那边，至于这边的公司，他不打算继续保留，他刚放出风声，有兴趣的人倒是不少。

    但听到他打算连上次那块地一起出手，其他人有开始犹豫了，毕竟花那么多钱买块地回去吃灰，一般人都没那个资金。

    无人问津，他便考虑或许这块地可以留下来，毕竟钟小甜的话还是有几分道理的，他现在没有资金来开发，倒是可以放一阵子，也总比贱卖了的好。

    因为之前郑文广的叮嘱，这次聂小萍和郑大嫂没能直接闯进来，被门外拦在外面。

    郑文广听到这个消息后，垂下眼膜，沉默片刻后才轻声开口：“让她们进来吧。”

    他倒是想知道她们今天来的目的，虽然郑文广心里有了猜测，但内心深处，他其实还对聂小萍抱有一丝希望的。

    “文广，你什么意思，居然让人拦着我们不让我们进来，你眼里还有没有我这个妈？”聂小萍人还没进办公司，就先传来她的声音。

    郑文广心里最后一丝希望也破灭，他神情也不由变得冷硬起来。

    “妈今天来是有什么事吗？”郑文广说话的同时看了一眼身后的大嫂，不管这件事有没有她的影子，至少聂小萍也是认同的，想到这里，他心里越发失望起来。

    “你说我来是什么事，这都快过年了，到时候又要去上坟，你这又生了个丫头片子，让我以后怎么去面对列祖列宗。”聂小萍一脸无言面对祖宗的神色。

    “所以呢？”郑文广冷冷的看着她。

    “钟小甜那样子估计也是生不出儿子了，你赶紧和她离婚，妈重新给你找个媳妇，你这条件就是再找个黄花大闺女也是使得的。”这次聂小萍不会在乎城里和农村的，只要好拿捏就行。

    眼看文广一年比一年挣得多，不找个好拿捏的媳妇，那他们岂不是什么都得不到。

    “为这个理由离婚太可笑了，媛媛和娇娇还小，更何况小甜又没做错什么。”这一刻，郑文广突然觉得颜雨荷没嫁给自己反倒是对的，如果她嫁给了自己，有他妈在，他们之间最后的情意都会被磨得一点不剩吧。

    虽然来之前就知道郑文广不可能这么容易妥协，但这会听到郑文广的话，她还是气的够呛：“你是觉得现在翅膀硬了，我们管不了你，所以我们的话你也不听了是吧。”

    “当初你让我娶钟小甜，我听你的娶了，现在你又让我和她离婚，这么多年我在部队，她一个人又要工作又要拉扯媛媛，现在我和她离婚，你有没有想过别人会怎么议论我。”郑文广想，聂小萍或许不是不知道，只是觉得这一切都跟她没关系。

    “别人那都是羡慕，他们是吃不到葡萄说葡萄酸，再说了，这过日子管别人怎么说，自己过得快活才是最重要的。”聂小萍说完这话自己都不由停了下来，以前可不是有人这么劝解她吗？

    “好了，如果你们今天来的目的就是这个，那我明确的告诉你们，我不会和钟小甜离婚的，没其他的事你们就先回去吧，等会回去的班车就没了。”说道最后，郑文广直接开始赶人了。

    “好你个郑文广，果然是有了媳妇就忘了娘，好，你不和她离婚，你就每个月给我们一百块钱。”聂小萍见说不到它，便直接说出自己的目的。

    “每个月一百块，妈，你怎么不去邮局抢，那样估计还快些。”郑文广有些好笑的看向聂小萍，她还真以为他天天都在捡钱吗？

    “一百块哪里多了，你这厂子多赚钱，现在包产到户，我和你哥他们在家里压根就挣不到钱。”郑建军一直是大队长，以前还是大集体的时候，他们家人上工都是分配的最轻松的活。

    现在包产到户，所有中活脏活都要他们自己干，他们自然干不好。

    “妈，我不是冤大头，这些年我给家里拿了多少钱你自己心里有数，别把我逼急了，逼急了以后我一分就不给。”郑文广的耐心已经耗尽，看来他得明天抽空会清泉大队一趟去找他爸好好谈谈。

    “你敢，你要是不给，我就天天来你这闹，你可别忘了，是谁一把屎一把尿的把你拉扯大，你现在觉得自己出息了就不想管我们了是吧。”聂小萍急了，心里甚至有些后悔这次来城里了，心里更是怨恨老大媳妇出的鬼主意。

    郑文广没再看聂小萍，而是看向郑家大嫂：“大嫂，这些年我拿了多少钱回家我这里都有数，爸妈是我们兄弟几人的责任，所以接下来的几年，等你和大哥也给妈他们拿够我之前拿的钱，我们再说以后的事。”

    “文广，你这话就说的不对了，你出了钱，我们在家也出了力的。”郑大嫂连忙道，她今天是来要钱的，可不是来贴钱的。

    “是出力一起花钱吧，我给过你们机会了，是你们自己贪心不足，反正上次妈的那一闹，公司本来状况就不好，现在更是没有进账。”郑文广说完不再理会婆媳俩，直接让人请了她们出去。

    郑文广之前在对待家事上有些优柔寡断，但现在她们让他明白有些事情还是需要当断就断。

    被赶出门的聂小萍一脸的懵圈，刚才文广的话是什么意思，是说他现在挣不到钱了吗？

    原因就是因为自己那天来闹的那一场，想到这里，她直接甩了旁边的郑家大嫂一耳光：“我之前就说去他们那个厅闹肯定不好，你不是说这样才有效果吗？”

    郑家大嫂捂着自己被打的脸颊有些委屈：“这事当时也是你同意了我们才去的，现在说这些还有什么用？”

    现在最重要的是郑文广说了以后都不给他们钱了，要是真不给了，以后他们该怎么办？

    聂小萍这次来城里找郑文广闹本来就是背着郑建军的，看郑文广的态度，这次估计是瞒不住了，想到这里，聂小萍心里也不由开始变得急切起来。

    想到不言苟笑的公公，郑家大嫂也开始急了：“妈，那我们该怎么办？”

    “你问我我问谁去，我们先回去，说不定文广只是故意吓唬我们呢。”对，文广肯定是故意吓唬她们的，聂小萍在心里这样安慰自己。

    过年前发生了一件大事，那就是郑文广把他的家具公司卖给了别人，至于里面的员工，愿意跟他到安市发展的就到安市，要是不愿意来安市的换了老板是去是留就全靠他们自己的主意了。

    “宋哥，你别说，我当时还真有点心动，不过想着我们明年的规划，就觉得没必要去家居那边横插一脚。”杜大伟之前还有接手的想法，但随着宋前进的规划，他突然觉得还是得专注一件事才是。

    “他倒是有魄力，说卖就卖，看这样子是打算换地方发展。”这阵子宋前进负责往隔壁省会跑，已经很久没去普城那边了。

    “估计吧，他那块地之前想跟公司一起出手，但人家压价的厉害，他索性就不出了，那块地现在还空着呢，估计过几年他就要开发。”杜大伟不由猜测道。

    “今年过年你们什么时候回普城那边？”宋前进知道吕孟芩的父母已经过安市来了。

    杜大伟摇了摇头，脸上满是笑意：“孟芩刚怀孕，坐车太久她会不舒服！，所以今年我们就不会普城那边了，反正我爸那边也不差我一个。”

    每次回去看到他们一家其乐融融，杜大伟总有一种自己才是外人的感觉。

    “也好，安市这边是一年比一年热闹了，你们打算买房就趁早吧。”宋前进觉得安市以后得房子只会越来越贵。

    “已经在看了，就是一时还没看到特别合适的。”合心意的房子并不是那么好找。

    “实在不行，买块地自己重修。”宋前进觉得这个方案是最好的，他如今就在看空地。

    杜大伟闻言眼神不由一亮：“这倒是个好办法，等我回去和他们商量过后再说。”

    今年过年家里多了个问问，感觉家里更热闹了，到了二十九这天，家里就开始忙乎起来，宋知知也跟着他们一起贴对联，帖福字，一起挂红灯笼，这些昨晚，院子里满满的年味。

    “我们问问今年也能收红包了，哥哥帮你收着怎么样？”俊俊非常友好的和问问打着商量。

    宋知知看俊俊脸上一本正经的样子不由问道：“俊俊，问问答应你了吗？”

    俊俊点了点头，小脸上满是认真：“姐姐，俊俊答应我了他说他的红包我和你一人替他保管一半。”

    宋知知上前弹了弹他的额头，笑道：“你这还知道见者有份了？”

    俊俊捂着自己的额头，不满的看向宋知知：“我要让问问一个也不给你。”

    看着跑开的俊俊，宋知知盯着前面跟着风一起摆动的灯笼，忍不住轻哼了迎财神的歌词，前两天大伯把属于她的百分之五分红给了她，虽然这钱已经说好了给颜雨荷买教室，但以后每年她都还会有，想到这里，宋知知嘴里的歌词不由唱的更大声了。

    直到身后传来蜜蜜的声音：“姐姐你唱的真好听。”

    宋知知一转头就对上少年含笑的目光。

    作者有话要说： 很多年后的陆锦安想起这一幕，不由感慨，原来这时候就开始财迷啦感谢在2020-12-2722:20:50~2020-12-2820:51:37期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出手榴弹的小天使：梧桐1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：天歌V20瓶；娇娇17瓶；哞一1瓶；非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

