    范建偷偷瞄了一眼高世敬，只见他脸色铁青，双眸怒射喷火，似要毁天灭地，双颊被气体撑得鼓鼓的。

    好像在极力忍耐心中的不满，虽一言未发，但周围却浮现出一层层怒火，足以震慑心虚的范建。

    高世敬感觉有人偷窥他，抬起头正好撞上范建的目光，范建急忙地将目光收回来，避免与他的眼神冲撞。

    在场所有人，在女子的威压下，小心翼翼，各自低头。

    只是不知道心怀鬼胎的他们，正在心底筹划什么。

    女子居高临下，指着范建又看向高世敬，邪笑道，“除了他，你们都是跟他一起的？”

    众人被她这一问，纷纷抬头，诚然谁也没有吭声，也不敢吭声。

    惶恐不安注视着女子，想要知道她此话何意？

    南强诚惶诚恐，看了一眼高世敬，见他一言不发，只好看向女子问道，“同他一起又怎样，不同又当如何？”

    女子瞥了他一眼，似乎是没想到他会这么问。

    沉凝半刻，指着范建道，“不是的话，就站到这人身旁，一会可以走，是的话...嘿嘿，你觉得呢？”

    女子突如其来的反问，让众人心头一紧，更加提心吊胆。

    只是听到站到范建一边，一会就可以走，于是纷纷与高世敬拉开距离。

    沉闷的气氛，压抑着他们，终于有人坐不住，站出来大声喊道，“我...我不是和他一起的。”

    说完，那人便朝范建走去，站在他身边。

    有第一个开头，势必会有第二个，第三个…

    毕竟他们，谁也不想再呆在这个鬼地方。

    加上刚才张武和小树的出手，已经将他们吓破了胆。

    若是继续待在这儿，说不定后面，还有别的苦头吃。

    还不如果断与高世敬撇清关系，那怕他们是朋友，但关键时刻，他们那里管得了这么多？

    再者，本是同林鸟，大难临头各自飞。

    该断立断，不断则乱！

    况且他们不过是点头之交关系，犯不着为了高世敬，而把自己交给未知的恐怖。

    “我也不是。”

    突然又一个声音响起。

    “我也不是。”

    ......

    最后，高世敬身边只剩下南强一人。

    高世敬始终沉默不语，双眸时而皱着，时而舒展，不知正在思考什么。

    只是眼眸深处，藏着别人看不见的狠辣，也许是众人的背叛，让他对他们充满恨意。

    高世敬虽能忍住默不作声，但不代表他身旁的南强，能和他一样沉住气。

    只见他看了一眼高世敬，转过头看向范建，愤怒的他指着范建的脸，咬牙切齿道，“范建，你到底是何意？莫不是要挑拨离间？”

    听到此话，范建明显慌了一下，毕竟他当着众人的面，将什么都说了出来，相当于把高世敬出卖了。

    出卖朋友这个骂名，可是会让这里的每个人记住他，嫌弃他。

    再联想到高世敬对凌云的恨，心想将来若是高世敬找他报仇，将会怎样？

    看到地上的凌云，毛骨悚然，不敢再想象下去。

    可事于至此，覆水难收，就算他此时认错，同高世敬的关系，再也回不到从前。

    现在的他，只能硬着头皮，一条路走到黑。

    再说一时的委曲求全，能换来和平，有何不可？

    难道明知道打不过，还要拿着鸡蛋撞石头？

    他可没那么傻，这儿的人都不傻，否则也不可能考过院试。

    高世敬身边的人，都背叛了他，现在仅剩下一个南强，若是将南强也拉拢过来，说不定高世敬会不同他计较。

    毕竟法不责众，想来众人都跟他选择的一样，他高世敬也犯不着跟他一个人较劲。

    范建悻悻一笑，好言相劝道，“南强，不是范某说你，现在这种情形你还分不清吗？还不赶快过来，待会出什么事，可别怪范某不带你。”

    范建原以为自己的苦口婆心，再加上此时的困境，会让南强看清自己。

    南强气得全身发抖，抬起微颤的手，指着范建骂道，“你这个卑鄙无耻的小人，一定不会有好下场。”

    “范某有没有好下场暂且不论，你若继续呆在他身边，后果可想而知，你想找死，范某我可不想。”

    ......

    就在范建与南强争吵瞬间，女子和小树将凌云抬了起来，往门外走去。

    范建见状，轻手轻脚也跟着走了出去，只是刚到门口的时候，便被张武拦了下来。

    张武不着痕迹看了一眼他们，板着脸冷冷说道，“公子说了，要走可以，衣服通通留下。”

    范建不由得一惊，急忙追问道，“这是何意？公子刚刚不是说好的，范某交代来龙去脉，就可以走了，莫不是公子要出尔反尔，言而无信？”

    张武不由得发笑，看着这几人为了自己的安全，选择出卖朋友，瞬间就没有好感，只见他面无表情道，“小姐只是说让你走，可没有交代说让你穿着衣服走。衣服留下，不然...后果你们知道的。”

    张武在他们面前，摩拳擦掌起来，似乎只要他们敢不听吩咐，踏出这个门，就会立马对他们动手。

    只是脱衣服？

    这辈子都不可能脱衣服。

    再怎么说，他们也是秀才，堂堂栋梁之材，此等有辱斯文之事，他们怎么做得出来？

    一个个傲然挺立，大义凛然道，“休得侮辱我等，我等乃有功名在身，此等有辱斯文之事，誓死不从。”

    众人纷纷附和，异口同声道，”对，誓死不从。”

    此时的他们，颇有不见棺材不落泪之意。

    张武“呵“的一声，讥笑道，“哦？果然小…公子说得对，臭书生就是虚伪、装模作样，刚才对那人你们怎么说的？将人毒打一顿，在扒光衣服…此等事岂是读书人做得出来的？别给自己带上高义的帽子，否则…”

    张武将女子说给他听的话，说了出来。

    不由得在心里低估，小姐说得对，这帮臭书生，就是一群道貌岸然的伪君子。

    张武怒吼一声，“不脱，给我滚回去。”

    向前一个猛冲急刹，对着最前边的人，抬腿就是一脚。

    其实张武并没有多用劲，因为这些人在他眼里看来，着实弱不禁风。

    哪怕他没有使劲，但被踹之人，就像是断了线的风筝，向后倒退至四五米才坠落在地，当场晕厥过去。

