
　　果然，唐银略带犹豫，中间还看了千道流一眼，然后才道：“没有....吧。”

　　这小眼神，这语气，要不是千道流知道自己干了什么，还真以为自己对他做了什么一样。

　　“爷爷你怎么能这样。”千仞雪不干了，抱着千道流的手就开始摇。

　　千道流感觉自己的老骨头都快被摇散架了，都是那小子干的好事，心里那点好印象全没了，这个小鬼，说什么也不能吧孙女交给他，被吃的死死的。

　　“好啦好啦，爷爷真没干什么，再摇爷爷，爷爷这身骨头架子都要被摇散了。”千道流一脸无奈，然后又看到唐银一脸得意的样子，感觉自己要被气炸了。

　　“你你你，你看看这小子。”千道流指着唐银。

　　唐银赶忙换上一副唯唯诺诺的表情，千仞雪看到后略带疑惑的看着自己的爷爷。

　　千道流都被气乐了，这小子有点意思。

　　“好啦好啦，找个地方做吧，这小子我见过，挺满意的，今天你既然来了，那就把一些事情说清楚把。”说着千道流还向着唐银看了一眼。

　　唐银看到后点了点头，早说早好，他还打算后面去见唐昊呢，得给千千适应的时间。

　　千仞雪看了看自己一生中最重要的两个男人，总觉得这两人有事瞒着她，怎么感觉他俩心有灵犀呢，自己反倒是成了一个外人了。

　　三人来到沙发上坐下，正好千仞雪也绝对有事和千道流说。

　　“你小子猴精猴精的，上一代的事情你也知道吧？”虽然不知道他怎么知道的，但是感觉他就是知道。

　　唐银点了点头，他知道千道流说的是什么，感觉今天晚上的事情有点多呀。

　　“你说还是我说？”

　　“你说吧，有信服力一点，有什么我再补充。”

　　“你们在打什么哑谜呀，是不是有事瞒着我？”两人踢来踢去倒是给千仞雪搞得有点懵。

　　“唉，都是上一代的事情了。”千道流叹了一口气，然后看向千仞雪。

　　千仞雪好像感受到了什么，也看向了自己的爷爷。

　　“该从哪里说起呢？”千道流思考了一会道：“雪，你知道你母亲为什么不喜欢你吗？”

　　千仞雪茫然的摇了摇头，这也是她一直困惑的地方，为什么母亲甚至看自己是一脸厌恶的表情。

　　“这还要从你父亲问道儿子说起，你的母亲其实不喜欢你父亲，她曾经是你父亲的学生。你父亲喜欢你母亲，但是你的母亲喜欢别人，然后你的父亲为了得到你的母亲，干了不可饶恕的事情，然后就有了你。所以你的母亲仇恨你的父亲，顺带也不喜欢你。”千道流缓缓的说出了尘封的往事，为了孙女的幸福，有些事得说清楚。

　　千仞雪一时间身体有些发软，想象中父亲高大的身影随之崩塌，没想到父亲竟然用了如此卑劣的手段，当她的母亲不喜欢她，硬生生的拆散她的幸福，只是为了自己的私欲，何其的可悲。

　　唐银连忙扶住她瘫软的身子，千仞雪一行清泪从眼角滑落，她有些无力的看着她的爷爷，有气无力的问道：“还有吗？”

　　千道流轻轻点了点头继续说道：“你知道你的父亲是怎么死的？”

　　“不是唐昊杀的吗？”

　　“那是为了让你能够接受的说法，唐昊只是打伤了你的父亲，但是真正杀死他的是你的母亲。”说着说着千道流也流下了泪水，他就这么一个儿子，没想到还是毁在了自己手里。

　　千仞雪如遭雷劈，原来，原来一切都有定数，原来自己所有的悲剧都是自己的母亲造成的，但是也说不好，如果自己的父亲不用那种下作的手段，悲剧也不会发生，那时候好像也不一定有我，我是不是该感谢这悲剧的两个人呢？

　　千仞雪有些接受不了，怪谁？怪自己的父亲吗？他已经死了。怪自己的母亲？自己也没有资格，她只能趴在唐银的怀里哭泣。

　　“你的母亲比比东是一个人才，那时候她怀着你，我不忍心下手，后来一方面我不想你既失去父亲又失去母亲，虽然你的母亲不喜欢你，但是好歹还有不是吗？而另一方面比比东也展现了自己的才华，她有带领武魂殿蒸蒸日上的潜质，我留下了她，并且扶持她坐上了教皇的位置。后面我的判断果然没有错，她也确实有这份才能。孩子，不要怪你的母亲，她也是一个可怜人，原谅她，现在你有了唐银，武魂殿定将在你们的带领下蒸蒸日上，实现统一大陆的伟大革命。”千道流的语气里充满了无奈，真是操蛋的狗血剧情啊，他怎么有这样的儿子呢。

　　千仞雪靠在唐银的胸膛，有气无力的说道：“我怎么会怪她呢，我又有什么权利怪她呢？所以我就是罪恶的产物，也难怪她不喜欢我。”

　　唐银轻轻给她安慰，这些事对于她来说还是太残酷了。

　　“因为下决心放过你的母亲，只能将过错丢给打伤你父亲的唐昊身上，而因为某些原因，我不方便对昊天宗出手，随后昊天宗退隐，唐昊出逃，此事也就不了了之了，期间我也找过几次唐昊，没有找到也就算了。然后后面的事情叫唐银给你讲吧，我累了。”千道流好似被抽空了全部力气，杀害儿子的凶手就在眼前，自己却不能动手。

　　千仞雪看向唐银，还有什么她不知道的？

　　唐银看问题道自己了，缓缓说道：“那个某些原因我还是知道的。”

　　唐银一开口千道流眼睛一睁，垂死病中惊坐起，傻逼竟是我自己，他就不该让唐银说话，这龟儿子咋什么都知道。

　　“咳，咱们可以直接进入正题吗，不要跑题哈。”千道流的嘴角抽了抽，悲伤的气氛都被驱散了。

　　千仞雪有些好奇的看着唐银，到底是什么事情叫爷爷那么抗拒。

　　唐银完全没鸟千道流，这种有意思的事情怎么能不说呢，“当年，你的爷爷和唐昊的父亲唐晨还有一个大美女波赛西是好朋友，他们一起游历大陆，然后相互产生情愫，你爷爷喜欢波赛西，波赛西喜欢唐晨，唐晨喜欢谁暂不可知。反正你爷爷不服气，找唐银挑战，然后他输了，不仅输了美女，还承诺在打败唐晨之前不会对昊天宗出手。后来唐晨消失，波塞西隐居海神岛，你爷爷回来继承家业。”

　　千道流嘴角抽了抽，虽然大致方向没有错，但是听这小子说出口怎么感觉怪怪的呢。

　　千仞雪一脸吃惊，没想到平时温文尔雅的爷爷还有这种黑历史，连刚刚的悲伤都被冲淡了许多。

　　“咳，不要跑题，赶紧说你的事情。”千道流非常尴尬，自己的黑历史被扒得干干净净，而且还是在自己孙女面前，丢人啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第一百五十九章这个“某些原因”我知道免费阅读。https://xs.23sk.com 