    她缓缓起身，感觉身子有些疲惫。

    刚将里衣穿上，就听到门外响起侍女的声音。

    “王妃，您醒了吗？”

    大概是她发出的响动被外头的人听见。

    此时她已经穿得差不多了。

    “嗯，进来吧。”

    原本以为只有一两个侍女，让她们进来，才知道来了一串。

    端盆的，端碗的，拿帕子的，拿衣服的……

    一连进来七八个侍女。

    叶婉兮有些懵，这不是她的规矩。

    平日里她不让人伺候洗漱，只是繁琐的发型她没办法自己弄好，才让侍女侍弄，仅此而已。

    “你们这是做什么？”

    为首的侍女笑道：“奴婢们来伺候王妃娘娘起身啊。”

    叶婉兮摆摆手道：“进来个人帮我梳头，其他人都出去吧。”

    “这……”她们立在当场，一脸为难，并没有立刻退出去。

    “怎么？”

    侍女说道：“这是王爷离开前吩咐的，以后伺候王妃，都要按规矩来。”

    “啊？”

    说着，那侍女便直接上手上。

    “王妃，您坐着不动便好，剩下的，就交给奴婢们吧。”

    叶婉兮裹不太习惯这么多人一起伺候，可她又有些好奇，古代王妃的起床待遇是如何的。

    不如，今儿就忘了自己是谁，好好按照规矩来做一回古代的王妃。

    第一个侍女端来了一盏茶水送到她嘴边。

    她地头看了看，正好奇为什么起床第一件事就是喝茶时，忽然忆起原主在宫中时，有一回早起，曾目睹过丽妃全套伺候的待遇。

    含一口可清新口气的茶水漱口，便是起床的第一步。

    她将茶水含入口中，立刻就又有一个侍女端着痰盂上前。

    以茶水漱口，果然嘴巴里舒服多了。

    接着，端着放着洗脸水的侍女又上前来，另一个拿了帕子为她净面。

    再之后，才是去到梳妆台，由擅梳妆的侍女将她乌黑的长发一下又一下的从头梳到尾，光是这个步骤就重复了好多次，她有些不耐烦了，侍女才作罢。

    盘发，簪花，又耗费了好些时间。

    最后才是上妆。

    她们的上妆手法还不如自己，硬是给她画了个超古典的古代贵妇妆。

    叶婉兮看着铜镜中的自己，繁复的头饰华贵无比。

    她的脸，素净白皙，又显清丽无双。

    方才侍女问她喜欢什么样的眉，她说不要粗短的，侍女便给她画了柳叶眉。

    时下流行已婚的妇人将眉毛画得又粗又短，就跟盛唐时期壁画上的女子差不多，比如宫里的赵氏就是如此。

    奈何那样的眉毛没长在叶婉兮的审美点上，甚至她觉得特别丑。

    另她们喜欢将红色的胭脂厚涂在脸上，跟年画上的大头娃娃似的。

    叶婉兮也不喜欢，便直接省了胭脂这一茬。

    整套妆容下来，在侍女眼中显得十分寡淡，不够富贵。

    未出阁的小姐这般打扮那是清丽无双，可王妃这寡淡的打扮便配不上她的身份。

    侍女面带愁容，不太满意。

    “王妃，要不奴婢还是给您稍上一些胭脂吧。”

    她们觉得越富贵的人越要厚妆，生怕别人看不出来她画了妆似的。

    衍生到现代，化妆的最高境界是既能让人变美，又能让人看不出来画了妆。

    “别，就这样，挺好的。”叶婉兮笑眯眯的瞧着，她自己满意就好了。

    “那就请王妃移驾膳堂用膳吧。”

    她一坐下，就有下人带着叶玺过来。

    “娘，你又睡懒觉了。”他一边不满的说着，又一边爬上对面的凳子上。

    叶婉兮说：“娘不是和你说过了，你要饿了呢，就先吃。”

    叶玺说：“我跟小舅舅一起吃过一次了呀，然后练功，读书，现在又饿了。”

    叶婉兮一脸尴尬的将一碟他喜欢的糕点往他跟前推了推。

    她能怎么着啊？已经四五年了，她也没能习惯古人的作息时间。

    古人讲究的是日出而作日入而息，且十分自律。

    一等自律的人三点起床，比如宫里的皇帝皇后，得上早朝的王公大臣们。

    皇帝三点起床后，得来那一全套，然后看书，用膳，检查皇子公主们的功课等等，到七八点就去上朝。

    他起得早就罢了，她不明白后宫嫔妃们起那么早做什么。

    如果君上在丽妃宫里，君上几点起，丽妃就几点起。

    如果不在她宫里，她再怎么赖床，顶多也就睡到五点左右就起。

    因为前朝在上朝，后宫的嫔妃差不多也这个点，还得去赵皇后那儿报到。

    折腾自己也折腾后妃。

    成年人如此自律也就罢了，她搞不懂为什么她一手养出来的儿子，才三四岁大，他又不去国子监上课，为什么也那么自律？

    估摸着这会儿也就九点左右吧，他已经早读完了，晨练也结束了，吃了早饭都又饿了。

    然而她这个做娘的，才坐上桌子。

    “你要是那么早起不来，多睡一会儿也无妨。小孩子要多睡才长得高，睡眠不足将来可就是小矮子。”

    “可是大家不都是那么早起床的吗？”

    呃……

    “他们长得够高了，全府就你最矮。”

    叶玺似懂非懂，看着叶婉兮半晌，又好奇的问道：“那娘也是想长高才起得晚的吗？”

    叶婉兮：“……”

    “对，娘还想长高。”

    早饭之后，叶婉兮就准备出门了。

    昨晚李夜璟是偷偷回来的，今儿天没亮就离开王府，连昨晚卸下来的盔甲都不见了。

    因为他还得出城与大部队集合，一会儿随着队伍一起进城。

    街道上十分的热闹，锣鼓喧天。

    为了迎接归来的将士，君上命人在城外设下迎将台，不光文武百官俱在，赵皇后，贤妃等……还有君上本人也亲自到场。

    大伙儿翘首以盼，快到午时时，才远远的看到长长的队伍归来。

    为首的，有李夜璟，还有后来派去支援的几位将领，都是跟着李夜璟征战的人。

    英国公景德文也在其中，他的身后，还有一个紧紧跟随的女子，那女子正是北凌城府台周大人的女儿，周冬儿。

    他们姐弟都被周大人托付给了英国公，自当要跟英国公回朝。

    李夜璟远远的就看到了叶婉兮，认识她多年，除了成亲那日，她是头一回打扮得这般庄重。

