    “还不是简单的盗墓的，不是单帮的大佬就是个把头的级别。”

    宁帆看着东西缓缓道。

    “之前说过，下墓拿来的东西要交给送信或者跑腿去处理，这么干的，按江湖规矩都是出好留差。”

    “这样才会给人一种把头办事牢靠，出的都是金货的感觉。”

    “可是宝友你眼前这些，好坏都有，而且一些还是顶好的东西。”

    “战汉、辽金宋、元明清，历代墓葬葬制不同，能够挖出来这些东西还全身而退的人，不可能认不出来。”

    “那就只有一个情况。”

    “这批东西是你父亲不打算销出去的，也不敢告诉你们来历，只能留在这里，让你们到时候机缘巧合知道后在处理。”

    “可没想到，因为你这几个墨锭全部暴露了。”

    “只能说这个发展有些奇妙。”

    “宝友，这边情况我已经告诉你了，具体的处理，就看你自己要怎么打算了。”

    宁帆说完，挂断视频，点点头。

    “时间差不多了，我们去看看周天子墓的进展。”

    刚起身，就看到熬寒鸦赶过来。

    “宁大师，挖到地方了，但是探测出来下面是实心的，如果强行破开，恐怕会影响山体的稳定。”

    “文浩队长说这个墓室的结构没有见过，也不好直接处理。”

    “知道了。”

    宁帆点点头，直接超前走去。

    “我去现场看看再说。”

    下探铲的地方距离宁帆休息的地方不远，几分钟就走了过去。

    地面肉眼可见有一个直径约一米的深洞，边上分层堆放着取出来的土样。

    碎石、黄土、白膏泥、木炭，还有最后面一层青灰色的看不出是什么东西的膏状物质，边上零散有几块碎青砖。

    土样边上有人现场分析，拿着不知道是显微镜还是光谱仪一类的仪器，不时有报告送到寒鸦这边。

    “宁大师，这些是数据……”

    “不需要。”

    宁帆摆摆手，看着土层直接开口。

    “碎石垫底，上下黄土层方便种植植被，下方的白膏泥混合斑土是重要的封土层，还有下方的木炭是吸水布置，防止水分入侵墓室。”

    “最后这层青灰色膏泥嘛。”

    “是木泥浆干化后形成的东西，原本是为了填充在砖缝中保证墓室的主结构不出现问题，同时加固墓室的，后来也用来作为隔离层，通过这种膏状物阻挡任何生物进入。”

    “怎么做到的？”

    寒鸦问出了直播间宝友也好奇的问题。

    宁帆皱皱眉头。

    “这个你们也不知道？”

    “古代贵族墓葬会使用棺椁结构，天子棺椁四重，亲身的棺称椑，其外蒙犀皮或牛皮；第二重称地也，以椴木制成；第三重称属，第四重称大棺。”

    “规定确立之后，棺椁不许逾制。”

    “而有身份的人，为了保护自己的棺椁不被虫蚁噬咬，就会单独配置的木泥浆，内含特制药石，虫蚁一旦接近就会死亡。”

    “至于砖头……”

    宁帆说完，重新看一眼寒鸦。

    “知道为什么古代经常会有人卖身葬父吗？”

    这……

    寒鸦涨红了脸。

    这种事情她自然不会知道。

    甚至觉得奇怪，以为这只是小说和戏剧中夸张的写法，没想到居然还有真的。

    观众们也有些诧异，询问宁帆这是怎么回事。

    宁帆叹口气，指着下面翻出来的一块青砖，擦干净边上的土层，露出几个不太清晰的字迹。

    “大吉、富贵。”

    “这是古代墓砖常见的字样，目前公认的文献是上溯至战国晚期，而流行是东汉。”

    “实际上这种墓砖在西周时候已经出现了，西周的王陵虽然没有发现过，可是贵族陵墓一直不少。”

    “里面都有类似的墓砖，而且形状制式各有不同。”

    “经过分析，都是在当地取土烧制的，这才是古代人需要卖身葬父的原因。”

    宁帆说完，直播间众人还是有些不太懂。

    砖头和卖身葬父又有什么关系？

    宁帆看众人还没理解，索性直接点破。

    “钱！”

    “不管是烧制转头本身还是修建墓室，这都不是一笔小钱可以做到的。”

    “尤其是古人认为死亡不是完结，只是到另一个世界继续生活。”

    “所以对古人来说，修建墓室的砖头一定要刻上吉祥话，发展到后面才有了墓室壁画砖的存在。”

    “这一脉沿袭下来的，除了丧葬礼仪的升级，就是成本增加。”

    “《晋书》中记载过一个事情，当时浙省有一个人叫做吴逵，因为饥荒又逢疾病，一家死了十三口人。”

    “为了让家人有一个体面的墓室，吴逵日夜不停，挖土烧砖，整整耗费了一年的时间才建立了七座砖头墓室。”

    “还以此孝行名垂青史，换成现在，怎么说也至少是感动夏国十大人物的提名了。”

    “因为孝大过天，而两百块砖就相当于一匹绢的价格，这对许多家庭来说，绝对是巨款。”

    “从这个角度就可以知道当时为什么会有人卖身葬父了。”

    “那时候，棺椁会逾制，可是砖头不会。”

    “所以墓砖就是很多人用来彰显身份地位的象征。”

    “没钱的人修建一个墓室，有钱的人加条甬道，更有钱的就会修建双甬道的墓。”

    “比如眼下这座周天子陵，你们就是打到了甬道中间的实心墙壁上。”

    “这里要是能探查到东西才是真的有问题。”

    宁帆说完，寒鸦一口气差点上不来。

    探洞打的有问题就直接说打洞有问题就好，还说一大堆卖身葬父的，差点把她都绕了进去。

    “时间这么紧张……宁……宁大师，您这不是故意浪费时间吗？”

    “不。”

    宁帆看着寒鸦随手捏起一层黄土。

    “你们地质分析难道没有看出来这里的土层不适宜这么快连续打洞么？”

    “如果按照这个强度再次下探，不出十分钟，此墓必塌。”

    宁帆说完，寒鸦还没说话，边上操作仪器的人员连声高叫起来。

    “寒队，这边查出问题来了！”

    “是墙壁，这里面是双甬道，我们选择的恰好是中间点，所以实心的。”

    “还有个消息……半小时内，不能进行二次探洞，否则这个土层可能承受不住。”

    直播间众人听着话纷纷傻眼。

    要不是亲眼见到这一切，他们都不相信这真的是人能做到的事情。

    居然能在仪器之前看出这种事情。

    忍不住询问下面要怎么做，总不能真的等半小时吧？

