    陆长生来到洞穴尽头。

    那明亮的华光显得更加明亮，如若琉璃般，照耀在陆长生的身上。

    顿时，一副画面在他脑海中浮现。

    一尊龙首人身，有三千双手，各自握着一件神物的无敌者，自宇宙星辰上醒来。

    陆长生立即认出，这与他从当初在染血白骨上看到的那位一模一样。

    他屹立在诸天之上，强大的可怕，掌控万物一切，万物一切皆在他一念之中。

    可他依旧不满足。

    因为这个天地间，还有比他更为强大的存在。

    他生出一个念头，欲重演地水风火，重新开天辟地，真正地将一切万物掌控在手中。

    然而，一股不可言语，无法描述，无法形容的力量出现，将其抹杀。

    面对这股力量，这尊龙首人身的无敌者从未感觉到自己如此无力，根本无法反抗。

    陆长生此时仿佛代入了他，感觉到这股让人恐惧的力量。

    就这样，这尊无敌的存在死亡了。

    简直如同梦幻般，给人一种不真实的感觉。

    陆长生也有些没反应过来。

    这尊无敌的存在，是他见过的最强者，不是证道也差不多了。

    就这样死去。

    这尊无敌存在躯体化作齑粉消散，其龙首化成一片山脉。

    在无尽岁月中，这片山脉不断吸收天地间的力量。

    并且在这个过程中，将曾经身躯所化的齑粉的重新聚集，让山脉不断演变。

    最终这山脉化作了一个陆长生眼熟的模样。

    正是古神山脉的模样。

    良久，陆长生从这个画面中退了出来。

    这个画面所见与他原本猜测还有王修所说有些相似。

    并非是古神山脉中蕴养了一尊无敌的存在。

    而是古神山脉，是一尊无敌的存在死后所演化而成。

    这蕴养的存在，只不过是那尊无敌的存在，通过古神山脉，不断吸收力量，以一种方式重新复活。

    “这便是天地大道的力量吗？”

    陆长生微微皱眉，心中暗道。

    脑海中想到，那出手将无敌存在抹杀时，那股不可言语，无法描述，无法形容的力量。

    洞外的景象出现在陆长生面前。

    是一条河流。

    河面十分平静，应该说是死寂，没有一点一丝涟漪。

    陆长生混沌重瞳睁开，打量观察。

    河水灰沉沉的，哪怕他开启混沌重瞳也无法看透。

    在河流两头皆有着一个山洞，山洞内的情景无法看清。

    河流对面有灰蒙蒙的雾霭弥漫，也让他无法看清。

    陆长生有些心惊。

    自己竟然什么都没有能看出来。

    他望着河流对面的雾霭。

    通过推算，陆长生知道战神就在前方，河流对面，离这里已经不远了。

    现在想要继续前行过去的话，必须得过河。

    这河看似一汪死水，陆长生十分清楚，这河极其不简单，里面绝对蕴藏着凶险。

    “小友，你没事吧？”

    王修见陆长生没有事情，上前走来。

    不过他将自己眼眸紧闭，并且封闭了元神感知。

    他十分有自知之明。

    虽然，他忘记了自己当初看到什么。

    但对自己是在这里看到那个画面，落了个道伤，陨落的事情记得十分清楚。

    说实话，对于这个画面是什么，他自然很好奇，很想再看一遍。

    想知道自己当初到底看到了什么。

    但是，他怕啊。

    好奇害死猫，害怕看一眼，又把自己看没了。

    自己生前好歹是一尊造化至尊，怎么能在同样的地方跌倒两次。

    “前辈，我没事。”

    陆长生这般说道。

    听到这话，王修沉默了。

    他懂了。

    自己就是被针对了。

    因为踏入着死，所以要弄死自己？

    现在欢迎光临，所以陆长生无事发生。

    王修很难受，非常难受。

    倒不是他希望陆长生出事。

    而是在这种对比下，换谁谁不难受。

    他没有继续想下去，也没有问陆长生看到了什么画面。

    因为他怕。

    “前辈，你可认得这条河流。”

    陆长生开口问道。

    “河流？”

    王修开口，显得十分疑惑。

    “不错，这洞穴外有着条河流拦路。”

    陆长生如此说道。

    这条河流很不简单，他不知道如何渡河。

    唯一想到的过河方法，就只能开挂了。

    我陆长生一生行事，走到这一步，都是依靠自己一步一个脚印的努力，怎么能开挂，不可！不行！

    听到陆长生话语，王修又沉默了一会儿。

    他记忆中，自己当初看了那画面一眼后，便要离去，并未看到什么河流。

    王修向前走了几步，来到山洞出口，睁开眼睛。

    并未有什么危险画面出现，是正常景象。

    “死水河。”

    看着眼前的河流，王修显得十分惊讶。

    “前辈你认识？”

    陆长生开口，不由点了点头，果然家有一老如有一宝，见识多广，立即就认了出来。

    “这死水河，是大千世界中的诡异之一，如何形成，出现，源头在哪，尽头在哪，到目前一直未知，无人知晓。”

    “但这死水河的可怕，却许多人知晓，曾经在好几个大凶之地都有出现过死水河，而这死水河之名，并非指河水如同一汪死水，而是所有过死水河者，十死无生，其中包括造化至尊。”

    王修详细解释道。

    “那这样岂不是无人可渡河？”

    陆长生继续开口，显得十分好奇。

    王修摇了摇头：“也并非如此，曾经有造化至尊以一件阴属性的至宝强行渡河，临近一步便要成功。”

    听到这话，陆长生惊了。

    造化至尊以至宝还差一步。

    这也太夸张了。

    难道实力到证道才能渡河吗？

    那以自己的实力，岂不是完全没有希望渡河。

    怎么办呢？

    难不成让我强行开挂？

    陆长生皱了皱眉头，有些无奈。

    以自己现在的情况想要渡河，就只能开挂了。

    不过自己这一次是为了寻找战神，是为了正事，所以这不叫开挂。

    陆长生心中做下了决定，向前走去。

    “小友，还是放弃吧。”

    王修见状，不由开口劝阻，这死水河太恐怖了。

    纵然陆长生很不凡，但想要渡河也不可能。

    这很可怕，让人感到头疼。

