    “搞清楚状况行不行，我们现在在跟人家拼命，你死我活呢！你要是嫌死的不够快，命太长，我可以送你一程！”

    光头老大，虽然也很心动，毕竟这么久了，就没见过这么好看的姑娘。

    但是对面那只清剿队伍，打头那个青年令他感受到了压力，对他有威胁，他觉得他可能干不过他！

    这种情况下，还敢轻举妄动，简直不要命了！

    被大哥瞪住的小弟，惺惺的闭嘴！

    短短一分钟的沉寂！

    仿佛度秒如年！

    车内，鹿悠悠不敢乱瞟，眼神求助自家姐姐，怎么办？

    “直接开车！走吧！”

    鹿慈看着一动不动的两边，轻声说道。

    “啊？”鹿悠悠惊了，姐姐在说啥？然后看见姐姐面无表情的侧脸，在心里默念，这是个大佬，听大佬的就好，不要带脑子，听指挥！

    “好的，姐姐！”

    “轰——”

    汽车引擎发动，鹿悠悠刹车，手刹一步到位，猛踩油门，汽车快速动起来。

    一套动作行云流水，简直不是她原先的新手垃圾水平！

    这一刻，她不叫鹿悠悠了！

    她是*大佬的没有灵魂且不带脑子*小挂件！

    见空地中间小汽车开动，都要开出空地范围了。

    两方人马都还没个动静！

    鹿悠悠心下大定，松了松口气。

    还没等她开出空地，开进前方的辅道。

    鹿慈坐在副驾驶，手里捧着茶茶，有一下没一下的轻轻摸着它的小背脊，透过后视镜，打量着右后方那队层次不齐，凶神恶煞的寸头。

    这群人，身上带着血气，似乎杀了不少人！

    突然，眼神掠过，看见了什么，鹿慈眼角微眯，面色变冷！

    “倒回去，之前那个位置！”鹿慈有些发冷的语气，在汽车里响起！

    鹿悠悠听完，脑子都还没反应过来，身体已经力行。

    “吱——”一个急刹车，将再次准备开打的两方人马隔在两边。

    怎么又回来了？

    不是都放她们走了吗？

    这是脑子秀逗了？

    来找存在感？

    还是又走错路了？

    Emmm........

    鹿慈冷着脸，面无表情的打开车门下车。

    众人只见一双模特般又长又细的笔直长腿迈出，然后是纤细的腰身，最后是扎着的丸子头下精致的五官，只是美人冷着俏脸，面无表情，酷酷的，很是飒气。

    鹿慈单手抱着茶茶的小小身子，站在空地上，面朝那伙剃着寸头，面相凶煞的汉子，眼神直直的越过光头刀疤男人，落在他身后的一辆车上。

    那辆车看起来外表磨损严重，但是同样白色的外形却是经济舒适型的，还有那熟悉的车牌号，那是邓妍妍用第一年上班省吃俭用的钱，加上一些副业收入，给邓爸爸买的车。

    是鹿慈陪她去选的车，摇的车牌号！

    而现在它在这里！

    鹿慈面上冷冷的，连眼睛里也是冰冷，莫名的让光头老大感受到了前所未有的压力，比对面那个南部安全区来的小队长带给他的压迫感还要强百倍千倍。

    这是来自实力的巨大悬殊，带来的巨大压力!

    这个看起来很纤弱的女孩，很危险！

    光头老大感受到鹿慈略过的眼神，身体一个僵硬，腿直发颤，光溜溜的脑门上已经凝聚起细细密密的汗珠。

    鹿慈面无表情，漫不经心的往前走了几步，语气清淡的问道：“你们是小城城西监狱里出来的那群人？”

