    陈辉靖感恩戴德的走了。

    萧羽叹了口气。

    看着身边的封雪，问道：“灵魂残缺的话，还魂丹其实也能救，对吧？”

    封雪沉默了好一会儿，才低声‘嗯’了一下。

    “但还魂丹，真的很珍贵，我只想留着救我最最在乎的人。”

    修仙记忆，甚至都没有关于还魂丹的记录。

    这是好事，也是坏事。

    前者代表着‘可能性’。

    也许将来某一天，得到配方了，就可以炼制了。

    后者代表着‘局限性’。

    也许，这是‘凡人无法触及的仙人药’。

    不管怎么说。

    萧羽不会指责封雪小气。

    他自己也不愿意随便拿出来。

    他没这么伟大，没这么圣人。

    除了最在乎的人，谁都不会给的。

    “封雪，你不用想这么多，更不需要自责。”

    “自责倒是不至于，不过……萧大师，我想让你知道，如果将来有一天，你死了，我想我会愿意拿来救你的！只有你跟苏小萝，其他人我都不救。”

    “那我还真是感动……既然你都这么说了，那将来你要是出了意外，我也肯定要救你了。”

    “嘿嘿！我还以为你会想着：如果我死了，你可以把我的宝贝都抢走呢。”

    萧羽不禁摸了摸鼻子：“我有这么坏吗？”

    “谁知道呢？也许某人是想着，救了我，我就会以身相许，然后连人带宝贝一起拐走也说不定呢？你不是说过吗？我跟你老婆长得一模一样！”

    “……这跟长相有什么关系？”

    封雪古怪的笑了：“关系可大了，如果哪天我跟别的男人跑了，被别的男人搂着，亲着，摸着，我就不信，你看着会好受？而且，得到我就是买一送一，左拥右抱哦！”

    她说的买一送一，当然指的就是陪嫁的苏小萝。

    萧羽尴尬的不说话了。

    在此之前，萧羽并没有考虑过这种问题。

    但现在想想……没错，的确受不了。

    就算不碰她，也不乐意让她嫁人。

    看着跟自己老婆长得一样的女人，被别人搂着，甚至还左拥右抱？

    绝对受不了的。

    但……

    那又怎么样？

    这世上不尽如人意的事儿多了去了。

    萧羽懒得继续纠结。

    “别说这个了，咱们还是考虑考虑，怎么救人吧。”

    “嗯，那个女人，现在具体在哪里呢？如果我出面的话，应该不难吧？”

    “并不在你的‘势力范围’，否则我刚才也不会说出‘冲突’这个词了，而且对方的级别，跟你一样。”

    无论是什么地方。

    人也好，鬼修也罢。

    只要是智慧生物，那总是‘有好有坏’的。

    封雪叹气。

    这难度真大啊。

    别看她是‘区域之主’，可在这片区域之外，像她这样的区域之主，其实还有很多。

    “萧大师，那咱们该怎么做呢？果然得多带点人？”

    相比之下，萧羽的表情就很轻松了。

    “就咱俩吧，悄悄救人，偷偷返回，就当去旅游了，人多麻烦。”

    “不能交涉，让对方放人吗？”

    “可以倒是可以，问题是你上哪找‘志愿者’？而且换回来，他老婆也活不了。”

    “也是，但如果我被‘法则空间’困住的话……”

    “放心，困不住你的，我可以救你。”

    有万能的功德之力，萧羽当然有底气满不在乎。

    不过，话虽如此。

    底气也仅限于救人。

    大家都是金丹期，谁还没个逃脱手段和底牌了？

    封雪的底牌就是她海量宝贝。

    一旦起冲突，萧羽压根就杀不死她。

    打赢问题不大，但干掉，就特别难了。

    对封雪难，对其他人自然也难啊。

    这也是他拒绝陈辉靖报仇的原因。

    当然了，拒绝归拒绝，那是因为没有十足把握。

    不代表萧羽就不想这么做。

    这种罪恶滔天的人渣。

    如果成功击杀，那就是替天行道。

    是一笔难以想象的海量功德。

    但凡有机会，萧羽肯定是不愿意错过的。

    毕竟说到底啊。

    救人什么的，那也是表面上说的话。

    赚功德和修仙，才是一如既往的‘本职工作’。

    “咱们快去快回。”

    萧羽并不打算在这事上，浪费太多时间。

    救完人，刚好回来除魔了。

    说罢，他祭出了最新升级款的真影剑。

    刚好还可以试验下这把剑的威力呢。

    巴掌大的玩具模型一样的真影剑，随着灵力的灌注，迎风暴涨。

    最后，竟然涨到了三米长，一米多宽的程度。

    别说多站一个人。

    就算是站十个人都没问题。

    只有萧羽和封雪的话，甚至还可以躺在上面呢！

    如果把封雪换成柳珊，那不得做些羞羞的事情？

    “哇哦，好厉害呀。这剑就跟交通工具一样了！”

    封雪啧啧称奇，满脸羡慕的砸吧小嘴：“我也想要呀。”

    萧羽自得的笑了：“炼制这把剑的时候，我主要就是拿来当交通工具的。”

    “如果你想要，拿还魂丹来换，你要什么样的，我给你量身打造。”

    “保证比这剑还漂亮，还厉害，还好使！”

    封雪翻了个大白眼。

    “你真讨厌，整天就知道惦记人家的宝贝。”

    萧羽被她故作幽怨的表情逗的哈哈大笑。

    说起来，真的全得感谢她。

    如果不是她提出交易，如果不是她拿来那么多的宝贝材料。

    萧羽也没法一口气把‘炼器’这块升满。

    更做不出这把可以‘变大变小’的剑。

    “开个玩笑而已，帮你炼制储物戒的时候，我会额外帮你炼制一把飞剑，所以，你喜欢什么样的呢？”

    “真的吗?如果这么大方，该不会对人家有什么企图吧？”

    “爱要不要，不要拉倒！”

    “嘻，当然要啦！”

    说笑间。

    萧羽捏着驱动飞剑，一飞冲天！

    唰。

    速度极快。

    不说什么一瞬千里，一瞬差不多十里了。

    之前那把真影剑，真的是没有可比性。

    速度差了百倍。

    现在这剑的飞行速度，全面超越所有的交通工具。

    即便是从魔都到燕京，全速启动的话，恐怕也就是十几分钟的事情。

    “好快呀！”

    萧羽自己都被这速度震惊了。

    更别提封雪了。

    她大呼小叫，大惊小怪的。

    她紧紧地抓住萧羽的胳膊。

    “感觉，我好像随时会被吹下去一样！太快了！太厉害了！”

    “萧大师，我想要，我特别想要！”

    “有了这种速度，我以后可以在城池之间，来回穿梭了。也可以把其他几个城市一起向着雾城的方向，加速发展！”

    区区一个雾城，毕竟小的很，但如果把区域内所有领地都整合起来，那就会形成一片巨大的活动空间。

    把这整个区域，改变成真正意义上的‘修仙者领域’。

    她这么一提醒，萧羽也激动了。

    果然老话说的话，要致富先修路。

    交通方便了，什么事都好办了。

    在这里同样可行。

    就这么片刻的功夫。

    萧羽的视线最前端，已然看到了一块巨大的界碑。

    高耸入云，特别扎眼。

    萧羽停下了。

