    “是，我是怀孕了，不过不是你的孩子。我怎么可能怀你的孩子？我是璃王的侧妃，当然只能怀他的孩子，你别胡思乱想，胡说八道！”南宫柔冷声道。

    “你这怀的，真的是他的孩子？在你们圆房之前，他不是碰都没碰过你吗？连你们圆房那夜，他都喝得烂醉，是我替他行使权利，和你圆了房，你又怎么会怀上他的孩子？”江恒怀疑的问。

    “那是那次，后面他又碰了我，我怀的当然是他的孩子。”南宫柔道。

    “本世子不是听说，璃王现在只宠璃王妃，根本不宠你吗？他还会碰你？凭璃王妃那个醋坛子，他要是碰过你，又怎么会理璃王？还会取消和璃王的和离？”江恒道。

    “呵，你真是好笑，不爱我就不能碰我了？男人三妻四妾实属正常，你府中也有那么多通房小妾，难道你都要爱她们，才会碰她们？再说，你怎么知道王爷他不爱我？他不爱我，就不会以王妃的礼制娶我进门，他只是暂时被那个狐狸精迷住了而已。他早晚会回心转意，回到我的身边。”南宫柔恨恨的道。

    江恒思考了一下，的确是这样。

    他虽不爱他府上的小妾，但是一样会宠幸她们。

    只为发泄自己的欲望。

    “可惜呀，你居然怀了楚玄辰的孩子，他根本不疼你。你要是怀上本世子的孩子，本世子一定不会亏待你，会八抬大轿把你娶回家，让你做我的世子妃。”江恒的眼睛，直勾勾的盯着南宫柔，眼珠子一直在她身上打转，一看就不是好东西。

    “你以为我会信你的鬼话？外面到处都是你的女人，你对多少女人说过这种话？江恒，我警告你，你要是再敢来烦我，我一定不会放过你。还有，我们之间发生的事，你最好不要在外头乱说，最好保密，否则我绝不会善罢甘休。”南宫柔恶狠狠的盯着江恒，阴测测的道。

    江恒没想到，她一个弱女子，居然敢威胁他。

    他根本不知道，南宫柔也会武功，只不过隐藏着罢了。

    上次是南宫柔中了药，浑身没力气，才让他占了便宜。

    现在，她绝对不会让他讨到半分好。

    “呵，你一个手无缚鸡之力的弱女子，居然敢威胁本世子？南宫柔，哪怕你现在怀孕，本世子也要你，你要是敢不从本世子，本世子就把咱们俩的丑事公告天下，看你还怎么当这个柔侧妃。你敢给楚玄辰戴绿帽子，看楚玄辰会不会杀了你！”江恒说完，阴鸷的眯起了眼睛。

    被这么威胁，南宫柔的眼神立即闪烁了一下。

    不能让江恒出去乱说，否则，她没有和楚玄辰圆房的事，便会真相大白。

    楚玄辰立马就会知道，这个孩子不是他的，到时候她就完了。

    江恒此人，必须要除掉。

    想到这里，南宫柔手中突然多了三根银针，她对江恒道：“是不是只要我从了你，你就会替我保密，不把这件事告诉别人？”

    “当然，识时务者为俊杰，柔儿，只要你成了本世子的人，本世子又怎么会刁难你？来吧，今晚让本世子满足你。楚玄辰不碰你，本世子就代他行使作为丈夫的义务。”江恒说着，已经去脱南宫柔的衣裳。

    

