    “哒哒哒，哒哒哒！”

    不断的有枪声向着天空扫射。

    而其他武道强者，竟然也开始反击了。

    “可恶，这是要逼死我们！”

    “老夫豁出去了，哪怕一死，也要让我宗门有一线生机！”

    一道愤怒的咆哮声，响彻开来。

    紧接着，一道人影手持长剑，踩在山石之上，纵身掠出。

    身上爆发出强悍的气息，直接对着一架低空呼啸而过的战机掠去。

    咔嚓！

    剑气弥漫，犹如实质的剑气，轰然斩向战斗机。

    顿时战斗机的驾驶舱玻璃破开，驾驶员大惊失色，脑部受创，一个不慎，直接撞在了山体上。

    “轰！”

    战斗机瞬间四分裂，火光冲天。

    “哒哒哒，哒哒哒！”

    高空无人机开始扫射，这名武者瞬间成了活靶子，战斗机也朝着此人轰炸。

    不到片刻，此人就千疮百孔，死的不能再死了。

    但是，他这一死，不仅没有让众人甘愿受死，反而还激发了他们的杀意。

    唐门余孽竟然跟这帮武道强者开始联手，唐门余孽负责火力压制，而强者动用真气开始反击。

    作战指挥中心，一个战士快速跑来。

    “报告，敌人击落我放战斗机，武道界人士已被射杀。”

    顾刚双眸泛滥冷光，冷哼一声，说道：

    “好，很好，既然他们已经反击了，那么现在所有人都是敌人了，不管是唐门余孽，还是那些武道人士，都要死。”

    “来人，给我发射雷蛇火箭炮，把这片区域彻底炸了，我就不相信，火箭炮一发，这里还有人能活下来。”

    发射火箭炮？

    作战指挥中心的人全都愣住了。

    “这——这不太好吧，雷蛇火箭炮威力太大了，我们蓉城战区，没有燕京方面签署的作战令，是不允许发射的。”

    “而且，外面王兴邦，以及暗龙老大萧阳，一直在叫嚣，甚至已经跟我们的人产生摩擦了。”

    顾刚眉头一皱，“我出去看看，你们接着指挥战斗，轰炸不要停。”

    他一步跨出，来到了外面。

    “顾刚，你到底在干什么？”

    王兴邦厉声质问，“你知不知道，你这么做，会造成多大的影响？”

    “武道界将会产生巨大震荡，你想让华夏动乱不成？”

    萧阳冷冷的看着顾刚，说道：

    “是谁给你下的命令，你对谁负责？”

    顾刚看了看两人，尤其是在萧阳身上扫了一眼。

    “我自然是对上面的人负责。”

    “上面？”

    “上面是谁？”

    “你说清楚，连名带姓的给我说清楚！”萧阳一字一句的叫道。

    顾刚淡淡的说道：

    “我奉的是上面的命令，现在是和平年代，这帮武者的存在，本就是不应该的。”

    “国家为了监管武者，成立武盟，你知道一年支出是多少吗，需要用纳税人多少钱吗？”

    “这么多钱，投入到山区建设不好？”

    萧阳冷冷一笑，“你少在这里偷换概念，这根本就是两回事。”

    “武者是华夏不可或缺的团体，武道更是华夏传统文化的一部分。”

    “你在否认武者，否认武道，现在，马上撤出轰炸机。”

    顾刚耸了耸肩膀，说道：

    “那不行，你让轰炸就轰炸，你让撤退就撤退，怎么，你把我们部队当成什么了，玩过家家？”

    “而且，刚才还有人敢反抗，我已经下命令，动用火箭弹集群式打击！”

    萧阳闻言，怒火中烧。

    “我看你敢！”

    “动用这种武器，那是需要燕京签署命令的，谁给你的权利，命令在哪里，拿给我看！”

    顾刚深吸一口气，说道：

    “你要不服就去燕京，这是战神萧天辰下的命令。”

    “他说，武者群体这些年越发猖狂，浪费国家建设资源，应该出重拳，用重典！”

    要么不做，既然都做了，肯定要做绝。

    要不然这帮武道强者，肯定会到京上访的，那后果会很严重。

    萧阳双眸一闪，陡然间，身影就来到了顾刚的跟前，手指飞快点在了他的身上。

    顾刚想动动弹不得，已被萧阳点中穴位。

    “萧阳，你干什么，你想叛乱吗？”

    萧阳没有回答他，只说了两个字：

    “退兵！”

    顾刚冷笑一声，“萧阳，我就不退兵，你能把我怎么样？”

    “你以为你是谁，我需要配合你？”

    “你有种敢动我一个试试，咱们军事法庭见！”

    萧阳气的身体都在颤抖。

    “刚刚已经有一个战斗机坠毁，已经有战士死亡了！”

    “你打击唐门余孽无可厚非，但是你招惹了这么多武道界强者，这帮家伙一个个可都是蜕凡境。”

    “让他们死，他们也会拉一群垫背的，你惹急了他们，他们会不顾一切反击！”

    唐门那帮家伙，修真强者很少，可是这帮宗门的掌教，每一个都不是好惹的。

    事情闹大，将不可收拾。

    就在这时，一个战士快速跑来，上气不接下气的说道：

    “报！我方又有一架战斗机被击落！”

    顾刚搓着牙花子叫道：

    “给我发射火箭炮，发射！”

    萧阳一捏拳印，便将顾刚给提了起来。

    “我看谁敢动！”

    老首长见事态已经彻底失控了，急忙走了过来。

    “顾刚，马上联系萧天辰，不然我现在马上给王打电话。”

    “这件事，已经涉及到华夏安稳了！”

    顾刚想了想，最终一咬牙，说道：

    “好，我联系！”

    ……

    此时，燕京，颐殿。

    这里，是王办公的场所。

    王的身边坐着几个人，每一个，莫不是在响彻华夏的巨擘。

    他们，经常会出现在晚上七点的新闻之中。

    这些人，跟随王去海外访问，要么就是视察地方，组织贪腐，涉及各方经济建设。

    赢庆年也赫然在列，不过，气色似乎并不怎么好，反而心中有什么事似的。

    “天辰，你这次的做法，有些过激了。”

    王叹息一声，似乎有所责备。

    围攻唐门的事情，萧天辰已经在刚才的座谈会里做出了汇报。

    这些大佬一听，也都难免震惊，尤其是赢庆年，眉头也在紧皱。

    这萧家的萧天辰，自作主张，先斩后奏，有些过分了。

