    接下来的几天。

    封棋陪着迷雾之主对驻扎在星城的领域弱族成员进行了血腥镇压。

    这么做主要是为了向星城内的领域弱族联盟表达一个意思。

    星城内已经有强势势力入驻。

    往后领域弱族联盟的任务接取都必须经过同意，绝不容许私自行事。

    这么做效果显著。

    星城内的领域弱族联盟负责人通过迷雾之主留下的联系方式主动前来接触。

    它们并不知晓迷雾之主的身份，以及背后是何方势力。

    但这几天的血腥清洗显然也让它们意识到，如果不配合行事往后星城内领域弱族联盟将难以展开工作。

    这对于领域弱族联盟背后的各方势力来说，是难以接受的损失。

    选择主动联络，完全在迷雾之主的掌控中。

    接下来，迷雾之主顺理成章的见到了星城的领域弱族联盟高层，并用血肉祭将它们彻底掌控。

    就此，星城内的领域弱族联盟基本已经被迷雾之主控制。

    唯一遗憾是，领域弱族联盟无法彻底收为己用。

    这支势力终究是一盘散沙。

    如果没有相对应的利益提供，很多弱族战士宁可离开星城也不会选择屈服。

    迷雾之主现在能做到的是掌控弱族联盟的情报线，保证不会出现对自己不利的相关任务与情报。

    其他方面，他没法深入干涉。

    甚至为了维稳，他还答应了弱族联盟高层，定期提供一定量的灵性资源予以补助发展。

    解除了领域弱族联盟这边的隐患后，迷雾之主再次选择了闭关。

    这期间，封棋全权负责处理虎魄研究院的一切事务。

    三个月后。

    当迷雾之主再次出关，他决定正式展开打压暗神教的相关计划。

    在他的操控下，星城内的媒体开始报导关于暗神教的负面事件。

    究竟有没有这回事不重要。

    重要的是要让看新闻人相信有这回事。

    例如暗神教对教徒洗脑、暗神教疑似背后有领域势力掌控，等等。

    初步的报导确实引起了星城不少人的愤怒。

    但由于没有充足的证据，还是有不少人对报导的内容感到怀疑。

    但对于迷雾之主来说，只要有部分人相信就足够了。

    接下来，他开始引导舆论提高星城民众对暗神教的关注度。

    然后利用网络舆论制造矛盾。

    这一步十分成功，部分愤怒的民众在舆论煽动下组织起来进入暗神教大肆打砸破坏。

    暗神教也在这期间被推上了风口浪尖。

    接下来的负面报导更是让暗神教的发展受阻。

    ……

    旧日城，西区。

    暗神教总部，核心区。

    二十余米高的暗神雕像下，一群头戴白骨面具的身影正在谈话。

    聊天的话题，与星城暗神教分部的发展受限有关。

    就在这时，一道漆黑身影在他们身边浮现。

    看到这道漆黑色身影，为首的身影顿时收声，它们纷纷朝黑影望去。

    “调查如何了？”黑影在这时开口询问道。

    面对询问，佩戴白骨面具的身影当即沉声开口道：

    “星城没有我们的情报组织，我们只能委托星城那边的弱族联盟对操纵此次事件的势力展开调查，但任务发布已有五天，星城的领域弱族联盟始终没有给出回复。”

    听到这番话，黑影沉吟半晌后开口道：

    “如果我没猜错，星城最近应该发生了较大变故，星城的领域弱族联盟已经被躲藏在暗中的新势力掌控了，想要通过领域弱族联盟来调查情报已经没有可能了。”

    “灵尊，你觉得会是哪一支势力在阻挠我们的计划发展？”

    “表面的情况大致能猜到一些，星城拥有掌控舆论影响力的势力也就那么几个，首先是星城军部，其他还有星城最高会议、虎魄研究院、猩红研究院。”

    “星城最高会议是由诸多机构的负责人组成，我们首先可以排除，这并非是一个完全统一的势力。”

    “其次我们可以排除猩红研究院，这家神秘机构与外界的接触很少，与媒体的接触机会不多，不存在掌控舆论的能力。”

    “最后摆在我们面前的，只有星城军部与虎魄研究院这两家机构。”

    “具体是哪一家势力其实很好判断，看率先发起舆论攻势的是哪几家媒体，就能顺藤摸瓜的找到媒体背后的黑手大概是哪一家势力。”

    “哪一家？”头戴白骨面具的身影当即询问道。

    “虎魄研究院！”

    “率先发起舆论攻势的是星城的辉煌新闻，这家媒体机构核心版块就是功法信息整合，接触最多的权限机构只有虎魄研究院。”

    “当然，我们不能排除这是躲在星城的势力释放给我们的迷雾弹。”

    “总之现在情报有限，即使知道敌对势力是哪一家机构我们也不能轻举妄动，毕竟我们现在只能探查到明面上的信息，对方暗中的实力完全是一片空白。”

    听到这番话，佩戴白骨面具的身影略显犹豫道：

    “灵尊，你的意思是……我们暂且放弃星城的发展？”

    “如果你愿意去挑战我不拦你，但我们灵能族肯定不会出手帮助，你们暗神族只是我灵能族未来布局计划中的一环，没了你们我们还会扶持新的势力。”

    听到这番话，头戴白骨面具的身影顿时语塞。

    望着站在面前的黑影，他张了张嘴，最后低头恭敬道：

    “我们暗神族作为灵能族的附属势力，一切安排都谨遵灵尊的吩咐。”

    黑影没有回答，身影在这时缓缓淡去，最终消失。

    在灵能族成员离去后，头戴白骨面具的身影眼中浮现一抹猩红色。

    对灵能族了解越深，他就越是感到心悸。

    灵能族对于未来的布局中，有一个环节需要培养五支实力强大的附属势力。

    原本他们暗神族没有资格成为灵能族的五支附属势力之一，得到灵能族的资源扶持。

    一切都是机缘巧合。

    它从“灵尊”口中得知。

    当时灵能族有一份准备拉拢的势力名单，准备挑选其中五支潜力最大的领域势力重点培养。

    其中有一支势力被称为“迷雾族”。

    这支势力在灵能族的拉拢名单中排在第一位。

    可还未等灵能族展开拉拢、扶持行动，迷雾族所在的领域场瓦解，迷雾族的成员也是消失不见。

    因此扶持名单上出现了一个空缺。

    最后就由它们暗神族成功上位。

    也正是在灵能族的大力扶持下，它们暗神族才能发展如此迅速。

    对于“灵尊”的吩咐，他心中有怨，却不敢明说。

    佩戴白骨面具的身影在这时抬头望向了伫立在跟前的暗神雕像。

    曾几何时，它们暗神族无比强大。

    灵能族这样的势力甚至给它们暗神族当奴役都不配。

    但那终究是过去式了。

    它知道灵能族扶持它们肯定有不可告人的目的。

    选择与它们合作无疑是与虎谋皮，存在灭族危险。

    但风险越大，收益越大。

    它何尝不是在利用灵能族创造的平台来快速发展暗神族。

    只要人类对暗神的信仰人数达到一定数量。

    到时候它就能与所有信徒建立精神联系，然后向这些信徒灌输特殊力量。

    一点点将信徒改造成它们的新族人。

    如果这个计划成功，暗神族的未来就能拥有无限希望。

    取之不尽的信仰力量加上庞大的新族人加入，只记载于古籍中的暗神国度或许就能重现。

    到时候它就能带领族人摆脱灵能族的掌控。

    甚至是将灵能族收为奴役。

    可想到星城的暗神教分部发展受阻，它忍不住一阵头疼。

    如果它们发展信仰的计划跟不上灵能族的发展，它们暗神族有较大概率会被排除在扶持名单外。

    毕竟灵能族还未完全敲定准备培养的五支势力。

    中途出现变数也并非没有可能。

    如果没有了灵能族的扶持，它们暗神族的发展就会受到极大阻碍。

    想到这里，白骨面具下的眼眸闪过一丝凶狠。

    现在摆在它面前的只有两个选择。

    第一、等待灵能族给出调查回复，但这个时间到底需要多久完全是个未知数，甚至灵能族对这件事根本就不上心。

    第二、冒险亲自去调查，这么做风险极大，可能惹到不该惹的势力从而给暗神族带来灭顶之灾。

    灵能族这边也说了，想要调查可以，后果自负。

    一边是未知的等待，一边是冒险调查。

    犹豫再三，它不由得握紧了拳头。

    将命运彻底交给别人，它不放心。

    既然已经上了赌桌，那就赌到底，搏到底。

    只有这样才能利益最大化。

    结局无非两个，要么成功，要么失败。

    ……

    一个月后。

    虎魄总部。

    迷雾之主翻看着领域弱族联盟发来的任务表，满意地点了点头。

    与他所预料的一样。

    星城内的暗神教分部受到打压后，暗神教背后的势力果然想要通过星城的弱族联盟来对他展开调查。

    直到今天，对他展开的调查任务达到了100余次。

    但这些任务都被他成功拦截，现在旧日城那边的暗神教背后势力根本得不到任何消息。

    他觉得暗神教背后的势力或许能猜到他掌控的是星城内的哪一支势力。

    但对他显然是一无所知。

    这也正是他想要达到的效果。

    半虚半实，才最唬人。

    只要灵能族不是傻子，就不会贸然展开对抗行动。

    事实也正如他所预料的，现阶段星城内的暗神教分部已经有了撤离的趋势。

    想到这里，他抬头望向了坐在不远处的封棋。

    现在暗神教分部这个隐患已经接近拔除，后续计划中最为重要的一环就是帮助封棋继续塑造人设，将他打造成人们的信仰。

    ……

    半年后。

    血肉祭的第二轮测试成功通过。

    并且得到了一致“完美”的评价，外界舆论哗然。

    封棋也依靠血肉祭的成功，奠定了新时代修炼学奠基人的身份。

    就在今日，他的第二座英雄雕像在星城中央公园揭幕，知名度再次攀升到了一个崭新的高度。

    参加完揭幕仪式后，封棋坐上虎魄专车准备返回虎魄总部。

    沿途路上，他心中感慨。

    迷雾之主的计划无疑是成功了。

    现阶段他成功超越“林染”成为了星城，以及周边城市最火热的名人，其名声甚至盖住了在前线快速崛起的沐晴。

    这期间迷雾之主更是利用虎魄研究院的权限修改了星城中、小学的课本内容。

    就是为了帮助他将知名度继续攀升，直至神话。

    这么做的效果显而易见。

    刚才中央公园的雕像揭幕仪式上，有许多小朋友前来送花。

    他显然已经成了星城幼年一代心中的英雄。

    更令他感到诧异的是，他甚至在这些儿童身上摄取到了一丝稀薄的信仰之力。

    由此可见，只要按部就班的继续进行下去。

    迷雾之主构想中，血肉、精神双重收割的计划将变成现实。

    想到这里，他忍不住感慨迷雾之主的可怕。

    想着心事，虎魄军车脱离了拥堵了路段，拐入驶向总部的僻静道路。

    就在这时，坐在车内的封棋忽然感觉到强烈的失重感传来。

    紧接着一阵天旋地转，车辆不断翻转磕碰。

    轰！

    虎魄军车在这时与路旁的老槐树相撞，停了下来。

    意识到遭受了袭击，封棋果断按下了身旁用于联系总部的报警装置。

    就在这时，一只燃烧着幽绿色火焰的手臂刺穿了用特制金属打造的车门，然后一把将整个车门掀飞。

    封棋见状，正要顺势冲出去。

    这时燃烧幽绿色火焰的手臂瞬间抓住了他的脖颈，将他从车内拽出。

    他在这时看清楚了外面的景象。

    呈现在他面前的是一个头戴白骨羊角面具，浑身笼罩在幽绿色火焰中的男子。

    它的浑身皮肤呈灰色，身上烙印着许多黑色纹路，长相与他印象中的羊头恶魔有些许相似，又有许多不同。

    但幽绿色的火焰他却极为熟悉。

    这正是羊头恶魔操控的火焰颜色。

    他开启获得升级后“血源”形态，体表也会燃起相似的火焰，只是颜色更加深沉，呈现墨绿色。

    在白骨面具身影背后，还站着三名模样相似的身影。

    这时司机从车内侧翻的车内爬了出来，训练有素的他果断展开了反击。

    然而还未他接近，就被一旁激射来的幽绿色火焰点燃，身形眨眼间化为了灰烬。

    看到这一幕，封棋果断想要出手反击。

    可就在他准备触发恶魔龙符文晶石时，一只被幽绿色火焰笼罩的手掌按在了他的脑袋上。

    火焰顺着他的呼吸钻入鼻孔，朝体内蔓延。

    难以抵挡的睡意汹涌袭来。

    他试图反抗，但仅挣扎了数秒就无力垂下了脑袋。

