    靳姗眼看着许虎朝自己走来，随手抓起被她扔掉的话，朝许虎脸上扔，叫道：“你敢碰我一下试试？”

    许虎脚步顿住，回头，为难的朝皇上看，又求救的朝皇后娘娘看。

    云黛没吭声。

    倒不是她不想救许虎，而是她清楚，靳姗是绝对不可能要许虎背着的。

    所以，她只是悄悄的朝许虎比划了个手势。

    赵元璟瞧见了，轻哼一声，没说什么。

    许虎轻咳，继续大步走到靳姗面前，背对着她，蹲下身子，说道：“靳才人，请吧。”

    “我不要你背！”靳姗瘪着嘴朝赵元璟说，“皇上，您怎么舍得让外人背我？”

    赵元璟就朝云黛看。

    这个时候了，难道不是该皇后娘娘出头，狠狠训斥一番这等公然争宠的妃子吗。

    然而，云黛捏着一支桃花，靠着一棵桃树优哉游哉的，丝毫也没有要开口的意思，甚至隐隐约约有一种看好戏的架势。

    赵元璟哎的叹了口气，只得自己上。

    “靳才人，朕乃天子，千金之体，如何能背你？”赵元璟道，“许将军，还不快点，若是延误了靳才人的伤情，朕唯你是问。”

    许虎不再犹豫，沉声道：“靳才人，您若是不上来，为了不抗旨，卑职唯有亲自动手了！”

    靳姗一听，皇上这是来真的啊。

    她死也不要被别的臭男人背！

    不等旁人有所反应，靳姗已经嗖的站起来，飞快的跑了。

    许虎：“……”

    赵元璟回头看了眼云黛。

    云黛噗嗤的笑起来。

    赵元璟伸手揪住她脸颊的肉，没好气道：“你还笑！”

    “我是忽然发现，皇上这治伤的本事，比欧阳御医可高明多了。当场痊愈，疾走如飞。”云黛忍着笑说。

    “哼。”

    赵元璟道，“若我真的背她，你还笑得出来？”

    “笑啊，为何不笑？”云黛笑吟吟道，“不管我是哭还是笑，也动摇不了皇上的任何决定吧。”

    “那倒也不见得。”

    赵元璟牵她的手，“走了好一会儿了，累了没？时辰也不早了，回去吧。”

    二人手牵手回到亭子。

    这边也都吃的差不多了，婢女们在收拾东西。

    三个孩子玩了半天，吃饱了便犯困，被乳母抱着去马车上了。

    宣平侯夫人和舅母田氏，以及云舞，正围坐在一起，拉着玉芙和莹姐儿两个说话。

    庄云舒和齐筱两个坐在一块，头对头的窃窃私语，也不知在说什么。

    至于靳姗，一脸哀怨的坐在自己的马车里呢，饭也不肯吃，看来是赌气闹绝食。

    除了她的婢子，也没人理会。

    红豆抱着采采走过来，给赵元璟行了礼，这才对云黛说：“采采也睡着了。娘娘，我先送她到马车上，让她睡的舒服些。”

    云黛道：“你陪她一起到马车里歇着。这边收拾完，咱们便启程回去，天也不早了，几个孩子小，还是早些回去。”

    红豆朝不远处看了眼。

    云黛顺着她的视线，看见靳岚和方喜妹俩人，一前一后回来了。

