    “哎，小叶，小叶…”

    李大为没拦他，当他路过厨房时，刚撕开可爱多包装的王顶男给他喊住。

    叶一云下意识地往老唐的方向瞄了眼，发现他也是投来奇怪的目光。

    “别紧张，小叶, 没什么事，下周周六，娇娇过小生日，你一起来吧。”王顶男这大约是要搞事。

    这话一出，厨房、餐厅，连大带小4个人，各个反应不一。

    唐元明凝眉思索，王胜男眼露愠色，李大为看向王胜男，唐娇娇惊喜拍手。

    “这个…我，不太方便吧？”叶一云带着稍显局促的笑，婉拒道，他的目光在王顶男和王胜男来回切换，大多目光给王胜男。

    王胜男也有意‘捞’小叶一把。

    可惜，王顶男推着叶一云往李诗情卧室的方向，口中连道，“没事，没事，都家里人，一起过个小生日，妙妙的外公外婆也会来的。”

    就这话，已经不是大约要搞事，那就是赤果果在搞事。

    实在多方面顾忌, 叶一云脚下没敢多使一分力，让王顶男‘顺利’地推到李诗情的卧室前。

    不等他回头说什么，王顶男门敲也不敲, 捏着门把直接给打开。

    门开的瞬间，就看见某个憨憨，反趴在床上，一手拿着老冰棍，一手拿着手机，上身反挺着，搭出床尾的两脚丫，脚趾不停地扭动着，很明显，憨憨的心情还不错。

    “诶？”迟了一两秒才从手机屏幕脱离的憨憨，傻眼地看过来，“你…小姨？”

    她第一眼看到的是叶一云，第二眼是后面的王顶男。

    “那什么，妙妙，小叶找你聊聊。”王顶男扔下一句，再给叶一云推了一把，然后还细心地门带上。

    整个过程，不管出于什么意图，助力的效果可以说是相当到位的。

    可…

    叶一云无奈地笑笑, 暂时他也不太需要啊。

    安静的卧室里, 四目相对, 气氛略尴尬，尤其憨憨的目光闪烁着不善。

    “哎，小心，要滴被子上了。”叶一云指着她手中的老冰棍，是反客为主，或是成了习惯，他拉过电脑椅，坐在床一侧，无视李诗情的目光。

    “啧，有事说事，啧~”李诗情一边吸溜着体型笑了一半的老冰棍，一边没好气地道。

    “哎，你那小表妹是不是下周小生日啊？”有了空间，有了时间，叶一云又开始‘织网’，他边说着，边举起手中的梦龙。

    李诗情没好气地瞥过去，却发现他手中巧克力色和金色相间的包装袋，瞬间，她的‘道心’不稳。

    故作注意到她的目光，叶一云把手中的包装袋撕开，抽出里面风味巧克力口味的梦龙冰棍，笑着递给她，“呐，给你拿的。”

    李诗情看看手中的老冰棍，再看看他手中的梦龙，瞬间觉着刚才的快乐是虚无的。

    不过，她也不能这么给好脸啊。

    “别以为一支梦龙能收买我。”她心里那么想，嘴上这么说，手上的动作却相当的诚实，扔了手机，朝叶一云手中的梦龙伸去手。

    “为什么要收买你？我又不求你办事。”叶一云起身，方便她接走他手中的梦龙，顺带地，拿过她手中的老冰棍。

    “哎哎，别扔了，放杯子里，化了…我再…”李诗情对吃的虔诚确实令人折服，连回怼他的话来不及，目光顺着老冰棍的移动轨迹，吩咐着，直到老冰棍进了…叶一云的口中。

    谷漍

    “你…”跟给踩到尾巴的猫一样，李诗情从趴着的状态，一下坐起来，墙角上方的空调正对着她送凉风，也消不掉那迅速爬上她脸颊的绯色。

    “啊？放杯子里啊，你不早点说。”叶一云这明显‘听觉神经有问题’的话是有强大厚实的脸皮支撑的，他一口‘全怪你’的语气。

    “我捶你，你信不信？”李诗情惊讶地忘了手中还有个梦龙，举起往他虚捶了下。

    “小心那个再化了。”叶一云指着因她发力有点变形的梦龙。

    李诗情抬头一看，连忙把梦龙送到嘴边，一口一口接一口，有意咀嚼的同时看着叶一云，以示其恼火，可看到叶一云一点点地吸食那老冰棍，她心里的感触很奇怪，起初是恼和恶心，后来变成开心？

    不是，不是，她才不是个‘变态’的人。

    打了个激灵，她连连摇头，极力地否定内心的想法。

    “你怎么知道下周是唐娇娇的小生日？”她主动挑起话题，一半是为了甩开心底忍不住滋生的情绪，让大脑有事可做。

    “啧.”又吸了好大一口，叶一云淡然地道，“哦，你小姨邀请我一起吃个饭来着。”

    看着他吃老冰棍，听到那一声声的吸溜，阔别很久的麻劲儿从尾椎骨升起，迅速往上穿上天灵盖的同时，她心中刚生出的那丝恶心化作奇怪的喜悦？

    简直要疯了！

    这股别扭的现象好像在逼她承认一个事实：是的，看到叶一云吃她吃剩的老冰棍，她很开心。

    几番纠结，她心力短时间内消耗极大，脑袋直晕乎。

    “我…”她无力地耷拉下脑袋，好一会，再缓缓抬起时，瞳孔微微涣散，她已半放弃半诚实地认命。

    这会儿，叶一云将最后一口老冰棍直接嚼下，看她这状态，估计也不用再‘织网’绕她，直接收获得了。

    “你和小表妹矛盾很深？”他笑着问道。

    他食指和中指间被夹着的微微晃动的冰棍的小木棒暗暗彰显着他不错的心情。

    “什么矛盾？”不知哪来的动力，李诗情瞬间板直了腰，上半身微挺出点曲线，刚才还蔫了吧唧，这会精神十足，目光炯炯地看着斜上方的虚空，“我和她是战争。”

    伸手在她视线前晃了晃，叶一云眼一眯，不无嫌弃地往后仰了仰，“至于吗？”

    是因为今天的事？

    “少自作多情，我和她是‘积怨已久’！”如同读出他的想法，李诗情不屑地瞥了他一眼。

    说完后，强撑着的精气神泄了，软瘫下来，她狠狠地咬了口梦龙，像是要通过进食努力地补充精神。

    “这样啊。”叶一云应了声，眼里陷入沉思，想到了什么，却只笑了笑，并没开口。

    李诗情白了他一眼，“真该把唐娇娇拉过来，好好看看她口中‘长得好看的哥哥’现在的表情，一肚子的坏水。”

    “什么叫坏水？我这是智慧。”叶一云配合她的情绪，佯怒地反驳道。

    “行行行，你说智慧就智慧，那么，智慧的弟弟，把你的坏…啊不，把你的智慧献上来。”李诗情似乎忘了刚才生的闷气，她自己也挺奇怪的，聊了那么几句，没气了。

    叶一云缓缓直起腰，上半身往后仰，直至后脑轻轻地靠在护垫上。

    此刻，他脸的角度、整个人的姿态，十分符合‘蔑视’这个词的形容。

    “李诗情，你是有点分不清大小王了吧？”

