    《司藤》在横店的拍摄相较于西南，更加简单顺利。无非是几个主要演员戏份的补充。

    大甜甜演起司藤早已经得心应手，全程拍下来，已经不再需要姜泉刻意提醒，需要注意什么。剧组的工作进度极速进行中。

    仅仅用了一星期的时间，就将民国时期的戏份拍摄了百分之八十，这时候，剧组迎来了最后一位探班人员。

    姜泉差一点就以为戚哥放弃来探班了，好在，最后的几天，戚哥终于如曹操一般到来了。

    戚唯和袁城杰，姜泉打完招呼后，就被袁城杰带着，介绍起了剧组尚未杀青的几个主要演员，等混了一个眼熟后，戚唯又和袁城杰商讨了一下乐队的通告后，这才走到了姜泉的身边。

    “干的不错啊，泉弟！”戚唯坏笑着拍了一下姜泉的肩膀，姜泉手臂一摇晃，把一杯的水撒了一半。

    姜泉放下水杯，清澈的眼神跟某种小动物似的：“谢谢戚哥夸奖。”

    “你还真是厉害，居然能把这剧女主角的服化道设计的这么出彩。”

    “呵......”姜泉心中的小得意荡然无存。感情不是在夸剧本啊。

    整部《司藤》，姜泉最得意的就是自己魔改强化的剧本，改这个剧本时，姜泉反复揣测人物，不断推敲最合理的逻辑。剧本写完之后，姜泉整个人都觉得自己在《司藤》的世界中遨游了一圈。谁知，这剧本真开拍了，人们不是夸自己的演技，就是夸自己的设计，夸剧本的只有那么几个专业人士。果然，编剧是个受累不讨好的工种。

    “你怎么了，眼神突然跟个接到延迟放假的小学生似的。”戚唯还没明白姜泉为什么失落，就被姜泉先发制人。

    “戚哥，我从袁师兄那里了解的，今年七月，你正好有档期，我有个角色很适合你来演。”

    戚唯下意识问：“是什么角色？”

    “皇帝。”

    “我？演皇帝？”戚唯怀疑姜泉打了嘴瓢，把皇后说成了皇帝。

    姜泉见戚唯陷入怀疑，就解释说：“是皇帝，所以出演这个角色，需要全程穿着男装。而且，古式礼仪全部要用男性的。”

    姜泉不解释还好，解释完之后，戚唯看姜泉的眼神彻底怪异起来：这小子不会，一直真把我给当成男的了吧。

    姜泉被戚唯的眼神看的，都觉得不自在了，稍微躲闪了一下接着说：“戚哥，其实这个角色，如果演的成功了，对你的曝光以及在影视方面的事业，是有很大帮助吧。要不，你先考虑下？”

    面对姜泉的“一片好心”，戚唯没接受，也没反驳，而是选择了了解详情。

    “把那个人物的有关背景资料剧本，全部给我，如果真和你说的一样，我就演。”

    戚唯一拍桌子，好似板上钉钉。而姜泉则同意了戚唯的要求。

    “过几天，我会把资料发你邮件上，收到资料之后，记得回复我。”

    戚唯隐约觉得，现在的姜泉在语言方面，和自己变得越来越亲切，在互动方面，却又和自己变得越来越疏远，实在说不出是好事，还是坏事。

    戚唯在剧组呆了一下午，就匆忙的回到了魔都，毕竟现在还有许多重要的工作等着她完成。

    最后的探班人员走后，剧组又重新回归了正常，四天之后的傍晚，大甜甜拍完最后一场戏后，《司藤》剧组宣布杀青。

    “谢谢大家！谢谢大家！”摄像机前的大甜甜对着剧组人员随和的道谢。这画面正好被运行着的摄像机全部记录了下来。

    “恭喜你了，人生第一部奇幻剧，拍完了。”姜泉身穿一身便衣，早就在导演组的位置等候多时。

    “拍完了！”大甜甜一激动，跳起来抱住了姜泉。

    “好了，都看着呢。”姜泉宠溺的低声耳语，大甜甜这才很自然的放开了姜泉，两人重新面对面。

    大甜甜眼睛快要弯成了月牙：“《司藤》拍完了，接下来可都是自由时间。”

    姜泉会意的低下头，柔和的看着大甜甜的双眼：“接下来我去办几件事，办完之后，陪你去看海，看月亮，看星星。”

    本来想过来庆贺的张若云，顿时觉得自己起了一身鸡皮疙瘩，后退两步转而去找别人庆祝了。但张若云的一系列动作，并没有逃过姜泉的眼睛。

    “小云，你先别跑，我还有正事和你商量呢。”

    被姜泉一喊，张若云硬着头皮重新走了回来，张若云怀疑，姜泉是在故意报之前自己和唐艺心闪瞎他双眼的仇，虽然他现在并没有证据。

    “从明天回燕京之后，先跟我去录首歌，然后再和我去见几个前辈，用不了多少时间，记得做好准备哦。”

    听完姜泉的计划，张若云露出一副苦脸：“老泉，我今早就跟我家那大哥说好了，明天她就回燕京看我，两件事撞车了。”

    姜泉听了不仅不为所动，甚至脸上显出一丝戏谑：“那不是更好吗？让唐艺心见识一下你的唱功。正好再和唐艺心谈谈下部剧参演的事。”

    “参演？我家大哥要参演下部剧？我怎么不知道啊。”

    “我临时决定的，与其捧外人，还不如捧自己人。今天晚上你提前和唐艺心联系，告诉她剧本的大纲，算了，直接把我给你的剧本发给她好了，让她先有点准备。我要说的，就是这些。”

    张若云没有做灯泡的爱好，见姜泉真没正事了，拿着手机，打着电话，就越走越远了。

    全程听了姜泉和张若云谈话的大甜甜，推着姜泉的后背问：“明天的录歌，让我一起去吧。反正唐艺心也去了。多我一个不多，少我一个不少。”

    “甜甜，其实你可以等我几天......算了，还是一起去吧。”明知大甜甜是在装可怜，姜泉还是选择了故意中招。

    几乎同一时间的燕京，殊畅读完了姜泉发给自己的剧本之后，仍显得意犹未尽。想要迫不及待的进入剧组了。

    一旁的刘艺霏好奇的问：“这个剧本很厉害吗？”

    殊畅斩钉截铁的说：“是厉害，如果演员到位，资金到位，肯定是部影响力堪比当年仙剑的电视剧。”

    说到仙剑，殊畅才发觉自己失言，但刘艺霏并未在乎这小小的失言。

    “畅畅，听说姜泉拍的电影就要上映了。”

    “我不知道啊？”殊畅皱着眉细想自己的遗漏。

    “就是今年六月孙宏雷的那部。”

    “唉，真的，假的。我看主演是孙宏雷和关小彤，所以就没细看。”

    一个以姜泉为中心的人际辐射带，正开始慢慢成形。

