    梁非凡就是吃准梅洛克斯帝国陷入大陆战争之中，抽不出手来对付他。

    康莱世界也不值得梅洛克斯帝国投入大批兵力，至于实力差距，在世界意志的压制，只能发挥出大剑师实力，根本无法对康莱联邦形成碾压。

    康莱世界庞大的人口基数，绝对可以让梅洛克斯帝国陷入人民的汪洋战争之中。

    梅洛克斯帝国如果真想要康莱世界的人口, 就必须得到梁非凡的全力支持，平民的强化训练和调度都需要他的个人威望与引导。

    阿斯兰仿佛看穿了梁非凡的内心想法，冷冷一笑，缓缓放开手。

    抬起手掌，五根手指指向梁非凡身边的大剑师强者。

    “你太贪心了！”

    语音刚落，五根手指射出五道射线, 在梁非凡背后的人群中扫动, 不消片刻, 三十几位大剑师高手，全部化成一地碎肉。

    “今天只是教训，你不会以为不能发挥出导师级的力量，就无法对轻易打败你。”阿斯兰冷冷一笑说道。

    梁非凡看着满地的碎肉，身体不住的颤抖。

    “梅多利亚让人将康莱世界的大剑师级别高手，全部清理干净，他们不愿意配合没有关系，我们可以从反抗军中培养新的领袖，只是需要耗费一点时间而已，我最不差的就是时间。”

    阿斯兰接过梅多利亚的手帕，擦了擦手，随后一甩，手帕无火自燃，化成灰烬。

    梅多利亚嘴上难得露出得意的笑容，这段时间，她可是被梁非凡逼得太紧了，半点都不敢松懈, 没有想到阿斯兰一来，就用这样简单暴力的办法解决。

    同时也暗暗心惊阿斯兰的实力，在康莱世界里，明明只能发挥出大魔导士的实力，却可以轻松秒杀同阶的存在。

    阿斯兰直接将康莱联邦大半高层给屠戮一空后，大摇大摆回到酒店休息。

    梅多利亚担忧问道：“陛下，您就不担心梁非凡连夜起兵。”

    阿斯兰摇摇头说道：“他不敢，也不会，康莱世界看似已经巩固，实际上暗流涌动，从贝斯帕还能源源不断获得人体材料就可以知道了。”

    “只要将梁非凡高端战力杀干净，他就跟那些反叛势力没有两样，失去高端战力的保护，我们想怎么玩死他，就怎么玩死他，这就是高武世界的法则，规矩是跟实力相当的人，我能用一只手按死的臭虫，为什么要跟讲规矩。”

    阿斯兰自信满满说道。

    梅多利亚若有所思的点点头。

    深夜，梅多利亚将她在康莱世界培养的强者全部集合起来, 大剑师级别高手只有四人, 其余都只是剑师级别。

    能够进得了梅多利亚眼的人，最少也要剑师级别存在，他们相当于这个世界的中流砥柱。

    梁非凡那三十多位大剑师被屠戮一空后，康莱联邦必定会出现短暂的权利真空，这个时候，正好是她安排人手的机会，只要将那些权利部门把持住，完全可以与梁非凡相抗衡。

    “索金你亲自带人将剩下七位大剑师击杀，不要隐藏行踪，大摇大摆击杀，让梁非凡总统知道我们的态度。”梅多利亚直接下达命令。

    “是！”索金是第七航空魔导大队的人，对于梁非凡这段时间快骑到他头上的非常不满，只不过一直得到命令，才被梅多利亚给压制住，如今有陛下亲口命令。

    他终于可以大开杀戒了。

    谷貏

    索金带领一个航空魔导班大摇大摆冲入某位将军的宅邸内，二话不说就是一阵电磁炮乱射，几乎将整个宅邸给轰塌了。

    等到大部队赶来时，索金大摇大摆从天台升空，悠然离开。

    最后搞得城中的警备部队不得不开着防空战车到处堵截，甚至在重要官员的府邸周围都布置有防空炮。

    梁非凡听着伤亡报告，脸色阴沉的可怕，这是他最后的倔强，只要能够围歼这支刺杀小队，那他就还有把握可以说服联邦高层，如果不行的话，那一切都只是徒劳。

    “报告！”

    “说！”

    “安许证部长被杀！”

    “报告！”

    “布鲁克大将被杀。”

    这一夜，梁非凡整个人老了几十岁，他麾下的大剑师级别强者全部陨落，把持重要岗位的剑师高手也损失惨重，普通职业者根本不是航空魔导部队的对手。

    他们速度太快，在空中的机动性也十分夸张，特别是那是恐怖的防御力，防空机炮很难打中就算了，偶尔打中，也很难打破他们的魔法盾，除非能够连续攻击到同一个位置。

    “我太自大了，被力量迷晕了眼睛。”

    梁非凡很快做出了决断，起身将大衣披上，让司机送他去阿斯兰下榻的酒店。

    梅多利亚一身戎装，安静屹立在酒店大厅内，已经等候梁非凡多时了。

    “总统阁下！陛下说，想说什么，要先想清楚，要不然明年今天就是你的忌日。”梅多利亚大大方方威胁。

    梁非凡眼中懊恼之色一闪而过，嘴上还是带着温和的笑容。

    “我明白了，谢谢梅多利亚阁下的提醒。”

    梅多利亚眼睛微微眯起，没有想到梁非凡这样都能忍下来。

    如果不是考虑到康莱世界的十几亿人口，阿斯兰真的很想换下他，可惜梁非凡的个人威望在康莱世界中已经达到巅峰，不管是他冒然病故，还是发生意外。

    梅洛克斯帝国对于康莱世界的掌控，必将土崩瓦解。

    梁非凡从很久以前就在布局，让康莱联邦与梅洛克斯帝国处于合作地位，一旦出现意外，就将他是被梅洛克斯帝国杀害的消息宣扬出来，联邦高层或者迫于梅洛克斯帝国的强大而继续合作，可是底层的民众就不好说了。

    阿斯兰可不想在康莱世界耗费太多的精力与兵力，到时候，这庞大的人口，到底能有多少人真心实意归顺帝国就两说了。

    说到底都是北大陆连年战争，庞大的国土与人口匹配不上。

    梁非凡进入电梯内，在电梯大门关上瞬间，他脸上的笑容消失不见，变得异常狰狞恐怖。

    “君子报仇，十年不晚，此事我记住了。”

