    所谓的平衡是相对的，至于世界的平衡，那并非是谁能够把控住的，哪怕是圣堂教会，他们也有太多不能把控的事情了，所以每个人能把握住的就是自己的平衡，丹玛丽娜的能力让别的魔女排斥，落入了教会后，甚至被一些魔女仇视。

    但就在这样的前提下依旧没有什么针对她的阴谋行为，她个人很麻烦是一回事，同时教会的力量也是一大原因……看起来教会的原因比重更大一些，之后她脱离了教会的控制，依旧没有这类型的事情发生！

    她没有做过给自己招灾的事情，每一次做什么事都是有理有据或者是就是不给人在立场上面的任何说辞，说什么个人的好坏……她这个层次的人没有谁会这么想的，能想的又威胁不到她。

    丹玛丽娜最多就是踩着边缘线，而伊芙做的事情不一样，她的行为实在是太作了一点！好端端的魔女不做，想着搞事，将假的魔女弄成了真的，就这一点她就破坏了自己的平衡，而平衡被破坏了的后果多半就是她从天平上直接摔下来。

    要么摔成一个残废，要么就是直接摔死了。

    “不打算动手嘛？那一会你可就动不了手了哦。”丹玛丽娜好心的提醒道，伊芙摆着一张不爽的脸盯着她。

    “就凭你们两个，一个假人一个不知道是什么东西的东西？”

    ‘莉莉’有点疑惑的看了一眼四周，四周的环境出现了断裂的痕迹，看起来就像是重影一样，环境被分割的四四方方的：“就算是我破坏了你说的个人平衡，但是这和你有什么关系！你多管闲事？”

    “当然不是，我是在想你之后出事了……会叫家长啊。”

    伊芙脸上浮现出来了明显的杀气，手指轻轻的一弹，站在丹玛丽娜身边的‘莉莉’立即站了出来，手中多了一把实质的巨剑，对着一旁招架了一下，没有脆响，之后一分为二的断裂紫色力量，她手里的巨剑上面多了一道几乎将其完全斩断的切痕，这道切痕无法恢复过来！

    她直接散掉了这把巨剑，重新的使用力量具现出来了一把新的，无法恢复就无法恢复吧，这样的武器就是她的力量凝聚成性的，哪怕是成了碎片也没关系，至于强度，纵然和魔兵本体有些差距，但是威力方面和魔兵本体的区别完全没有！

    “我不会做那种事情！！”

    丹玛丽娜笑而不语，她知道的事情很多，切断魔女伊芙和生命魔女安妮的关系更是很清楚，可以这样说，安妮的名字……让她在魔女圈子里，遇到大部分魔女都能说一句‘给我个面子’，这样的话，不少魔女其实都受到过安妮的帮助，包括她！

    “会不会现在说了不算，要等今后出事才能确定呐，要好好谈谈吗？”丹玛丽娜看着伊芙说道，她的本体还没有完全的恢复，仅仅依靠化身在外活动能够看到的信息太少了，伊芙这一次的行为实在是有点作。

    魔女中野心家不少，毕竟魔女觉醒的目标是随机的，那些普通人家庭中的女孩觉醒成为了魔女，成长起来后除了经历有些极端的会导致性格变得极端之外，剩下的基本上都很稳，至于一些贵族乃至皇室的身份魔女，那就看个人的经历和性格了。

    有的贵族出身的魔女，成长起来后涵养方面也很好，当然有的本来就是性格黑暗扭曲的，那觉醒成为魔女后就别指望对方能够变成好人了，伊芙这一手量产魔女的行为，简直就是原地爆炸！

    之后她只要稍稍的泄露一点踪迹或者是痕迹，等待她的就是源源不断的麻烦，她……不应该不会想到这一点吧？亦或者是对自己的能力太过自信了，导致她觉得自己优势很大，弄出来这种事情也能轻易的应对？

    “不要。”伊芙很干脆的拒绝道，和丹玛丽娜谈谈……并不是什么多么好的事情，和这个女人交谈，她无法保证自己在这个过程中会不会泄露一些重要的信息，她这一次要做的事情很重要，至于那两个魔女，是一种测试啦，难得遇到了衍生魔女这样的存在，还是第一次遇到的。

    她就产生了一种想要试试自己能力的新上限了，这种感觉就像是猫的爪子总是忍不住去挠一些危险的东西一样，哪怕明知道那很危险，也会忍不住伸出爪子轻擦轻擦……伊芙切过很多东西，无论是那些稀有的魔法结界还是一些遗迹里的残留物，比如说门禁之类的东西，还甚至连虚无缥缈的厄运都能切断……

    当然，那种涉及到命运力量的东西，她这种切断仅仅只是暂时的，切断后厄运也只是暂时不会找上门来，等过一段时间就会恢复，但是这毕竟是被切断了命运力量啊，一直以来都号称最神秘的命运力量都能被自己切断，她对自己的能力一直都保持着相当旺盛的探索心。

    衍生魔女是一个机会，甚至这个只是一场尝试，别的魔女要么喜欢搞研究，要么喜欢平淡的生活，而她特别钟爱于开发自己能力的使用度……衍生魔女能够依靠她的能力变成真正的魔女，的确是给了她一次新的惊喜。

    他还没有想到自己的能力竟然能够达到那种程度，让必须依靠于主体的遗留产生行动力的衍生体变成真正的魔女，即使对方的实力方面显得很一般，有点水，但那的的确确是魔女啊。

    既然测试成功了，她很快就对那俩水货魔女兴致缺缺了，对于已经有了结果的测试，她不会有任何的额外兴趣，能够测试的目标多着呢，只是有很多都是她这样的魔女都不愿意去碰触的，她是喜欢使用开发自己的能力，却不是莽夫，觉得什么看的顺眼了，就想着过去切一下。

    比如说封锁结界……她没有经历过深渊魔灾，却知道那有多么的严重，所以她不会作死的去碰触封锁结界，即使……她的能力属于能够对封锁结界带来直接影响的，但是她又不傻，做那种禁忌的事情干什么？

    “你确定？”

    丹玛丽娜看着伊芙，这一次算是她和伊芙第一次如此面对面的交谈，而短暂的交谈之后，她已经发现了伊芙的一些问题了，她现在的状态就是魔女中的一个过渡状态，大概是被保护的太好了，导致她的这个阶段维持的时间，事实上，像是她做的事情以前的丹玛丽娜差不多。

    觉得自己的能力很好很特别，直接能够影响命运之网啊，甚至还能能无视一定程度下的命运之力的反噬，多厉害？有这样的条件不多折腾一下那还算是命运魔女吗？

    有了经历后就有了成长，而伊芙现在就处于这个阶段，换句话来说她目前就是魔女中的‘未成年人’。

    熊孩子，问题儿童什么的，丹玛丽娜就想问问，安妮当初是怎么想的，把她养残了呢，倒不是说长相，而是现在的成熟程度，换成她当初遇到这小魔女，恩……对方现在肯定是……咳，算了，自己也养不好。

    自知之明丹玛丽娜还是有的，让她养一个新生魔女，那后果就是对方的性格只会和她接近，要么就是……玩具，相反，安妮才算是真正的养‘孩子’了。

    “我不会做那种事！我很确定！！”急着和丹玛丽娜甩干净关系的伊芙语气急促的说道，丹玛丽娜轻轻的点了点头，一旁的‘莉莉’继续保持着沉默，旁观者清，看着简单的对话中，丹玛丽娜已经对伊芙有了新的了解了。

    或许当事人还没有注意到，可是她却看得很清楚，从伊芙焦躁的反应观察，她对生命魔女很重视，即使现在分开了也是如此，不过，丹玛丽娜不会单单的试探这简单的一方面吧？或许她还发现了别的信息。

    “……不对，你为什么会那么在意她？竟然还会为了她而因为这件事找我！！？”意识到了什么的伊芙目光带着压迫力盯着丹玛丽娜，她感觉自己被绿了……她紧紧的盯着丹玛丽娜身上的‘可切断’痕迹：“你的本体遇到了一些不得不用炼金傀儡活动的情况吧？”

    她看过一些人使用炼金傀儡的‘可切断’痕迹，和丹玛丽娜的完全不同，她的更加的牢固一些，就好像是脱离身体之外的所有部分都转移了过来一样，这已经不是单单的远程控制，而是变向的换了一具身体！

    丹玛丽娜的本体肯定遇到了某种相当的困扰的情况，让她不得不这么做，姑且可以猜测一下是什么，比如说是肉体上面的严重损伤，无法恢复的那种，让她不得不这么做，最终只能使用这样的假身体活动者，而那种损伤，要生命魔女才能恢复？

    安妮是魔女，同时也是诸多人类追求的存在！就像是死亡魔女拥有的‘死亡魅惑’这样的被动，无法抵抗的人接近到她，目睹到了她的容貌后就会想着拥抱死亡，贴近死亡，即使非她本愿，受到影响的人，也会做出各种作死的形容，活着追求已经被死替代了，拥有这类被动的魔女不多，一般都是体现在那种能力对活物影响很大以及具有独特吸引力的。

    比如死亡和生命。

