    赤云天官看向玄奘的目光中，满是忌惮之色。

    玉帝的眼中带着些许赞赏之色，随即对着那边的玄奘和赤云天官说道：“够了，都停下吧。“

    “遵旨！“

    玄奘拱手应是，收了法天象地的神通，悄然退下。

    赤云天官口吐鲜血，神色萎靡，在玉帝的眼神示意下黯然退去。

    “天庭有天元水君这般神武的天将，乃是天庭之福。”太白金星出来打圆场，笑呵呵说道。

    玉帝这才颔首，说道：“诸位品蟠桃，饮仙酿，共贺天庭繁荣！”

    “共贺天庭繁荣！”

    玉帝举杯，众仙亦举杯。

    就连紫薇大帝和天蓬元帅也举杯，不过兄弟二人对视一眼，其中意味不为外人所知。

    看气氛差不多了，太白金星又看了眼玉帝的眼神，然后走出来朗声说道：“诸位请欣赏月神麾下的仙娥舞蹈，为诸位助兴。”

    随着太白金星声音落下，一队美貌的仙娥姗姗走出来，挥舞着衣袖舒展腰肢。

    在座谁不是权柄势力都不俗的人物，见识过多少这般场面。

    可就算如此，这些仙娥的舞姿在她们的阵法的加持下也吸引了大批眼球。

    这让玉帝的脸上露出满意的笑容，随后又看了天蓬元帅一眼。

    一位身姿曼妙的仙娥踏着舞步，缓缓地靠近天蓬。

    天蓬眉头紧皱，下意识想要离开。

    但是玉帝的目光就停留在他身上。

    在她的身后还跟着十几名舞女，每个人的身上都穿着华丽的纱裙，手中拿着各种乐器，翩翩起舞着。

    “啊！“

    突然，一阵的尖叫声从仙娥群中传出。

    原来是刚刚带头接近天蓬的那个仙娥靠着天蓬，大声惊叫，不知何时身上的衣裳已经乱了。

    “怎么回事？“玉帝不由得看向天蓬，询问道。

    那仙娥却先说话，带带着哭腔说道：“天蓬元帅他……他……欺辱妾身……”

    随后便是嚎啕大哭。

    天蓬的面色很难看，他也没有想到事情会这般发展。

    他可是堂堂的天蓬元帅，此时更有万仙在此，怎么可能在仙娥的面前失礼。

    玄奘在一旁分明看清，天蓬未曾碰过那仙娥，分明是仙娥自己施法弄乱了衣裳。

    天蓬看着那个仙娥哭泣，心中有些寒冷。

    他认识这个仙娥，乃是月神座下舞女的领班之人，自己分明还送过她礼物感谢对方服侍月神。

    哪曾想今日……

    玉帝听闻之后面色阴沉了下来，看向天蓬，冷声问道：“真的吗？“

    天蓬心中苦涩，知道自己已经万分小心，没想到还是中了算计，只能硬着头皮说道：“并非臣......“

    “陛下！天蓬元帅并未对那仙娥行不礼之事。”

    天蓬猛然转过头去，发现说话的人正是玄奘。

    天蓬暗中传音说道：“好兄弟，你又何苦参与进来，当真是进入天庭不久不知其中原委吗？”

    “我只是看不惯这般而已，元帅你且安心。”玄奘传音回道。

    “哎，我只怕牵连了你……”天蓬满脸苦涩，但是又觉得心中宽慰，这般情况下居然还有人愿意为他出头。

    扫视一眼，周围哪些天河水军将领都低着头喏喏不语。

    玉帝一甩袖袍，高声质问仙娥道：“天元水君所言可是真的？”

    这番声音带起大道波纹翻涌，仙娥哪里能承受这般威视，直接跪下。

    “臣妾所言句句属实，乃是天蓬元帅对臣妾不轨……”

    “你胡扯！明明是你自己凌乱了衣裳，关老子屁事！“天蓬元帅立马反驳。

    “你这人真不讲理！臣妾自然知道自己地位不如天蓬元帅的，但怎会在这蟠桃宴上放浪自己。“那仙娥一边流泪一边说道。

    “哼，你这贱婢，若是再敢诬蔑我，老子就将你扔出去喂天河里的大鱼！“天蓬怒吼道。

    “好大的威风啊。“

    一道身声音响起，玄奘一看，原来是武德星君。

    此时，他的脸色阴沉的厉害，分明是因为玄奘之前打了赤云天官，拂了他的面子。

    他盯着天蓬，怒斥道：“你这畜生，竟然在大庭广众之下调戏仙女，罪该万死，本星君替天行道，将你打成猪头！“

    “武德星君，你敢对本元帅不敬！“

    天蓬一听，勃然大怒。

    ”够了！“

    玉帝大喝一声，打断了二人的争执。

    “宣广目天王，让他调查此事。”

    太白金星躬身离去，随后带来一个手上盘着一条似龙似蛇生物的大胡子男仙。

    “陛下！”广目天王躬身行礼。

    “朕命令你彻查是刚刚是仙娥的错还是天蓬的错。”玉帝极具威严地宣道。

    “是！”

    随后广目天王眼中冒出神光，过了半刻钟才停歇。

    他额头渗出冷汗，气喘吁吁地说道：“乃是天蓬元帅对仙娥不轨……”

    “你！”

    天蓬怒视着广目天王，广目天王却避而不见。

    “如此……”

    玉帝满意地正要宣布结果，突然一直一言不发地紫薇大帝却说话了。

    “陛下，为何不回溯时光，你我都是大罗金仙，回溯时光又有何难，何必让广目天王为难。”

    紫薇大帝面色冷漠，说道。

    玉帝听罢，微微皱眉，心中不悦。

    但是紫薇大帝毕竟是四御之一，说话也有份量不能像玄奘刚刚那般强行忽视。

    玉帝思索片刻，便摇头说道：“何必擅动时光长河，若是时光长河不稳定还得劳烦圣人。”

    “只是回溯时光一看究竟，不作干预，如何会扰动时光？”紫薇大帝再进一步，逼迫道。

    甚至紫薇大帝身上大罗金仙的气势毫无掩盖地爆发出来。

    那些不到金仙的仙神仅仅是被这股气势波及便颤颤发抖。

    “紫薇，莫非你想谋反？”玉帝眼中星光神光一齐爆发，看着紫薇大帝说道。

    这番话一出，天地变色，雷霆滚滚仿佛天崩！

    “是…又如何？”紫薇大帝看着天蓬，眼神坚定地说道。

    玉帝至尊之气亦是显露，压迫感难以言喻。

    “不，是臣的错，臣色欲大发，侮辱了仙娥！”

    突然，天蓬的声音响起，他颓废地倒在桌子上。

    “胞弟，你…”

    天蓬只是对着紫薇大帝苦笑摇头。

