    “噗~”黄、张两人的茶水喷了一桌子。

    只有江夫人眉毛一挑，笑道：“你图我啥？论赚钱我还得靠着你，论学识家世你也靠不上我。”

    我图你这个人，我图你能让我老爹焕发第二春……

    朱庭隆在心里暗自想到，嘴上却说：“我图江夫人对我好，在我最需要帮助的时候愿意帮我。”

    酝酿了一会情绪，朱庭隆悲伤道：“我自幼丧母，从小缺乏母爱，是我父将我一手带大，从小我就羡慕别的孩子有个母亲……”

    黄总裁和老张头安慰道：“都过去了，而且你现在也很有出息嘛。”

    江夫人竟用手帕抹起了眼泪，她说：“没想到你这孩子竟这么命苦。那我就做你干娘了，以后干娘疼你。”

    朱庭隆心里暗叫一声YES！老爹，儿子只能帮到你这里了。

    朱庭隆马上起身给江夫人深施一礼道：“儿子给干娘行礼了！”

    说完给江夫人把茶斟满，端到她的面前道：“干娘喝茶。”

    江夫人接过茶杯道：“好孩子，快坐下。”

    坐在一旁看着这一幕的曹总经理是一愣一愣的，刚才走了个神怎么回过神来就已经成了亲戚了。

    朱庭隆从怀里掏出来自己的品评文书交给江夫人道：“干娘，儿子要讨个喜钱。”

    江夫人接过来打开看了看问道：“你定了中上品？”

    朱庭隆重重点头，嘿嘿一笑伸出了手：“干娘给包个红包吧。”

    江夫人笑道：“干娘也不懂这个，来，黄总裁你给看看，这中上品值多少喜钱。”

    黄总裁接过来一看，惊道：“果然是中上品，江董事长，这意味着公子现在就可以入士了，最高可以任命八品官了。”

    江夫人这才惊讶道：“原来这么厉害。那干娘可得好好想想送你点什么。”

    黄总裁将文书送还给朱庭隆道：“公子如果家世再好一点，恐怕就直接奔上品去了，有些可惜。”

    朱庭隆笑道：“不怕，以后我定叫这中正制灰飞烟灭，什么上品下品的，统统只看才能。”

    黄总裁呵呵一笑只当朱庭隆是少年狂语。

    江夫人想了想说：“我在大兴街有一处店面。多年前购置本来是想开布庄的，但没开起来，不如送给你了，一来当你认干娘的见面礼，二来为你定品级贺喜。”

    朱庭隆一听可乐开了花，这真是想睡觉都有人送枕头了，鲜哼酒店简直是呼之欲出了。

    大家本以为朱庭隆会推辞一番，不料他直接就道：“儿子谢过干娘。”

    老张头提出了个疑问：“既然公子都定了品级了，为何还要继续读书，咱回去经营公司不好吗？”

    黄总裁笑道：“张董，这你就不知道了吧。这叫初评，意思就是如果不出意外你在学宫或国子监正常读完，你就是这个品级了，如果在读期间有恶评，或没读完那这初评就作废了。”

    老张头呵呵一笑道：“原来如此，那要读几年呢？”

    朱庭隆道：“大多数学生最少要读五年，但进了五层楼的不知道有没有要求。”

    ……

    赵大有和徐坪由于是三层的学生，今日是要去学宫上课的。

    两人由于第一次分级大考就进入了三层楼，自我感觉是非常的良好。

    在来之前，听前辈们说学宫的晋级是非常的困难的，真正经历过之后两人都是觉得也不过如此嘛~

    今日教授课程的是副总教谕窦先生，窦先生先是给所有学生普及了一下学宫的制度和要求，另外把学宫的课程设置给新学生讲了。

    窦先生对赵徐二人很是客气，一方面因为他们初次参加就取得不错的成绩，另一方面他十分希望能通过二人获得某首诗的冠名权。

    谢太元今日没有出现在学宫，据说是受到了剧烈冲击，找了个青楼去疏导内心的伤害去了。

    四楼的学生今日也是集体休假，等待着五楼韦老头的召见。

    但韩尚奇显然不打算再等，他独自一人来到了张型的戒所。

    “你来了，”张型手里拿着一本书在看。

    韩尚奇立在那里沉默不语。

    张型把手里的书放下道：“你有话要说？”

    “学生打算离开学宫回荆州。”韩尚奇沉声道。

    “哦？你现在可是进入了四层楼了。多少人梦寐以求的结果。”张型显然对韩尚奇的决定有些意外。

    “学生不甘居于人下，想回荆州随父亲从军。”韩尚奇并不掩饰内心的想法。

    张型劝说道：“你很有天赋，为何想到要去从军？”

    “我韩家本就是出身于行伍，一直为大宁掌兵。既然不能成为五层楼的学生，那我就成为大宁最厉害的将军。”

    “你与朱清岳有何过节吗？”张型奇怪道。

    韩尚奇道：“我不喜他多矣。他沉迷商贾之道，行事孟浪，缺乏礼数，凭着几首还说得过去的诗词招摇过市，他还……还写一些艳书坑害闺中少女！”

    张型呵呵一笑道：“那你去吧，学宫向来不强求任何人。十七年前那位五层楼的学生离去时我们也只是劝说。”

    韩尚奇听罢对着张型深施一礼道：“学生告辞。”

    张型点了点头，看着他离去的背影叹了口气。

    拿起了那本《物之理》继续津津有味的看了起来。

    ……

    朱庭隆带着元信和淼儿送走了黄张两位大佬后，便去了越州最大的印书局陈记书局。

    陈记书局已有上百年的历史，都是祖传的手艺，可以说是越州印刷业的天花板了。

    陈记的老板陈阿水见到有人来便派人出来招呼，待知道是《物之理》和《大话西游》的作者时，他更是亲自来到会客厅见面。

    “原来是先生，你那两本书现在销量是非常的好，特别是那《大话西游》。”

    朱庭隆则问道：“《物之理》呢？”

    陈阿水道：“学宫订购了一批，外面的州县也有需求，比《大话西游》是差了不少。”

    原来这大宁的学生对物理的兴趣还是有的，比自己预想的要好一些。

    “还没请教先生大名呢？只知道先生的笔名二马走天涯。”陈阿水心说总不能称呼你二先生吧。

    “哦，我姓朱。”朱庭隆道。

    “朱公子，最近可还有什么好书要印吗？”陈阿水满脸笑意的问。

    朱庭隆叹了口气道：“我手里有大量书稿，只怕你这印书局全力印刷一辈子也印不完。”

