    与众不同，反而很想融入到普通孩子的校园生活。

    可是就在姜卿卿填写资料表的时候，校长室突然来了一位神色威严的不速之客。

    “等一下。”

    听到这句话的时候，姜卿卿下意识转身望过去。

    女人的第六感，她觉得来者不善，尤其是他目光扫过来的时候，落在她的身上。

    “张董，您不是在开会吗？怎么过来了。”

    校长的起身问候就证明了姜卿卿不好的猜想。

    看来是找茬的。

    倏尔，姜卿卿停顿手里的笔，示意小珩和宁宁坐在她的身边，她倒是要看看对方想说什么。

    这位张董看起来就是不懂教育的生意人，但是他的身份就是足以镇压住校长。

    “我本来是在开会，但是听到学校里的一些消息，就亲自过来看看。这位就是沈家新上任的大小姐吧，这两个孩子是你的？我听说沈小姐是第二次给两个孩子办理入学手续，怎么我们学校想来想走都这么随便吗？”

    前半句话，张董是对姜卿卿说的，话里的轻蔑在眼里都掩盖不住。

    而他的后半句，就是直接对校长提出质问。

    闻言，姜星珩和姜星宁都皱起小脸。

    姜卿卿虽然有点意外，但是神色镇定自若。

    她也不想两个孩子的心情受到影响，掌心轻轻拍了拍他们的肩膀，眼神里的笑意在告诉他们，别怕，有爹地在。

    此时，校长赔着笑脸解释说道：“张董是这样的，小珩和宁宁是两个非常优秀的孩子，上次他们也没有退学，只是因为身体原因暂时没有来学校里上课。今天沈小姐过来就是给他们销假，两个孩子的资料都提交了。”

    “你和我这样解释有什么用，现在是外面都在议论，我们周一的早晨，学校操场人来人往。

    御家今天来学校，特意没有开能直接证明身份的房车。

    没有御家车牌号的豪车低调了几分，但是在校园里还是非常的亮眼。

    尤其是，姜卿卿的身影出现，就已经被众人的视线认出来。

    上一次姜卿卿在直播节目里公开自己有两个孩子，那时候的她还不是沈家大小姐。

    直到现在，姜卿卿的身份地位截然不同，自然对两个孩子的关注度也更高。

    而且凡是看到姜卿卿的身影，他们都在周围寻找，是不是能见到她的神秘老公。

    要说大人和小孩子的思维方式是不同的。

    在学校里，姜星珩和姜星宁绝对算是最有话题性的转学生。

    不仅仅因为他们是姜卿卿的孩子，就说他们自身的话题热度就非常不一般。

    照御司廷的话来说，颜值的优势让小珩和宁宁的人生注定与众不同。

    虽然姜星珩没有公开路易斯的身份，但是他的成熟懂事，总是带着神秘的感觉。

    同时，姜星宁的儿童模特身份更是受到娱乐记者的重点关注。

    大家议论纷纷，都在好奇两个孩子的爹地是谁，只是今天学校里只有家长和学生，而没有提前蹲守的娱乐记者。

    “妈咪，我看到有人在偷偷拍照。”

    “嗯，如果他们能保持距离而且不打扰的话，那就不用理会了。”

    在这个时候，姜卿卿轻不可见的蹙眉，没想到两个孩子仅仅曝光是她的孩子就已经被这样关注，看来她和御司廷的顾虑是有必要的。

    随后，走到校长办公室。

    姜卿卿提前和学校里打过电话，上次的入学手续是她办的，而且孩子们的身份资料也没有更新。

    此次，姜卿卿手里拿着御家的户口本，想要重新办理。

    “校长，不好意思，上次是因为小珩和宁宁的身体情况而中断了学习，现在他们已经休息好了，这次重新办理入学，就希望两个孩子将来在学校里能度过美好的校园生活。”

    “沈小姐不用客气，我也很希望小珩和宁宁能重新回来读书。”

    校长笑容温和，便是要亲自处理这件事情。

    这时，姜星珩和姜星宁都乖乖的走上前，他们不希望自己学校的招生标准一向严格，事事都要讲规矩。”

    张董高高在上地坐在旁边抽烟，完全不顾办公室里还有小孩子。

    “学校的声誉很重要，如果因为孩子的家长是富豪家族，就这样随意的开绿灯，那么传出去必然会损害学校的名声。更何况，我看资料说这两个孩子也没有通过学校的入学考试，根本就不符合招生标准。

    你担任学校的校长职位，这是你负责的事情，怎么能出这么大的纰漏，看来我要和其他几位校董好好谈谈。”

    表面上，张董没有正面和姜卿卿起冲突，反而是利用校董的身份在向校长施压。

    校长恭敬的站在旁边，认识解释道：“张董，小珩和宁宁的入学审核是我亲自监督的，他们很乖很聪明，完全符合标准。如果外界真的对学校的招生有质疑，我可以公开面试过程。”

    “那你能公开家长的身份资料吗？在入学资料里，这两个孩子都只有母亲的身份提供，连父亲都没有，不会是私生子吧。”

    张董还在这里吞云吐雾，眼神盯着姜卿卿是轻蔑里带着一点猥琐。

    他并不忌惮沈家，虽然沈家药业受到尊重，但是在生意人眼里那就是不挣钱的行业。

    倏地，姜卿卿礼貌的笑容瞬间消失。

    因为张董在这里抽烟，宁宁转过身咳嗽了两声。

    这一瞬，姜卿卿径直走过去，直接抢过张董手里的烟，熄灭在垃圾桶里。

    “墙上写着请勿吸烟这四字你是没有看到还是不认识字？这里是小学，如果你连汉字都不认识的话，我也不介意你重新去修读。否则要是传出去被别人知道学校的校董连小学生都不如，岂不是更会损害学校的声誉吗？”

    “你什么身份能管我？！”

    张董看着姜卿卿这么漂亮，还以为她性格温婉好欺负。

    没想到，姜卿卿直接呛过来毫不留情。

    在这个时候，姜星珩和姜星宁都站在旁边看着妈咪威武的模样窃笑。

    “我没有什么身份，在这里也不是沈家大小姐，就只是家长。现在你的行为举动已经影响到我两个孩子的健康，如果你再抽烟，我就直接投诉到管理局，反正我和记者朋友也挺熟的，应该能聊几句。”

