    次日一早。

    便有人相继登门拜年。

    吕昊，袁清风，李承乾，房遗爱，侯毅，戴金云，这些都是杜荷的弟子，弟子们从早就挖空心思，为杜荷准备了厚礼，一份份礼物，说不上珍贵，却饱含真情，也十分特别。

    吕昊的礼物是一支袖箭，属于袖珍型的暗器，一次可以发射三支箭，在十步内，可以取人性命，这是他跟着墨亦菲学习墨家的机关术之后自己设计制作的。

    袁清风的礼物是一个拳头大小的铜制的小人，咋看起来，这是一个普通的小人，可铜人的内部，却装了不少的材料，将铜人的两手靠近，在黑暗中，便会发现有微弱的火花，其实，这就是最原始的电解质的电池，杜荷只给过他一些提示，竟然让他给做了出来。

    李承乾献上的是他最新研究肥料的心得，还有葵菜生长周期研究的记录。

    除了学生们，还有不少人也亲自登门给杜荷拜年，有魏叔琬、魏叔瑜兄弟，刚从兽王山回来的尉迟宝琳，大唐家具厂的张度，大唐书斋的王二牛，研发中心的袁天罡，蓝田煤矿的慕宗思，大唐建设公司的陆远，玻璃厂的墨亦菲，半山书院的肖申，毒牙的许正道、鬼神、程忆悦……加上学生们，塞满了一整个正厅。

    这些人，都是杜荷的班底啊。

    虽然许多人都很年轻，甚至身份卑微，但是，随便一个，在长安，在大唐，都不是简单的角色。

    比如张度，这家伙以前只是一个奴隶的身份，可如今他身为大唐家具厂的厂长，已经牢牢控制了整个长安及长安周边地区的家具生意，此前有不少专门经营家具生意的家族，全都倒在了他的手底下，别看他沉默不语，在商场上，可是一个狠角色。

    再如王二牛，他担任大唐书斋的经理，同时也是对活字印刷术技术掌握得最深刻的人，甚至超过了杜荷……正是有了他，如今的活字印刷术，已经是第六代了，印刷的质量和速度大大提高，不可小觑。

    又比如许正道、鬼神，这两个家伙成天打嘴炮，似乎没什么正事，有事还会瞒着家中的娘子相约去平康坊找几个女子比赛，可是二人带领的毒牙，无论从隐秘、侦查、暗杀等角度，都是一等一的，此前，毒牙在长安的活动，还担心被宫中的暗卫掌握，如今，毒牙已经远远甩开了暗卫，已经高出宫中的暗卫好几个等级了。

    正是有了这些人，梦幻集团这个庞大无比的机器，才能正常运转。

    杜荷心底很高兴。

    于是，他一挥手，直接让人拿来五十万贯钱，分给大家，作为年终的奖励。

    每个人，都有好几万贯。

    这可是一笔非常巨大的财富。

    不久，消息就传了出去。

    整个长安都为之咂舌。

    杜荷这是疯了吗？

    五十万贯啊！

    杜荷竟然就拿出来分给别人了！

    大手笔！

    绝对是前无古人后无来者的做法！

    然后，又有消息传出，杜荷花费十万贯，在莱国公府宴请自己的朋友和学生们。

    不少人又是一阵暗骂。

    杜荷这勾日的……铺张浪费啊！

    骂完之后，却是羡慕嫉妒不已。

    ……

    莱国公府上下，一片喜气洋洋，人头攒动，好不热闹。

    一片欢歌笑语中，李承乾却来到杜荷身前，问道：“老师，为何不见蜀王来此拜年？莫非，他还未从那件事里走出来？”

    杜荷一愣：“蜀王殿下未到吗？”

    杜荷倒是没注意。

    李承乾一阵无语：“老师啊，蜀王可是你最得意的弟子啊，你竟是……唉！”

    杜荷干笑两声：“殿下别急，想来，蜀王殿下此刻正在忙碌呢。”

    话音未落，门口突然响起一道声音。

    “老师！”

    杜荷一扭头，只见李恪风尘仆仆地冲了进来。

    李恪一把拽住杜荷的袖子，激动不已地说道：“老师，万事俱备，只欠东风啊，两出戏都排演好了。”

    “啥？”杜荷挠挠头，“殿下，啥子戏？”

    李恪：“……老师，疯狂原始人和挥泪斩马谡啊，后面这出戏，还是你写的呢。你说好要在我们排演的时候去指导的，哪知道再没有见你的踪影，老师，今日下午就要正式开演了，你不会忘记了吧？”

    “咳咳，”杜荷摸了摸下巴，急忙说道，“没忘，自然没忘，殿下说的这是哪里话，我可比你还要重视此次演出，我方才正要去找你呢，你来得正好，你随我来，咱们再商议一番细节。”

    其实，他压根把这件事给忘了。

    毕竟昨夜是除夕，在宴席上，他喝了不少酒，后来又和两位公主一起玩耍，今日一大早才起来，又接待所有上门拜年的人，其他事，都抛之脑后了。

    说着，杜荷将李恪带着走到外面。

    李恪心情急切地说道：“老师，下午就要正式演出了，不如，你随我去长安国际购物中心看看吧。”

    杜荷摆摆手：“殿下，你是我最得意的弟子，你也是大唐最强的男人……之一，为师信得过你，就这么着吧，演出，就定在今日下午酉时三刻吧！”

    酉时三刻，接近天黑。

    李恪一脸懵逼地说道：“老师，我突然想起来，咱们演给谁看啊？难不成，就咱们自己看？你之前不是说，要赚钱吗？可如今看来，只怕很难实现这个愿望啊！”

    他不由得担心起来。

    话剧，早就被李二定性为胡闹的东西。

    可李恪不服，他要证明话剧是有用的。

    赚钱，就是最大的用处。

    他之所以如此积极，如此不辞辛劳，就是为了证明话剧能赚钱。

    若是失败，对他的打击将会很大。

    杜荷看着又黑了一圈的李恪，说道：“殿下，如今时间紧急，慢慢宣传，肯定来不及了，不如这样……”

    说着，他对李恪一番交代。

    原本神色暗淡的李恪，突然双眼放光，兴奋道：“老师你放心，我这就去办，一定把这件事办的漂漂亮亮的！”

    说完，这家伙一转身就跑了。

    杜荷摸了摸下巴，自言自语道：“殿下，你可不能让为师失望啊，这件事一旦出了纰漏，咱俩都要吃不了兜着走……”

    ……

