
　　“感谢大家前来参加我们花海山庄的拍卖会，我们的拍卖会现在开始，请各位入席。”

　　“这是我们秋季的第三场拍卖会，就不说废话耽搁大家时间了，我们现在就请出第一件拍品--象牙微雕！”

　　大屏幕上出现了两块象牙的图像，其中一块还雕刻着密密麻麻的字迹。

　　顿时大厅里的人都沸腾了起来，眼睛里放出灼热的光芒。

　　小胡子男人站在台上，将这一切尽收眼底，自信一笑。

　　“象牙微雕的价值，不用我说大家也清楚，大家请看我们的大屏幕，欣赏一下它的局部放大图。”

　　“这一对作品雕刻于民国时期，雕的是诸葛亮的出师表！而且还是一对！”

　　“我话不多说，第一件象牙微雕拍品，起拍价三百万！每次加价不得少于十万！竞拍开始！”

　　江柏庭惊讶的啧啧嘴：“这花海山庄的老大还真有本事，连这象牙微雕都能搞出来。”

　　因为现在严禁杀戮大象，更是国家号召拒绝象牙制品，因此这些东西都只能偷偷的在地下流通。

　　但其精美程度又吸引着无数人为它疯狂，这也就造成了一旦出现一件比较好的象牙雕品，就能够引起争夺。

　　而眼前这一对象牙出师表，更是出自民国，本身就有一定的时代性，而且看那雕工更是精美卓尔，这些人一定会为它疯狂。

　　秦明点点头说道：“江哥和王叔要拍吗？这一件象牙微雕只要在一千两三百万以内，都十分划算。”

　　“就算是超过了，也有一定的收藏价值，并且以后的话一定会再升值，到时候估计要两千多万才能拿下来了。”

　　秦明看中的非是这件象牙微雕的价值，而是那神乎其巧的雕刻技术。

　　微雕是H国传统工艺美术中最为精细微小的一种工艺品。

　　它是集H国文化精华的袖珍艺术品，是雕刻技法的一门分支。

　　为微观雕刻一个门派，微雕一般指微细的圆雕、浮雕和透雕（镂空雕）。

　　它甚至可以在米粒大小的象牙片、竹片或数毫米的头发丝上进行雕刻的。

　　其作品要用放大镜或显微镜方能观看到镂刻的内容，故被历代称之为“绝技”。

　　而且H国微雕历史源远流长，早在殷商时期的甲骨文中，就已经出现微型雕刻。

　　秦明之前收过几件笔筒，也从其中学到了他们的木刻技术。

　　但就算这技术再高超，也是比不上微雕技术的。

　　要秦明来看，微雕技术的难度比一般的雕刻技术，至少要上五六个台阶。

　　一个雕刻大师不一定是微雕大师，但一个微雕大师肯定是雕刻大师。

　　秦明就很想学习微雕，到晚年的时候，他和李芷莘都老了，不想动了。

　　完全可以自己进行创作，用此打发时间，还能够留下一些艺术珍品。

　　因此秦明也很心动，就举了牌子。

　　“五百万！”

　　但很可惜，他的价刚一出来没超过两秒，就被别人略过了。

　　秦明就打算等其他人先拍，等把价喊老，最后他再多加个一两百万，就能够万无一失地拿下来了。

　　很快竞拍价就飙到了八百多万，这时势头才缓缓减慢，大家都开始十万二十几万的加。

　　王若虚对这雕品也是很喜欢的，但他看秦明刚刚也报价了，显然也想要。

　　就打算帮秦明拍下来，毕竟之前秦明也帮助了他王家许多，更是无偿救助了杨西城老将军。

　　虽然杨西城跟他王家并没关系，但王老爷子跟他却是至交好友，有过命的交情，因此王若虚也承秦明的情。

　　“爸爸，我来帮你报价吧！”

　　王菲菲跃跃欲试，她对这样的场合十分兴奋，而王瑾言此刻还沉浸在对秦明的怨气当中，正在赌气呢。

　　王若虚宠爱的拍拍她的脑袋，点了点头。

　　“一千一百万！”

　　在一众大老爷们的声音当中，忽然出现一个清脆甜蜜的女声，那还挺引人注目的。23sk.Com

　　这些人转头一看，就见在大厅一个角落位置，一个漂亮的少女冲他们眨了眨眼睛。

　　这位少女面容精致，笑意嫣然，十分的可爱娇俏，身上穿着白色的仿汉服，就像是一个小天使一般。

　　最关键的是她旁边的人，王若虚！江柏庭！

　　竟然是王家和江家的人，这一下这些人都犹豫了。

　　想了想还是没有再继续竞拍，将这件象牙微雕让给了王菲菲。

　　“谢谢大家啦！”

　　王菲菲可爱的说着，又冲他们眨了眨眼睛，笑容温暖，让那些人也会心一笑。

　　台上的小胡子虽然觉得这少女可爱极了，但一千一百万的价，可没有达到他的心理预期呀！

　　不过此刻都没有人在举牌报价了，而且这人身份一看就不一般，他还是不要得罪的好。

　　当即小胡子重复着报了三次价，拍卖锤就拍了下去。

　　“恭喜这位漂亮的小姐，拍得我们的象牙微雕一对！现在，我们马上请出第二件拍品--乌木烟斗！”

　　“乌木的价值大家都知道，我们就不多说第二件拍品的起拍价五十万！每次加价不得少于一万！”

　　大屏幕上出现了一只烟斗的图片，它算是小斗，小到口径十八厘米，高四十厘米。

　　上面的花纹精美，木纹细腻，打磨得法可达到镜面光亮，其木质已胜过紫檀。

　　虽然现在的人很少吸草烟，这烟斗对他们来说很可能就只有收藏作用，但仍然有人心动了。

　　张柏庭看了一喜，“秦兄弟，你给我看看，这支烟斗多少钱划得来呀？”

　　秦明瞟了一眼，年代是民国时期的，天眼给出的价值在九十到一百万之间。

　　但由于乌木十分稀少，在家里放几年就能够升值，而且这只烟斗雕工十分不错，一百五十万以内都划得来。

　　听秦明一说，江柏庭顿时就欣喜的报价了。

　　他家的老头子别的不喜欢，就喜欢抽一点旱烟，这烟斗买回去，肯定能让他高兴死。

　　到时候说不定这老头一高兴，就又给自己几千万零花钱了。

　　经过一番激烈的争夺之后，张柏庭以一百四十九万的价格将他拍了下来，倒是刚刚好在上限之內。

　　拍卖会很快结束，后面都没有几人喜欢的，几人决定一同去参加后面的自由交易。

　　一年没见，外面的小摊比一年前秦明看到的，要更多了一些。

　　虽然没有拍卖会上见到的那样稀奇珍贵，但这些拍品的质量都还不错，有几件就连秦明都有些喜欢。

　　其中的一件白玉血簪，秦明想也没想的就买了下来，准备带回去给李芷莘做礼物。

　　女子生长相绝美，气质冷中带暖，这些玉石华服与她实为相称。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第319章 象牙微雕免费阅读。https://xs.23sk.com 