
　　世界树的叶子会全部落下，通往现实世界的大门一定开启，你努力保护的人终有一天会踏上回家的路。

　　一个月前，商以柔忙着自杀，一个月后，商以柔只想带着更多人活下去。

　　不是圣母，不是愚善，而是和温行止一样。

　　“你不相信光，总不能阻止其他人去追光吧？”天籁小说网

　　【副本提示】：“请确认你的选择。”

　　【副本提示】：“已选中『礼堂』，地图二次更新加载，请玩家做好准备。”

　　【副本提示】：“3、2、1……游戏开始。”

　　因为他们去过一次礼堂，所以地图进行了二次加载，也就是说，这次的礼堂环境和第一次看到时完全不一样了。

　　黑暗、沉闷。

　　他们所有人被遮住眼睛，不知身在何处，恍惚间似乎有古老而圣洁的歌声响起，商以柔忽然觉得眼皮子很重，马上就要睡过去了。

　　“咔嚓”

　　这是木板断裂的声音，商以柔瞬间惊醒，但是一切都太迟了，礼堂的木质地板全部断裂，所有人掉进了地板下的空间。

　　蜘蛛网、狭小过道、呛人灰尘……以及，让人不寒而栗的低吼声。

　　“啊！”

　　惨叫声响起，平稳落地的温行止瞬间一手拉起应如是一手拉起路桥，“跑，立刻跑！”

　　他推了两个人一把才转身去拉商以柔，“声音传来的方向在过道后，不确定这是什么怪物，立刻跑！”

　　【副本提示】：“礼堂存在四个回到里世界的隧道，在这里没有任何规则，厮杀对手还是伙伴，都会为你带来开启隧道大门的钥匙。

　　噩梦游戏，祝您，游戏愉快。”

　　“愉快你妈！”

　　黑暗中不知道哪个队伍的队员骂了一声，很快就是四处奔跑的杂乱脚步声。

　　商以柔跟着温行止往前跑着，“我们脚下的还是木板，下面是空心的，只要快速跑步就会有脚步声响起，如果有怪物追，我们太难跑掉了。”

　　“那也要跑，”温行止把她往前一推，“你往前跑，别担心背后。”

　　商以柔没和他客气，迈开步子就往前跑去，“那我去最前面跑着。”

　　后有追兵，前不确定有没有堵截，那就只能前后走得都是队伍里身手最好的玩家。

　　商以柔在前面跑了几步，怪物吼声越来越高，她突然停住步子，温行止也在这一刻冲到了她身边，“快，反方向跑，怪物在我们的前面而不是后面！”

　　她和温行止都听出来了，因为这里的地下结构非常怪异，导致他们一开始听错了方向，朝着怪物在的地方跑了很久！

　　应如是和路桥两个人完全没有质疑，即便他们依旧觉得是身后传来的怪物吼声，但还是在听到他们的话那一瞬间，转身跑开。

　　即便四个人反应已经很快了，他们转身跑的那一刻，狭小的过道忽然挤进来一直硕大的青蛙。

　　正好他们现在所处的位置狭窄了一些，巨型青蛙转不进来，卡在了通道中。

　　然而，这并不是一件幸运的事，因为青蛙，是会吐舌的。

　　“跑啊！！！”

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第三百二十二章 黑色八分钟(3)免费阅读。https://xs.23sk.com 