    确定灵根后就是功法了，但今天的置换名单上，没有刷出修仙功法，看来是要等几天，正好这几天，去把墨大夫手中的几张丹方弄过来，因为赵墨一直没有修炼成长春功，所以墨大夫有些东西没有教他，不算太重视。

    也就是前几天检查他修炼长春功无效后，有点心灰意冷加之赵墨与墨大夫年轻时有几分相似，习武的根骨也不错，才将其收下为徒。传下魔银手的修炼之法，并允许他观看其收藏的书籍。

    赵墨心中清楚，这种情况很快就会在韩立修成长春功后打破，到时墨大夫为了尽快夺舍韩立，必定全力培养他，而他和张铁就危险了，所以为了自己必须在墨大夫发现韩立有灵根之前，将他的收藏全部榨干，然后找机会跑路。

    不过现在主要是搞到功法和法术，有一定自保之力，不然就算跑出去也是他人口中肥羊。随后赵墨又用医术换了一本不用内力的闪躲身法就闭上眼睛睡过去了。

    第二天一早起床洗漱完后直奔墨大夫书房而去，目标就是丹方。进了书房看见墨大夫已经在椅子上看一本黑书皮的书。

    “师傅，早，弟子有些医术上的不明所以，不敢打扰您，就自己来书房找找书籍解惑”赵墨看到墨大夫先是一惊然后立刻反应过来请安道。

    “恩”墨大夫先头也不抬的回了声，过了一会又抬起头神色冷淡的说“以后看书来书房不必向我汇报直接来就好”说完起身，拿着黑皮书，手背在身后慢腾腾的走出了书房。

    “看来还是有点心急了，不够稳重啊。”赵墨目送墨大夫离开后在心中想到，随后又想起刚刚墨大夫手中看着的黑皮书封面的三个字“长生经”，赵墨不是没打过这本明着是长生经暗着是长春功的修仙功法，但墨大夫对其及其看重片刻不离身，实在找不到下手的机会。

    迫不得已之下才打起丹方的主意，要是还不行那就只有等韩立修炼成后想办法从他哪里套了，不过想到韩老魔的性格也不会简单到那里去。

    “唉”赵墨叹气一声，开始提笔抄录丹方，成为墨大夫弟子后这东西很容易可以看到，现在看这几张丹方能不能置换到功法了。

    中午抄录好丹方又在书房看了一上午的书的赵墨从书房出来，正好看见韩立他们从墨大夫那里出来，“赵师兄，一起去吃饭呀”张铁打了声招呼，顺道邀请一起吃午饭。韩立也没意见的在一旁等着，看来昨天送馒头博了不少好感。

    “好，你们今天上午和师傅学的医药怎么样，如果有不懂的可以问问我。”赵墨先应了声好，随后又问了句，现在还不清楚丹方能不能置换到功法，对韩立热情点打好关系，也方便以后套功法，至于张铁是顺带。

    吃过午饭，韩立他们去课堂学习识文断字和一些基础武道知识，赵墨去照顾药园和练习魔银手，现在还在墨大夫的眼皮底下还是乖点好。

    晚上，又是深夜，赵墨打开置换器开始查看今天名单。很快就眼前一亮，今天的置换器没有让他失望，刷出了不少修仙功法。

    “石天芳。七天后反杀散修后得水系基础功法《水灵决》可置换成《黄龙丹》丹方”

    “闫一正，三日后执行宗门任务时得金系基础功法《庚金决》附带基础法术一份可置换《黄龙丹》《金髓丸》《清灵散》丹方”

    “钱尚，一日后在山中寻找灵药时发现风系功法《御风经》可置换成丹方《清灵散》”

    “孙空，······”

    赵墨看到《庚金决》就有了决定，毕竟这是自带法术的功法又契合自身的属性，果然在又看了一阵后没有发现比《庚金决》更好的功法后，赵墨果断置换。

    《庚金决》金系练气功法，共有十三层，自带法术金光罩，金刃术，轻身术，其中金光罩是防御法术可以形成一个金光罩罩自己，金刃术是攻击法术可以发出金刃攻击，轻身术是逃跑术法可以减轻自身重量配合御风决，可以跑的更快。

    基础法术里的法术不少，有原著韩立得到的火弹术，定神符，御风决，控物术和天眼术。还有没得到的地刺术，流沙术，匿身术等基础法术。

    这次置换可以说物超所值，按理来说三分基础丹方是换不到的，但这份功法的修仙世界宗门对散修及其不友好，基础功法不管，但修仙四艺，阵法，符箓，炼丹炼器等知识严禁外传，所以才有三份丹方可以置换功法和法术的机会。

    换到功法后，赵墨又用最后一份丹方《养精丹》换了一瓶练气期的修炼丹药，就开始对着月光仔细研读庚金决起来。修炼武功都不能马虎大意，更不要说是修仙功法，为了求稳必须逐字逐句的理解研读。

