
　　“安安。”在苏安安不敢看的时候，她身后传来傅芯惊喜的声音。

　　苏安安挪开自己的双手，她瞧着顾墨成轻易地将冲上去打他的四个男人给制服了。

　　一个男人有魅力，不仅是他的长相和家世，也不止是他的家世，他连着出门打架都能迷倒一群花痴少女。

　　苏安安没想到顾墨成这么能干，对付起四个男人，轻易得解决掉，看得她缓不过神来。

　　在四个男人受伤地离开花店，苏安安还愣在原地。

　　傅芯感叹一声，“安安，你真捡到宝了。”

　　傅芯从一开始就在说，苏安安遇到顾墨成，是苏安安走了狗屎运。

　　这么好的男人，要家世有家世，要能力有能力，要容貌有容貌，现在连着打架都会，带出去不仅是有面子，而且还能帮忙着打架，不会被人随意给欺负。

　　“以后不许这么鲁莽。”顾墨成将放在倒塌花架上的衣服穿上，他走到苏安安面前，说道。

　　苏安安沉浸在顾墨成打架的事情上，她抬起头看着面前冷峻的男人，怎么看，他都是一个斯文的商人，他打架起来怎么这么地狠绝厉害。

　　“哦。”苏安安盯着顾墨成看着，她应了声。

　　“乖！”顾墨成见苏安安怔怔地看着自己，他抿起嘴角露出淡淡的笑容。

　　是自己打架把苏安安给吓到了！

　　打架这事情，有很多年没有像今天一样在街头和人打斗。

　　平日里，最多去拳馆，和萧彦练上几回。

　　他年轻的时候，不安分，也不喜欢被规则束缚，想像武侠小说说的那样，闯荡江湖，干出自己的一番事业。

　　年纪大了，过去的理想回想起来就像是一场笑话。

　　不过，他现在庆幸年轻的自己打架打得多，不然今天出门没有带保镖的他，得看着自己的妻子被人欺负，站在旁边而束手无策。

　　苏安安回看着顾墨成，她的嘴角跟着溢出笑容。

　　身后的傅芯看着两个人你侬我侬的，她很羡慕。她笑着摇摇头，让苏安安和顾墨成两个人深情地对视着，她先把店铺给理整齐。

　　苏安安回过神来，她红了脸，转过身瞧着傅芯在忙，开始帮傅芯打扫花店。

　　“小芯，怎么回事？”苏安安问傅芯。

　　傅芯说道，“这个地方，虞城的一公司看中，他们想让这里的居民搬走，然后在这里建新楼房。”

　　苏安安回想起，傅芯的花店开的地方四周是破旧的平房，但是这里的地理位置还算可以，如果重新拆掉建新楼房，开发商一定能赚不少的钱。

　　“他们是一家家地来找事。”傅芯淡淡地说道，“我是巷子进来的第一家，所以今天是我倒霉。”

　　苏安安听着傅芯说得平淡，又看着她默默地在收拾，苏安安心里说不出的难受。

　　如果傅芯没有被逼着离开宁城，她不会吃那么多的苦。

　　苏安安停下整理的动作扭头看向在把架子搬起来的顾墨成，顾墨成懂她的意思。

　　“这件事情，回去和找霍笙谈谈。”

　　虞城是霍笙的地方，顾墨成觉得找他最为妥当。

　　苏安安点点头，觉得顾墨成说得对。

　　傅芯摇头拒绝，“这个地方，他们已经买下来了，是我们赖着不走。”

　　“我有空出去看看，哪里的租金便宜。”傅芯说着，她扬起嘴角安慰着苏安安，“现在和以前不一样，我另外开了个微信，专门在上面发花店生意。”

　　“就算离开这里，我的客源也逃不掉。”

　　傅芯说得轻易，可是租金便宜，又好的位置不是这么好找的？

　　苏安安帮着傅芯理得花店，她突然环视着花店四周，想起一件事情。

　　“嗯？”

　　“小芯，你的合作伙伴那？”

　　“就是那个叫易南的。”苏安安问道，她和顾墨成来了这么久，没有看到他。

　　连着花店出事情，被人砸得一塌糊涂，他也没有出现。

　　问起易男的时候，傅芯低下头，没有吭声。

　　“他在花圃吗？”苏安安又问道，“小芯，这事情你得和他说说，这几天让他先不要去花圃，或者早点去。”

　　“有个男人在，总是好些的。”苏安安说完，傅芯依旧干着手上的活。

　　苏安安奇怪，傅芯不回自己。

　　“小芯！”她又唤了声。

　　傅芯低着头拿着扫帚扫地，苏安安跟着她的身后，问道，“你们两个吵架了？”

　　“还是他欺负你了？”

　　看着傅芯的样子，不像是那个叫易南的男人欺负傅芯。

　　苏安安觉得，他们两个是吵架了。

　　“他走了。”傅芯说道。

　　是被她给赶走的。

　　“啊！”苏安安诧异地看着傅芯，“你怎么把他赶走了？”

　　苏安安很奇怪，易南看着老实勤快，对小芯也不错。为什么小芯把他赶走了？

　　苏安安对傅芯和赶走易南的事情很好奇。

　　“小芯。”她唤了声。

　　傅芯扭头看着苏安安，她抿着嘴角，笑了笑，“我觉得一个人过挺好的。”

　　“嗯？”这话苏安安听出些意思。

　　“他喜欢你？”

　　“他向你表白了？”

　　苏安安连着问道。

　　傅芯没有马上回答，她不说，把苏安安给急怀了。

　　易南那个男人，苏安安觉得真的不错。

　　难不成，这个男人是明着一套背后一套，瞧着傅芯一个人在虞城开花店，对她打了坏心思。

　　“是我自己发现的。”在苏安安胡乱想的时候，傅芯说道。

　　发现什么？

　　苏安安要问的时候，她听到傅芯回道，“他对我有意思。”

　　这不是很好吗？

　　苏安安觉得，傅芯遇到一个真心喜欢她的，很好。

　　起码陆恒走后，有个男人会照顾她，不至于她一个孤零零的。

　　“我不想耽误他。”傅芯又说道。

　　她说完，将着垃圾扫进畚箕里，然后拿到花店的门口。

　　“小芯。”傅芯转过身走进店里的时候，苏安安站在她面前，不悦地唤着傅芯的名字。

　　“你非要这么一直傻下去吗？”

　　为什么不接受易南的喜欢，说来说去，是因为陆恒。

　　“一个人真的挺好的。”傅芯的嘴角露出苦涩的笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第611章：何必把他给耽误了免费阅读。https://xs.23sk.com 