    萧叶判断坐在山巅，在阵纹运行之时，萧叶脑海之中，运转的东西更多！

    萧叶感觉，自己看到的东西，还是太少！

    “地球之上，究竟有什么？”

    “乌篷船！”

    “百慕大深处之中，有乌篷船的存在，为什么，异族之中，也有乌篷船的残影？”

    萧叶脑海之中，再度闪现出了一个东西！

    ……

    “跨界者，斩！”

    轰！

    也就在萧叶，在川南用两天的时间，重新布下一座恐怖大阵之时，在海外边境线之上，国内龙组的一尊强者，赫然对着整个世界，宣布了一个消息！

    这两天，随着东瀛第三区被萧叶毁灭，整个世界，都再度陷入了一片恐怖震动。

    龙组的人，在当天，直接就联系了国内十一个超级隐世家族，以及八个超级隐世宗门，直接出动无上巨头，陈列海岸线。

    龙组之中，大量强者，也直接在海岸线边缘出现！

    东瀛无尽狂怒！

    在萧叶通过虚空通道离开之后，东瀛影忍古殿之中的强者，一道接着一道，疯狂苏醒。

    影忍古殿第三区被毁灭，整个东瀛国内，都陷入了一片剧烈动荡！

    东瀛影忍古殿之中，有五尊式神级别的存在，甚至直接横跨大海，想要跨境对萧叶，进行灭杀！

    但是！

    他们达到了海岸线边缘，却又强行冷静了下来。

    海岸线漫长，如果他们想找机会，哪怕有很多巨头，在海岸线旁边守着，他们也绝对又机会，潜入去川南。

    但是！

    他们在到了之后，却犹豫了。

    因为！

    他们在那个时候，看懂了一个东西！

    那就是，龙组联系这么多巅峰隐世势力和国内总部的人，陈列海岸线附近，这不仅仅只是为了防守。

    这更是一种态度！

    如果他们真正的潜入到华夏，一旦他们行踪暴露，这种态度展露出来的意思就是，他们会被不惜一切代价灭杀。

    一些古老的阵纹，甚至帝兵，都可能会被直接催动！

    他们非常清楚，杀萧叶，他们可以做到！

    但是，面对帝兵与那些古老神秘的阵纹，他们真的能活下去吗？

    就像云秋殇！

    当时，东瀛在对付她的时候，其实并未真正全力出手，如果全力对她进行灭杀的话，她就算用帝兵，作为虚空通道的一个跳板，她都未必能活着回去。

    这也是，云秋殇，在当时萧叶引爆最后逆天爆炸时，不等爆炸彻底爆发，她就直接走的原因。

    因为！

    那个时候，影忍古殿真正的古老巨头与阵纹，也都已经苏醒！

    而至于萧叶，东瀛是彻底大意了！

    或者说，萧叶做的事情，太过逆天和刷新认知！

    尤其是！

    那最后一击！

    在那最后一击之前，哪怕萧叶的战力，刷新了很多东瀛巨头，和世界巨头的一些认知，但是，萧叶的战力，依旧是在一个正常的范围内。

    至少！

    在面对青次式神的时候，他们都感觉，萧叶会被一击彻底灭杀。

    直到，萧叶手中的白幡，戳在了地上！

    直到，那一道无与伦比的，超越神境巅峰天花板的爆炸，在第三区，彻底引爆。

    那一爆，东瀛连一点再准备的时间，都没有了！

    如果东瀛足够重视，哪怕萧叶再逆天，一旦东瀛在萧叶走进影忍古殿时，直接就动用最强阵纹和式神，萧叶也不可能，或者出来！

    甚至！

    萧叶根本就没有机会，爆发出最后那一击！

    只不过，现在才知道大意，一切都晚了！

    东瀛无尽震怒，五尊惊世式神出动，随后，东瀛一尊影神，传闻都直接前往了国内海岸边缘！

    东瀛的一尊镇国帝兵，都被带到了海岸线边缘。

    龙组与影忍古殿的那一战，甚至都到了爆发了边缘！

    东瀛的一些古老家族，也纷纷出世！

    双方，已经有战斗，在海岸线爆发。

    只是，这两天，虽然经常有恐怖战斗爆发，最终真正恐怖的血战，却没有真正彻底爆发！

    龙组和影忍古殿，都像有极度的克制！

    影忍古殿的至强巨头，在这种情况之下，也没有真正有人，敢轻易潜入到国内川南！

    谁都清楚，华武局，不可能，在川南，不设下埋伏！

    这种情况，僵持了两天。

    其中，这两天之中，美洲战神组织，非洲神庙，欧洲教廷，世界第一杀手组织，世界第一情报组织，世界第一黑暗组织，世界第一军火商组织，以及一些顶级古老的隐藏势力，也都纷纷暗流汹涌。

    战斗，始终都保持在，一触即发的状态！

    直到两天后！

    老首张与张某一行人，从沙漠深处的一个禁区之中，重新归来！

    老首张与张某一行人，直接前往了海岸线！

    “要么战，要么退！”

    “踏入我境内一步，不惜一切代价灭杀！”

    这是老首张在出现的那一刻，对外直接放出的一句话！

    长达两天的疯狂博弈，也慢慢停息！

    之后，世界网络论坛之上，有一尊巨头，说出了一个原因。

    “如果华夏的老首张，张某和进入那个禁区遗迹之中的人，出了一些意外，或者，他们死伤惨重的话，海上那一战，或许已经开始！

    东瀛，确实无尽震怒。

    但是，他们也在权衡利益。

    如果老首张与张某等，龙组那一众老一代恐怖精锐和巨头，真的出了一些意外，对于影忍古殿来说，他们肯定不会放弃这个机会。

    包括，美洲战神组织，欧洲教廷，非洲神庙，等一众世界上顶级的超级势力，也必然也会明中暗里出手。

    那个时候，或许会引发一场真正的世界级别的武者战斗！

    甚至，这一场战斗，比与地下世界的异族，战斗死伤会更多！”

    “这两天的博弈，核心的决定点，是老首张和张某一行人！”

    世界论坛之上，那个巨头，分析的这个原因，被绝大多数人认可！

    不过，也有很多其他的分析，在这两天之中，疯狂各自发出！

    这其中涉及的东西太多，各方，似乎都有自己的动机与理由！

    无论是什么理由，这场一触即发的庞大战争，却在两天后，终究慢慢消散！

    “悬赏半步帝兵一件！”

    “斩萧叶头颅者，兑换一件半步帝兵！！”

    只是，战斗消散，东瀛在国级之上，赫然发出了一道惊世悬赏！

    随着这个悬赏发出，国际之上，赫然再度引发了一场恐怖轰动！

    ……

    “长白山！”

    而也就在国际之上，风云变幻，各方疯狂博弈之时，萧叶赫然已经离开了川南！

