
　　硬了，硬了！

　　听着无赖们那些颠倒黑白的话，熊爪的拳头当场就硬了。

　　但虽说熊爪长得的确虎背熊腰。

　　而且，跟着多恩混了这么久，吃香喝辣以后，正要长身体的年纪恰好补上了充足营养，他的块头现在长得比以前还壮实。

　　还有，从小在街头摸爬滚打的经历，让他掌握了不错的街头斗殴技巧。

　　先天和后天的优势，让目前不过15岁的熊爪，完全有可以以一敌二，打翻两个完全成年的男人。

　　但这也已经是熊爪的上限了。

　　眼前的这伙无赖，除去地上躺的那个，可是足足有六个人。

　　打不赢，算上汉克也打不赢。

　　打也打不过，也没办法讲道理，熊爪陷入了两难的境地，根本不知道该怎么做好。

　　有那么一瞬间，熊爪都打算直接一甩缰绳，朝着眼前这伙混混直接冲过去。

　　但要是那样做的话，撞伤人这种事情也就真的坐实了。

　　后续这伙人要是找到餐厅来的话，绝对会被讹很多钱。

　　而且，这伙无赖明显有着很足的讹钱经验。

　　因为就在熊爪怒不可遏和他们随口争论的过程中，就有两个无赖靠上前来，扯住了马嘴边上的缰绳衔铁。

　　在他们熟练的控制下，拉马车的两匹马，目前是冲不起来了。

　　这时候，又有两个无赖靠近马车，似乎是想去扒拉车厢，翻动上面的货物。

　　“*多纳帝国粗口*！敢碰车上的货我就跟你们拼命！”熊爪当即站起来，额头青筋暴怒，拳头也是越攒越紧。

　　“熊爪哥……算……算了。”边上的汉克唯唯诺诺，拉了拉熊爪的衣角，大气都不敢喘。

　　汉克自知自己和熊爪不可能是这些无赖的对手。

　　而且，万一熊爪真的发起狠来，打伤了几个无赖的话，又会引起后续新的麻烦。

　　讹钱这一块，这些无赖是专业的，见缝插针。

　　“小伙子，我劝你不要太年轻气盛，你的拳头要是落在我的身上，我就往地上这么一躺。到时候，你连底裤都要赔给我，嘿嘿。”

　　离熊爪最近的一个无赖这样贱笑着讲道，然后无视熊爪，朝着车厢走去。

　　车厢后头，也能听见几个无赖的声音——

　　“就是，放聪明点。乖乖赔钱，什么事都没有。”

　　“喂呦，一车的海鱼和贝壳，好像还值几个钱。这样吧，车和货都留下，我们拿去换了钱治兄弟的腿，你们两个嘛，就可以走了。”

　　无赖们挑衅的话语和嘻笑声，让熊爪感觉气血上涌：“我跟你们拼了！”

　　被气到有些丧失理智的熊爪，刚想从马车上飞扑上前，按倒刚刚冲他挑衅的无赖，朝着他贱兮兮的脸上狠很来上两拳。

　　但是，飞扑的动作还没做出来，就停止了。

　　因为，他忽然听到了一段，柔和的，小夜曲一般的唱诗声。

　　声音不大，但却听得异常清晰，就像在耳边响起的一样——

　　“我相信，每个雨滴飘落

　　都有一朵花生长

　　我相信，即使最漆黑的夜晚

　　也有蜡烛发出微弱的光

　　我相信，每个迷途的人

　　都会有人给他指引方向

　　我相信，我相信……”

　　听到这一段柔和的吟唱，熊爪的心里油然而生出一股平静感来，而且还有种精神充盈的感觉。

　　抡拳头打人的事情，就被暂时搁置了。

　　不过，这种平静感只对他一个人起效。

　　现在的其他人，包括汉克和一群混混在内，听到这段唱诗声，只是感觉声音很柔和，很动听。

　　除此之外，感觉不到什么异常。

　　这段唱诗声，找不到来源的方向。

　　不过，现场的众人朝着路边各处张望，还是很快看见了——

　　在不远处，不知道什么时候，悄无声息出现了四个衣着不平凡的人。

　　为首的是一个女剑士。

　　穿白色的衬衫，和一条素色的猎裤，配上挺拔高挑的身姿，还有那五官立体，英气漂亮的脸庞。

　　腰间带着一把剑柄剑鞘都非常普通的长剑。

　　给人的第一印象就是英姿飒爽。

　　在女剑士的身边站着一个年纪不大的女孩，脸庞还有些稚嫩，扎着高马尾。

　　笑盈盈的样子，看起来人畜无害。

　　但是，就是这样一个长相如邻家妹妹一般甜美的女孩子，身上却穿着夸张的重甲，手里拿着的，是一柄骇人的钝器，看起来无比厚重的十字架。

　　在两个女孩的身边，还站着两个穿白兜帽长袍的男人。

　　其中一个红棕头发的，正一脸不屑看着无赖们。

　　另外一个则总是笑眯眯的，几乎看不见他的眼睛，刚刚的唱诗声，也是这个眯眯眼发出来的。

　　“教廷的人？”

　　通过那柄巨大的十字架，还有白色兜帽长袍的造型，已经有无赖大致可以推测出这四个人的身份了。

　　不过教廷的人又怎样？

　　在无赖们的认知里面，教廷的那些教士们，素来都是挺讲理的。

　　只要他们一口咬死是这马车撞伤了自己这边的人，这些教士肯定也不能拿自己这伙人怎么样。

　　什么叫专业滚刀肉？

　　这就是专业。

　　“哎呦！哎呦——这驾马车的不长眼，撞断了我的腿啊！有没有人能管，有没有人能管！我好痛，好痛啊！”

　　地上的无赖来了劲，抱着腿哀嚎翻滚起来。

　　这时候，突然出现的，教廷的那四个人，也已经走到了熊爪的马车边上了。

　　“喂喂，基修。他的腿真的断了吗？我看他嚎得跟真的一样。”

　　手拿厚重十字驾的女孩，先是用着甲的胳膊肘捅了捅边上的一个同伴。23sK.com

　　然后又凑近去看地上那个哀嚎的男人。

　　“真的断了。”红棕发色的教士这样回答。

　　“我说了吧！我说了吧！驾马车的那两个小子没有良心，撞了人还想抵赖，教廷的老爷要给我做主啊！”

　　地上的无赖更起劲了，朝着靠近他的高马尾女孩使劲卖惨。

　　不过，高马尾的女孩，此刻的注意力貌似已经不在这无赖的腿上了：“哇！你讲话就讲话，不要朝我喷口水啊！”

　　或许是地上那个无赖太投入情绪，冲着面容甜美漂亮的教廷小妹妹讲话卖惨的时候，那叫一个激动，口水四溅。

　　不过教廷的这个妹妹，即便身穿夸张的重甲，身手却依旧灵敏无比，一个后撤步就在对方口水溅到自己之前，满脸嫌弃地退到了一边。

　　“教廷的先生和小姐，那个人是自己躺在地上的，我的马车根本就没有碰到他！”听了唱诗以后，心情平静的熊爪开始又一次争辩，神色紧张。

　　因为现在他还真分不清，突然出现的教廷这伙人，到底是要干嘛的。

　　“别紧张嘛，大个子。”高马尾的女孩走到马车边上，笑嘻嘻地开口，“我叫克洛丝哦。”

　　“啊？”熊爪完全懵了。

　　这个教廷的小姐，突然自我介绍起来是什么意思？

　　而看着熊爪的反应，自称克洛丝的女孩变得一脸扫兴，忿忿不平：“嘛，多恩他也太过分了吧！居然都没有跟身边的人提到过我诶！”

　　“你认识多恩大哥？你们到底是？”

　　“我们是多恩那个家伙的朋友啦。我，教廷的准圣职者，来找多恩蹭饭！”克洛丝如是说。

　　并且还利索地拍了拍自己的胸甲，发出略显空旷的响声来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，064 我，圣职者，蹭饭免费阅读。https://xs.23sk.com 