    第2759章 以一敌三！

    “白痴！”

    看到这时候了，石战天还如猫戏耗子般戏耍自己，楚风不觉一笑，扬起了大戟，目露凶光。

    “你……你干什么？”

    石战天脸色一变。

    “小子，你敢动他，今日我们断然饶不了你！”

    后方，三道充满威胁的怒吼传来。

    砰！

    楚风置若罔闻，手中的大戟不假思索便轰了下去。

    “不要——”石战天发出一道满是后悔的告饶声。

    但大戟的落势，没有丝毫迟滞。

    砰！

    大戟落在石战天双腿上。

    咔嚓！咔嚓！

    两声脆响，石战天双腿被轰入地下，腿骨都是变得有些扁平，显然发生了粉碎性骨折。

    “啊！”石战天发出杀猪般的惨叫，痛得满地打滚。

    “杂碎，你完蛋了！”

    三人的怒吼，已经逼近。

    楚风充耳不闻，大戟又连连落下，击碎石战天的双臂、腰肢，痛得石战天直接昏厥过去。

    “废了他！”

    三人已经来到跟前，一个个都是杀机暴涌，疯狂攻了过去。

    远些的周毅与柳如是被多个老生拦下着，然而他们并没有与之对抗，冲过来援助楚风的想法，远远看来，嘴角勾勒着淡定的笑容。

    面前那些老生见状费解不已，难不成楚风能够对抗三人？怎么可能！

    宿舍楼二层一处窗口处的石天看周毅与柳如是被拦，楚风孤身奋战，以一敌三，他拳头紧握，手中尽是冷汗，那三个老生绝对不会饶过楚风的！

    “摄魂！”

    就在三个老生逼近的刹那间，楚风陡然一声大吼，神魔眼催动而出！

    三个老生早有防备，就在楚风即将催动神魔眼的霎时，他们已是将目光偏转开来，避免与之直视。

    果然，这样他们就无恙了。

    “愚蠢的小子！”三个老生冷笑不已。

    马上，他们发现他们错了。

    趁着他们一瞬间收回目光，楚风已是一声冷笑，闪身到最前方那个老生面前，灌注满九幽之力的一戟劈了下去，戟刃破空，呜呜作响。

    “痴心妄想！”

    这个老生看出楚风想要各个击破，他可不是石战天那种蠢货，他可不会有所保留，一出手，便是全力一招，他身上翻涌起强大的气势！

    一道剑光，璀璨到令人难以直视，瞬息冲起斩中楚风那一戟。

    “是么？”

    楚风轻笑，看出这个老生有点战力，也就催动了六成左右的战力。

    铛！

    这个老生虎口剧痛，长剑更是被震得远远飞了出去！

    咔嚓！

    楚风一戟，余威浩大，锋锐的戟刃，划拉开老生的肩胛骨，飙起一抹血，大声地哀嚎！

    另两个老生大叫！

    一人持斧，一人持锤，眼眸腥红似染血，完全不顾虑楚风死活，朝着楚风亡命般狠狠杀来。

    轰！

    鲲鹏之翼带来的极速，让楚风轻易闪避开来，然后他不待两人攻到，已是主动攻伐，一记横扫千军，戟刃泛着浓郁的青芒，招式大开大阖，势力极猛，虚空沸腾，扫向两人。

    铛！铛！

    两人知晓楚风实力不凡，便一起迎击，即便如此，一碰之下，脸色皆剧变，被震得一阵后退。

    反而楚风，身子一步也是未退！

    他们一起全力迎击，居然还处在了下方！

    “再来三人！”其中一人微微犹豫，大吼求援。

    那群正拦着柳如是与周毅的北海龙宫老生们正一脸骇然地看来，闻言对视一眼，一咬牙，决定不管脸面问题了，当即出动三人，就欲火速过去。

    唰唰！

    也在这时，前方人影晃动，柳如是与周毅拦住去路。

    “三位，留下来吧。”

    周毅持着长枪，笑眯眯道。

    “滚！”

    三人一脸不屑，他们可不相信，这两个新生也似那楚风一样的变态。

    两道剑光，有些漫不经心斩向两人。

    轰！

    古神境六品的强大气息，自周毅周身席卷开来。

    “古神境六品？一个新生……怎么如此强大？”他的对手骇呼，同样是古神境六品，与周毅对碰下双双向后退去。

    铛！

    同时间，柳如是一剑将两个老生震飞去。

    “半步古神境八品？这怎么可能？！你这丫头真的是新生么？”

    两个老生倒飞的同时满脸质疑地吼道。

    “当然。”

    柳如是淡淡一笑，那股凌驾于他们之上的气势让他们确定下来。

    “冥王宫的，这些家伙似乎得到了奇遇，你们还不过来帮忙？！”

    一个老生冲着柳宗那支十来人的队伍叫道。

    那支队伍微一踌躇，杀了过来！

    柳如是与周毅面色凝重起来，这些老生很多都是古神境六品，二十来人的数量绝对能够威胁到他们！

    “堂堂一群老生居然围殴一群新生，真是太不要脸了！”那些围观的新生怒吼。

    “小妹！你们这些混蛋是在找死！”

    一道身影怒气冲冲杀了过来，正是柳青冥。

    他加入战场，但不过古神境五品的他显然没有什么大用。

    柳如是与周毅皆是全力出手！

    柳如是无限接近古神境八品的强大修为，一个人力战十来人！

    可即便如此，还有十人！

    柳青冥拦下一个古神境六品的，被逼得连连倒退，险象环生！

    轰隆！

    周毅以一敌九，催动了那道提气术，修为一时暴涨到古神境七品，一枪横空，黑色的枪罡震得九人一阵倒退。

    “嘿！这小子的修为是提气术带来的，咱们攻他几次，他就无法使用了。”

    九人中的一人看出，冷笑不已。

    “臭丫头，你还不来救你哥！”

    一名浓眉的老生知道柳如是是主力，他一剑将柳青冥手臂划出一道血口，然后冲着柳如是阴险地大笑了声。

    柳如是美眸一看，顿时俏脸变色，朝着柳青冥飞掠来。

    “小妹不用管我！”

    柳青冥大急，柳如是这一分心，非被其他人趁机伤害到不可。

    那十来个老生见状一声冷笑，齐齐出手，各种攻势漫天，毫不怜香惜玉，想要一举将柳如是重创。

    只要他们击败这个主力，获胜的就是他们了！

    他们也必须速战速决，毕竟柳青冥可是战神堂的人，很快战神堂的人马就要来援！

    柳如是却是不管不顾，因为柳青冥已是险象环生了！

    显然，她拼着要被重创，也要救助自己的兄长。

    “小妹！”柳青冥看到柳如是即将被漫天攻势击中，他歇斯底里大吼，目眦欲裂。

    (本章完)

