    廉夫子转了一圈后，又走到谢明曦三人身边，目光一扫。

    一看之下，便是廉夫子也暗暗惊叹。

    尹潇潇本就练过刀法，驾轻就熟，不必细说。

    谢明曦显然没练过刀法，不过，她极为聪慧，每次拔刀，总会微妙地变换角度。很快，找到了最佳角度。出刀的速度竟比尹潇潇还要快一些。

    六公主的表现，就更令人惊艳了。

    出刀还鞘，动作迅捷，犹如一个琴师抚琴，透着流畅优雅的美感。速度远胜尹潇潇谢明曦！

    这个六公主，是真正的练武天才！

    廉夫子的目中闪出灼热的光芒。

    这三个学生俱都出众之极。任意一个，都足以令她生出收为门徒的心思。偏偏一来就是三个，倒让她犹豫不决了。

    廉家刀法，素不外传。

    当日她接受顾山长的聘请时，便曾对顾山长明言：“我兼任武艺课程的夫子，不过，只能教导学生普通的拳脚刀法。真正的廉家刀法，除非拜我为师，否则，我绝不传授。”

    她一直打着收一个徒弟的心思。现在有三个摆在面前，她要怎么选？

    六公主练武天赋最佳，身份却是个不小的麻烦。

    谢明曦头脑最聪慧，韧性也最佳。

    尹潇潇性情率直没有心机，最合她的脾胃。

    到底要选谁？

    要不然，还是再观察几日再做决定吧！

    廉夫子打定主意，张口说道：“出刀要诀你们都已掌握，余下的自己回去练习便可。趁着还未散学，我再教你们几招刀法。”

    “我练两遍给你们看。”

    说完，握住长刀，刷刷出招。

    ……

    谢明曦几乎立刻猜出廉夫子的心意，凝神看了过去。

    五招刀法，刀刀凶狠迅捷。廉夫子手中握着的是木刀，已有这等威势，若换成锋利的宝刀，真不知会是何等凌厉！

    如此良师，绝不能错过！

    不管如何，她一定要成为廉夫子选中的徒弟！

    不过片刻，廉夫子已气定神闲地收了刀：“你们三个，现在一一练习。我看你们到底记住了多少。”

    果然如此！

    谢明曦目中闪过笑意，率先张口道：“廉夫子，我全记下了。”

    这可不是谦虚的时候，该高调就高调。也是时候露一露过目不忘的天赋了。

    谢明曦上前一步，将廉夫子刚才演练的刀法练了一遍。动作比廉夫子慢得多，却一招未错，便连出刀收刀的姿势，也和廉夫子一般无二。

    六公主凝望着光华毕露的谢明曦，目中闪出笑意。

    廉夫子目中异彩连连，却未多说，只点了点头。

    尹潇潇倒是没生出嫉妒之心，由衷地赞叹：“谢妹妹的记性太好了。我实在不及，只记住了其中三招，还有一招记得不甚清楚。我练给廉夫子看一看。”

    果然只练对了三招，第四招记错了，第五招根本没记住。

    论记忆，尹潇潇不及谢明曦。可这份磊落坦荡的胸襟，却最适合练武。

    到底要选谁啊！

    廉夫子的烦恼既幸福又忧伤：“公主殿下记住了多少？”

    ……

    六公主挑了挑眉，一言未发，刷地出刀。接连五招，一刀比一刀凶狠犀利。

    谢明曦震惊不已。

    六公主这几招刀法，分明都是廉夫子刚才演示过的，每一招却又有极细微的变化。若不是她记住了每一招，此时根本察觉不到其中微妙的改变。

    最令谢明曦震惊的，也正是这一点。

    微妙的改变，竟令刀法更凌厉，杀意更盛。

    此时的六公主，嘴角紧抿，目光冷凝，散发着令人屏息的寒意。

    尹潇潇显然也看出了些蹊跷，悄声呢喃：“我怎么觉得六公主这几招刀法更凌厉霸气！”

    而此时的廉夫子，右手正用力地紧紧地握着刀柄。面上满是激动振奋。

    不管了！

    不管六公主的身份有多麻烦，以后会有多少麻烦。这个徒弟，她廉姝媛收定了！

    六公主收刀还鞘，面上的寒意和杀气也就此隐没，恢复成了往日的面无表情：“请夫子指教！”

    廉夫子毫不吝啬夸赞之词：“这几招刀法，你不但一一记下，还略有改动，刀势更凌厉。由此可见，你天赋极佳！更胜我年少之时！”

    廉夫子本身就是赫赫有名的练武天才，此时满口盛赞六公主，可见对六公主何等满意。

    一众少女都被这边的动静吸引过来，无人再有心思练拳。

    廉夫子竟也没生气，难得地笑道：“你们今日表现都很好。回去之后，记住每日练上半个时辰。今日便散学吧！”

    ……

    廉夫子步履轻快地走了。

    少女们照例抱怨诉苦几句，三三两两地离开练武室。

    谢明曦却站在原地，动也未动。一双明亮的眼眸，定定地落在六公主的脸上。

    六公主也没动，任由谢明曦打量。

    “谢妹妹，怎么还不走？”尹潇潇的大嗓门打破了两人之间微妙又紧绷的气氛。

    尹潇潇随手拍了拍谢明曦的肩膀，笑嘻嘻地打趣：“你在这儿盯着六公主殿下做什么？该不是今日武艺这门课程输了公主殿下一筹，心中不忿不平吧！”

    谢明曦：“……”

    谢明曦绝不会承认，自己的心里真的有些许吃味。

    明眼人都能看得出来，廉夫子对六公主是何等青睐。只怕廉夫子已经打定主意要收六公主为徒了。

    一腔盘算落了空，心里总有些不是滋味。

    人外有人，天外有天。道理谁都懂，可这等事发生在自己身上，就没那么愉快了。

    谢明曦故作轻松地笑着反击：“你呢？心中就没生出点不服气不甘心？”

    尹潇潇大大咧咧地笑道：“不甘心嘛，肯定有那么一点点。我本来想好好表现，令廉夫子收我为徒。不过，公主殿下比我强得多。廉夫子又不是没长眼睛，怎么可能选我！”

    “只可惜谢妹妹了。你过目不忘，这等天赋用来习武，再合适不过。可惜有六公主珠玉在前，可惜可惜！”

    谢明曦：“……”

    六公主：“……”

    能毫不避讳地将这些话都说出口，其实也很厉害了！