
　　李青看着面前的千年魂环，一时间，思绪万千。

　　“小三！

　　灵人！

　　小三！

　　灵人……”

　　没有人回应李青。

　　现在，灵人和唐三都晕了过去，失去意识，根本就没有办法帮到李青。而他现在能依靠的，也就只有奇迹了。

　　如果……

　　他能成功吸收螳膊虎的魂环，结果就可以改变，他就不会死去。

　　当然，以李青目前的状况来看，强行吸收螳膊虎的一千五百年级别的魂环，无疑于死亡等同。

　　可是，就目前现在的状况，如果李青选择不吸收，等待着灵人和唐三恢复意识，为他疗伤，他能撑到那个时候的概率又有多高呢？

　　李青苦笑一声，两个选择，他自然选择第一个。ŴŴŴ.23sk.com

　　自己的生命，还是交付于自己的手中！

　　“来吧！”

　　调整姿势，李青盘腿坐在魂环面前，周身魂力波动。右手之中，断裂之镰静静地悬浮着。渐渐地，紫色的魂环从螳膊虎的尸体上缓慢漂移到他的周围。

　　顿时，豆大的汗水从李青脸上不断地流下，全身的肌肉如虬龙般隆起。显然，李青此时正遭受着极大的痛苦。

　　魂环之中的能量之所以能够被吸收，是因为魂兽释放的能量在成为魂环之后，会分成两个部分

　　其中一部分，是经过过滤后最纯净的能量，这部分能量可以被魂师吸收，帮助魂师的实力提升到下一个层次，拥有下一个称号。

　　而剩下的另一部分能量，则是继承了该魂兽的大部分特征。这些能量会凝聚成魂环，也就赋予了魂师魂技。

　　从魂环之中涌入的魂力粗暴的沿着他身体各处的经脉流动，几乎一瞬间就充斥着李青的每一个角落。如果不是因为李青体质够强，身体经脉的坚韧程度远超常人，恐怕，他现在都要经脉寸寸爆裂！

　　螳膊虎的魂力异常凶猛，李青感觉自己现在就是一个黄花大姑娘被十几个，粗壮大汉，一遍又一遍地rape。

　　与此同时，伴随这股魂力的还有属于螳膊虎的精神印记。它在不断地向李青的心神发起冲击！

　　李青咬紧牙关，死守心神，不敢有一丝松懈。

　　魂力对于魂师来说，非常重要。但有的时候，并不是魂力越多越好，李青现在就是这样。

　　他不断地吸收着自螳膊虎千年魂环之中涌出的魂力，很快，就到达了他身体容纳的极限！

　　但魂环之中的魂力输出不会停下，表面看去，李青的身体没有出现任何变化，但在感知中，他清楚地感觉到自己的身体此时就像是一个气球，不断地膨胀！

　　砰～

　　李青的后背发出一道闷响。

　　现在，他受伤的后背就是他身体最薄弱的地方，他无法吸收的魂力甚至冲破了血液凝结的疤痕，爆裂开来！

　　而原来由螳膊虎造成的伤口，更是在迅速地加深，延长。露出了里面白花花的骨头！

　　有过一次吸收魂环，和吸收一次魂骨的经验，李青知道，现在他必需坚守意志。无论身体出现什么状况，都不能慌张。慌张无法解决任何问题，还会让结果更加糟糕。

　　李青一直强忍着身体剧烈的痛苦，意志坚定！

　　他不想就这样死掉。

　　而那些绕着他身体经脉不断流转的魂力，因为没有找到去处，此时竟然一圈又一圈，沿着一个周天开始运转！

　　运转之中，被经脉细胞吸收的魂力也越来越多，不断地刺激着他的身体各处细胞。

　　突然间，有另一种能量忽然从他的身体里涌出。

　　是查克拉！

　　风属性查克拉竟然被这些魂力给强行挤压了出来。

　　李青一直很害怕自己体内的两种能量发生融合，害怕自己一个不就会慎变成人肉炸弹！

　　现在，李青不得不进行融合了！

　　查克拉子身体的细胞中一出来，便立即就和那些魂力迎头相遇，发生碰撞！

　　李青立即运转着两种能量，让其不停地在自己的丹田之中不断旋转。

　　而旋转的速度越来越快！

　　两者交汇之处，产生了一道漩涡，漩涡口疯狂地吸收着附近所有的能量！

　　李青的精神力不断地在当中调和着，但是汇聚的能量风暴太凶猛，正极速地消耗着他的精神力。

　　而丹田之中的漩涡处之中，一粒金光骤然出现，并且不断地增大。从一开始的芝麻大小，变成一颗绿豆大小，然后……

　　螳膊虎魂环之中的魂力竟然不知不觉间，被李青给吸收完了！

　　李青吸收螳膊虎的魂环成功了！

　　然而，漩涡并没有停下！

　　没有了螳膊虎魂环内的魂力供给，它竟然开始从李青身体其他的部位之中吸收魂力。

　　一瞬间，距离李青丹田最近的身体经脉里的魂力就被吸收得一干二净。

　　李青不可能继续放由这个漩涡持续地扩大了，这样下去，他就要真·魂尽人亡！

　　那些被魂力给强行挤出来的查克拉，李青立即就再次把他们给压回去，把他们隔离开来。

　　终于，他丹田之中的那个漩涡“安静”了。但它并没有停下旋转，而是旋转的角速度很小，两种能量的融合极其地缓慢。

　　李青站了起来，感受着体内充沛的魂力，不由得露出一丝笑容。

　　没想到，自己真的成功了！

　　还有，李青一点都没有预料到的是，他竟然把查克拉和魂力这两种能量给融合成功了，这可以说是拆除了他心中的一个真·定时炸弹。

　　然而现在，并不是应该沉浸在喜悦之中的时候。

　　他刚刚一直沉浸在吸收魂环的过程中，没有注意到时间的流逝，不知不觉间，都已经几个时辰过去了。

　　唐三和灵人还是没有醒过来。

　　李青先走到灵人身边，替他查看了一下身体里面的受伤情况。

　　还好，灵人只是被螳膊虎的虎腿给踢中了，而且前面还有小白替他挡了一下，受的伤并不是很严重，没有什么大碍。

　　“喂，灵人，醒醒。”

　　李青轻推灵人的身体，想要把他给叫醒。

　　但灵人不仅没有醒过来，甚至……

　　他一个翻身，嘴里传出来了呼噜声………

　　李青的脸一下子就黑了。

　　“啪啪啪！”

　　三个大逼兜子下去，灵人立即就醒了。捂着自己的脸庞，一脸茫然。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之瞳神斗罗更新，第四十七章 吸收魂环免费阅读。https://xs.23sk.com 