
　　第583章

　　梦界，赵牧完全解剖了所有死尸。

　　事实上也没什么可解剖的，本来这些死尸就是超凡魔力构成的身体。

　　过了一段时间，能量耗尽尸体就消失了。

　　解剖效果虽然不好，赵牧却隐约有了猜测。

　　他掌握了黑暗奏鸣曲释放了魔王的低语，但是他不是魔王，魔王的低语他只能释放无法控制，所以这些死尸才会完全失控甚至反过来攻击他。

　　弄清楚了问题所在，自然就要解决问题。

　　正常来说，技能不会失控。

　　但是谁让这是亚神级别的技能，亚神技能已经超出超维进化游戏的管理自由度太高。

　　思来想去，赵牧想到一个办法。

　　他不是魔王，那就想办法塑造一个魔王。

　　他手头有一滴魔王之血，但是他不准备融合魔王之血，而是打算借助魔王之血作为材料塑造一个阴影生命，如此一来加上虚空彩莲和美食仙人卡卡三个阴影生命就凑齐了。ŴŴŴ.23sk.com

　　他现在已经有足够的阴影源质，迷你阴影位面的三大阴影生命只需要时间就能转化出来。

　　想到就做，赵牧将魔王之血丢进迷你阴影位面开始转化。

　　超凡魔力具现化的死尸消散了，杰富力士的灵魂却没有消散。

　　赵牧开始研究这个灵魂，并且很快发现了小杰的变化。

　　他的灵魂，跟传说中的变化一样。

　　表面看着没事，但是他弄了一个普通人的灵魂，这个普通人的灵魂看到小杰的瞬间自身开始发生扭曲和变异，这分明是亚神以下的生命体看到神话生命才会有的变化。

　　难道魔王的低语产生的神秘力量，就是第一纪元让仙神发生诡异变化的力量。

　　异灵，难道和仙神发生的诡异变化有关？

　　赵牧拿出小杰的超维卡牌，打开后时光重置。

　　从理论上来讲，一个超维进化者会掉落自身掌握的所有能力和拥有的所有宝物，甚至自身原本普通的衣服都有可能产生变化成为装备掉落。

　　所以他想看看，因为魔王的低语产生变异的小杰会不会掉落什么奇怪的东西。

　　连续开卡几次，掉落的东西一模一样。

　　赵牧顿时反应过来，梦界隔绝了超维计划游戏，对超维卡牌时光重置看来不能在梦界进行，要不然无论怎么时光重置掉落都不会有变化。

　　回到现实，赵牧继续开卡。

　　这件事太重要，所以无论耗费多少时光念力他都舍得。

　　几个小时后，耗费千万时光念力手里多出几样东西。

　　【你得到超维币250000】

　　【你得到轮回写轮眼一双（传说）】

　　【你得到转生眼一只（史诗）】

　　【你得到梦想钓竿一只（史诗剧情装备）】

　　【你得到伪异灵气息一缕（亚神）】

　　【伪异灵气息：（亚神）】

　　【效果：沾染远古第零纪元的禁忌产生的一缕气息，能够让传说以下生命体异灵化，非神化生命体长期异灵化会导致灵魂扭曲变异污染最终堕-落到未知维度次元】

　　【评价：一千万时光念力只能告诉你这些，不要在超维进化游戏使用这个】

　　“……”

　　赵牧眼睛一眯。

　　原来曙光，竟然能通过他对超维卡牌的时光重置得到某种好处。

　　这种好处，能够让曙光一定程度摆脱超维进化游戏的限制。

　　很显然曙光本来是不能透漏关乎异灵的消息的，超维卡牌也不可能掉落这个，但是因为一千万时光念力曙光打破了某种限制告诉了他想知道的答案。

　　当然这个答案并不完全，可能是不想告诉他可能是曙光自己都不知道。

　　但是他已经知道两点，异灵真的能污染神话，异灵和第零纪元的某个未知维度次元有关。

　　这已经足够了，他现在不着急知道更深层面的秘密。

　　他才公爵，等他神话了自然不会放弃探索其中隐秘。

　　现在着急探索，就算知道了他这点实力又能如何？

　　赵牧收起伪异灵的气息层层封印，将轮回写轮眼和转生眼封印到魔眼吞噬瞳力。

　　上一次吃AIR沙拉，因为这种沙拉主要强化视觉距离，所以他将力量都集中给转生白眼成长，这一次当然要给时光写轮眼，他现在的精神力属性已经足够轻易支撑时光写轮眼继续进化带给灵魂的压力。

　　融合瞳力需要一段时间，赵牧取出梦想钓竿。

　　看了一下，这东西就是小杰随身携带的钓竿，上面寄托着小杰的梦想，唯一的作用就是钓鱼的时候上钩的几率增加，他不喜欢钓鱼，这东西虽然是剧情装备价值不小，但是对他没什么用处随手丢进贪婪的宝箱。

　　看看时间，圣奥斯丁还有九个小时才会抵达这个世界。

　　虽然在圣奥斯丁抵达以前不准备完全摧毁这个世界，但是任何事情都要做两手打算，万一这个圣奥斯丁非常厉害他打不过，到时候难道灰溜溜的离开这个轮回世界。

　　当然是不可能的，所以他必须让这个世界处于随时被摧毁的状态。

　　比如摧毁个七八成，剩下三两成万一打不过圣奥斯丁他总能毁掉这个世界。

　　到时候主线任务完成返回无法之城，圣奥斯丁他有本事就追杀过去。

　　联系上远在太空的阴影分身，赵牧虚空影遁出现在阴影分身所在，只见阴影分身周围悬浮了大大小小几千个陨石，小的直径几千米大的直径几百千米。

　　吞吞果实！

　　赵牧用果实觉醒觉醒覆盖一个小陨石。

　　通过能力转化，将整个陨石转化为金属，通过转生白眼操控引力，陨石开始不断加速撞击向星球上的黑暗大陆，相比于脆弱的人类，摧毁这个世界的主体黑暗大陆才是最麻烦的。

　　不断改造陨石，不断给陨石加速撞击向黑暗大陆不同的地方。

　　站在黑暗大陆，大白天的都能看到从天而降的陨石雨。

　　赵牧能感受到整个星球的愤怒，但是这种愤怒对他完全无效。

　　他的实力上限就连曙光都不知道，更何况是这个轮回世界，世界意识认为吃了六道仙人的小杰足以拖住他，却怎么也想不到小杰会被秒杀根本没拖延多少时间。

　　陨石雨不断落下，赵牧的个人信息不断闪过提示音。

　　排在最前面的就是击杀小杰的奖励，排在后面的则是陨石雨轰杀黑暗生物掉落的超维卡牌，这些本应该一千个超维进化者携手毁灭轮回世界共同分享的超维卡牌，现在全部集中只有他一个人能分享。

　　人类世界正在做任务的一些超维进化者，更是惊愕的发现自己的任务提前完成了。

　　不是真的完成，而是曙光默认任务完成作为补偿。

　　有些聪明的，第一时间提前离开轮回世界，但也有些贪婪看不清楚时事的执意留下。他们自以为任务完成随时都能回归，却不知道神仙打架有时候受到波及连回归无法之城的那么一瞬间都未必能有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第583章 伪异灵气息免费阅读。https://xs.23sk.com 