    宁肆的声音像电流一样直冲沈莱茵的心里,让她颤了一下，半边身体酥麻的感觉让她想惊叫。

    以前她想方设法让他喊，他不愿意喊,现在他要当着她的面喊……

    试想一个高大帅气的男生贴着她的耳朵叫她“主人”,她又觉得实在没耳听，总觉得吃亏的还是她。

    “不好！”她红着脸推开他靠得越来越近的身体，语气也不像刚才那样冷淡了，带着点羞怯和气急败坏。

    正好有人经过,宁肆也没有再靠近,笑着欣赏着她脸红的样子。

    沈莱茵瞪了他一眼，往食堂走去。

    宁肆慢悠悠地跟在她后面说：“宝贝，等等我。”

    沈莱茵回头警告：“说了不许再叫的。”

    走进食堂,沈莱茵看到越阳朝她招手，曲谚周必他们就坐在万辞江和越阳的隔壁。

    她刚刚走过去坐下,宁肆就坐到了她身边的空位置上，身体侧着朝向她,一只手搭在她身后的靠背上。

    他这个动作看得周围一片人一阵骚动。

    “你坐在这里干什么！”沈莱茵想赶人。

    宁肆看着她脸上没有散去的红晕，说：“学妹，我还没吃饭。”

    沈莱茵看了眼隔壁桌，说：“那边不是有吗？”

    周必反应很快,立即说：“这一碗也是我的,我食量比较大，中午要吃两碗。”

    “……”那也跟她无关。沈莱茵继续吃饭。

    坐在他们对面的万辞江说：“学长，去吃饭吧，不要在这里浪费宝贵的午饭时间。”

    宁肆睨了他一眼。

    这小混蛋还不知道自己已经暴露了。

    曲谚说：“阿肆,你刚出院身体还没有完全恢复,要按时吃饭。”

    沈莱茵听到这句话抬了抬头。

    她差点忘了他刚出院。

    见宁肆还在看她,她沉着脸说：“快吃饭。”

    宁肆笑了一下，说：“可是我没饭吃。”

    周必他们在心里默默给曲谚竖了个大拇指。还是他们谚哥会助攻。再看他们四哥，真是没眼看了。

    在此之前打死他们都不相信他们日天日地酷炸天的四哥能这么的……骚。

    “别以为我不知道。周必吃两碗饭需要两双筷子吗？”

    沈莱茵这么说就相当于默许一起吃了。

    吃完饭后就要回教室了。宁肆说为了感谢她中午请他吃饭，周一中午要请她吃。

    沈莱茵才不要他请，转身离开食堂。

    高二高三不在一栋楼，出了食堂没走多远就要分开，周必他们在后面说：“四嫂再见。”

    沈莱茵连耳根都红了，回头警告说：“……不要这么叫我！”

    “好的四嫂！”

    “……”

    **

    回到教室坐下后，万辞江戳了戳沈莱茵的后背。

    沈莱茵回头。

    “沈莱茵，你怎么了？”万辞江问，“你整个中午都没有和我说过话。”

    他一双小狗眼望着她，可怜兮兮的。

    沈莱茵这次没有再被他无辜的眼神骗到了。

    她平静地问：“万辞江，你在回到万家前生活在哪里？”

    旁边的越阳疯狂瞟万辞江。

    完了江哥，你暴露了。

    万辞江不仅没有慌，还笑了一下：“你知道了？宁肆告诉你的？”

    沈莱茵没有说话，只是看着他。

    她觉得万辞江这样一笑，整个人的气质都变了，不再像之前那么无辜那么奶，有种非常危险的感觉。

    “我妈妈是英国人，我是混血，十二岁之前生活在伦敦的郊区。那里确实人不多，也有人放牧，我没有一句是骗你的。”万辞江最先注意起沈莱茵，就是因为她讲着一口他熟悉的伦敦腔。

    “就算没有骗，那你也是故意说出一些模糊的信息误导我，在我误会的时候也没有告诉我。”沈莱茵没有被他这样糊弄过去。

    “因为你这样很可爱。”万辞江看着她说。

    沈莱茵：“……”她发现万辞江好像此刻才露出了真面目，那么恶劣。

    一个两个都骗她。

    万辞江继续说：“沈莱茵，我喜欢你。宁肆有什么好的，做我的女朋友吧。”

    “……”这两天一直憋着气的沈莱茵忍无可忍，抄起万辞江桌架的书就拍在了他的脑门上，“他不好你也不好！”

    “啪”地一声，拍过后，沈莱茵直接把身体转了回去。

    班上不少人都看到了这一幕：“……”

    这一下听上去都疼，越阳试探地问：“江哥，你没事吧？”

    万辞江摸了摸脑袋，一点脾气也没有，然后去戳沈莱茵的后背：“沈莱茵，我再让你打两下？做我的女朋友好不好？”

    沈莱茵挺直了后背远离他：“不好！别戳我！”

    中午的午休时间也是大家的网上冲浪时刻。

    宁肆在食堂里叫沈莱茵“宝贝”已经让贴吧沸腾了，酸的、羡慕的、骂的，都有。然后又出现了另一个帖子，爆料说万辞江向沈莱茵表白了。

    2L：然后被爆头了。

    4L：真的假的？？

    5L：真的，而且万的原话是“宁肆有什么好的，做我的女朋友吧”。

    6L：就不能一次讲完吗！蹲个后续。

    6L：蹲。

    23L：然后沈对万说“他不好你也不好”，然后把万爆头了。

    24L：真的有女生不喜欢宁肆啊！

    25L：说真的万辞江也很帅啊。

    51L：虽然很嫉妒但是也觉得有点爽怎么办！

    52L：作为一个女生，我越来越欣赏我的情敌了怎么办。

    53L：宁和万算什么！沈莱茵现在在我们男生里也很受欢迎啊。

    54L：沈莱茵完全可以独自美丽！

    ……

    周必看到帖子后马上告诉了宁肆。

    “四哥！姓万的向四嫂表白了！！不过被四嫂拒绝了。”

    宁肆冷笑。他就知道万辞江对沈莱茵别有用心。

    曲谚看他的反应，说：“你倒是一点也不慌，挺自信的。”

    宁肆倒不是自信，只是对沈莱茵有信心。

    万辞江之前硬撩，沈莱茵就像块铁板一样不吃那套，现在知道他的真面目了，不生气才怪，怎么可能接受他的表白。

    但是想到万辞江对沈莱茵表白，他就非常不爽。

    他拿起手机，点开联系人置顶里的“宝贝”，修长的手指在屏幕上轻点，打了一串字，然后点了发送。

    接着，沈莱茵那边就收到了一条陌生号码发来的短信——我吃醋了宝贝。

    “……”

    不用问都知道这是谁发的。

    她选择无视。

    发完短信后的宁肆心情稍微好了点。

    周必实在忍不住，好奇地问：“四哥，你和四嫂之前到底是怎么分手的啊？”

    “没分手。”

    周必：“……”可能是你单方面觉得没分手，在你昏迷的时候四嫂可是亲口说你只是前男友的。

    何一轮：“那四哥，四嫂为什么这么生气啊。”

    宁肆没办法把事情跟他们讲清楚，只是简单地说：“因为一点事骗了她。”

    “欺骗可是大忌，小步，你要好好加油了。”曲谚拍了拍他的肩膀，一副“兄弟你多保重”的样子。

    宁肆没好气地拍开他的手：“你少幸灾乐祸。”

    **

    接下来是周末，沈莱茵终于可以远离纷纷扰扰的八卦了。

    周六上午，她睡到十点多。

    刚睁眼没几分钟，她的手机上就收到条短信：早，宝贝。

    接下来，不管她是吃午饭还是午睡或是要做作业，都能收到宁肆的短信，每次都能猜到她正在做什么或者即将做什么。

    如果不是他会发短信，她都要怀疑他又回到手机里在看着她了。

    沈莱茵想想脸就红了起来，居然有男生对她的作息一清二楚。她当初真的以为宁肆只是人工智能，一点都没有注意过形象。

    她越想越气。

    晚上，沈爷爷沈奶奶叫了沈菲娅还有沈擎沈露薇兄妹回来吃饭。

    吃饭的时候，沈奶奶提起沈莱茵的生日快到了。

    “都快11月下旬了，下个月5号就是莱茵的生日了。之前我和你们爷爷就打算好了，开学前的欢迎宴没办成，这次趁着莱茵生日，再把大家请过来，把莱茵介绍给大家。”

    沈莱茵对生日宴没什么想法，只要爷爷奶奶高兴就可以。她以前过生日就顶多是煮碗面吃，连个蛋糕都不买。

    沈爷爷说：“这也是莱茵回来后第一次过生日，一定要好好办一场。莱茵，你的同学你自己请，看着办请谁。”

    “好的爷爷。”

    看爷爷奶奶对沈莱茵这么好，沈露薇很不满，在桌子底下扯了扯沈擎的手，小声说：“哥，你觉不觉得爷爷奶奶偏心。”

    沈擎一直觉得沈露薇被宠坏了，被宠得有点拎不清，故意说：“我也觉得。这么多年爷爷奶奶给你过了多少次生日，就给沈莱茵过了一次，确实太偏心你了。”

    沈露薇：“……我不是这个意思！”

    吃完饭后，沈擎有事先走了，沈菲娅和沈露薇留了下来。她们以前就有这个传统，沈露薇要走就跟沈菲娅一起走，生怕她先走了，沈菲娅会趁着她不在，在爷爷奶奶那里得到什么好东西。

    现在有了沈莱茵和爷爷奶奶住在一起，她们更加有危机感，有机会更加要表孝心了。

    沈爷爷和沈奶奶和她们坐了一会儿就去花园散步了，让她们三姐妹好好交流下感情。

    两个老人一离开，气氛马上变了。沈露薇最先板起了脸。

    沈菲娅问：“莱茵，你和宁肆到底是什么回事？现在学校里都在传他在追你。你们是怎么认识的？”

    沈莱茵刚来南市没几天，宁肆就出车祸昏迷了，时间线上两个人不可能认识，现在要说不认识也没人相信了。关于这个问题，她的回答一律都是：“网上。”

    提起这件事，沈露薇就气得不行，一下子就炸了：“你也配让宁哥哥追你！”

    沈莱茵觉得这声“宁哥哥”有点刺耳，反问：“不然你配？”

    沈露薇快气死了。

    怎么会有沈莱茵这么让她生气的人？

    沈菲娅又问：“我记得期中考试后你才说自己失恋了，这是怎么回事？”

    说着她又补充：“你那阵状态挺不好的，我挺担心的。”

    沈莱茵和沈菲娅私下接触的不多，还没有和沈露薇多，沈菲娅竟然默默关心她？

    她没来得及多想，耳朵里就全是沈露薇的声音。

    “是啊沈莱茵！我差点忘了！你刚失恋。”

    想起自己那段时间因为步屈的消失那么真情实感地伤心，沈莱茵觉得自己很傻，更不愿意承认自己说过“我失恋了”这种蠢话。

    她越想越生气宁肆骗她，否认说：“我没说过。”

    沈莱茵的否认让沈露薇误以为是心虚。沈露薇非常得意抓到了她的把柄：“你分明就是在宁哥哥昏迷的时候脚踩两只船。我要去告诉宁哥哥！”

    沈莱茵：“……不许去。”

    千万不能让宁肆知道。

    她当时是昏了头才会说这样的话。

    “我偏要去！我要在宁哥哥面前揭穿你的真面目！我现在就给宁哥哥打电话！”

    “不行！”

    沈莱茵伸手去阻止，还没碰上沈露薇，沈露薇就大叫：“沈莱茵居然想打我？？”

    沈莱茵心情不好，一肚子火气，而沈露薇又不爽沈莱茵很久了，于是，两人真的扭打在了一起。

    沈菲娅去叫来了沈爷爷和沈奶奶。

    沈爷爷和沈奶奶过来，她们才停下。

    “你们在干什么？”沈奶奶问。

    沈露薇瞪了沈菲娅一眼，怪她去找了爷爷奶奶来。

    沈爷爷问：“为什么打架？”

    沈露薇冲着沈莱茵轻哼，不说话。沈莱茵也没有说话。她长这么大还是第一次打架，不过好在因为她个子高挑，没怎么吃亏。

    沈菲娅也没说。

    三姐妹难得同步保持了沉默。

    “既然不说，那就都有错。”沈爷爷想了想说，“既然这样，露薇，莱茵，你们各自给对方写一封道歉信，写完先交给我看看，等我看过了再给对方。”

    沈莱茵：“……”

    沈露薇不满地说：“为什么要写道歉信！”

    沈爷爷的脸色沉了下来：“你们是姐妹，要相互帮助、互相扶持才对，居然打架！不管什么原因，打架都是不对的！”

    沈爷爷是真生气了，沈露薇不敢再说话。

    沈莱茵也不敢。

    “你们现在该上楼的上楼，该回家的回家，周一之前必须写好让我看到。”

    沈露薇临走前还趁着沈爷爷沈奶奶没注意朝沈莱茵示了下威，用眼神告诉她：我一定会把这件事告诉宁哥哥的！

    沈露薇也是豪门淑女，长这么大第一次和人打架。

    坐上车后，她摸了摸自己到现在还隐隐作痛的头皮，决定这次说什么也不能放过沈莱茵。

    车从沈家老宅开出来，她余光看到路边停着的一辆车里坐着个人，有点像是她宁哥哥？

    她立即趴到窗口往回看，路边停了好几辆车，都搞不清是哪辆了。

    她宁哥哥大晚上的怎么可能在这里，一定是她看错了。

    沈莱茵这边上楼回到房间后打开了灯。

    她看到手机上有几条短信，都是宁肆发来的。

    就在她看短信的时候，宁肆又发来了一条，问她在干什么。

    干什么？她在准备写给沈露薇的道歉信。

    想到沈露薇，她的眼皮跳了跳，非常不放心。纠结了一下，她拿起手机给宁肆回了第一条消息：你有沈露薇的联系方式吗？微信、QQ之类的。

    宁肆几乎秒回：没有，怎么了宝贝。

    他没有沈露薇的不代表沈露薇没有他的。

    沈莱茵：不要接她的电话，也不要和她说话，不要问为什么。

    宁肆：可以，但要你跟我打个电话。

    沈莱茵刚看完这条消息，宁肆的电话就打过来了，强势得很，根本不给她犹豫和思考的机会。

    她顺手就接通了。

    “宝贝。”

    低沉的声音通过手机传过来，听得沈莱茵的耳朵有点痒。她忍不住把手机拿远了一点：“别这么叫我。”

    “喜欢角色扮演的话，我私下里叫你主人也可以。”

    “闭嘴。你没正事的话我挂了。”

    “当然有正事。”宁肆说，“平时这个时候我应该在看着你刷题。你记不记得有几次你遇到不会的题，要我教你，我怎么说的？”

    沈莱茵顺着他的话回忆了起来，然后脸慢慢红了。

    电话里传来宁肆的一声笑，有点坏，“所以，宝贝你打算什么时候还债？”

