    临南郊外有一条青浅的溪流。

    要是顺着溪流往上看，能看到两座深入云层的大山，绵绵千里直达到了天边，一条瀑布从天边坠下，将大山之间隔了一道天堑。

    好像是天上的仙河不小心在这里开了一道口子，让这四周的花丛鸟兽都得到了仙水孕育，比任何一个地方都要长的青翠茂盛，开的露红烟紫，叫的清脆悦耳。

    因此，这个地方被临南当地人叫做仙人湖。

    仙人湖的景色也是一年四季各有不同，春日翠绿青山百花开，夏日姹紫嫣红染大地，秋日红叶似火映天边，冬日玉树琼枝坠雾凇。

    不知道是不是这大自然神奇的力量，一到这里，就忍不住让人想要停下脚步，听一听，看一看，去感受那种能让人心旷神怡的感觉。

    河流的旁边是一处浅滩，万沐倾靠坐在一个遮阳的树荫下，今天天气气候温和，浅滩上有不少结伴出来游玩的人。

    大多数，都是外地人。

    公子小姐丫鬟随从，将这一条长长的浅滩叫热闹了起来。

    不少人挽起了裤腿，在河水里抓起鱼。

    万朝宴每年这个时候，仙人湖游玩的人都不少。

    “小姐，要不要喝水？”子鸢坐在她旁边，问道。

    “你也去玩吧。”万沐倾看着宁辰羽那两个随从在河里原本还是老老实实的抓鱼，不知怎滴，就打起了水杖，这水本就不长眼，殃及城池，将这队伍莫名的壮大了起来。

    “我，还是陪着小姐吧。”子鸢早就望眼欲穿了，想了想，还是摇了摇头道。

    “去吧，我靠着休息会，不用陪。”万沐倾说道，子鸢跟了她快十年了，左右不过只是个十五六岁的姑娘，正是好玩又青春萌动的时候。

    她心里想什么，万沐倾怎会不知道，这万府左右不过这么大，这隔墙，也总是有耳的。

    “我还是陪着小姐吧。”子鸢咬了咬唇，说道。那次落水，因为她疏忽大意，万沐倾也不会落水。

    要不是看在她照顾万沐倾多年的份上，于妈已经把她撵出去了。

    万沐倾也没再说什么，靠着那树干闭目养神了起来。

    没多久，她就听到旁边的人小心翼翼的离开了。

    万沐倾睁开眼看了朝着浅河走去的子鸢，正想起身朝着树林深去走去。

    却有三个姑娘朝着这边走了过来。

    宁辰羽特意选了一个比较僻静的地方，可以看到仙人湖的风景，又不会被别人打扰，只要不往山上上来，就不会看到她们。

    “哥让我们来临南，到底是要干嘛啊？”其中一个穿着浅红衣服的姑娘，两手背在身后，踢着地上的石头，闷闷不乐的皱着眉头道。

    其中一个穿着浅绿色衣服的丫鬟经过他们马车时，仿佛是小姑娘好奇似的，掀开了马车车帘朝着里面看了一眼，又朝着四周看了看。

    但万沐倾看出，她是在看附近有没有人，只是在用这种小姑娘好奇的行为掩饰她们的警惕。

    “庄主不是说了，就是让你来临南体验一下这万朝宴吗？”旁边身穿白色长裙的丫鬟说道。

    “千雪，我哥说的你也信，这碎尸案从南江一路到了临南便终止了，说明了什么？”浅红衣服姑娘说道。

    “我相信庄主自有打算，反正没接到消息，我们就好好玩呗。”穿着浅绿色衣服的姑娘说道。

    “我觉得玉琴说的对，你不是天天念叨要出来玩吗，这会出来了，何必想那么多呢？”千雪说。

    “我就是觉得我哥，有事瞒我。”

    “我说陆江陆大小姐，你哥就算有事瞒着你，也是为了你好。”玉琴挽着那陆大小姐的手臂，降低声音道：“我听说那碎尸案的凶手抓住了，你要是这么在乎这事，我去衙门一趟，问问那凶手？”

    这丫鬟看上去也就跟子鸢差不多大，那口气大的，好像衙门是她开的，锦衣卫是她家的，她一看到那凶手，就能将事情问的水落石出。

    万沐倾都不由多看了她两眼。

    “你以为锦衣卫的是吃干饭的？”陆江轻哼了一下，在那丫鬟额头上弹了一下：“你忘了庄主出门怎么说的？”

    “不可惹事生非。”玉琴揉着额头嘟囔道。

    “我刚刚看到那宁公子的随从在这里，说不定宁公子也在，要不……”

    万沐倾只听到这话，那三人已经朝着那一头走远了，要是有人故意以碎尸案这种方式让人引起重视，一路引向临南，难不成是这神阴令就在临南？

    那三人脚步轻盈，口气不小，定然是有武艺在身，只是这三人的名号她从未听过，成了这万家三姑娘，这江湖事她就从未过问过。

    或许，她认识他们的庄主。

    也不知道是江湖上那个门派的。

    没想到今年的万朝宴还藏着江湖中人。

    万沐倾忽然想起那叫千雪的提了一句宁公子？难不成是宁辰羽？

    正想到此人，就听到此人气喘吁吁的声音。

    “累死我，这两个小兔崽子，看我回去怎么收拾。”宁辰羽抬手擦了擦额头的汗珠，拖着一大捆柴像是要在这里住上一段时间似的。

    把它扔在了一边。

    万沐倾看到他身后的柴，无语了。

    “哎，怎么就你一个人？”宁辰羽扯出别在腰上折扇，坐在地上，扇风道。

    “喏。”万沐倾抬了抬下巴。

    宁辰羽一看：“这可热闹了，这两人都忘了抓鱼的事了吧。”

    万沐倾闻言没说话。

    “我脸上有东西？”宁辰羽看着万沐倾盯着自己的侧脸看，抬手擦了擦。

    “你……”万沐倾本想问问宁辰羽是否认识刚才那三个姑娘，又觉得宁辰羽这人就算认识也未必会说实话。

    于是，她转而换了一个想法，问道：“你对最近发生的碎尸案怎么看？”

    反正这事已经传的临南人尽皆知。

    “嗯？”宁辰羽愣了一下，实在没想到她会跟他讨论这个，不由打量了一下万沐倾，不知道她葫芦里卖的什么药。

    “不想说就算了。”万沐倾看到他探究的眼神，有些后悔刚才的话了。

    “你这人……”宁辰羽轻笑了一下，拿起旁边的水囊喝了一口水，擦了擦嘴角道：“我听说，南江一带都发生了这事，一路延伸到了临南。一个城里都只出现一具碎尸尸体，那凶手嚣张的很，这一路，一点都不怕被官府抓到。”

    “从南江一路到临南，一共有要经过六个城池，就算是骑着最快的马，加上他抛尸的方式，前前后后加起来，到临南，至少也得三个月。”万沐倾没想到宁辰羽会认真的说这事，不免也认真的讨论起来。

    一个人的信息量总是不够的，一个人的思考范围也是有效的，多一个人讨论总要比自己跟自己讨论有用一些。

    “所以说，也许，凶手并非只有一个人。”

    宁辰羽却摇了摇头，思沉道：“有时候人多并不好办事，凶手在提前几天就处理好尸体一事，官府发现时，凶手都说不定早就离开了。”

    “也是，这城池之间的官员如非必要，并不会联系，应该是流动的百姓说起这事，才引起了官府注意。”

    “所以说，也不知道是凶手太厉害？还是官府太无能？逼着的上头派锦衣卫来插手，说是这凶手没几天就被抓到了。这事也就终止在了临南。”宁辰羽说这话时，嘴角露出了一抹不屑。

    万沐倾从他这口气里，察觉到出了一丝微妙的情绪，有什么东西从她脑海里一闪而过，还没等她抓住那个想法。

    听到他继而道：“这些人也不想想，临南城后面是什么？那凶手莫不是长了三头六臂，能飞过这绵绵千里的山峰？”

    “所以，你觉得，凶手没抓到？”万沐倾问道。

    “你觉得呢？”宁辰羽反问道。

    宁辰羽说的有几分道理，但也不排除凶手被抓才导致了碎尸案的终止，锦衣卫能让官府中人人人忌惮又生畏，那定然是有两把刷子的。

    但这并不重要的。

    甚至凶手是谁都不重要。

    重要的是，凶手这么做的目地是什么？

    万沐倾望着那高耸入云的山峰，喃喃道：

    “我觉得，凶手的目地，已经达到了。”

