    第158章 追来的男人

    “再见了。这个城市，这个国家。等我学有所成必定回来。”

    “太子妃，你要保重啊。”

    “嗯。”

    “这是夫人给你办的国外手机。夫人说你受委屈了就打个电话回来。要是缺什么少什么的打个电话。”

    “兰美梳。”兰美梳慌惶至及。他怎么会来了。

    “唉！你干嘛啊。”

    林晓田很不爽，被人拦住了。他没看错，那就是美梳。

    “我找人。”

    “你找错人了那是我们家太子妃。不是你找的什么不三不四的人。”

    “对，我认识你。你是漠家的仆人对吧。我是林晓田，你不认识我了。”

    小月脑子一片闪过，这不就是跟太子爷打起来的那个人吗。今天穿成这样真的是有些记不起来了。

    “记起来了。但林先生请你自重。太子妃已经够惨的了，你就不要给我们太子妃添乱了好吗？”

    “你们太子妃要去哪里啊。”林晓田跟仆人根本就不在一条对话框上。

    “她，是去找我们太子爷了。”

    一定是要说到这一份上他不甘心对吗？林晓田啊林晓田不知道你为什么就是还放不下。

    “林总。”就等你了。一大批前卫的设计师相约去一个地方。

    “好。你们先请走吧。不用等我，反正还有时间，飞机上聚。”

    “你也是要国外。”

    “对。”

    “我觉得你应该好自为之。太子妃不是你能高攀得起的。你还是不要费尽心思了。太子妃绝对不会喜欢你的。”

    第一林晓田他出国不是为了去找兰美梳的。第二林晓田没想过要跟兰美梳复合，第三谁说兰美梳没喜欢过他，他们滚床单的时候还没有漠北寒呢。

    “我就是去找你太子妃怎么样，你们太子妃我要定了。”

    “你，不要脸，你也不撒泡尿照照自己配不配。”

    林晓田越听越气，他只认为自己长得还行。林晓田撞开了人。

    “唉，你别。求求你了，我们太子妃，太子爷在一起不容易。你就当做好事吧。”

    “你家太子爷追多不容易我追美梳还不容呢。”他整整追了十七年就这样便宜了他家太了子爷了那他不是亏大了。

    “可太子妃对我们家太子也是真爱。”

    “我也是真爱。”

    小月迫不得以给林晓田看了兰美梳给漠北寒看的那封信，林晓田确实是有冷静下来了。她竟然开始为别的男人努力了。林晓田才发现兰美梳不再是他一个人的专属了。

    上了飞机，林晓田都不会知道她们的缘分会那么巧。他们是去同一个国家。

    很显然兰美梳也看到他了。但打都不跟他打一个招呼。还有她真的有孩子了，欣欣并没有骗他。

    小孩子应该是有那么一点儿不良反应吧，上了飞机不是很能适应，就开始吐了。身边的男人都开始嫌弃的说一些话坏话了，兰美梳连连道歉。这就让林晓田很不是滋味。

    “抱歉能冒昧的问一下能不能跟你换个位置。”

    那男子赶忙的离开了座位，林晓田趁机就坐在美梳旁边了。

    “好可爱的小孩子啊是你个漠北寒的孩子吧。”林晓田伸手就想摸一摸小孩子的脸。但无情的被兰美梳的手打掉了。

    “你怎么来了。你不应该来的。”不是兰美梳多想，她以为林晓田就是来找她的。但她们再也不可能了知道吗？

    “我不得不来。”林晓田这样一说，兰美梳倒是怕得把孩子给抱紧了。

    林晓田又解释说。他只是去签一个合同。兰美梳这才放心了。这世界上总会有那么几件巧和的事。

    “这孩子叫什么名字。”

    叫什么名字？兰美梳怕倒是忘记了这个孩子还没取名字呢。

    “你不要问了。”

    “好，不问就不问吧。”

    “你这是要去哪里啊。”

    “你别问了。”

    “你要去几年啊。”

    “不知道。你别问了。”

    林晓田也不知道要问什么了。总之他们这个状态极差。他们这个状态比陌生人还要陌生。

    “你走了，你也不打算告诉你的家里人一声吗？”

    “为什么要告诉他们反正那么远他们也管不着。”

    “你真是够无情的。那就连我你也都不打算告诉一声了吗？”

    “我为什么要跟你说一声。我们有关系吗？”

    “我们没有关系吗？”林晓田反问，他倒是想问问美梳。他们都底有没有关系。什么事情都瞒着他，出国那么大的事也不打算告诉他。他们的感情难道就要因此而随波逐流了吗。

    “你觉得我们还会有感情吗。那我现在就可以告诉你了我们没有关系了。”

    “我请你，请你说话不要说得太满了。我是看着你长大的至少以后我不是你的男人，但我也会是你最亲的哥哥。

    “林晓田，我觉得你最好不要太自我感觉良好了，你现在在我心里什么也不是。”

    “难道做不了夫妻就做不了亲人了吗？兰美梳我和你这么多年的感情了。

    “不能。我现在一点都不能和你扯上关系了。我是看猜你了。你就是一个靠我上背的渣男人而已，你仅比我命好。靠上了一个怎么甩都甩不掉的有钱女人，而我，真傻，好好的路被自己踩塌了。我以后都不会了。你就是我的累赘。请你以后离我越远越好。

    林晓田都没想到美梳会这样想他。很好。不见面就不见面，以后各自走各自的，这样谁都不要看不起谁了。

    兰美梳坐在座位上就是煎熬。她真的很想能尽快一点的离开这里。

    中午饭了，兰美梳还是一点儿食儿的食欲都没有。林晓田也没心情吃，但小孩子就不一样了他很饿。饿得很是不老实的动来动去，但就是不会哭。

    林晓田一眼就能看出来小家伙是饿了，他的儿子也是一样会有这样的小动作。林晓田干脆就买了一大堆吃的。小孩伸手就想要。但还是会乖乖的看着美梳。这是林晓田看过的最乖巧的一个孩子了。

    “小宝贝饿了是不是，妈妈给小宝贝买好不好。”

    “吃这个吧。”

    “服务员我要一碗粥。”

    “好的女士。”

    兰美梳以为这样就能让林晓田放弃注意了呢？但没想到的是林晓田的注意力还是盯在了这个小孩子的身上了。而且小孩子已经是被林晓田完全吸引住了，他已经在跃跃欲试的想要林晓田的抱抱。

    “乖哦。”

    美梳这样一句足以让小孩子回心转意。

    孩子都是那么容易说变就变的生物吧。

    (本章完)

