    第二天一早，郑温婉如期而至。

    今天，她穿了一件白色的衬衣，黑色的长裤，看起来非常干练。

    嗯，这个女人真是越品越有味道，越看越觉得好看。

    “郑姐，你这一天一个样，真是让人看的眼花缭乱的。”

    “哈哈，小鼎弟弟这么多天来，总算是说了句姐姐喜欢听的话。”

    这几天下来，陈九鼎与郑温婉也熟悉了，所以，自然而然的就能开一两句玩笑话了。

    “郑姐，合着我前几天说的话你都不爱听？”

    “没那回事，之前，我还以为你这人不解风情，现在看来，是我多虑了。”

    “嘿嘿，看来郑姐喜欢听别人夸你，那我可记住了，以后我要多夸夸你。”

    “好，以后有什么好听的话，都朝我说来，我都接着。”

    “没问题，郑姐，跟你说个事，我家地里的菜最多还能卖个三四天的，这之后就要等一段时间了。”

    郑温婉听了这话，也是一阵沉默。

    这种品质的蔬菜，确实是抢手货，好东西的产量自然也不会高。

    她也知道这点，只不过，让她有些意外的是，她会这么快就得知产量不够这件事。

    “需要等多久？”

    “大概十来天吧！十来天后，就有了，对了，我准备弄点大棚，以后冬天也会有这种品质的蔬菜的，保证不会让你们好客酒楼断了货源。”

    “好，那小鼎弟弟你可要努力了，抓紧把大棚建起来。”

    “郑姐放心好了。”

    “行，那我走了，不打扰你了，你忙吧！”

    “嗯，郑姐慢走！”

    陈九鼎望着郑温婉上了车，直到郑温婉的车消失在视线中。

    “也不知道郑姐结婚了没，如果郑姐没结婚，那我……嗯……算了，哪天找个机会问问吧！

    现在当务之急，就是看一下这人参能不能卖出去。”

    陈九鼎说完这话就进了屋。

    他来到鸿蒙鼎内部，小心翼翼的挖出一株人参，然后拿了出来。

    他用鸿蒙决将人参的水分处理了一下，将人参放在了红布上，同时，还给人参绑了个红绳。

    之后，他打开了之前自己玩过的一个直播平台，将这人参的照片发了上去，配了个标题。

    “惊！大山里挖到一株罕见的野山参，不知道是多少年份的，识货的来！”

    最后，陈九鼎把自己的联系方式留了下来。

    做完这些，陈九鼎说:“就看能不能卖出去了，不对，卖是肯定能卖出去的，就看能卖多少了。”

    接下来的事情，一切就要看天意了。

    现在可是信息化时代，网络相当发达，他发出去的东西，用不了多久就会被人转载。

    陈九鼎做完这些，带上二壮，去河里抓鱼了。

    陈九鼎把人参的照片发在网上，没过几分钟，就有人看到了他发的照片。

    “我的天，这是人参？这么大个，起码有百年了吧！”

    “百年？我看百年都不止。”

    “真是没想到，在这个时代，居然还能见到这么大的人参，看来，我今天的运气真的是好，不行，我觉得我应该去买彩票了，但愿这百年老参能保我中大奖。”

    “楼上的兄弟，同去。”

    “标题狗，这人参绝对是假的！”

    ……

    夏国最大的一家药业公司里，其中一个员工上班时在浏览直播平台，没想到，他突然刷出陈九鼎发的照片。

    “卧槽，这是……这是百年份的老参？”

    他旁边的同事听到后，立马跑了过来。

    “让我们看看。”

    他们看了后，有人说:“这人参这么大的个头，我觉得是这人弄的假货。”

    “不，我觉得是真的。”

    “我也觉得是假的，现在的社会，哪里还能挖到这么大的人参？”

    “咱先甭管真假了，赶紧把这件事告诉公司领导，公司这段时间不是急缺高年份的老参吗？如果这个老参是真的，那这可是大功一件。”

    很快，这件事惊动了这家药业公司的领导层，最后，就连这公司的董事长都惊动了。

    于是，药业公司临时召开了一个会议。

    董事长问:“诸位，你们怎么看待这网上的老参？”

    “董事长，根据我的经验，这人参十有八九是造假的。”

    “我倒是觉得这个人参是真的。”

    ……

    众人纷纷发表自己的看法后，董事长沉默了。

    良久，董事长才开口说:“诸位，我们药业公司最近正在研发一个新的延年益寿药，而这个药最为关键的一味药材，就是高年份的人参。

    如果这个人参是真的，那我们这次的研究就能成功，这也会给我们药业公司带来巨额的利益。

    所以，我个人是希望这人参是真的。

    但是，现在我们只知道照片，有谁知道这个人参是哪里的？或者说，有谁知道这个人参拥有者的联系方式？

    只要我们弄清楚这些，派人亲自去检验一下，就知道真假了。”

    “董事长，这个人的联系方式是有的，您看接下来要怎么做。”

    “给这人打电话，态度客气点，然后派人过去检验，把我们最先进的仪器带上。

    是真的那最好，是假的，大不了白跑一趟，也浪费不了多少钱。”

    “是，董事长，我这就安排。”

    “冯经理，这件事，你亲自去办，务必落实清楚，如果这个人参是真的，不惜一切代价拿下。”

    “是，董事长。”

    当这个冯经理走后，会议室里的人都沉默了，这个董事长眼睛微微眯着，脑海里飞快的计算着什么。

    百年份以上的人参，这可是一个巨大的品牌效益，再加上他们公司的实力，足以将这个利益最大化。

    陈九鼎跟二壮正在河里抓鱼，兜里的手机响了。

    “二壮，你先拿着桶等着，等到桶满了就换个桶。”

    陈九鼎说完这话，就站起来，擦了擦手上的水，准备接电话，丝毫不管一旁惊讶到石化的二壮。

    没办法，二壮长这么大，还从来没见过鱼会自己争着抢着进桶的。

    “喂，你好，请问哪位？”

    “你好，请问是陈先生吗？”

    “是的，我是，您哪位？”

    “是这样的，我是在直播平台上看到您发的人参图片了，所以想要跟您了解一下这个人参的情况。”

