    修罗神本以为，蓝诺能够靠着自己的武力，以最高效，最暴力的方式，实现一万人的高压统治，就已经是人力的极限了，甚至于他觉得就算是自己下场, 在蓝诺展现出的同等力量下，也不能做的更好。

    可是蓝诺却出乎了他的预料，彻底打破了常规的暴力统治的思路，而是诱之以利，分化拉拢，拉拢一少部分人，团结起来, 打压另一部分不团结的大多数, 用打压大多数不团结者带来的利益，维持物质内部的团结。

    整个过程丝滑而流畅，就像是将人类几千年来统治的艺术融会贯通，最终总结成两个字，分化！

    杀戮之王能够以一己之力，凌驾于整个杀戮之都之上，就是因为他把杀戮之都拆解成了每一个个体，因此他只需要比任意一个个体更强，就可以称王称霸，可这样的统治对统治者并没有多大意义，被拆解成每一个个体的社会就会变得像杀戮之都中一样，连自给自足都做不到，必须要靠外来输送的物资才能满足需求。

    而蓝诺并没有分化所有人，他靠着自己创造出的利益，拉拢了一批人，而这批人就在一次不起眼的外界刺激下，自发的报团在了一起，只要蓝诺还能掌握这个集团中的利益分配, 那么他所掌握的力量, 就会自主的向外寻求扩张。

    这个过程，在修罗神这种从未见过的类似操作的人眼中，就像艺术一般，此前他看不懂蓝诺为什么要这些人生产那些没什么大用的商品，现在也豁然开朗，如同醍醐灌顶一般，一饮一啄，莫非前定！

    ……

    相比之下，蓝诺这边，并没有因此有多得意，他用的套路，在现代人看来，不值一提，甚至于，这些东西都是写在政治课本上的，换个学的比他透彻的来，绝对比他做的更好。

    在纵容了遵守自己规则的人，打死了几个不听话的抢劫犯后, 蓝诺也开始对他们进行了提点：“你们组织起一支武装力量, 我并不反对, 但我想知道，你们要如何对待杀戮之都中的其他人。”

    陈自行闻言，思考了片刻，他能够被推举出来，作为与蓝诺这大魔王交涉的代表，自然也是众人中，比较有想法的，于是说道：“既然您没有规定，那我们即便是对外人施加暴力，也是合乎规定的，对吧！”

    “没错，是这样的，所以你们打算抢劫吗？可是我要提醒你们，其他街区的人获得生活物资，甚至不够他们吃的。”蓝诺眯起眼睛。

    陈自行在这种目光的注视下，很不自在，但却没敢撒谎，实话实说道：“杀死他们，就会有多出的物资了。不过我们认为，这样并不是最合适的。

    垂死挣扎的人是很危险的，即便是您，也不会随意杀死我们，我们如果肆意杀戮，遭遇的反抗会给我们造成损失，这种损失甚至是抢夺的物资无法弥补的。

    所以我们打算捕捉一部分人，强迫他们劳动生产，收缴他们的劳动物资，等到约定的数目后，便可以让他们加入您的制下，成为与我们相同的人。

    但我恳请大人您能允许我们自己制定一部分规则，新加入的人，需要向我们的集体，献出一定比例的劳动成果，我希望这部分不被算在抢夺之中。”

    蓝诺闻言，脸上的笑意越发浓郁了，多么熟悉的操作啊！从奴隶，到自耕农，一套历史进程全都齐了，不过这不正是他需要的吗？

    “可以由你们制定细致的规则，但负责执行规则的人，需要向我报备，我会监督每一个执行规则的人，即便是他们，也不能违背自己制定的规则，直到你们集体决定更改这条规则为止，这就是代价，所以我希望你们制定规则时足够谨慎。”

    蓝诺的确是会逐渐把行政权放下去，但监督权，以及某些事情的最终裁决权，他却依旧会保留下来。

    这些人学的很快，已经学到了几分蓝诺的本事了，首先是劳动创造财富这一点，不劳动的人，统治再多也没有意义，所以即便是掠夺，本质也不是掠夺财富，而是掠夺劳动力。

    这一点陈自行看的很清楚，也做出了相对正确的选择，给人一个美好未来的希望，辅以反抗的巨大代价，他们就会努力的劳动，只为了那渺茫的希望。

    而当那希望达成，自己的劳动可以真正为自己带来财富后，这些人又会因为能够为自己获得财富，而被激发出巨大的积极性。

    因为从一开始，他们的期望就被压倒了最低，就像是你应聘是，老板把你贬低的一钱不值，让你以为自己能拿到一千块的工资就已经是老天开眼了，这时候当老板给你一千五的工资时，你就会感激涕零。

    在这之后，还有更升级的套路，只不过蓝诺没有使用出来，而这些人受制于时代的局限性，而没有想到。

    叶雨霖在蓝诺身边，完完整整的目睹了这一切，不由得觉得这些人肮脏而丑恶，刚刚从饥饿与死亡的泥潭中挣扎出来，就在想着如何剥削别人。

    “果然是一群恶人，即便是学会了遵纪守法，也整天只知道钻法律的漏洞，你把这样一群人组织起来，最后不还是一场灾难。”

    蓝诺笑了笑，拍了拍叶雨霖的小脑瓜：“就算是灾难又如何，就算是剥削压迫又如何，任何文明都是从这一步走出来的，只要有秩序，哪怕再烂，对文明整体来说，都要比彻底的混乱好。

    而且你觉得外面的世界生活的就是好人了吗？你觉得你的家族就是白莲花，就一尘不染吗？我这么多天做的事情，你不会看不明白吧！劳动创造财富的道理再明显不过。

    那么你的家族又承担着怎样的劳动呢？又享受着怎样的财富呢？剥削与压迫从没有消失，只不过是手段越发高明，同样都是吃人，只不过他们吃的茹毛饮血，吃相难看，而你们吃的优雅得体，端庄大方。

    社会制度没有最好，只有更好，而我只是给他们一个建立秩序的机会，最终会走向何方，那是他们自己的事情了！”

    恐怕蓝诺自己都没有想到，多年以后，杀戮之都这处无法施展魂技的领域，真的成了凡人们永不陷落的圣城，掀起了一次又一次对旧时代统治者的史诗战役。

    只不过，那时候的蓝诺，早已经九环齐全，不在这个世界了。

    ……

    终究，蓝诺的真正目的是积累杀气，完善自己的杀神领域，对杀戮之都里的原住民进行指点，不过是他上辈子的情怀。

    而蓝诺自身的杀气，也在这个过程中，飞快提升，他的所作所为，的确是完美的契合了修罗神的神格，只要修罗神没有刻意打压他，他身上的杀气就必然会飞快增长。

    如今的蓝诺，已经换掉了最开始的杀气测试仪，那东西现在放在他身边就会直接释放出明亮的红光，然后立刻烧掉。

    他现在佩戴的，是一个七色指示剂，红橙黄绿青蓝紫，颜色越靠后，就说明杀气越强，而蓝诺已经到了青色的那一格，比起最初，强了十倍有余，提升的效率根本不是莽夫一样杀人可以媲美的。

    这也让蓝诺很是满意，按自己这个效率，就算不像唐三那样大杀特杀，想必离开的时候也能够获得比唐三更强的杀神领域了吧！

    而在蓝诺忙碌着测试杀气，以及用魔气改造动物的时候，陈自行也没闲着，他被推举出来之后，立刻选拔了一部分亲信，组成了自己的班底，建立起来最基础的统治机器，并且将自己领导的这个集体投票命名为守序国度，组建了一支守序军。

    陈自行也算是比较有格局了，在自己人内部的协调上，都极为公平，要知道，这座城市足足有三十多万人，光外城区就二十八九万，几十人怎么可能统治的了那么多人，自己这一千多人，那可是基本盘，未来都是能参与到利益分配中，成为既得利益者的，没必要现在就对自己人动刀子。

    而在守序军建立起来之后，一百全副武装的战士，也成了附近的最强力量，这些全都是最健壮的人，集中了所有人最好的武器，更是每天有最好的伙食，战斗力和其他街区自发组织的小团体不可同日而语。

    一周时间，就打下来一个街区，奴役他们劳动，并且特赦了部分强壮者，吸纳到了守序军中，接受守序军的制度。

    似乎是尝到了秩序带来的甜头，守序军内部的规则非常严格，虽然没有搞什么队列训练，但类似的，强化服从性的训练却比比皆是，强迫每个人在战斗中绝对服从命令，只有这样，才能尽可能降低在战争中的伤亡。

    “这战果……有点出乎预料啊！”蓝诺巡查的精神力扫描到了大量参与劳动的人，也是露出了略微惊讶的目光。

    “而且这帮人已经意识到只有我能提供食物的弊端了吗？自己种植的话，一年后才会有成效吧！嗯……竟然已经组织贸易团队联系内城区了？这个胆量真的是可以的啊！陈自行是吗？这种人，如果没被丢进杀戮之都，在外面……

    算了，在外面也不会有多大发展，不如说，在外面反而没什么机会，魂师的统治更加根深蒂固，身为普通人，恐怕连个浪花都翻不出来。”蓝诺无奈的摇摇头。

    他如果转生成了个普通人，也实在想不出多好的翻身办法，大概只有把自己的生死都抛诸脑后，带着一群志同道合的人一起，才有那么一丝希望吧！

    诞生这个念头的时候，蓝诺正在研究如何防护罗刹魔气的侵袭，也就在蓝诺心绪产生波动的瞬间，原本张牙舞爪的罗刹魔气，就像是遇到了天敌一般，迅速收缩，回到了罗刹魔镰内部。

    这画面也让蓝诺表情出怪，奇怪的情绪褪去后，罗刹魔气立刻就又开始涌了出来，疯狂的张牙舞爪。

    “嘶……虽然这是个有超凡力量的世界，但也不用这么唯心吧？我心里的想法都能直接作用于罗刹魔气这么高端的力量上来吗？”

    就连神界偷窥狂修罗神也轻咦出声，蓝诺还没有掌握他的杀神领域，杀气还不会主动外放，竟然可以压制罗刹魔气，这也让他赶到了疑惑，蓝诺体内除了几块魂骨，几块外附魂骨，一颗内丹，几株仙草，一颗命运之眼，一大块生灵之金之外，好像也没有什么太特殊的东西……个鬼啊！

    你丫的是多宝天尊吗？一身的宝贝就算是修罗神，都不能说完全不感兴趣，也正是蓝诺身上这么多宝贝，让修罗神也打消了疑惑，这么多稀奇古怪的东西混在一起，产生了什么奇妙的反应，可以暂时压制罗刹魔气，也并非不可能。

    可蓝诺这边就不一样了，他明显的感觉到，这罗刹魔气在畏惧他的某种情绪，虽然只是一种猜测，但似乎很有尝试的价值，如果真的能够靠着情绪的力量，来压制罗刹魔气的话，这把神器，自己多多少少也能使用出一点威力了吧！

    既然融念冰能成为情绪之神，想必在这个超凡世界中，情绪本身也拥有强大的力量才对。

    本着反正不要钱的原则，蓝诺开始尝试调动自己的情绪，只不过调动情绪不是想想就能做到的，蓝诺犹豫了一下，想到了一个最简单的，调动情绪的办法，于是清了清嗓子：

    “无法忘记卑躬屈膝屈辱的昨天，

    选择不被过去一切蒙蔽了双眼，

    挥舞双臂微笑面对我的明天，

    勇敢跨越我会迎风向前，

    荆棘刺穿我的脚掌路坎坷而漫长，

    从不曾忘记最初的模样，

    冷漠背叛血染沙场只为了那梦想，

    星辰大海才是我的方向！

    努力飞吧！

    打破所有阻挡，就算痛苦也会追逐信仰！

    飞吧！

    昂头冲上云霄，让世界都会为我而骄傲！”

    音乐是最简单的，调动人们情绪的办法，随着歌声的高昂，原本气焰嚣张的罗刹魔气，也像是被浇了一盆冷水一样，瞬间蔫了下去，蓝诺直接伸出手，握住了罗刹魔镰，而此时的罗刹魔镰上，已经没有了一丝魔气的存在。

    随着蓝诺松手，停止歌声，罗刹魔气才小心翼翼的探出头来。

    这个实验结果让蓝诺倒吸了一口凉气：“嘶……过分了啊！又是镰刀，又得唱着这种主旋律歌曲才能使用，我再找到个锤子怕是要出大事。”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

