    当感知到草帽一伙有危险，雷利的身影快速掠出酒吧。

    “菲克小子，进入新世界有什么打算？”

    夏琪收拾着酒吧，和菲克闲聊。

    来到了香波地群岛，当然是为进入新世界做准备。

    “没什么打算，进去再说。”

    菲克自己倒了杯酒，脸上出现促狭的笑意：

    “怎么？打算贩卖我的情报吗？”

    夏琪，可是著名的情报贩子。

    在洛克斯海贼团，夏琪的职务就是情报员。

    当然，菲克也只是开玩笑而已，他还是很信任夏琪为人的。

    “对啊！”

    夏琪凑到菲克身前，狠狠的点头：

    “你知道吗？在地下世界，只要提供你的情报，就能拿到一个亿哦！”

    “那可是一个亿，我心动得很啊！”

    左右打量着菲克，夏琪一脸的疑惑之色。

    菲克，可不仅是在报纸上出名，在地下世界更出名。

    “天龙人出价，悬赏你十五亿贝利。”

    “如果能够将你活捉的话，赏金更是翻倍呢！”

    天龙人在地下世界悬赏，这可是几乎从未发生过的事情。

    以天龙人的权势，还有什么事情是无法解决，需要请其他人出手的呢？

    即便以她的情报来源，也没有了解到，菲克是怎么得罪了天龙人。

    “啧啧……”

    菲克嘴里啧啧有声，眼睛都亮了起来：

    “三十亿啊！我都想自投罗网了呢！”

    三十亿，天龙人是真有钱啊！

    就算是四皇红发，悬赏金都才四十亿多点。

    他菲克，在地下世界，已经成了悬赏仅次于四皇和多拉格的人物了。

    不过，天龙人不是请动了凯多吗？

    现在又在地下世界公开悬赏，是搞什么幺蛾子？

    “你可小心点吧！”

    夏琪回到吧台后，没好气的提醒：

    “我听说，因为你击败明哥的事，新世界不少海贼团联合起来了呢！”

    “大概，他们都在新世界的入口等着你。”

    菲克实力确实不弱，但新世界的海贼也不能小瞧。

    杀了菲克，就有十五亿，这可是一笔巨款。

    若是活捉菲克，更是三十亿，多少海贼一辈子都抢不到这么多钱。

    “这样啊！”

    菲克淡定的点点头，若有所思。

    以他当前实力，人数是没什么用处的。

    没有大将级实力的人，菲克基本可以无视。

    反倒是，天龙人公开悬赏，显得诡异。

    这也就表明，凯多方面，应该放弃了追杀他。

    凯多当然不会是怕他，唯一的可能，就是看中了他的实力。

    凯多老师，可是非常爱惜人才的。

    如同阿修罗童子，就一直没杀。

    可惜，他有任务在身，暂时没办法加入凯多老师麾下。

    要不然，跟凯多老师好好学学怎么做仰卧起坐、霸王色缠绕也不错。

    “叮叮……”

    基德、基拉、罗宾，还有罗的心脏海贼团，鱼贯而入。

    “菲克当家的。”

    菲克成立了海贼团，罗对菲克的称呼也改了。

    至于其他人，则是各自找位置坐下，没有打招呼。

    “罗，许久不见了！”

    菲克早知道几人会过来，毫不奇怪的招呼一声。

    现在岛上，到处都是海军与和平主义者，他们可没办法到处跑。

    基德、基拉与罗身上，都有着伤痕。

    面对和平主义者，三人合力才勉强解决了一个。

    罗坐到菲克的身边，点了杯酒。

    “菲克当家的，你准备怎么做？”

    罗一脸凝重，沉声问道。

    现在，岛上有一名大将，还有机械制造的七武海暴君熊，太危险了。

    他都不知道该怎么逃了。

    “没事，等着就行。”

    菲克微笑着摇摇头，甚至有点犯困：

    “真正的七武海暴君熊，已经来了。”

    暴君熊来了，事件也就结束了。

    海军随便抓点小海贼，黄猿回去能够交差，也就会离开了。

    罗若有事说的点头，脸色也轻松许多。

    沉默了一会，罗犹豫着开口：

    “菲克当家的，我们合作如何？”

    凝视着菲克，罗还是提了出来：

    “前段时间，你击败明哥，应该将明哥惹怒了吧！”

    罗知道，他现在的实力，还远不如明哥，但他真的忍不住了。

    菲克招惹了明哥，这是一个好机会。

    “不好意思。”

    菲克打断了想继续往下说的罗，缓缓摇头：

    “我还有其他事情，合作就不必了。”

    明哥，对菲克来说已经毫无威胁，无需理会。

    罗的事情，他没兴趣参与。

    而且，就连凯多都放弃杀他了。

    作为凯多的马仔，明哥应该不会再招惹他才对。

    罗略感失望，但也没太大反应：

    “那就算了。”

    这么多年都忍过来了，他再忍一段时间，又能如何？

    看来，是他想茬了，还以为菲克会忌惮明哥呢！

    众人沉默下来，各自无言。

    “嗯？这么热闹吗？”

    过了会，额头有着汗水的雷利回来了。

    “呼……确实是老了呢！”

    雷利喘了口气，坐到吧台喝之前剩下的酒。

    菲克站起身，从宝箱拿出一叠贝利：

    “雷利，还要麻烦你帮忙镀膜了。”

    菲克来找雷利，当然不是没事找事。

    镀膜，可不能马虎。

    船只要深入海底，镀膜不安全，立刻就是葬身大海。

    特别是，以他的天赋，在海底绝对会遇到危险。

    如果镀膜破碎，海水的压力，菲克都未必能承受得住。

    在镀膜这个行业，‘镀膜的老雷’名气可不小。

    二十年的手艺，绝不是一般镀膜匠能比的。

    雷利镀膜，菲克放心。

    “行，我明天就给你镀膜。”

    雷利伸手去拿贝利，略显疲惫的脸也有了笑容。

    “这是酒钱，镀膜哪有提前给钱的。”

    菲克将贝利推给夏琪，吐槽道。

    夏琪虽然是开黑店，但菲克也不是赖账的人，酒钱还是要给的。

    “明天，他们两个会来找你，告诉你船的位置。”

    菲克指了指基德两人，转身向酒馆外走去：

    “我就先走了，你们随意吧！”

    看了眼基德、基拉与罗宾，菲克便离开了。

    马上就要进入新世界，菲克需要和战国好好商量下，该怎么加入白胡子海贼团。

    实在是，白胡子要和海军开战之时，他选择加入进入，这不合适啊！

    没有一个好的理由，计划是无法进行的。

