    傍晚，时愈醒过来。

    看天色还不错，她慢悠悠的下楼。

    许图治过来，拉着她洗脸。她都蓬头垢面习惯了。

    不过脸不是很脏，再这么一洗，愈发漂亮。

    时愈眨眼睛，大佬身上的伤好的有点快，虽然本来就不是重伤。

    他身上现在换的白T恤，运动裤，非常少年。

    许图治拉着女孩坐在屋前、椅子上，给她梳头。

    现在，这院子不一样了，一地的柴。

    时愈精神不错，先来个回春术，再说：“袍子给我。”

    许图治先把她头发梳好，扎两个小揪揪。就算头发长了一样扎。再绑两朵花。

    傅宁在一边看着，人就像花，或者花还没小仙女儿好看。至于许图治身上的伤，真是不要紧，说好就好。

    朱俐端着一大碗鲜虾面出来。

    许图治接过，先喂女孩吃。睡醒了吃，这样才能长身体。

    周大山坐下来休息，一边说：“菜长得快了有没有影响？”

    时愈眨眼睛：“不会的。可能需要适应一下。”

    周大山就放心了，哈哈：“我还担心桃树一年当两年用，但老天不是。”

    时愈说：“到了季节它自己会调整。植物和人差不多，能适应环境。”

    周大山明白了。

    现在环境这变化，明显是好的。那么，植物在太滋润的时候，长过头，回头就知道该怎么长。不是光长个子，得长内容。

    蔬菜长得快一点、有的吃、反正没关系。

    董勇就觉得现在的菜和以前不一样了，不知道是不是心理作用？要不一样也得一段时间吧？不过，山上的菜本来就好吃。东山村的菜能种好？

    东山村的菜、别的不说，是要送到山里的。

    许图治把面喂完，给女孩擦了脸，满足多了。

    他拿出法袍，给女孩：“这个怎么补？”

    时愈说：“要找炼器师。我先收着。”

    再扒拉半天，也没给反派大佬扒拉出法袍，不过，从角落里扒拉出一条腰带。

    真是神奇，她拿出来，给大佬：“这腰带简单，平时能用，防御和袍子差不多，这颗是储物扣。不过不算储物腰带。”

    因为这扣能卸下来，真正的储物腰带是把腰带炼成储物空间。

    许图治试试，腰带很结实，和脖子上的带子差不多。

    昨晚杀的那么猛，这带子有提供不少防御。

    所以许图治会把腰带随时用着，这储物扣、空间不小，比那些破旧的储物袋强太多了。

    所以，许图治只要留几个储物袋，别的都可以送给华修盟。

    时愈再从之前那储物袋，拿出一瓶灵液。

    傅宁过来看：“这是什么好东西？”

    时愈笑眯眯：“能提升体质的。”

    傅宁高兴了：“正好给你用！”

    时愈看着，这一瓶不少，炼丹的话，或许大家都能分一点。

    五个储物袋加起来超过十万块灵石，让时愈很满意。

    傅宁说：“都是被密州吸引来的？”

    何强站在一边说：“密州要动，估计有的乱，不知道谁走到最后。或许一些老怪都会动。”

    时愈点头：“暂时还像是试水。不过，这种事不是一时的。”

    许图治明白。就算想变强，不用急。

    他也知道，有莫名其妙的天雷，所以，平时该怎么做就怎么做。

    现在，周围确实安静了，房子周围的灯亮着，大家能安心的吃顿晚饭。

    何强坐在餐厅，说：“华修盟和警察同时出手，能拦住一些人了。”

    傅宁点头：“他们主要是以为这儿好欺负。如果不好欺负，那就去找好欺负的。”

    像傅家，和华修盟扯了一点点关系，都拦住不少人。

    大家还有一定游戏规则。

    何况，这儿确实富，但这儿确实不好啃。

    想必那些人冷静下来，都会明白。

    至于再想什么手段，那是以后的事。

    很可能还是骚扰东山村。不过，在东山村随便杀人是不行。只要东山村够硬气，就没事。

    时愈安静的坐着。

    许图治喂她吃洋葱炒兔肉。

    其他人只敢吃几片，然后把洋葱吃完。

    时愈眨眼睛。

    傅宁让她多吃肉，这肉随便做的竟然也好吃。

    董勇都觉得自己厨艺了得。虽然这是他媳妇儿做的。

    朱俐还煮了一锅肉粥。

    夏天有人喜欢喝粥。

    时愈喝了半碗，吃饱了。

    许图治放心的干饭，不用自己做饭是少了不少事儿。

    傅宁出来，绕着房子散步。

    外边猛一声喊，吓他一跳。

    时愈笑眯眯。

    傅宁能辨别她笑的意义了，这个意味深长以及鄙视，他问：“有什么好玩的？”

    时愈说：“一个老叫花子装老前辈。”

    陈汉目瞪口呆：“不是吧？那不是老骗子？”

    时愈点头，差不多。看着小伙子：“要不要去玩玩？”

    陈汉猛摇头，不要。懒得玩那个。何况，老骗子手段多着，和他纠缠不清。

    傅宁又听着外边喊，好像在大阵的外围压根进不来，所以喊什么并听不清楚，除非顺风的时候。

    所以，神秘高手就这？那些套路就算了。

    现在人，谁还没点套路？

    傅宁听着，好像叫了一阵，终于消停了。

    时愈笑眯眯。

    傅宁猜测：“老骗子这时候敢在山里？那边不行、换地方了？会不会去村里？”

    时愈说：“村里早晚会有骗子的。”

    傅宁点头。各种各样的骗子，就像杂草，哪儿都有。

    东山村要走自己的路，不是别人帮他们。

    反正真被骗了，还可以给他们报仇。

    许图治忙完，来拉女孩：“睡觉吗？”

    时愈眨眼睛，比较精神。

    许图治就拉她去洗个头，洗了头还能睡的更舒服。

    二楼阳台。

    傅宁过来看着，小仙女儿洗着头就睡着了，小日子真是舒服。

    许图治硬是把她叫起来。

    时愈瞪着一双大眼睛！

    傅宁看着，小脸上真的只有一双眼睛，非常的凶！许图治你要完！

    许图治赶紧哄着：“去洗了澡再睡。明天挖红薯吃。”

    时愈哼。

    许图治抱着她下楼，一边说：“做红薯粥。”

    时愈说：“用红薯炖肉。”

    没问题，许图治回头好好炖一锅肉，反正有那么多。

