
　　原本在城外作战，三和人的战力已经够让他们觉得不可思议了，想不到三和人攻城更是干净利索！

　　“老夫老了嘛。”

　　袁青突然忍不住出声感慨道。

　　他镇守边关二十载，与瓦旦人大小战役不计其数，对瓦旦人了解甚深，瓦旦人可不是阿猫阿狗，就能轻易打败的！

　　他与瓦旦人的每一战都是艰苦卓绝。

　　而三和人所谓的饱和式攻击，直接推进城内，让瓦旦人毫无还手之力，让他觉得他之前二十年的所作所为，都是个笑话。

　　他与沈初并肩作战至今，一直都是他自以为是，人家一直在隐藏真实战力！

　　“袁将军，”

　　沈占傲举着手中的钩枪的道，“北门那边厮杀起来了，我等还是去壮一壮声势吧。”

　　看着悍不畏死的三和人，他现在对杀敌斩将已经不抱希望了。

　　只能寄希望于能帮三和人增加一点声势，日后别人问起来，破亮马台的时候你在哪里，自己也能厚着脸皮回一句，老子当时也是身先士卒，带着人冲进城内，把瓦旦人追的上天无路，入地无门。

　　借助着西北风，城内火势反而更大了，没有停止的意思。

　　许多人都在骂莫舜，火药放的太多了，挨着南门一片的瓦屋瓦舍都被烧着了不说，瓦旦人的牛羊牲口也被烧死了不少。

　　“说不准这趟下来，还是赔本买卖，娘的，这叫个什么事，”

　　康宝对着黄道吉骂骂咧咧的道，“还是赶紧走吧，别他娘的钱没捞着，把自己给烧死没了。”

　　“跑个屁，这可是塞北第一雄关，虽然比不得安康城、金陵城，可也是大城，烧没了太可惜了，”

　　黄道吉没好气的道，“安排卫所的兵把中间的街道拆了，不然蔓延到全城，把府库给烧没了，才是真的亏大了。”天籁小说网

　　说话间就看到了驱马过来的庞庚。

　　“庞大人！”

　　“原来是黄大人。”

　　庞庚原本是吴州总兵，此刻是塞北督粮道。

　　这职位虽然职阶不高，但是跟转运使一样，不管放到哪里都是油水丰厚的职位。

　　更何况，如今大梁国与塞北打的正酣，每日经过他手的粮米不计其数。

　　这职位多少人抢破脑袋都得不到。

　　但是，其中的委屈只有他自己知道。

　　面对白花花的银子，他要敢动才行啊。

　　把自己一个武官放到这样的位置就是逼着自己犯错误啊！

　　他本来就是降将，暗处不知道有多少双眼睛盯着自己。

　　要是哪天脑袋一热，拿了不该拿的银子，这脑袋恐怕是不保了。

　　再多的银子，也没有小命要紧啊！

　　这一点，他非常清醒。

　　所以，看得到吃不到，让他每日都非常煎熬。

　　再说江南之地，自古繁华，自己身为一地总兵，吃香的喝辣的，过得神仙日子。

　　此刻来了塞北这等苦寒之地，简直是度日如年，生不如死。

　　可惜，他又没胆量说个不字，只能乖乖的把总兵的位置让给了陶应义。

　　让人不解的是，陶应义居然还不当了，随手又甩给了无名小卒何顺地，哭着喊着也来了塞北。

　　他一口老血憋在嗓子眼里，到现在都没吐出来。

　　娘的，你不想当，你早说啊！

　　害的老子受这个罪！

　　最憋屈的是，自己对陶应义明明恨的要死，如今每日见了还得陪着笑脸，指望对方有一天良心发现，在何将军和沈将军面前说点好话，把自己调回江南。

　　哪怕是只做一个小小的门侯，他都是认了。

　　只要不在这里继续遭罪就行。

　　示以每日活的都是小心翼翼。

　　今日天不亮，号角声突然想起来。

　　他昨夜看到三和军忙忙碌碌，却没想到居然是今日攻城！

　　而且还是黑灯瞎火的情况下！

　　无论是三和官兵还是民夫齐出，他身为督粮道也不好在营帐中待着，更何况他还是武将。

　　起码得装装样子吧？

　　至于三和军能不能攻下来，他一点都不担心，身为吴州总兵，他是亲眼看到过三和人是怎么登金陵城的。

　　用申俊儒的话来说，这些三和人都是属猴子的。

　　而他这总兵就是属老鼠的。

　　但是，胆子小，也不是他的错啊！

　　要怪就只能怪这些三和兵太厉害了。

　　他上有老，下有小，把命给丢了，一家老小怎么办？

　　等他穿好衣服，从营帐出来，发现亮马台的城门已经被破开了。

　　仓皇间，他赶忙召集了几十个人，匆匆忙忙的入城了。

　　进城以后，入眼处汪洋火海和一具具尸体，他跟没头苍蝇似得，也不知道往哪里去好了。

　　此刻听见黄道吉的声音，自然高兴地很。

　　日后算功劳的时候，起码有见证人了吧？

　　老子也是进了城的，不是不奋勇杀敌，而是敌人跑的太快了！

　　“庞大人，”

　　黄道吉笑着道，“在下也不说闲话，这火势你也看到了，你我还是到处收拢荆州、岳州、吴州等地过来的卫所兵比较好，齐心协力，不让这大火蔓延。”

　　本来这些卫所官兵是用不着进城的，结果没想到一股脑全进来了，此刻居然找不到人了。

　　“黄大人放心，这事包在本官身上，”

　　黄道吉一个九品芝麻官，庞庚本来是可以不搭理的的，但是，对方毕竟是和王爷看重的人，而且与三和众将领交情莫逆，他还是不要随意得罪的好，他不停的拍着胸脯道，“本官这就去。”

　　说着就领着手底下的几十号人，在城里左转右转，见到同样跟没头苍蝇似得卫所官兵就直接拦下来。

　　天完全亮透后，大火渐渐灭了。

　　城内的厮杀声完全停了，只有成群牛羊牲口的叫声。

　　“跑了？”

　　北城外，浑身是血的沈初看着叶秋，一脸的不可置信，“二位公子武功盖世，区区一个伯都而已。”

　　他想不明白，两个大宗师，怎么可能留不住一个伯都！

　　对方只是一个九品！

　　而且还未至巅峰！

　　居然让他带着四五千骑兵逃跑了！

　　“你在质问我？”

　　叶秋冷声道。

　　“不敢，”

　　沈初直视着叶秋的眼睛，淡淡道，“我只是不解，凭着二位的功夫，没有理由留不下伯都。

　　二位可想过，此刻他跑了，想再抓住就难了。”

　　瞎子笑着道，“何将军的命令是护卫你等一众将领的安全，却没让我们去刺杀伯都和旭烈兀。”

　　如果我二人刚刚走了，恐怕你与包奎等人的人头已经不在了。”

　　“阿礼来了？”

　　包奎听闻这话吓了一跳。

　　叶秋奚落道，“取你们的项上人头，还需要大宗师出手吗？

　　自己是什么废物，自己心里没有数？”

　　“这.......”

　　包奎讪笑。

　　话糙理不糙。

　　像夜间那样乱糟糟的情况下，他与沈初等人可真抵不住几个九品的刺杀。

　　“多谢二位。”

　　沈初不觉叶秋说的是假话，恭恭敬敬的弯腰拱手。

　　叶秋不发一言，头也不回的走了，瞎子笑笑，朝着沈初等人拱拱手，慢慢的跟了上去。

　　陶应义等着这两人走远，才看向沈初道，“将军，斩敌两万余，俘虏二万余，这俘虏不知如何处理。”

　　沈初阴沉着脸道，“老规矩，以后皆照此处理，无需再问我。”

　　“将军，这可是两万人，其中很多都是被瓦旦人胁迫的梁国人，也是大梁国的子民。”

　　包奎被吓着了。

　　他们入塞北至今，顶多也就坑杀个千把人！

　　如今一下子坑杀二万人，他不敢想象梁国朝堂的反应.......

　　而且，一旦开了杀戒，以后瓦旦人就不会再轻易投降，一定会负隅顽抗到底！

　　到时候，说不定他们三和兵就会徒增伤亡！

　　“杀！”

　　沈初依然回答的毫不犹豫，“从他们认贼作父的那一天开始，他们就已经不是梁国子民了。”

　　“是！”

　　陶应义答应的相当干脆，高兴地差点跳脚。

　　亮马台已经拿下，再往前十五里地便是旭烈兀的大营。

　　太阳升起来。

　　林逸裹着袄子，蹲坐在一块炭盆边上，拿着一根树棍，把一个番薯埋了进去。

　　焦忠走进来道，“王爷，代王爷来了，还带了单如意。”

　　“单如意？”

　　林逸很诧异的道，“他带这娘们来干嘛？”

　　焦忠摇头道，“代王没说。”

　　“让他进来吧。”

　　林逸想了想道。

　　焦忠退下，不一会儿代王和单如意就进屋了。

　　“臣叩见摄政王。”

　　“民女叩见摄政王。”

　　“起来吧，请坐，”

　　林逸头也不抬的道，“上茶。”

　　“摄政王倒是好兴致。”

　　代王笑着道。

　　“闲着也是闲着，不如烤烤番薯吃，”

　　林逸站起身，刚抬起头就看到了媚眼如丝的单如意，笑着道，“单姑娘依然是美貌不减当年啊。”

　　“王爷过誉了。”

　　单如意笑盈盈的道。

　　“不过誉，不过誉，本王实话实说。”

　　林逸越看越欢喜。

　　看的着实眼馋。

　　没事带到这样子美女到他跟前撩他干嘛？

　　这是故意显摆？

　　想到这里，他不禁幽怨的看了一眼代王。

　　代王被看的心慌，赶忙道，“听说沈初将军大破亮马台，臣还没来得及贺喜摄政王。”

　　“意料之中的事情，有什么值得大惊小怪的，”

　　林逸毫不在意的道，“最好能在入冬前结束，要不然到时候大雪封路，粮食都运不进去，近二十万人，冻不死，也得饿死。”

　　“摄政王运筹帷幄，臣实在是钦佩不已！”

　　代王笑着道，“摄政王每日宵衣旰食，臣不能替摄政王分忧，实在是愧疚万分。

　　单姑娘乃是当世音乐大家，臣想着，摄政王如此劳累，到时候满堂丝竹，也好解乏。”

　　林逸愣了半晌之后才反应过来道，“皇兄真是有心了啊！”

　　破天荒的！

　　头一回有人给他送女人！

　　他差点以为自己听错了。

　　“这是臣的一番心意，还望摄政王笑纳。”

　　代王陪笑道。

　　“这心意啊，本王确实是不好推却。”

　　林逸很是开心的道。

　　“臣告退。”

　　见林逸的眼光已经不在他身上，代王起身告辞。

　　“来人，”

　　林逸笑着道，“替本王送一送代王。”

　　林逸坐在椅子上，抿了一口茶后道，“天冷，水凉的快，给单姑娘换杯热茶。”

　　“是。”

　　明月端了一个茶盘出来，走到单如意的身前，刚放下茶盏，突然出手在单如意的左右两肩点了两下。

　　单如意愕然的看着明月。

　　她根本就没有反应过来，她的穴道就被封了。

　　明月笑着道，“单姑娘乃是武功高手，手脚重了些，咱们府里的茶碗轻巧，经不住姑娘磕碰。

　　姑娘，你省着点气力，我这打进去的气劲，跟别人家不一样，你动的越厉害，气劲窜的就越厉害，说不好啊，就会弄个功力尽失呢。”

　　“姑娘这话未免太严重了些，”

　　单如意冷声道，“我单如意虽然是一个小女子，但是行走江湖这些年，稍微还是懂一些的，姑娘这话我可是闻所未闻，见所未见。”

　　明月笑着道，“姑娘大可试一试。”

　　她会元功修习的还算不错，却一直在七品前停滞不前，进不了八品。

　　她决然想不到自己最后会因为修习了吸星大法而破了八品，直入九品。

　　正如文昭仪所说，找到合适的功法，就能窥到门径。

　　单如意面无表情，虽然经脉内空空如也，没有一丝真气，但是他还是强行运转周天，突然一口血涌出了嗓子眼，慢慢的渗出了嘴角，她不可置信的看着明月。

　　“姑娘慢慢喝茶。”

　　明月掩嘴笑了笑后直接拿着盘子站在林逸的身后。

　　余小时和阿呆这样的九品中了她的穴道，都无法自行解开，何况一个区区的五品！

　　“让姑娘见笑了，”

　　林逸装作看不见单如意嘴角的血，笑着道，“明月就是喜欢开玩笑，以后你就习惯了。”

　　他爱美色，但是更爱惜自己的小命。

　　他可没有“牡丹花下死做鬼也风流”的觉悟。

　　“王爷客气了。”

　　单如意从衣袖中掏出手绢缓缓地擦拭嘴角，看着手绢上殷红的鲜血，脸上的恨意一闪而过。

　　“明月。”

　　“奴婢在。”

　　“想必单姑娘是累了，带她下去休息吧。”

　　“是，”

　　明月再次走到单如意的身前，笑着道，“姑娘，请跟我来吧。”

　　“民女告退。”

　　单如意幽怨的看了一眼林逸，朝着他欠了欠身子后，跟着明月下去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，375、功劳免费阅读。https://xs.23sk.com 