    第52章他难道配不上她吗？

    看着你走到众人的面前，看着你走到星途璀璨的舞台，看着你走向你想要问鼎的梦想。

    你要什么，我都可以给。

    我会永远站在你身后，站在你回头就可以看到的地方。

    苏荼荼踮脚在盛焯的脸上亲了一下：“好。”

    男俊女美，西装革履与黑色古典长裙，宛如电视剧里的神仙眷侣。

    前有乔汐独美，后有娱乐圈大佬跟他的小娇妻，在场的人已经疯了。

    苏荼荼提了提裙摆，她今晚穿着一身黑色复古晚礼服，港风风格明艳又大气。

    女王气场全开。

    “去吧。”

    盛焯是大老板，不会自降身价去走红毯，今天就是陪妻子一起来的。

    苏荼荼朝乔汐伸出手，乔汐把手放到她手上，两个人的手握在一起，然后牵着走过了红毯。

    乔汐美得像个坠入凡尘的性感仙子，苏荼荼就好像八零年代的气质明艳美人。

    即便是跟乔汐站在一起，也没有丝毫逊色，毕竟她们美得各有千秋。

    气质不同，无法相比。

    她们两人的出现，可谓是艳压群芳。

    周围的尖叫声此起彼伏的响起来，那高亢的声音像是要掀翻整个红毯现场。

    走过长长的红毯，两人在舞台上停下，侧着身时，腰线和臀部完美的展现出来。

    两人在幕布上签下了自己的名字，然后相视一笑，回过头对着镜头微笑。

    主持人简单采访，她们顺便宣传了一波现在正在拍摄的电影。

    然后牵着手到台下坐好。

    盛焯安排的位置，乔汐刚好在苏荼荼的旁边，苏荼荼另一边就是盛焯。

    因为前面有乔汐和苏荼荼这样的美人，后面出来的女星就没有刚刚那种令全场震撼的场面了。

    所以在她们后面出来的人都要恨死她们两个了。

    不声不响的就拉了仇恨值。

    红毯节还没结束呢，乔汐就和苏荼荼一起上了热搜。

    周骏骐今晚也参加了活动，正好排在乔汐后面。

    从台上下来，他在乔汐身后的位置坐下。

    “乔老师，好巧，你也在今晚的活动上。”周骏骐差点就贴到乔汐的肩膀上了。

    乔汐今晚是怎么惊艳全场的，他都看到了，心脏好像又沸腾了起来。

    他是真的喜欢这个神颜女神。

    可她偏偏用一个莫须有的老公拒绝他。

    他难道配不上她吗？

    此时还有不少记者都在关注乔汐这边，摄像机好巧不巧地就将这画面拍了下来。

    之前还传出他们假戏真做，不管是不是真的，他们有料可写就行了。

    乔汐回头，发现周骏骐离得很近，她往后退拉开距离，脸上表情接近冷漠。

    她被恶心到了。

    周骏骐好似没察觉，他笑着夸赞：“乔老师，你今天真美！”

    要是能把这个女人拿到手多好啊。

    乔汐冷艳地挑眉：“谢谢。”

    苏荼荼正在跟盛焯耳语，发现这只烦人的苍蝇，神色顿时变得不悦起来：“美又关你屁事，你离那么近做什么，怎么着，周先生又想跟汐汐闹出什么绯闻吗？”

    苏荼荼完全没有给周骏骐好脸色。

    盛世总裁的夫人也没有必要给一个不入流的男星好脸色。

    周骏骐脸色一黑，什么玩意儿？

    要不是攀上盛总，她又是个什么东西？

    周骏骐抿抿唇，委屈地看了乔汐一眼，见乔汐没搭腔，他牵强的解释：“苏老师，我就是跟乔老师打招呼而已。”

    嚯！

    还委屈上了。

    苏荼荼冷笑：“熟吗就打招呼，再敢贴着我姐妹试试！我上次的警告你没放在眼里？”

    眼前这东西真是脏了她的眼睛！

    “老婆别生气。”盛焯安抚性地捏了捏苏荼荼的手，转过头时表情猛地沉了下来。

    盛焯黑沉阴戾的眼睛扫了周骏骐一眼，那眸光令人毛骨悚然。

    后者僵硬着身体，腿有些控制不住的发抖。

    在听到乔汐那轻描淡写，仿佛带着轻视的声音时，心中更是升起一股莫名的耻辱感。

    乔汐说：“好了，不重要的人罢了，没什么值得生气的，盛太太消消气。”

    苏荼荼还不忘放下狠话：“要是以后还有这种人来恶心你，让你老公封杀他！”

    老公？

    哪来的老公？

    这两女人神志不清了吧。

    还想封杀他。

    周骏骐都要笑死了。

    乔汐觑了苏荼荼一眼：“你怎么还打打杀杀的？”

    “这样才有杀鸡儆猴的作用。”

    “等会结束你回不回江城？”

    “你先去，明天焯哥陪我去。”

    “好。”

    红毯结束，乔汐去酒店换了衣服，就跟北北直奔机场了。

    果不其然，#乔汐周骏骐#就上了热搜。

    前面一条热搜就是她跟苏荼荼走红毯的名场面。

    后面紧跟着的就是她的绯闻。

    粉丝们刚沉浸于自家女神的颜值，看到这桩绯闻，顿时像吞下了一只苍蝇一般恶心。

    粉丝们：“？？？”

    【怎么哪哪都有周骏骐？】

    【卧槽，好恶心的男人啊，周某别靠近我女神！！！】

    【天，恶臭男什么时候才滚出娱乐圈！】

    【乔汐粉丝戾气好重啊。】

    【我们哥哥只是找乔汐说话，又没干嘛，乔汐粉丝嘴巴还是积点德吧！】

    粉丝想要维护自家哥哥，但还是不敢攻击乔汐的长相，神颜女神的颜值是公认的。

    如果换做别家，可能就有粉丝会说“你以为XX是天仙吗”这样的话。

    但乔汐长得还真的跟天仙一样。

    这话没人傻到会说。

    攻击什么都不可能攻击她的长相。

    【周某粉丝眼睛瞎了去治，没看到我们家姐姐根本不想理吗？三番两次捆绑乔女神不就是你们家的好哥哥吗？你们不嫌恶心苍蝇都觉得恶心！】

    【妈的看到周骏骐那样子我眼睛都疼了。】

    两家的粉丝又闹得不可开交。

    周骏骐也没理会，谁让他的确是受到了屈辱。

    骂吧骂吧，骂得越凶越好。

    他微博粉丝数不断上涨。

    北北念着一些评论给乔汐听，越念越生气，最后直接摔了手机：“我不知道该说什么了。”

    好像说什么都觉得恶心。

    乔汐很淡定：“那就不说。”

    北北：“？？？”

    乔汐登录账号，手段干脆的发了一条微博：【今天又是表白老公的一天[图片]】

    面对这种绯闻，把“老公”拉出来遛一遛就对了。

    “汐姐，我先去取登机牌。”

    沈荡刷着手机迎面走来，闻言抬眸，哦豁，这是谁？

    ?  ?冲啊！

    ?  

    ????  

    (本章完)

