    混沌之地，人族所有人都被震撼得说不出话来，像是石化了一般。

    神这个字，对于三千大界无数生灵而言，充满了蛊惑，足以令天地色变，万族疯狂。

    但是‘神’却很虚无缥缈，仅限于传说，不过依旧有无数三千强者，孜孜不倦展开探索，为此将生命付诸滚滚烟尘之都在所不惜。

    武者，本来是与人斗，和天斗。

    试问谁不想踏足最巅峰，击破三千大界的桎梏，并且超脱在，极尽辉煌？

    毕竟对于圣阶强者而言，若是失去了目标，足以被无尽寿元折磨得崩溃。

    如今，他们竟然从轩辕口，听到了‘神’的消息。

    “半神，是指半只脚跨入了神阶吗？”萧叶从震撼回归神来，喃喃自语。

    沾染了神这个字眼后，到底变得有多强，他能以揣测，难怪当初对方的一道眸光，差点让他的灵魂崩溃。

    但仔细回想，也很正常。

    毕竟弃天人祖这样的人物，在神地初现的时候进来了，且斩掉自身的气运，化为了神地的一部分，若是没有回报，他们又岂会如此？

    “那我们，岂不是一点胜算都没有了？”左门族长苦涩道。

    另外三位古族族长，也是满脸的绝望之色。

    人祖乃是半神，这个消息像是一盆凉水浇下，让他们战意全消，只剩下深深的无力。

    “距离真正的神阶造化出现，大概还有三百年的时间。”轩辕只留下这样一句话，走到了一旁盘膝而坐，不愿再多言。

    时至如今，形势很明朗了，他们这群人都被困在此地，不但没有资格相争神阶造化，还将成为弃天人祖的祭品。

    至于另外四个进入混沌之地的异族强者，遭遇也和他们差不多。

    “原来我们人族最大的竞争对手，并非是石皇，而是人祖，真是可笑。”

    “哈哈，弃天人祖若是能成为神阶强者，我们死得倒是也值得。”

    四位古族族长面色变幻了许久，最终都是踉跄坐在地，在苦涩惨笑。

    “唉！”

    帝无尘、古族初代圣子，以及人族武者控制的那些‘尸体’大军间的气氛，也变得沉重无，只剩下了叹息。

    这种明知道既定的命运，却没有办法反抗的感觉，简直太过憋屈了。

    “真的没有办法了吗？”

    萧叶强行让自己冷静下来。

    如今形势已经够糟糕的了，如果他自己都放弃了，那真的连一丝希望都没有了。

    他萧叶从来不是一个，轻易放弃的人。

    否则，也不可能从微末的真灵大陆一路走来，最终屹立在人族巅峰层次。

    萧叶不动声色，跟着众人一起坐了下来，但眸光却在闪动着，陷入到沉思之。

    “还有三百年，我未必真的没有任何希望了！”

    “这些年在神地第一域，我也收获了不少至宝啊！”突然，萧叶眸子炽热了起来。

    三千大界，只有强者才能掌控自己的命运。

    而半神到底有多强，他并不清楚，但却能猜到，以他现在的实力，绝对抗衡不了。

    他能做的，是在这三百年内，以最大的可能来提升实力，最起码也要点燃天火。

    “那些祖级人物，似乎也不怕我们乱来，并没有监视我们，但在这里修炼，肯定不行……”萧叶眉心处的七彩晶体绽放光芒，异的波动在混沌之地蔓延开去，得出了结论。

    最后，他沉吟片刻，突然起身抬脚朝着石皇所在的方向而去。

    “萧叶，你要干什么？”

    萧叶的这个动作，顿时让守护在石皇身边的三位皇子都是如临大敌，低吼道。

    “心不爽，需要杀一些昔日仇敌来发泄一番。”

    萧叶冷喝一声，太初道体爆发，代表太初九脉圣法的九个古字腾空，在极尽圣纹的催动下迅速归一，化为一团火光，尽显九脉所有圣法的真意，随着他只手盖天，直接压了过去。

    轰隆隆！

    茫茫圣光垂落，耀眼的光华淹没了一切，刺眼夺目，三位石灵皇子虽然联手而战，发生激战，但自身石灵血气都被压了下去，石身乱颤。

    “萧叶，你过分了！”

    在此刻，一道压抑的低吼声响起，像是万雷轰鸣，震得混沌之地都抖了一抖，只见盘膝疗伤的石皇被惊动了，皇道气势冲天，一只石拳破空而来，迸发震耳轰鸣之音，径直化解了萧叶的攻势。

    “石皇，你倒是余威犹在，那算了，饶你们一条狗命。”

    萧叶身形出现了百丈开外，看着石皇耸了耸肩，然后竟然罢手又走了回去。

    “见到我父皇不敢动手了吗？欺软怕硬之辈！”

    三位石灵皇子恨不得能生吞了萧叶，接连发出了挑衅。

    但萧叶却像是畏惧于石皇威势，走回去坐下，根本不予以理会。

    “算了！”

    石皇看了三位皇子一眼，随后收回了目光。

    混沌之地已经被封印了，且有数尊三千大界的祖级人物在，他亦不愿在这个时候，和萧叶拼个你死我活，还不如抓紧时间疗伤，应对将要出现的变故。

    “萧叶这是在干什么？”

    白眉帝无尘看着萧叶，满脸的好之色。

    以他对萧叶的了解，对方可不是那种未尽全力，罢手不战之人啊。

    更何况，以萧叶这些年的进步，和石皇一战，谁输谁赢，犹未可知。

    并没有人发现，萧叶盘坐的身躯，除却赤霞涌动外，还有一丝丝难以察觉的金光在涌动。

    那是三极道珠，镜道珠的光芒。

    “金蝉脱壳成功了！”

    时间之塔第五层，萧叶的身影出现，脸露出了一丝笑容。

    方才对石灵种族动手的时候，他已经趁机催动了镜道珠，化为镜像道身。

    镜像道身和他的本尊没有任何区别，像是被复制了一般，连灵魂气息都是一致的，可以保持很长的时间，只要小心点，纵然是人祖也很难发现。

    至于他的本尊，则是冲进了时间之塔。

    这一切，都在电光火石间完成，只为了掩人耳目。

    “三百年，不知道能否达到未来身的高度，这样才有希望一搏……”

    萧叶在时间之塔盘膝而坐，手掌一挥，空间戒指发光，无数至宝从飞了出来。

    （第二更到！）

