    系统那可爱的提示声响了起来。

    “叮！恭喜玩家骷髅升级，等级提升一级！”

    苏然汗了一下，如果这个游戏里玩家死后有魂魄，那也是冤魂厉鬼，他能体会到逆无道刚才那绝望挣扎的心情，阿弥陀佛，善哉善哉。

    还是杀玩家得到的经验多哈，苏然拍了拍脚下功劳不小的棺材，想道，这家伙还挺好用啊！然后郑重的将没盖的棺材收了起来，这可是‘棺材本’，下次指不定可能还用得着，继续扣他！

    哎呦，逆无道这个老朋友竟然又爆出一把武器。

    【锋利长刃】（白银）（双手）

    攻击：35

    力量+3

    特技：锋利——攻击伤害增加5%。

    注：想不想试一下它的锋利程度？来，把头伸过来。

    “哈哈，好东西！又一件白银器~”小骷髅摇头晃脑，“极品白银器啊极品，能卖多少钱呢？”

    “这游戏，来钱也太快了吧？”苏然咔咔大笑。他可不会再犯那次的错误，先走上前，将所有的装备都划拉到了自己的膀胱里，再一样样的看起了属性。

    【火源之球】（特殊物品）

    火系魔法攻击+20%，与所有火属性加成的技能或道具叠加。

    该道具放入背包后生效，死亡后一定概率掉落。

    注：这是火神的心爱之物，凭此物可在神域中接取到传奇任务。

    传奇任务！

    怪不得，这几个玩家一看火源之球掉落，宁死也要捡起来，原因在这里！

    呃，苏然突然有点小惆怅，一个魔界小骷髅这辈子能登上神域吗？好像连神圣大陆都混不进去吧！

    传奇任务……

    把这个道具给韩思颖？

    开玩笑，火系魔法攻击+20%！而且不用装备，放在膀胱里就能使用！

    呢，那么。传奇任务还是靠边吧。

    【诅咒之链】（白银）

    气血：-300

    攻击：+30

    防御：+10

    需要等级30级。

    注：这是一条被诅咒的项链，佩戴它，气虚体寒不是梦。

    呃，攻击30的项链，防御+10，气血-300，这属性也太变态了吧？

    苏然突然明白了为啥那一杆大枪两张烧纸就被糊死了。

    对了，刚才升了一级，激动地还给忘了！苏然赶紧调出属性面板，将五点属性都加在了魔攻上。在他的属性面板上看到，他的魔攻上限达到了93！待他细算了一下，现在的火系魔法攻击经过加成竟然达到了恐怖的159！嘿嘿，‘火源之球’，真是个好宝贝！

    苏然咔咔咔笑了起来。

    还有，暗黑骨猫的坟墓！

    今天是个好日子，丰收的季节！

    二话不说，从膀胱抽出那宝贝新手锄，直接开挖！

    “叮！恭喜玩家获得特殊火焰‘骨魂幽火’（黄阶）一枚。”

    “叮！恭喜玩家获得高级材料——猫王椎。”

    “叮！恭喜玩家获得高级材料——猫王颅。”

    “叮！恭喜玩家获得任务物品——骷髅花瓶！”

    骷髅花瓶！终于得到了，这任务可真不简单。苏然看着手中骷髅形状的花瓶，感慨万千，如果不是逆无道老兄，自己还真是够呛能完成的，那暗黑骨猫的速度真是难缠。

    好人呐~小骷髅踹了逆无道的尸体一脚，施施然的回到了自己的领地。

    这小骷髅，貌似将特殊火焰‘骨魂幽火’给无视了……

    “尊敬的领主大人！您总算回来了！感谢您给小老找回了心爱之物！”刘管家激动万分，抱住苏然的大腿骨就不松手。

    咦？

    “刘管家，你怎么知道我找回了你的心爱之物？”苏然疑惑，这刘管家莫非还真有千里眼不成？

    刘管家也不解释，略显羞涩地瞅了瞅苏然的大胯。

    圆润的骷髅花瓶在骷髅领主的膀胱的显眼处不断的晃动着，似乎在嘲笑着苏然的智商。

    好吧。

    “刘管家莫激动，只要奖励到位，什么都好说！”苏然可不是吃软的主，没有好处，这九死一生得来的宝贝可不能随便就拱手让人。

    “领主大人啊！您就这么忍心您的手下没有了心爱之物后茶饭不思、夜不能寐？”刘管家一把鼻涕一把泪的。

    “一边。”苏然慢悠悠地道：“既然是任务就有任务奖励，天经地义，没有什么忍心不忍心的。”

    “……”刘管家一时无语，最后狠了狠心，掏出一物，递给了苏然：“领主大人，这是小老祖传的宝贝！您看用它作为奖励可好？”

    “暂且拿来一观。”苏然好奇心大起。

    【储物盒】（特殊物品）

    规格：5CM X 5CM

    将不大于该规格的物品装入此物中，隔绝查探，死亡后不掉落。

    有效期：一个月，到期后储物盒自动消失。

    哎？隔绝查探？死亡后不掉落？

    正好还有一个火源之球需要隐藏好，只是，这盒子也太小了点，放不开啊！

    见到骷髅领主还在犹豫，刘管家加了一把火：“领主大人啊，这储物盒世间唯一，用之来藏匿钻石类珍品非他莫属！小老也就这一个宝贝，要不是为了心爱之物，小老还不舍得拿出来呢！”

    苏然迟疑不定，心想也是哈，新手任务能给什么好东西！就在他准备应允此事的时候，远处跑来一个小骷髅，有五六岁孩童大小，手里还拿着一个储物盒，和苏然手中的一个样式，只是个头比苏然的大了十倍不止。

    苏然到嘴的话戛然而止。

    “爷爷，爷爷！”小小骷髅跑到了刘管家面前，“你给我的玩具盒子打开后怎么什么都没有？玩具呢？”

    刘管家尬了。

    刘管家哈哈一笑掩饰了下，对着孙子柔声道：“乖孙子啊，你先回家，爷爷回去再告诉你这盒子怎么玩。”

    “咳咳。”苏然半蹲下来，**了一下小小骷髅的头：“那个，小小刘啊，能让叔叔看看你手中的盒子吗？”

    刘管家赶紧挡住了孙子的身体，干笑着对苏然道：“领主大人啊，外面风大，小老怕冻着孩子，还是先让他回家吧。”

    “搞笑，你见过骷髅怕冷的吗？”苏然的语气越来越冷。

    刘管家讪讪地往后挪了挪身体。

    “小弟弟，我看看你的盒子，我这里有个更大更好玩的盒子可以换呦！”苏然向小小骷髅招了招手。

    “骷髅领主你好。”小小骷髅喏喏的说道：“我不叫小小刘，我叫刘石头。你说的是真的吗？这个小盒子给你，给我大大的盒子，我要送给爷爷！”

    苏然笑着应允，接过了刘石头手中的盒子。

    【储物盒】（真）（特殊物品）

    规格：50CM X 50CM

    将不大于该规格的物品装入此物中，隔绝查探，死亡后不掉落。

    我去，竟然没有有效期！

    果然是个真货！

    苏然恶狠狠地盯了下将脖子都缩回去的刘管家，紧接着笑眯眯地向刘石头道：“石头哇，我这个盒子有点大，你往边上靠靠，我这就给你拿出来。”

    苏然堂而皇之地将没盖的腐朽棺材给从膀胱里掏了出来。

