    第23章 大陆渊源

    学堂之中，充分利用灵纹教室修炼一些基础的黄级灵技后，林耀便前往学堂的藏书阁，寻找一些记载云天大陆历史的书籍。

    ……

    林家，大长老府。

    府中大厅坐着三人。

    “林拂明，你可别忘了。咱们来晋鸿城是来执行宗门任务的，不是来度假的。”

    府中一个身材削瘦的红发青年缓缓道。

    “炜哥不要着急啊，来都来了，不得尽一下我地主之谊。再说了，石头都还没丢到河里，我们又能溅起什么水花？”

    林拂明翘着二郎腿，手上拿着酒杯摇摇晃晃，旁边一个容貌较为秀丽的丫鬟正在喂他吃葡萄，全无起初风度翩翩的样子。

    “等到石头溅起浪花，那才是我们出手的最佳时机，也就是执行宗门任务之时。”

    红发青年名为梁炜，同为木灵堂外门弟子，此次与林拂明来到晋鸿城执行宗门任务。

    “拂明说的对，宗门让我们执行的任务时机还没到，这几日咱们暂且先放松放松。”坐在林拂明一旁的一名绿发青年，同样摇晃着酒杯，开口说道。

    绿发青年叫作傅峰，同样是木灵堂外门弟子，但是此次宗门任务出行的队长。

    梁炜额头青筋暴起，手捏成拳，锤在桌子上，道：“队长！怎么连你也……”

    林拂明和傅峰两人坐在一侧，懒散悠闲地翘着二郎腿享受其中。

    而梁炜则坐在他们对面，正襟危坐，只是坐着。

    梁炜这时站起身来，背对两人。

    “就算时机未到，这个地方我也待不下去。”

    说完，便默默出去了。

    林拂明和傅峰继续喝酒，傅峰瞧见已经走到大门口的梁炜，大声道：“别跑太远啊！”

    “宗门的这个梁炜脾气真是古怪。”林拂明不禁吐槽了一句。

    傅峰摆了摆手，道：“他就是那样的人，习惯了就好。”

    “师兄，这两天我们林家有个叫林耀的废物惹到我了。”

    林拂明玩世不恭的眼神变得凌厉了起来。

    “这有什么？狠狠地教训一顿，调教调教不就好了？”

    “可是，我想杀掉他。”林拂明平静地陈述道。

    以林拂明大长老之子的身份，想教训林耀这种废物完全是不成问题。

    但如果是杀掉他的话，对于平常来说也只是要多处理些麻烦罢了。

    但听他爹大长老林衡阳说，林耀因为只凭一个月就从辟灵境二级升到了辟灵境五级，已经吸引到林家族长的重视了。

    如果再像平常那样杀掉他的话，族长可能就不会轻易放过他。

    所以要让他悄无声息的死去，让他自然而然，伪造成一场事故死去。

    “说来不巧，我和家族的这个废物还挺有缘分的。”林拂明露出了个邪恶的笑容。

    “想要无声无息地杀掉他，还是得费些心思。”林拂明把手上的酒杯放在桌上。

    “我听闻这个林耀这两天经常往炼药房跑，又从一些族人的口中听说这个林耀似乎不走灵者的道路，改换炼药师了。”

    “不管事情真假，到时候我们只要怂恿他去炼药房，然后师兄帮我提前在炼药房的丹炉中做些手脚……”

    “最关键的是，今天那个老头不在炼药房。”

    “到时候炼药房一爆炸，便死无对证了。”

    “哈哈哈！”傅峰听完大笑道：“师弟真是找对人了，丹炉动手脚的事就包在我身上了。”

    傅峰放下酒杯，催动灵力。

    一股灵力在他面前手掌中汇聚，形成了一颗绿色的光球。

    “此乃玄级中品灵技，木犀球。只要将其打入丹炉中，而后只要我催动这灵技，丹炉中的火焰烟尘木炭便会与木犀球产生剧烈反应，引起爆炸。”

    说完，傅峰嘿嘿一笑，补充道：“这种爆炸虽然小型，但却集中不容易扩散，所以威力极大，就算是玄灵境强者也插翅难飞，被炸为碎片。”

    “最为关键的是，事后想要调查爆炸原因的话，也是无从调查，就算找到了一些丹炉的残骸，也只能归结于丹炉质量问题引起的能量紊乱发生的爆炸事故。”

    说到这里，两人都不约而同的相视一笑。

    “来，师兄，咱们干一杯！”林拂明亲手把两人酒杯斟满。

    “干！”

    ……

    学堂，藏书阁。

    少年眉头紧锁，目光紧盯书本。

    藏书阁大大小小的书架上，此时都已被少年翻遍，本来堆放整齐的书本变得东倒西歪，凌乱不堪。

    一旁的图书管理员，面容从和善渐渐变为不悦。

    图书管理员起初看见少年来到藏书阁，首先是和善，因为这里已经很久没人来了，然后再看到少年专心致志的样子，顿时心生欣慰。

    可是再到后面渐渐地，他已经快把藏书馆的书翻了个遍了吧，再这样下去，我工作量很大的啊喂。

    图书管理员脸都黑了，要把这些书架上的书重新归位，整理整齐，可能要花好些时间了。

    少年便是林耀，此时他正看着一本名叫《关于我转世重生到云天大陆这档事》。

    手指轻轻一翻，已经翻到了书末页。

    林耀合上书本，重重的呼出了一口气。

    一个上午。

    他花了一个上午的时间。

    从历史、地理、人文、传记、小说和诗歌等等关于云天大陆的记载全部翻了个遍。

    越看下去，冷汗直冒。

    他陷入了沉思。

    林耀根据书中得知。

    这个名叫云天大陆的世界，最早的记载只到五百年前，他整理了下思绪，从脑海中幻想一幅他想到的画面：

    五百年前，一个叫做至高灵神出现在人们面前，他救人民于水火之中，受人民爱戴。

    后面他派出了五大神兽镇守云天大陆的五块要地，自己便如同人间蒸发一般，消失了。

    五大神兽分别为白虎、青龙、玄武、朱雀、麒麟。

    这五大神兽化为石像，供人们供奉。

    后面随着时间变迁演化成了五大帝国。

    便是如今的白虎帝国、青龙帝国、玄武帝国、朱雀帝国、麒麟帝国。

    不过让林耀想不明白的就是如今现在的最强帝国，神猿帝国又是如何形成的。

    五大神兽对应五大属性：金木水火土。

    世人达到炼灵境之后，便可在体内开辟灵台。

    这个灵台是收容五大神兽的精神领域。

    达到炼灵境且开辟了灵台后，神兽便会降至此人的灵台，赋予其灵脉觉醒。

    如果是朱雀降至此人灵台，那此人便是觉醒火灵脉，修炼火系灵功。

    如果是玄武降至此人灵台，那此人便是觉醒水灵脉，修炼水系灵功。

    以此类推，且一个人的灵台只能收容一只神兽。

    虽然说林耀前一世的明玄大陆和这一世的云天大陆都是修炼灵力，成为灵者。

    但前一世，可没有什么灵台，什么神兽，什么觉醒这些东西。

    前一世的灵者到达炼灵境后，功法想修炼什么系就修炼什么系，天赋好甚至还可以多修。

    最为可怕的是，云天大陆只有五种属性。

    这里的灵者，只能是这五种属性的其中一种。

    前世明玄大陆的灵者，属性可是多种多样的，不会就只五种。

    林耀后背发凉，他感受到似乎有人在背后不断朝他走近。

    (本章完)

