    “迟早有一天，我要把共工这厮头都给捶爆！”

    羲和撂下了狠话，常羲在一旁连连点头，进行附和，坚定支持自己的姐姐。

    之所以是“迟早”……那，自然是因为，她们两个现在的修为水平，是真滴打不过共工，打不过龙祖。

    因此，仇嘛……只能以后再报了。

    “好好好……”帝俊微笑，“到时候，我会帮你们的。”

    “哦。”羲和满意的颔首。

    而后，她脸上泛起一丝愁容。

    “俊，我们的孩子，他的情况……”

    羲和欲言又止，“你的战略上就不提了。”

    “关键上是储君大位，涉入大局太深，我怕……”

    “别担心。”帝俊眸光深邃，“我都准备好了。”

    “真的吗？”将为母亲，羲和罕见的在这方面忧愁起来，“虽然我们遮遮掩掩了那么久……可到了现在，不得不见光，那时……”

    “呵。”帝俊失笑，“难为你主动操心到这件事上，看来我这些年的努力很有效果嘛。”

    “嗯？嗯！”羲和瞬间眯起了眼，“都什么时候了？你还有心情开玩笑。”

    “好好好……我不开玩笑，我认真下来。”帝俊嘴角勾起，“我认真了，你们两个，也能认真吗？”

    “……”羲和与常羲皆是一愣，互相看了看，忽然间感觉到气氛变得凝重了，似乎她们将要真正触碰帝俊棋局的隐秘。

    眼下，这位妖族天皇看似轻描淡写的询问，实则是在下着最后的通牒，索要一个承诺。

    仿佛是看出了天后与天妃的犹疑，帝俊含笑道，“我呢，不在乎你们之前究竟做过什么事，跟某个不愿意透露真实姓名的后土有地下暗线联系，是否有泄露过怎样的情报。”

    “这点小事上，我都可以不计较——毕竟那些情报不过是小伎俩罢了，不关乎大局。”

    “倒是现在……你们做为孩子的母亲，无论如何都绕不过去了，有的事情我必须要告诉你们，这是对你们的尊重。”

    “当然了，我尊重你们，同时也希望你们尊重一下这段感情，考虑一下孩子的未来……我不会让你们难做，当双面间谍，只需要你们——保持沉默！”

    “只要你们沉默了。”

    “我们的孩子，必然有最好的下场结果！”

    帝俊许诺。

    “无论这场大劫，是妖胜，还是巫赢，亦或者……是人族笑到最后！”

    天皇说的斩钉截铁。

    “我们凭什么相信你？”

    羲和冷静反问。

    “因为……这个！”

    帝俊平静的伸出一只手，在他掌心上有一枚古朴玄奥的印玺悬浮，气息让两位女神的瞳孔收缩到了极致。

    她们死死盯着印玺，近乎呻吟般，一字一顿的念了出来，“白……帝？！”

    “等等！”

    常羲震惊，“白帝少昊，不是东华吗？”

    “哦？你是说这样吗？”帝俊微笑，印玺上的气息就变化，笼罩上了东华的气息，将真实的本质掩藏。

    这完美的互通和掩护……

    套娃实锤了！

    这种情况，给两位女神带去无与伦比的冲击。

    她们也是聪明人，一下子就想到了很多。

    “嘶……”

    羲和很不淑女的倒抽了一口冷气，眼睛眯了起来，“明修暗度？！”

    “你们是一伙的？”

    羲和眼角抽搐，感觉这个世界太梦幻了。

    这算什么？

    互相偷家吗？

    比如说她们姐妹，看似是天后、天妃，实则……

    然后天皇帝俊，看起来只是单纯的妖族天皇，实际上……

    “太一知道吗？”常羲从震惊中回过神来，问了这么一个问题。

    “他自然知道。”帝俊道。

    “他没说什么？”

    “我是他哥，他能说什么？”

    “嗯，很好。”羲和麻木的点点头，“天庭四位妖皇，三个有问题，剩下一个听哥哥的话。”

    “这很好，好的离谱。”

    羲和努力平静的语气，只是……

    她疯狂跳动的眼角表明，内心一点也不平静！

    这个时代，太尼玛荒唐和离谱了！

    天后掐指一算。

    好嘛。

    天道鸿钧以为是巫妖大战，实际上……

    人族振臂一挥，瞬间巫妖的高层就都到了旗下，战旗一展，伐天！

    道祖要哭的啊！

    “我明白你在想什么……”帝俊瞅了羲和一眼，老夫老妻了，对方想什么，大抵都能猜到，此刻有些失笑，“那种情况不可能的。”

    “别的不说，伏羲第一个跳反。”

    “女娲还是太嫩了。”

    “造反就造反嘛，放在心里便好，为什么要大大咧咧的喊出来？”

    “让伏羲知道——哦，原来你是这样的妹妹，证道盘古就是为了回家把我给收拾了，好自己当家作主，颠倒家庭地位关系？”

    “不给两顿社会毒打，对得起大娲皇的宏伟志向吗？”

    “你看……伏羲掉链子了。”

    “然后呢，是苍龙。”

    帝俊微微一笑，“到那时，他能不发飙吗？”

    “本以为，能一边肉体上化妖为龙，一边精神让人人如龙，追逐盘古的成就……”

    “结果现在到好。”

    “两边的高层一团结，瞬间没他事了。”

    “龙祖还不得气炸了——小丑竟是我自己？”

    “跳反！必须跳反！”

    帝俊哂笑着，“羲和，常羲，你们觉得——当初庖栖被女娲坑了一手，当上了风后，为什么会扶持起龙师系统吗？”

    “这里面，很值得玩味呐！”

    天皇意味深长，“虽然我不是伏羲，未必能洞察他所有的心思……但是大致的，还是能猜测一二的。”

    “一方面，是龙师的确好用；另一方面，未尝没有点别的想法……一旦有某些不好的发展，他们直接就跳过了互信结盟的阶段，站到一起了！”

    “最后，就是我。”

    帝俊叹了一口气，脸上挂上了惆怅的样子，“你知道吗？我其实并非一开始就是白帝……我是半路上车的。”

    “我本心是不想上车——做为天皇，本纪元还有盘古的希望，哪怕希望稍微小了点。”

    “白帝？难度就太大了！”

    “我虽然上了这车，但本能不想看到人族太顺利的，放水是不可能放水的……”

    “唔……我看你们的表情困惑？”

    “是在好奇，我为什么最后掺合进去了吗？”

    “自然是因为……你们和孩子啊！”帝俊深情的道，“尤其是孩子们。”

    “他们做为我的孩子，天然被无数的目光视线聚焦……他们的实力又还很弱。”

    “稍微大点的风浪，都经受不起。”

    “这个时候，如果能有另外的身份存在……一旦事有不谐，换过身份，照样享受荣华富贵，难道不好吗？”

    “而……有谁能想到？”

    “妖族天皇，跟人族白帝，竟然会是同一个人？”

    “不管时代落幕，是妖族笑到最后，还是人族笑到最后，我们的孩子混的都不差了。”

    帝俊语气中，是满溢而出的关心关怀，与他平日里表现出的铁血无情帝皇形象差太远了，让羲和与常羲一时都愣怔了。

    无情未必真豪杰，怜子如何不丈夫！

    帝俊，身为一族之皇，升起这样的私心，为了照顾自己的子女，不惜跟人族方面串通一气，接过橄榄枝——他先前说是对待人族的战略不会放水，可若到了重要时刻，真的手上不会犹豫一下吗？

    这一犹豫，或许便是一线的生死之机！

    羲和与常羲愣住了，她们彼此对视，都有些茫然。

    思路有些乱，她们要捋捋。

    等捋顺了，她们看着帝俊的目光都不同了……相比以往，复杂太多，也温柔的太多。

    “你……”羲和贝齿轻咬下唇，“辛苦了。”

    千言万语，浓缩成这简单的几个字。

    “不辛苦不辛苦……”帝俊负手而立，背负在身后的那一只手，比划了一个“计划通”的手势，宣泄着内心的兴奋，表面上则依旧是暖男好丈夫的姿态，“为了你们和孩子，我吃点亏、受点委屈，又算得了什么？”

    “只是，我如此一番苦心……希望你们能接受，不要辜负了。”

    天皇轻叹。

    “嗯……唔……”羲和纠结着眉毛，内心仿若在天人交战。

    半晌后，她轻叹一声。

    “我……今天什么都没有听见，也什么都不知道。”

    “对吧？妹妹？”

    羲和询问着常羲。

    “是的，我也一样。”常羲点点头，做出忧愁叹息的模样，“生孩子，可是一个苦功呢……我们全程恍惚迷离，一切事情，全凭陛下主持了。”

    一对姐妹，达成了共识，给了让帝俊满意的答案。

    现在能“糊涂一时”，在某件事上装聋作哑……那以后，还怕不能把整个人都给争取过来？

    ‘呵！’

    ‘当年的媒人，是女娲来着……’

    ‘啧。’

    ‘娲皇妙计定天下，赔了闺蜜又折兵！’

    帝俊心底的小人狂笑着。

    一边暗笑，一边他脸色正经。

    “你们能理解我就好……也不枉我费尽心思，给我们的孩子另外设计包装好别的身份。”

    “唉。”帝俊慨叹一声，“我虽然掌握白帝的权柄，可直接册封他们为帝子不妥，那样太醒目。”

    “好在，安排成为白帝麾下的几个大部落、氏族的统御领袖，却不是难事。”

    “彼时。”

    “自建国度，自成神系，互相掩护，真假身份错乱……纵然天庭败亡，好歹还是能混下去的，不至于人人喊打。”

    帝俊目光柔和，“羲和，你看……这些行吗？”

    他手一翻，便出现了一卷名单。

    羲和接过，一个个照着念。

    “中容。”

    “司幽。”

    “白民。”

    “黑齿。”

    “三身。”

    “儋耳。”

    “牛黎。”

    “季厘。”

    “晏龙。”

    “契。”

    羲和念完，神情动容。

    别的不说，这绝对是下了苦功的。

    “十大神系！”帝俊嘴角微勾，“这是我给孩子安排的未来之一。”

    “天庭储君的路如果走不通，就这么混……怎么说，也不会让他太惨。”

    “而他若是争气。”

    “到时候，未尝不能凭依此，做出一番大事业！”

    “毕竟，这比我当初刚开局的时候，可是好上太多了。”

    帝俊对自己的孩子有所期望。

    好歹是他的种，怎么能差？

    “儿子安排好了，女儿呢？”常羲举手提问。

    “女儿？女儿就好办了。”帝俊哈哈一笑，“直接就可以是人族‘现在’的白帝女儿，没有谁会去追究。”

    “呃……东华……”常羲犹豫着提醒。

    “放心。”帝俊摇头，“这点小事，他会给我一个面子的。”

    “你们的联系这么紧密的吗？”羲和莫名叹息一声，想起巫族的某场重要会议。

    在会议上面，祖巫们的打算，可是要让东华当出头鸟，跟帝俊这位天皇对着干呐！

    现在到好！

    这两个是一伙的！

    “我跟东华的关系，怎么说呢？”帝俊微微沉吟，“算是立场相对的知己吧。”

    “互相能理解，可该下手的时候，却也不会手软就是了。”

    “白帝这身份，其实本该是他。”

    “只是他另有想法，中途下车，而我半道上车，就坐那位置上了。”

    “到最后。”

    “一个有名无实，一个有实无名。”

    “互相遮掩，冒名顶替……也算是各取所需了。”

    “大局上，互不妥协。”

    “可一些小事……像是我这想要给女儿留条后路？”

    “东华是能给我做好的。”

    “名义上，他多了个亲女儿。”

    “实际上，多了一个干女儿。”

    “帝女，谁会特意去欺负？”

    帝俊摇头。

    常羲听着，却是先皱起眉头，而后又舒展开了。

    “好了，我也给你们解释清楚了。”

    帝俊弹指一点，白帝印玺巨震，“我这就施展手段，瞒天过海，为我们的孩子埋下一条路！”

    他双手张开，人族和妖族的气运于此刻都被调动了。

    妖族很多，因为他是皇，调动天经地义。

    人族很少，只因见不得光，得瞒着那一位人族圣母。

    不过，他要的也不多，一点足矣。

    浩瀚的妖族气运，环绕在外，掩护着核心的一点人族气运光辉……这样的气象，覆盖在羲和与常羲的身上。

    偷天换日，瞒天过海！

    “陛下，你的把握大呢？”

    羲和问道。

    “放心！”帝俊保证，“否则，我何必大动干戈？为了你们的生产，连周天星斗大阵都调动了。”

    “此地时空，已经被切割在常理之外！”

    “除了我们这当事人，没有谁能探查到真相……他们只能看到，我愿意给他们看到的结果。”

    “种种所为，正是为了这一刻，瞒天过海啊！”

    天皇谋而后动。

    他从来不会做无意义的事情。

    若非事关重大，如何会号令天河水军、转动周天星斗大阵呢？

    也正是因此。

    他对打上门的苍龙……感官实在不怎么好。

