    轮椅缓缓爬上台阶，庄继华还是像以前一样伸手接过来，把他推进客厅，停在茶几边，佣人很有眼色，几乎同时就端来茶。

    “文革，这一圈下来，感觉怎样？”张静江含笑问道。

    “有喜有忧，总的说来，喜大于忧，”庄继华返身坐到沙发上：“工业发展速度勉强可以接受，社会改革进度比较慢，唉，西南的少数民族太多，这严重阻碍了社会改革。”

    “这些事急不得，老爷子去了趟延安，回来就快成GCD员了，”张静江的语气中有一丝调侃：“恨不得把重庆也变成延安。”

    很显然，梅老爷子已经习惯张静江的说话方式，两人可能就这问题谈过多次，对张静江的调侃，他也不动怒，只是平静的说：“人家做得好就必须承认…我们国弱民贫，如果再在精神上不振作，亡国就在眼

    看着两人之间争论渐渐起来，庄继华却没打算调解，而是好整以暇的打量起客厅的布置来。最先吸引他目光的就是正堂上挂着的水墨山水图，汹涌的大江，波涛滚滚。两岸群山隐隐，巍峨雄峻；山脚下翠竹小屋，田园风光，隐约可见；一条小舟在波涛中挣扎着逆流而上，面对的是一层又一层的浪涛。图的正上方四个苍劲大字：风雨江山，两边是一幅对联：江山如画。五千年华夏岂容辱；逆水行舟，千万里江河葬寇贼。

    张静江却笑笑：“老爷子。这事我们争论过多次了，曲和我们国民党完全不同，我们是全国政权，他们是地方政权，他们的做法不能在全国推广

    “他们的艰苦难以想象。阳先生连身好点的衣服都没有。招待我们的只是陕北的土豆和白菜。可这也比重庆西安那些达官贵人们招待丰盛宴会让人舒心

    虽然在斗嘴，可两人的情诸都很平静，张静江看到庄继华一副置身事外的态度，便有心把他也拉入战场。

    “文革，你是怎么想的？。

    “好字，好画，老爷子，这是谁的大作呀？”庄继华啧啧不休的赞叹道。

    “这是伯循先生的大作。”梅老爷子露出丝得意，伯循就是国民党元老于右任的别号，于右任号称当世书法大家，不过他的画却不怎么出名，他也很少为人作画。却为梅老爷子专门作了这幅风雨江山图，难怪老爷子有些得意。

    “有长进，有长进。欠革，看来你学问增进不连国画和书法都懂了”张静江的语气充满嘲讽。

    庄继华哈哈一笑，看着图说：“风雨江山，不就是现在最好的描绘吗，我们国民党前有堵截，后有追兵，内部散漫，积弊重重，改革是必须的，不过延安的艰苦嘛。那是条件使然，陕北本就是贫瘾之的。军队，政府，要多少钱才能养活，恐怕每年都要从晋西北调不少粮食回去才行，生活上更不敢有一点奢侈。不过正是这点，让他们更加团结奋发，内部凝聚力更强

    “这话有几分道理。”张静江立刻接上：“政府要有政府的颜面，你到重庆，我们怎么也要安排好你，不能让你睡大马路是不。”

    “大马路倒用不着。你们说的也不错，我倒不是说那几顿饭，而是他们表现出的精神状态。国民政府内的一些官员有股颓废的现象，堂堂副总裁竟然公开发表投降言论，这尤其让人愤怒，汪兆铭怎么变成这样了，当年他不是这个样子呀。”梅老爷子早在辛亥革命前就见过汪精卫，那时的汪精卫慷慨激昂。是个热血***的青年，可这次见到他，表现出的精神状态让他无比失望，差点就在饭桌上就与曾仲鸣等人掐起来。

    “呵呵，这要看对谁了，如果是苏俄入侵，你再看**的态度，当年中东路时，他们是怎么说的。”张静江丝毫不让步，继续紧逼，梅老爷子这下无话可说了。

    “他们的理论跟我们不一样，在他们看来中东路事件是无产阶级和资产阶级发生冲突，他们的选择就不言而喻，支持苏俄就是支持无产阶级，这很好理解。”庄继华却反替**辩解起来，让张静江忍不住冲他翻白眼，庄继华却有些纳闷的看了他一眼，不知道他今天为何这样与老爷子针锋相对。

    张静江冲他眨巴眼睛。然后继续说：“梅老爷子，上次我说的那事，你考虑得怎样了，现在文革也在这里，你给我个实话。”

    “跟那些人在一起。我觉得恶心。”梅老爷子没好气的答道。

    庄继华这才想起刚才梅老爷子说起的张静江让他出任参政员引丁。看来是张静江与老爷子谈崩了。这才拿话堵老爷子，嗯几这点，他忍不住在心里暗笑，这两人怎么老了老了，还像个孩子似的赌气。

    “老爷子，这事您可得答应”尽管不知道张静江到底要做什么，庄继华却已经感到他在设计某件事，参政会恐怕是其中重要一环，老爷子恐怕也是一枚棋子：“现在不是独善其身的时候。”

    梅老爷子平静的拿起烟斗装上，然后慢吞吞的点上，这才抬头看着张静江：“张先生。参政员不就是个摆设吗？为何要让我去当那泥雕？你不说明白，我是不会干的。”

    都是老狐狸。庄继华忍不住笑出声来，张静江也乐了，他扭头朝门口看看，门外只有伍子牛在门外，连刚才端茶的佣人都不见踪影。

    “参政会虽说是个摆设，没任何实权，但却聚集了大多数社会幕流，民主党派，这些人的能量不可小视，他们与各方面关系紧密，这里面必须要有我们的人，老爷子进去是最好选择。”张静江说完也点 上一支烟，美美的吐出烟雾，然后看着梅老爷子。

    “尖革，你其袋里没人？”梅老爷子皱眉问道。

    “有一些已经进去了，可他们是外围人员，不接触核心机密。”庄继华说，西南开发队有很多专家，张静江手里还有实业界人士，他们中有一部分已经进入参政会，但这些人只是外围人员。

    “我还是不清楚，你将来要做什么。”梅老爷子沉凝下说：“当年在洛朽矾时，我们商议在四川建立军事工业，为抗战打好基础，为此我们制定详细的计划，进行了分工，七年过去，这个计划很成功，云天告诉我，目前我们能满足一百万部队的需要，再过两年，能满足一百五十万人的需要。这已经是极致，文革，你能动用的资金已经没有了，贵州开发你只有卖出石油公司股权才勉强筹集到，接下来你还想做什么，你必须告诉我。文革，为国家，你已经作了很多，没有谁比你做得更多了。”

    老爷子话里的意思很清楚，要想我配合你必须告诉我计划，我不能看着你去跳火坑，适可而止。

    庄继华默默的思索片刻才抬头看着老爷子说：“归国前，我以为建立一个军工体系就行了，可我发现，我们面临的问题比想象的多得多，仅仅有良好的武器装备就能打赢这场战争吗？不是，所以我进行了社会改革，建立后备役。重新编组军队，整顿经济，在我能控制的区域进行政治改革，所有的一切都以打赢这场战争为目标，但有一个地方我很难影响到，中央政府。国家组织，委员长不会接受我对他们进行改革，因为这会危及他的统治。”

    “正如您认为政府官员贪腐成风，国家危亡之际还醉生梦死，政府内，派系林立，互相倾扎，可这根源在那？在委员长那”庄继华竖起根手指向上捅捅：“我跟随委员长有十几年了，自信对他还是比较了解的，其实他也是无奈，从总理那会起，党内就派系林立，各地军队自成一系，北伐完成之时，军队分成五大系统，委员长的中央军，阎锡山的晋军，冯玉祥的西北军，李宗仁白崇禧的桂军，张学良的东北军，除此之外还有大大小小的军阀近百家，一个四川就有军阀十几家，政令不出江淅三省。这种情况下，他不能不任用自己人。这些人是他的亲信，委员长自己要求还是挺严的，日本人在报上说他在国外有多少存款，这是瞎说，但他身边的人却不是这样，比如孔祥熙，这个人是我党内最大的毒瘾，这人理财上有一手，捞钱也有一手。”

    庄继华娓娓叙述了他与孔祥熙几次暗中交手，自己几次让步，最后干脆彻底得罪他们。物资局的来龙去脉，最后才说：“这西南开发队和四川发展公司一直是孔祥熙的眼中肥肉，一直想搞到手中，我在西南搞的监察制度，粮食管制等等，也断了不少人的财路，但这还不是我最担心的，我最担心的是国家金融，这些上什么最赚钱？不是毒品，是金融，简直是一本万利，以孔祥熙的贪婪，他肯定会利用控制的四大银行以金融插手实业，插手国家外汇买卖，最终搞乱国家经济。因此必须监督他，参政会可以起到部分作用。静江先生让您进参政会的目的大慨就在这里 无弹窗，第一时间更新，第一时间文字替换，

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">