    此时的林凡就跟没事一般，站了起来，整理了一下衣服。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “万蛟老祖，你这一脚踹的很好，不过一点都不疼。”林凡将衣服上的脚印拍掉，笑着说道。

    “你……。”万蛟老祖神色一凝，不敢相信眼前的情况，这到底是什么情况，为什么这个人族大帝会跟没事一样，莫非这其中出了什么状况不成？

    “吞天老祖，刚刚你说的很对，雷族老祖要是自爆的话，你们肯定会受到波及的。”林凡一甩衣袖，随后双手背负，神色淡然。

    “好，现在就跟各位讲解一下自爆的形成吧。”

    “这自爆的原理很简单，热胀冷缩，虽然只有四个字，但本帝认为你们可能听不懂，那么我就说的简单一点。”

    “雷族老祖现在的身体就像一个大锅炉，其中有天地神丹，永恒之位，洞天，元神等等一切充满力量的存在，它们现在已经融合了一团，正在不断膨胀着，等会所爆出来的威力是有多少呢？”

    “鳄族老祖我明白你知道，但是由我来说一下吧。”林凡见鳄族老祖要开口，自然是没有给其机会了。

    “如果我们将雷族老祖的全力一击形容为1的话，那么自爆后的威力，便相当于5，就是足足五倍的力量。”

    林凡说道。

    当林凡说完之后，众多至强者脸色齐刷刷一变，万蛟老祖更是怒吼着，“雷族老祖，你到底想怎么样？”

    雷族老祖没有说话，依然在那凝聚着力量，那身躯咔擦一声，出现了一条条裂缝，其中仿佛有一团恐怖的力量即将爆出来一般。

    “哦，忘记告诉你们了，雷族老祖已经被我驯服了，把你们引过来，自然也是我跟他串通好的了。”林凡笑着说道。

    “怎么会……。”

    众多至强者大惊，突然之间，感觉不妙了。

    “你到底想干什么，如此近距离，你也不会有好下场的。”至强者们慌了。

    这自爆的可不是一般的强者啊，而是雷族老祖啊。

    “走，我们快走。”路西法嘶吼一声，哪里还敢逗留。

    咻！

    咻！

    一道道身影冲入到了虚空之中，可是很快就被阻挡了去路。

    “你们别抵挡了，这里已经被我跟雷族老祖下了封印，就算你们是至强者，想要破除这封印，也要一炷香的时间。”

    “可惜，雷族老祖自爆的时间，可就剩下最后十秒了。”林凡淡然的笑着，一点没有将其放在心里。

    吞天老祖一脸怒色的看着林凡，“人族大帝，放我们离开，我们从今以后不在于你作对，否则你也会被波及到。”

    “没错，以你的实力，绝对抵挡不了的。”鳄族老祖说道。

    林凡摆了摆手，随后笑着说道，“你们都想多了，抵挡自爆唯一工具，就是这个。”

    这时，林凡将天地熔炉取了出来。

    “这……。”至强者们看着熔炉，一时之间，也是愣住了。

    “这叫天地熔炉，乃是最为坚硬的存在，就算是自爆，也绝对不会造成任何伤害，当然，这玩意只有本帝有，而你们却没有。”

    就在林凡说这些的时候，一阵怒吼声猛的传递而来。

    “啊！”

    雷族老祖嘶声怒吼着，全身的力量直接膨胀到了巅峰。

    那一股毁天灭地的力量已经达到了临界点，现在他要爆出来了。

    “人族大帝，你不能这样。”至强者们怒吼着。

    “来不及了，再见。”林凡没有多说废话，直接躲进了天地熔炉之中。

    “小，小……。”

    瞬息之间，林凡将天地熔炉变化成一粒尘埃。

    那些想要躲在天地熔炉后面的至强者，可就没有办法了。

    “怎么可能，混账东西……。”至强者们怒了。

    “神物护体。”

    “吞天食地，我自永恒不灭。”

    “极天之道，不灭界限。”

    这一刻，至强者们施展出了吃奶的力气，他们畏惧了。

    同时也没想到，竟然会生这样的事情。

    至强者自爆？如果不是亲眼所见的话，根本是不可能的事情。

    砰！

    就在至强者们不敢置信的时候，雷族老祖自爆了。

    那酝酿许多的力量猛的爆了出来，那强悍的力量，直接将天地撕裂。

    光芒璀璨，整个世界都陷入到了一片虚无之中。

    其他世界的至强者们，在感受到这股波动的时候，也是猛的一颤，脸上也是露出了惊恐之色。

    他们感受到了，这是至强者自爆了。

    方圆亿万里都受到了波及，尤其是这荒芜世界，更是不断崩裂，一切都回归到了本源。

    就算是林凡与雷族老祖布置下来的封印，在这股力量面前，也是瞬息之间土崩瓦解不复存在。

    林凡躲在天地熔炉之中，亲眼看着那璀璨的世界，瞬间化为灰烬的时候，整个人都快跳起来了。

    这威力也太强了吧。

    这些至强者不会直接被崩死了吧，如果被崩死的话，那可就亏大了。

    只要还残留一口气，就能将他们斩杀，从而得到他们的经验。

    震荡不断，天地熔炉也是不断的翻滚着，但是这股余波，并没有给天地熔炉造成任何伤害。

    不知过了多久，震荡结束，林凡透过天地熔炉看向了外面。

    结束了！

    林凡立马从天地熔炉出来。

    当看到外面的情况时，整个人都傻眼了。

    这哪里还是一个世界啊。

    彻彻底底的变成了虚无。

    漆黑一片，看不到前方，在这里，甚至连时间，空间，法则，等等一切都不复存在啊。

    林凡身上爆出了万丈光芒，直接穿透了这漆黑的虚无黑幕。

    “咦，那是……。”

    这时，林凡看到了一团血肉漂浮在那里。

    甚至在那血肉之中，还传递着微弱的神念。

    “人族……大帝……我吞天……老祖……不会……。”

    “吞天老祖，你坚持一下，我来了。”林凡没想到吞天老祖直接被炸的还剩下这一小块血肉，也是彻底的懵比了。

    这特么的也太狠了吧。

    而当林凡一斧划出，将这块血肉劈成粉末的时候，却没有系统的提示声。

    一时之间，林凡懵比了。

    “卧槽，这特么的就差一点点啊。”林凡没想到吞天老祖连这么一点时间都支撑不了，就彻底的挂了。