
　　“江河有尽，湖海无涯；黑水滔滔，荡尽天下……终有一日，我宁不凡要效仿武圣洪康，破碎虚空~！！”

　　“………为何？为何？！”

　　“我宁不凡十二岁便通晓百家剑谱，之后更是与江湖之中历经大小战事七百一十二场，无一败绩，如今更是进无可进………”

　　“我需要对手，一个旗鼓相当的对手………！”

　　洪康意识体微动，心想：“这股意念是………？！”

　　他心头升起一个猜测，接着，又扯过一条灰白色丝线。

　　果然，又有声音响起。

　　“这次【综合格斗】大赛，我也要拿到冠军~！”

　　一条一条的灰白色丝线被洪康拉过来，各种各样的话语声，在其脑中响起。

　　“这张照片就是我们抗战时期的大英雄，“天刀”洪康，他武道通神，可是斩杀了数千位东瀛士兵和军官………”

　　“听说这位洪康洪前辈，可是无惧枪炮的存在……”

　　“听说那个年代，有很多奇女子心里仰慕他，只是洪前辈武道通神，相貌一直很年轻………”

　　“……洪康桑，就是他制造了“庚辰之难”吗？~八嘎！我柳生疾风一定会报仇的………！”

　　“师父，你到底去了哪里？我不信你就这么死了……我《猿击术》也已经练成……”

　　“请神武灵佑仁勇威显洪圣大帝保佑啊，保佑我儿子顺利考中啊~！”

　　“请大帝保佑风调雨顺啊…………”

　　洪康放开对于灰白色丝线的控制，任由它们涌入灵镜。

　　“看来我想的没错，这些是类似于香火念力，或者说是信仰之力的东西，而且，还是来自于之前的几个世界……”

　　这样一来的话，灵镜的能量就有了。

　　“只是，灵镜的力量有这么强嘛！？竟然可以接受到异世界的香火信力……”

　　这岂不是意味着灵镜可以沟通到洪康之前所在的那些世界？！

　　“不不不……！”

　　洪康否决了自己的想法，“应该是这些香火信力一直就在我身边，只是我察觉不到，也无法利用，刚好灵镜具备转化这些香火信力的能力。”

　　但这样，就又引伸出一个事情：

　　香火信力可以跨越世界的阻隔？？

　　呃——

　　也未必不可以。

　　洪康想到某些神话传说里，神明牧养众生，收割信仰；又或者一些宇外邪神，蛊惑信徒建立生灵祭坛…………

　　洪康便压下对这种力量的无端猜想。

　　毕竟，洪康自己并不了解这种力量的本质。

　　“只是，这些灰白色丝线的来源，主要来自于民国抗战和大明江湖这两个世界，更早的两个世界能提供的香火信力寥寥无几。”

　　“……这倒是不奇怪。”洪康心想，“在民国抗战，我斩杀了多少东瀛军士，我自己都不清楚，然后又到其本土大杀特杀；”

　　“而在大明江湖，我带着张真人和东方兄他们，与洞庭湖之中，万双眼睛之下“飞升”，自然影响甚大……而且，从刚才听到的，好像还给我立了什么帝君神位……！”

　　“而且……我好像听到心川的声音了~！”

　　这么想着，洪康的意识体便朝着灰白色丝线组成的雾气挤过去，可是灵镜却蓦地飞远，同时一震，一缕信息流出现在洪康的意识体里。

　　哪怕这会儿没有实际的身躯，可洪康亦是感到冷汗涔涔。

　　同时，对灵镜表达了一番感激之意。

　　洪康后怕道：“众生纷乱念头所汇成的信仰之力，真是可怕！！”

　　他是真的体会到了什么叫做香火有毒，信仰是毒。

　　这些都是众生念头之中所衍生出来的杂乱情绪，虽然具有强大的力量，却也难以控制，最能污人心灵。

　　所谓，万丈红尘，六欲人间，最是迷人道心。

　　洪康的意识体要是真的接触了香火信力，日后想要将其完全剥离，那可是要耗费大功夫的。

　　但是，针对香火信力的弊端，灵镜却可以炼化其中杂念，将其用作推演的能源。

　　“毕竟是此方世界孕育出的灵宝啊~！”

　　“只是……如果灵镜消耗的是香火信力，那我就不能像之前那样半隐居了。”

　　过了不知道是长还是短的时间。

　　灵镜把目前洪康意识海里的香火信力吸收殆尽，轻轻一颤，镜面闪过一层微光。

　　“我现在是可以进行推演了吧~！”

　　灵镜旋飞着落入到洪康的意识体上。

　　“只是，我要先推演什么呢？”

　　一时间，洪康陷入了纠结，以往都是他自己一点一点摸索创功，如今乍一得了这个“推演加速器”、“武道模拟器”，反而略微不太适应。

　　“武道基本素质：心、体、气、术、势。”

　　“肉身方面，我已经练透筋骨皮肉脏髓血，如今进行“练窍”修行，或许可以推演穴窍的开辟法；”

　　“内功上，融合了气血之力和真气，如今的武道罡气威力不凡，可是伤不到尹仲那种不死之躯；”

　　“而且，“关于“玄关一窍”也没有进行过大的开发利用，完全是靠其本能运转吸纳转化天地元气；”

　　“《洗髓经》早就已经练到头了，如今精神力量质变成神魂之力，虽然可以施展御物和法术，但这只是小道，我缺乏后续的相关真法；”

　　“至于攻伐之术，像什么【大手印】、【纵横十字刀】、【黄粱一梦】、【天意一刀】等等，又或者是轻功身法、音攻之术这些，已经慢慢地发挥不出自己现在的力量了…………”

　　洪康对自己的武道这么一分析梳理，顿时发现，自己真的需要对武道进行全方面的更新提升了。

　　但，先对哪方面进行优化呢？！

　　这时，灵镜传过来一股信息流。

　　“嗯？！”

　　“需要先滴血，凝聚真形，再来推演分析~！”

　　“这样吗……？”

　　“那我怎么出去？”

　　灵镜微光一闪，洪康就感觉自己的意识体仿佛掉进了海里，不断下潜。

　　接着又突然变成了上浮，等到他露出海面的时候，洪康的意识刹那间就恢复了清明理智。

　　眼睛睁开，就看到了庞青羊和六大长老那对峙的画面。天籁小说网

　　土长老一直盯着洪康，率先发现了他醒来。

　　“醒了，醒了~！”

　　“小姑娘，你回头看看，他醒了。”

　　其他长老立时嚷嚷开。

　　“洪先生，洪先生，你醒了的话，那灵镜呢……？！”

　　“对啊，对啊，灵镜现在哪里啊？？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从洪拳开始更新，第389章 香火信力免费阅读。https://xs.23sk.com 