    在一个正常的世界之中，生死的确是无法逆转的事情。

    一个人只要死去，便与这个世界断绝了一切联系，从此便不用再担心什么了。

    死人的嘴是最严实的。

    但是在这个世界，却并非如此了。

    这个世界拥有神祇，也拥有种种不可思议的力量。

    在传说之中，许多强大的传奇人物都拥有将灵魂呼唤而回，甚至直接操控他人灵魂的独特力量。

    因此在这个世界之中，死人在某种程度上，其实也并不保险。

    对于陈恒而言也是如此。

    他虽然还做不到将亡者的灵魂拉回来，对其进行审判，但是通过眼前的这一具尸体，获得一些讯息却是没什么问题的。

    一个人的尸体之中，会蕴含着大量的生前讯息，其中便包括了一些陈恒所想要知道的。

    “很独特的神力气息........”

    随意的伸出手，大概感受了一下，陈恒皱了皱眉。

    在老者的尸体上，他感受到一种独特的神力波动。

    相对于正常的神力而言，这股神力更加沉寂，其力量性质很独特，带着一丝死寂的意味。

    却是不知道，究竟是哪一位神祇的神力了。

    陈恒将这种神力的性质记下，准备之后再找机会，慢慢去探查。

    当然，对于这些人背后的势力，可能古洛玛丽也知道一些。

    毕竟她本身才是这其中的关键人物，是这些拼命也要追杀的核心。

    对方本身又如此聪明，能够从种种细节中猜想到一些东西再正常不过了。

    陈恒心中闪过这个年头，随后带着身旁的赫多西里两人，就这么离开了眼前的地方。

    接下来的几天时间里，四周一切的很平静。

    古洛玛丽与奥里莫两人来到这里之后，便一直待在陈恒给他们安排的庄园上，看这样子似乎并不急着上门拜见。

    整个哈蒂姆领之内，也没有因为古洛玛丽的到来而改变些什么。

    甚至就连卡其那边，都没什么消息传来。

    这倒是让陈恒感到有些意外。

    他原本还以为，在古洛玛丽来到他这里之后，卡其那边会有人做出反应呢。

    但是现在看来，却并没有。

    这算是一件十分独特的事情。

    陈恒心中闪过这个念头。

    不过，除了古洛玛丽之外，四处多少还是有一些变化的。

    最大的变化，便是陈恒的手下，又多了一位二环骑士了。

    在最近这段时间里，陈恒已经将拉库放出去，让其在四处自行组建自己的卫队了。

    一位二环骑士，这种存在的战力还是十分明显的。

    至少在这卡罗王国之内，很少有人拥有这样强大的实力。

    恐怕纵使是在追杀古洛玛丽的人中，拥有这样实力的人也不多。

    不然的话，他们做事的时候就不用束手束脚了。

    直接纠结起三位以上的二环，过来将陈恒也一块干掉，这不好么？

    至少在这一次的事件之前，陈恒暴露在外界的实力，也仅仅只是一位二环术士罢了。

    相对而言，还是很好应对的。

    那群人并未直接对陈恒出手，这足够说明了一些事情，也能够说明他们的实力有限，并不能做到一手遮天。

    拉库的到来，给哈蒂姆领带来一些变化。

    虽然他在赫多西里两人的眼中印象不算太好，但不得不说的是，其做起事情来还算卖力。

    在其的努力之下，最近这段时间里，就连四处游荡的兽人都少了许多。

    整个哈蒂姆领的范围也再次扩大了部分。

    这倒是不错。

    而在沉默了半月时间之后，古洛玛丽终究还是没有忍耐住，主动上门前来拜访了。

    安静的庭院之内，四处种满了各种美丽的花草，看上去十分独特，环境算得上优美。

    在这个地方，古洛玛丽与陈恒两人再次见面。

    “半个月的时间不见，不知道古洛玛丽殿下的感觉如何？”

    端坐在原地，陈恒随手倒了一杯果汁，望着身前的古洛玛丽，轻声开口说道。

    “还算不错。”

    古洛玛丽笑了笑，随后点头，开口说道：“感谢您对我们的照顾。”

    “我在这里过的很舒适，并没有遇上太过问题。”

    “唯一的问题，可能便是这里不如卡其热闹，所以日常多少会有些无聊了把。”

    “很正常。”

    陈恒点了点头，对此并不感到意外：“哈蒂姆领毕竟只是新建的领地，其中的贵族很少，恐怕古洛玛丽殿下在这里，是很难找到身份相当的朋友了。”

    “这其实也说明了艾克多子爵您的才华。”

    古洛玛丽笑了笑，随后有些叹息的开口说道：“仅仅只是数年时间，您便将一块还是荒地的领地，发展成了眼前的这个样子。”

    “这不得不说，是一个小小的奇迹。”

    “或许吧。”

    陈恒笑了笑，随后开口说道：“不同的事情，在不同的人手中难度并不相同。”

    “或许在其他人的手中，将这片区域发展起来，在这里扎根的难度很高。”

    “但对于我来说，却很容易。”

    “毕竟，不是所有人都能够像艾克多子爵您一般，拥有如此强的力量，还有如此强大的追随者.......”

    身前，古洛玛丽想到了陈恒手下的赫多西里与拉穆两人，这时候不由叹息一声。

    这的确是得天独厚的条件了。

    一位二环骑士，这在卡罗王国之内，已然算是唯有王国以及一些顶级家族才能拥有的底蕴了。

    而陈恒不仅自身便在这个层次之上，手下还有赫多西里这一位忠心耿耿的二环骑士。

    甚至到了现在，在招降了那位拉库骑士之后，陈恒手下的二环骑士，赫然有了两位。

    两位二环，加上陈恒自身的力量，这一股强大的力量，已然足以震惊整个卡罗王国了。

    纵使是卡罗王国的王室，其力量恐怕也没办法与眼前的陈恒相比。

    古洛玛丽想到这里，心中不由愈发叹息。

    在过往的时候，她也曾经想过通过自身去笼络一些强大的追随者。

    但是到了最后，效果却十分薄弱。

    那些强大的追随者并不会追随一个普通人。

    更不用说是一个普通女人了。

    她的身份虽然尊贵，但在那些人看来，既没有卡罗王国的继承权，自身也并不强大，自然不具备让他们追随的价值。

    因而这么多年过去了，也仅仅只有奥里莫这一个追随者。

    反观眼前的陈恒，从一开始便有两名骑士愿意追随，一路追随他来到了卡罗王国之内。

    而到了如今的这个时候，若是陈恒将自身的力量与身份展露出去，恐怕届时想要追随而来的人，还会更多。

    大量在其他过度中并不如意的骑士将会追随而来，跟随在陈恒的身边，企图成就一番事业，获得领地与财富的赏赐。

    想到这里，她不由叹息一声，这时候心情更加复杂了。

    “我们还是直接进入正题吧。”

    端坐在自己的位置上，望着身前的古洛玛丽，陈恒笑了笑，如此开口说道。

    随着他的声音落下，古洛玛丽点了点头，脸色也端正了许多。

    “对于那一群追杀您的人，古洛玛丽殿下您有什么消息么？”

    陈恒望着身前的古洛玛丽，此刻如此开口说道。

    他首先询问的，是那群人的身份。

    对于这个问题，在当前情况下，眼前的古洛玛丽自己应该是最清楚的。

    只是迎着陈恒的视线，在眼前，古洛玛丽却最终摇了摇头：“我并不清楚。”

    陈恒脸上顿时露出些意外之色。

    “虽然听上去有些让人意外，但事实的确如此。”

    在身前，古洛玛丽摇了摇头，脸上露出了些苦笑：“我被人盯上了很久，甚至为了躲避那些人，不得不逃到艾克多子爵您这里来。”

    “但是对于这群人的身份，我却至今一无所知。”

    “这大概是一件十分荒唐的事情了。”

    “不过事实的确如此。”

    她脸上露出了些许自嘲之色，随后望着陈恒，继续开口：“不过对于这群人的身份，我大概也有了些猜测。”

    “相信艾克多子爵您也一样吧。”

    “的确，有些想法。”

    听着古洛玛丽的话，陈恒笑了笑，不置可否：“只是不知道，与古洛玛丽殿下您的猜测是否一致了。”

    “那不妨看看。”

    古洛玛丽也笑了笑，随后说出了一个名字。

    “黄昏教团.......”

    “果然。”

    听着这个名字，陈恒脸色平静，眼神中闪过一丝了然：“是他们么？”

    “不一定确定，但可能是最大的。”

    古洛玛丽点了点头，随后如此开口说道：“至少除了他们之外，没有人会对我这样的人感兴趣了。”

    她轻声开口，声音在四处落下。

    陈恒点了点头，表示同意。

    所谓的黄昏教团，是这世界之上信奉黄昏之神的一批人。

    不过相对于其他教团而言，这一批人却是臭名昭著。

    他们喜爱血祭，以此取悦于黄昏之神。

    而他们所血祭的目标，还并非那些普通的奴隶与平民，而是那些高高在上的贵族与超凡者。

    正因如此，所以他们才如此臭名昭著，在各个地方都是绝对的邪教。

    早在数月之前，陈恒便收到了舅父西里伏所送来的书信，其上记录了黄昏教团出现在卡罗王国边境的事情。

    现在看来，古洛玛丽背后的那一群人，很可能便是黄昏教团的一员了。

    而以黄昏教团过往的情况来看，他们盯上古洛玛丽的原因，也不需要多问什么。

    毕竟再怎么说，古洛玛丽都是卡罗王国的公主。

    这个身份足够尊贵，算是黄昏教团最为喜欢的一个群体了。

    当然，想要让黄昏教团如此疯狂的追逐，单纯这个身份还不够。

    “黄昏教团之所以喜爱使用贵族与生命骑士来血祭，是因为这些人的体内，往往蕴含着超凡之血。”

    在身前，古洛玛丽的声音再次响起，此刻听上去十分平和，恍如吟游诗人的吟唱声一般，格外的清脆与迷人。

    “超凡的血液，蕴含着必常人更加强大的力量，因而也被黄昏之神所喜爱.......”

    她轻声开口，如此说道。

    所谓的超凡之血，在实际上便是强大存在的血液。

    对于所谓的贵族而言，他们往往蕴含强大的血脉。

    就如同陈恒的前身一般，纵使看上去平平无奇，但实际上却也继承了末火之神的血脉，乃是神裔家族之一。

    而在这个世界之上，其他的贵族也大多是如此，祖上往往都流传着强大的血脉。

    这是他们强大的根源，也是他们为何能够被称之为贵族的原因之一。

    正是因为如此，所以黄昏教团才如此喜爱他们。

    至于生命骑士，牧师，法师等等超凡者，他们本身便是超凡的一员，算是许多家族的血脉始祖，其自身血脉中所蕴含的力量就更不用说了。

    “艾克多子爵，您便不好奇么？”

    在身前，古洛玛丽的声音继续传出，在此刻缓缓响起：“为什么他们要如此追逐我，想要将我抓住。”

    她轻声开口，声音在此地回荡，听上去有一种异样的魅力。

    陈恒的脸色却看上去很平静，此刻仅仅只是静静端坐在那里，望着眼前的古洛玛丽，并没有多说什么。

    而在他的视线注视之下，古洛玛丽也有了动作。

    在一旁，她拿出了一把小刀，在自己的皮肤上破开了一个口子。

    绯红的血液流淌而出，就这么滴落在眼前的桌子上。

    阵阵血腥气息逸散而出，被陈恒所察觉。

    只是与普通的血液味道相比，这一股味道显得有些独特。

    在陈恒的感受中，这一股血液中的血腥气息要淡上许多，其中还带着一种清香的感觉。

    感受着这种感觉，他低下头，向着身前望去。

    只见在桌面上，那绯红血液之中，还带着淡淡的金色，有种莫名的色泽。

    颜色看上去与当初陈恒体内神血蜕变之时有些类似。

    “您体内的神血也觉醒了。”

    端坐在原地，陈恒望着眼前的古洛玛丽，脸上没有丝毫的意外之色，只是平静的望着对方，如此开口说道。

    对于此事，他倒是并没有多少意外的地方，早在此前便已经猜测到了。

    “您已经猜到了？”

    望着陈恒的表现，古洛玛丽倒是一愣，有些意外的感觉。

    “大致猜到一些。”

    陈恒点了点头，脸色平静仍然平静，没有丝毫变化：“也只有这样，才会让黄昏教团的那些如此想要将你抓住。”

    “是啊。”

    古洛玛丽苦笑了一声：“一位觉醒了神血的神裔，偏偏还没有任何的自保力量，这简直算是最好的猎物了。”

    “可惜......”

    “卡里幕陛下呢？”

    陈恒抬起头，望着身前的古洛玛丽继续开口发问：“您身上的神血觉醒了，卡里幕陛下若是知晓了，应当会尽可能保护殿下您才对。”

    这里毕竟是卡罗王国之内，古洛玛丽也是这个王国的王女，是卡罗国王的亲生女儿。

    不论再怎么说，卡里幕应当也会出手，庇护自己的这个女儿才对。

    毕竟，从感情上来说，这是自己的女儿，从利益上来说，这是自己家族之中觉醒了神血的族人。

    不论如何都应当要保护起来才对。

    “父亲......”

    提起卡里幕，古洛玛丽叹息一声，这时候脸上看上去有些苦涩：“这是我要说的第二点......”

    “我怀疑，我的父亲已经被人所控制了......”

    “卡里幕陛下，被人所控制了？”

    听着这话，陈恒顿时一愣，这一次倒是真的有些意外。

    尽管对于这件事也有些猜测，但他此前是真的没想到，情况竟然会是如此。

    “我父亲的情况，艾克多子爵您应该也有所听闻........”

    古洛玛丽继续开口，述说着这段时间以来所发生的故事：“早在数月之前，我父亲身上便发生了某种变故。”

    “他似乎.....被某种力量所影响，直接控制了，因此做出了许多不可控的行为.......”

    说到这里，古洛玛丽脸上露出苦笑之色，此刻便这么开口说道：“在过往的时刻，我的父亲还算温和，不论对我还是对其他人都是如此。”

    “但在数月之前，他便像是变了一个人一般，变得恐怖了起来。”

    “在这数个月的时间里，已经有不少人因为触怒了他，被他直接杀死。”

    “而那些被杀死的人，也至此失踪不见了。”

    她轻声开口，在说到这里的时候，心中有种莫名的无力感：“我曾私下去探索那些人的尸体，但最后却什么也没有找到。”

    “那些被杀死的人，他们的尸体最终都消失不见了，直接蒸发。”

    “而在调查之后，我发现这些死去的人，都有一个特点。”

    “他们要么是一些强者，要么便是与我一般，体内血脉更加浓郁，强大的人......”

    “黄昏教团？”

    陈恒皱了皱眉，随后抬起头，再次说出了这个名字。

    “很有可能。”

    古洛玛丽叹息着点头：“也唯有他们，才会对血脉如此痴迷。”

    “或许这一次，便是他们在暗中影响，控制了我的父亲，才导致了种种事情发生。”

    “如果真是如此，那倒是麻烦......”

    陈恒点了点头，如此开口。

    的确，很麻烦。

    PS：求月票啊！刚刚看了一下，还差一百票就能武侠第一名了！

    求月票求月票！

    如果能到武侠月票第一名的话，就加三更！

