
　　而县官一开始也并不想过来的，毕竟自从自己当任之后，这间接待室几乎从来就没有用过。正好现在又是凉州城闹饥荒的时候，县官先入为主，以为来的都是那些衣衫褴褛的穷人。

　　可是当见到站在自己的面前的这个美人儿的时候，县官的小眼睛一下子瞪得提溜圆。

　　他发誓，他这辈子都没见过这么美的女人。

　　不光是美得不可方物，而且身上穿的看起来也都是价值不菲的衣物。尽管宋秋錞身上的衣服的色彩并不杂乱，而且基本上都是以简素的为主，可是乍一眼看上去，这个面料就不是普通老百姓能够买得起的。

　　县官更是沉迷的不可自拔。

　　看看这模样，看看这姿态，就跟自己府里面珠老人黄的都不是一个级别的。

　　县官当即就动了心，“这美女子，可是人间绝物啊！你有没有兴趣，嫁到我县官府上来啊……”

　　说着，便就要直接拖着自己肥胖的身躯，准备直接抱住宋秋錞。

　　这刚见面就想要强娶的剧情，宋秋錞实在是没有想到竟然会向着这方面发展。不过身旁的丹青却在这个时候发挥了重要的作用，在见到县官动意不纯的时候，丹青就已经高喊一句：

　　“来人——”

　　几乎是眨眼之间，不知道从哪里冒出来的私兵们便将宋秋錞和丹青围在了他们之间，并将飞扑而来的县官一把抓住，随后重重的摔在了地上。

　　县官自然是没有料到会发生这样的情况，只知道自己明明就是向着美人儿跑过去的，可是这突然出现的五大三粗的男人们又是什么情况？！

　　身上的赘肉摔得不轻，县官躺在地上来回打滚，嘴里面也是吱哇乱叫着喊着疼，身边却没有一个人过来搀扶他。

　　因为这周边全都是宋秋錞的人，而自己的侍卫都是一直坚守大门，对于偏僻的小接待室里面究竟都发生了什么，那是一丁点儿都不知道的。ŴŴŴ.23sk.com

　　见没有人来扶自己，县官像是受到了极大的侮辱一样，只能是自己从地上爬起来。这房间原本就是尘土飞扬，县官又是在地上打了好几个滚，现在这衣服只能看出来令人不适的尘土附着在上面，几乎是颜面尽毁。

　　自己明明是凉州城堂堂县官，现在竟然沦落成了这种狼狈模样，这所有的事情都是因为自己的面前的这个女人而引起的！

　　红颜祸水！

　　县官别扭的从地上爬了起来，指着宋秋錞就开始一顿叫嚣：“你知道我是谁吗？！你竟然就这样对我？！你信不信我叫人好好的收拾你一顿？！”

　　见宋秋錞没有什么反应，县官以为是自己的威胁不管用，“我本来是想找人把你关起来，好好的揍一顿的！但是看在你这么好看的份上，不妨你就从了我……”

　　县官还没有说完，脸上的贱笑表情就开始慢慢凝固了起来。

　　他看到了丹青拿出来的腰牌。

　　上面“慧兰郡主”四字清晰可见。县官难以置信的看了看腰牌，又难以置信的抬头，对上了宋秋錞冷傲的眼神。

　　“真不知道是谁给你的勇气，敢对我说出这样的话……”

　　宋秋錞一步一步的向着县官走近，和刚才不一样的是，随着宋秋錞的每一步接近，县官却是向后后退一步。

　　“你知不知道，就连皇帝，都不敢这样对我？”

　　听到这话，县官分分钟变怂，“郡主大人郡主大人，小的是有眼不识泰山！有眼无珠！您大人有大量，就当小的就是放了个屁吧！”

　　“呵。”宋秋錞冷哼一声，并没有搭理，“不妨你现在就跟我说说，现在凉州城到底是个什么情况吧？”

　　见着宋秋錞并没有过多的追究自己的责任，县官长松了一口气，随后立即有问必答：“现在的凉州城，贫富差距极大，可以说是旱的旱死涝的涝死，整个就是两极分化了。”

　　这个答案宋秋錞倒是早就想到了，可是没想到县官说出来却还是脸不红心不跳的。宋秋錞的眼神在他的身上来回打量，“确实啊，看到了你，我就知道这涝的涝死究竟是什么个情况了。”

　　县官知道，宋秋錞这是在暗讽他偷偷转用公款，一时间冷汗直冒。

　　可是宋秋錞并没有让县官把贪污的钱全都拿出来，“这样吧，其余的事情我不追究，我也不愿意多给自己找麻烦。你不妨就把这街上的一些我看好的铺子，转让给我。”

　　听到这话，县官是连连答应。毕竟现在凉州城整个就是破败的景象，这些铺子留着也是白留着，根本做不了任何的生意。

　　转让给了宋秋錞，还能给自己涨涨脸面，可谓是一举多得。

　　眼见着自己的任务完成了，宋秋錞就要准备直接离开，可是却没想到被县官叫住了。

　　“郡主大人，您这也是第一次来凉州城，估计也没有什么地方去吧？不妨就凑合凑合，在我的官府里小住一晚，您看如何？”

　　宋秋錞一回头，就对上了县官那张肥腻的油脸。

　　宋秋錞向后退了一步，冷冷地说着：“县官多虑了，我虽然是第一次来凉州，但是并不代表我在凉州没有房产。倒是你，还希望你能够夜王的军队多多上些心。”

　　说完，宋秋錞也没有管县官是什么反应，便就直接离开了。

　　而这一去，就是直接奔着王文忠早就置办好的宅子里了。

　　王文忠早就已经在宅子里等候多时了，见到宋秋錞来了，就立马迎了上去，“大小姐，你们可算是终于来了。”

　　宋秋錞点了点头，大致的环视了一下周围的环境。新宅子虽然说是没有京城的奢华，看起来有些普通，但是整体上也算是舒适精巧的。

　　毕竟自己过来也不是为了度假的，只是说有个地方能够暂时歇脚就足够了。

　　王文忠还跟宋秋錞介绍着：“因为一开始没有派人过来，所以我花钱买了一批仆从过来打理这个宅子。小姐放心就是，这些人我都是严格筛选过的，绝对都是自己的人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第一百八十八章 威风的郡主免费阅读。https://xs.23sk.com 