    “噗……”

    强横的镇压之力，直接将程海压的喷出一大口鲜血。

    他咬牙死死的盯着凌空而立的秦长风，怒喝道：“你这是在挑起丹宝阁与程家的战端，你想丹宝阁从此除名是吗！！”

    “如果我是你，现在会立刻闭上嘴，能滚多快滚多快！”

    秦长风微微摇了摇头，随后又是抬手一扇，一股巨力掀起万丈狂风，瞬间将程海从地下席卷而出，直接甩飞数十丈，方才坠落在地。

    程海整个人，直接被摔成了血葫芦，浑身上下，都裹了一层血泥，爬了几次都没有爬起来。

    想要说话，可是嘴才刚张开，就喷出一大口鲜血。

    秦长风没有再理会他，而是径直的落在了地上。

    随后，缓步走到楚然跟前，淡淡的笑道：“楚小友，少年才俊，以一己之力对战三名修为远远超过自身的对手，还能反杀一人，重创一人，的确不俗。”

    “楚然见过前辈，多谢前辈出手相救！”

    楚然深吸了一口气，躬身颔首。

    “不必客气，你与小女是朋友，叫我秦叔就好。”

    秦长风笑着拍了拍楚然的肩膀，看着楚然时，就连眼睛中，都是笑意。

    让楚然自己，都极为意外。

    甚至都有点不确定，自己是不是在哪见过秦长风，为何总感觉，秦长风看着自己时，就好像早就认识了一样。

    连说话时的态度，甚至比自家长辈，还要亲切。

    在家族中，好像只有父亲看自己的时候，才是这样的。

    “儿子？”

    念此，楚然心头大惊，不会这个秦长风，也把自己当儿子了吧？

    他下意识的看了看一旁的秦湘儿，该不会是秦长风误会自己和秦湘儿的关系了吧！

    楚然有些无语，连忙解释道：“前辈您是不是误会了？晚辈与令爱，只是普通朋友……”

    这种事，可误会不得！

    “不误会，不误会！”

    秦长风笑着说道：“当然，如果楚小友你有这个想法，我这个当爹的，是肯定不会拒绝的！”

    “阿爹！”

    这一次，不等楚然说话，秦湘儿就嗔怪了一声，忍不住瞪了自己父亲一眼。

    其实，别说是楚然了，就连秦湘儿自己，也是十分奇怪。

    完全看不懂自己父亲今天到底是怎么了！

    丹宝阁时，她得知程凌雪带人准备伏杀楚然的消息后，根本没想过要找父亲出手。

    毕竟，父亲才是名义上的丹宝阁阁主，虽然将所有的阁主权力，都交给了她，可毕竟还代表着丹宝阁。

    一旦出手，就相当于交恶程家这个大家族。

    这完全不符合丹宝阁商业家族的利益。

    可没想到，不知父亲从哪也听到了这件事，竟不顾得罪程家，主动随她而来。

    现在，对楚然的态度，更是完全出乎了她的意料。

    关键是，她从不曾对父亲说过关于楚然的事。

    可为何父亲第一次见楚然，就如此热情？

    这几乎颠覆了她对自己父亲的认知！

    楚然原地眨了眨眼。

    余光看了一眼秦湘儿，心道，“这是怕自己女儿嫁不出去了吗？”

    可他对秦湘儿可没太多兴趣。

    他总感觉，秦湘儿这个女人，心机很深，甚至比她父亲秦长风的心机更深！

    “走吧楚然侄儿，随我回丹宝阁，也好由我这个当叔叔的尽尽地主之谊！”

    秦长风笑道：“对了，不介意我叫你侄儿吧？”

    “不介意，自然不介意。”

    楚然擦了擦额头的冷汗。

    看着秦长风的热情模样，楚然甚至有些害怕，怕自己到了丹宝阁，秦长风会亲手把他女儿，送到自己房间里来！

    简直热情的有点过度了！

    就连秦湘儿脸上也有闪过一缕黑线，父亲什么时候变成这样了？

    有这么上赶着和一个小辈攀亲戚的吗！

    也太没风范了吧！

    完全是不要面子的那种！

    楚然虽有些天赋，她也一直很看好，却也不至于如此吧！

    要知道，她父亲秦长风，可是堂堂丹宝阁的阁主，丹宝阁也是开遍了整个北疆各大城池的势力。

    也算得上是威震一方了！

    可这还哪有一点威震一方的样子！

    “哈哈，既然不介意，那就走吧！”

    秦长风笑的很爽朗，拉着楚然就朝着丹宝阁方向走去，就连秦湘儿，都被落在了后面。

    看的秦湘儿一脸惊愕。

    至于吗！

    “秦阁主，伤了我程家的人，难道连个说法都不准备留下了吗？是不是太不将我程家放在眼里了！”

    就在这时，突然一道低喝声，从天空荡下。

    天穹之上，一道璀璨白光携带着无尽冰寒气息，横掠而至，凌空立在三人头顶。

    “程家主，别来无恙！”

    秦长风缓缓抬头，脸上的笑意逐渐散去，恢复了原本的淡淡表情。

    程家主居高临下，怒然道：“小辈的事情，与我无关，但你出手伤了我程家长老，此事若没有一个交代，今天谁也别想离开这里！”

    随着声音落下，楚然既然脚下大地，瞬间蔓延出无尽冰寒之气。

    顷刻间，数百米范围之内，尽皆冰封。

    “程家主，你这人，太暴躁了！”

    秦长风微微摇了摇头，随后抬手对着眼前轻轻一扇，寒气瞬间消散，冰封也骤然融化。

    可是，他的这轻描淡写的一挥手，却让程家家主面色顿时微微一变。

    “极境本源！你什么时候突破了！！”

    “回去吧，此事就此作罢，就当不曾发生过。”

    秦长风并没有回答，只是轻轻的摆了摆手。

    不过，他的余光却突然看了一眼楚然，有一句话，他并没有说。

    这句话就是，他之所以能够突破到极境本源，皆是因为楚然！

    之前，在万雷峰，观楚然脚踏紫色雷霆之中，登顶万雷峰的骇人景象，不只是深深的震撼了他，更让他得到了一丝明悟。

    也正是因为这丝明悟，在他返回丹宝阁之后，闭关几日，境界方能突破到了极境。

    可以说，若没有楚然当日之事，他想要突破，至少也需要数年，甚至更久。

    这件事，就连秦湘儿也不知道。

    正因如此，他才会亲自来到这里。

    也算是为了答谢楚然当日带给他的那缕机缘，同时也是亲眼见一见这个连凌仙阁十阁主话语中，都带着深深忌惮的少年！

