    从冯七家里的走出来之后，我并没有着急离开庐州城，因为我现在还不知道青丘这个地方到底在哪里。

    实际上，按照最开始的时候云锦的说法，她们一脉实际上是很久之前轩辕坟前面九尾狐的后人。

    那个时候，传说中过的九尾狐听从了女娲娘娘的命令直接前往朝歌想要利用妖术将纣王直接迷住。

    最终商纣王死去了，而九尾狐也跟着商纣王在鹿台之上被火焚烧而死！

    后来轩辕坟的狐族直接离开了那里，找到了一处无人知晓的地方居住了下来，慢慢地繁衍发展到了现在。

    云锦就是青丘狐之中走出来的狐狸之中比较弱小的一个，所以想要找到云锦，最重要的是先找到青丘这样一个地方！

    我直接出发前往庐州城的博物馆里面，开始翻阅各种各样的书籍，最终还是没有半点收获。

    现在我身上唯一的线索就只有身上云萝给我的一封信。

    掏出手机直接给黄国忠打了一个电话，想要借助他们的力量找到青丘这个地方，最终得到的结果是，就算是他们也不知道这个地方到底在哪里！

    “实在不行你可以问问正一观的问尘大师，他或许知道这个地方的下落，他要是不知道的话，你就不要想了！直接就放弃寻找吧！”

    听了黄国忠的话之后，我也只能最终接受这样的想法，挂断了电话之后，我直接给玄清打了一通电话！

    接到了我的电话之后，玄清先是在电话里炫耀了一下自己在解决苏家这件事上面所做的一切，同时还要我好好地感谢一些他对我的帮助！

    我按照她的要求，答应了一系列不平等的要求，最终才让玄清找来了问尘大师！

    最终让我失望的是，就算是问尘大师也不知道这样的一个地方到底在哪里！

    “青丘一直存在于传说之中，每隔一段时间都会有青丘狐出现在凡尘之中，这是青丘的规定之一，成年的青丘狐都要到人间历练一番，等到最终回到青丘之后，他们将掌管人间的一部分姻缘……”

    问尘大师在电话里缓缓地开口，直接将青丘狐的一些事情说了出来，我一一记下，这对我来说都是极为重要的事情。

    在没有找到青丘的下落之前，我也只能尽可能收集关于青丘狐的情报！

    在挂断电话之前，我听到了姜凝的声音，只不过电话里却是有两道声音响起，看起来这两个人在正一观里面相处的并不是很好！

    只不过在挂断电话的时候，玄清偷偷地告诉我，这两个人其实在正一观里面相处的还算是不错，并且问尘大师也在想办法，看看能不能让这两道魂魄彻底的融合起来。

    这两道魂魄说起来是形成了两道完整的意识，但是实际上，这两道魂魄最开始的时候，起源就是一道灵魂，理论上其实存在成为一体的可能性。

    目前，问尘大师已经在相关的古籍里面找到了一些出手的根据，只不过最终动手的时候，还需要选择一个合适的时间！

    挂断了电话之后，我坐在图书馆里面，脸上早已经布满了愁容，从我离开云锦之后开始到现在实际上已经过了很久的时间了，而老白向我求救的时候到现在也已经过了很长的时间。

    要是云锦真的出了什么意外，现在很可能已经身处一个很危险的地步里面了，所以现在我能做的就是尽快的找到青丘的所在，实在不行，我就只能前往昆仑，想办法直接进入昆仑里面！

    实际上，后面的一条路其实也可以找到云锦，前提是我可以在昆仑里面找到我母亲的下落！

    叹了一口气，我直接将那封信又掏出来看了一眼。

    “小伙子，你这封信是从什么地方得到的？”

    就在这个时候，一道声音在我的耳边响起，我转过头就看到一个老者静静地站在我身边。

    这是一个头发花白的老头子，脸上已经长满了老年斑，但是身上的穿着却是十分的讲究，甚至花白的头发也梳理的一丝不苟，看起来有着一种威严在里面！

    我犹豫了一下，缓缓开口道：“是我的一个朋友写给我的信件，老爷子，您为什么问我这样的话？”

    老头子看着我，眼神里面似乎带着审视的神色，就在我准备起身离开的时候，老头子又接着说道：“你的这个朋友应该不是人吧？”

    听到了老头子的话，我顿时吓出了一身冷汗，难不成我在图书馆里面又遇到了什么了不起的人物？

    心中震惊之下，我直接开启了阴灵眼，将目光落在了老者的身上，静静地审视着他。

    老头子被我注视着，脸上没有丝毫的慌乱，同时我的阴灵眼也没有看出来老头子身上有什么不妥的地方！

    “老先生你开玩笑的呢？不是人的话，还能写信吗？”我笑了笑，直接起身就准备离开！

    但是老头子直接伸手将我一把拉住了：“小伙子，你等一下，我并不是什么坏人，也没有什么其他的意思，我只是想要告诉你，这样的信纸我也有……而且我曾经也有一个朋友，会用和你这张纸一样的纸张和我通信！”

    老头的话直接让我浑身一颤，转过身静静地看着他，我的眼里已经写满了激动地神色。

    “老先生，您说的是真的？这样的信纸您哪里也有？”我激动地开口，同时赶紧道歉道：“老先生，很抱歉，我先前骗了您，这是我的一个朋友，而且，我的这个朋友确实不是人……”

    我直接开口但是我也留了一个心眼，那就是没有说出云萝是九尾狐的这件事，因为按照先前我知道的忌讳，要是被人知道本体到底是什么，很可能在危机的时候，被人直接点破，最终丢掉一身的道行！

    眼前的老头子到底是什么身份我还不清楚，所以要是直接说出了云萝的本体，或许还会给云萝带来麻烦的！

    而老头子显然是没想到我的心里还有这么多的想法，他只是静静地转过身去，脸上带着感慨的神色：“已经很多年没有收到他的来信了！也不知道这家伙是不是把我给忘掉了！”

    “老人家，您知道您的那个朋友在什么地方居住吗？”我看着老头子直接开口，按照老头子的说法，他和这个朋友有着很多年的书信交流，那就是说老头子或许知道青丘在什么地方！

    老头子愣了一下，随后将眼镜摘掉，静静地看着我：“你找这个地方的目的是什么？”

    “去救一个对我来说很重要的女人！”我看着眼前的老者，一字一顿的开口。

    听到了我的话之后，老头子明显整个人一愣，随后眼睛就红了起来！

    “你要去救她？你怎么敢去救她呢？”不到一分钟的时间老头子已经泣不成声，图书馆里，不少人都看向了我们，甚至两个年轻人还一脸不善的起身朝我走了过来！

    “老人家这个人是不是欺负你了，你和我们说，我们帮你主持公道！”其中一个年轻人开口，同时他身边的两个年轻人已经站在了我的身后，像是要防止我逃走的样子！

    “小伙子，谢谢你，你们误会了，我只是想起了伤心事……”老头子擦了擦眼泪看向了面前的几个小伙子，最后才将目光落在了我的身上：“跟我走吧，我家里应该有他的下落……”

    老头子缓缓开口，然后便起身朝图书馆外面走去！

    我站在那里愣了一下，随后赶紧起身跟了上去！

    先前那几个小伙子还跟着我走了一段距离之后，确认我对老头子真的没有半点的加害之意后才转身离开！

    “老人家，您说您家里有哪个地方的下落，这是怎么回事啊！”我跟着老头子出了图书馆，一脸好奇的看着老者！

    此刻老者已经熟练地打开了一辆奔驰车，因为先前坐过吴三省的车子，所以我也算是对这种车子有所了解。

    老头子所乘坐的奔驰车好像还有个名字叫做迈巴赫，价格昂贵，我很难想象出在图书馆里面随便碰倒了一个老头子，竟然都可以开着这样的一辆豪车！

    上了车之后老头子熟练的打开了引擎，然后缓缓地离开了这里：“小伙子，有没有兴趣听我这个老头子说一个故事啊！”

    我就坐在副驾驶上面，老头子眼睛直直的看着前面，缓缓地开口。

    不等我点头老头子就自顾自的数道：“在很久之前，一个村子里民有一个男孩，被所有人都称为傻子，实际上这个孩子并不是傻子，只不过因为男孩子生下来就没了父母，所以养成了性格孤僻的习惯。

    在加上这个男孩子很聪明，在他看来很多的同龄的孩子幼稚的不像话，所以他也就懒得和同龄的孩子玩耍！

    这样的后果就是，他被所有的孩子所排斥了，但是男孩并没有半点在意，每天吃了饭之后就会到后山里面，躺在一个山坡上面静静地听着四周的鸟鸣声，也只有在这个时候，男孩才能够感觉到自己还活着！

    也就是在这个地方，男孩子遇到了他终身的朋友！

    只不过故事的开始，他的这个朋友接近他并不是为了和男孩做什么朋友，而是因为这个朋友并不是人！

    这个朋友来自一个特殊的族群，他们每隔一段时间都会将即将成年的后代赶出去，让他们在人间经历很多东西，男孩的朋友那个时候并没有成年，甚至距离成年还有很长的一段时间！

    但是他的朋友向往着外面的世界，所以一直都想要偷偷地跑出来看看。

    后来他的朋友听信了一个同族的话，说是只要吃了一个人类就可以提前进入凡间去历练，这本来只是一个玩笑，但是男孩的朋友却一下子当真了！

    而那个男孩最开始就是他这个朋友的目标！

    只不过第一次见面的时候，他的这个朋友并不知道如何开口，男孩还记得他们第一次见面的时候他说的话：你觉得这个世界上最可怕的事情是什么？

    当时男孩情不自禁的回答了一句，是孤独！

    或许是因为害羞，或许是因为第一次吃人所以不知道该怎么下口，这个刚刚离开自己族群的狐狸并没有将男孩吃掉，反倒是和男孩说了很多的事情。

    后来狐狸再一次出现了，他想要将男孩吃掉，并且已经下定了决心，但是却看到了男孩跪在山坡之上，孤独的哭泣着，那个时候狐狸像是明白了什么叫做孤独一样，竟然坐在了男孩身边，再一次放了男孩！

    随着时间的流逝，无论是当初的小狐狸还是那个男孩都已经长大了，和以前不同的是，小狐狸已经获得了离开那个地方的资格，而男孩也离开了那个村子，来到了城市里面闯荡！

    多年的相交，狐狸和男孩成了最好的朋友，两人无话不谈，但是狐狸却小心翼翼的守着自己的秘密，他不知道的是男孩其实很久之前就已经猜到了他的身份，只不过并没有说出来罢了！

    后来，男孩的事业渐渐地有了起色，狐狸也不再隐藏自己的情感直接向男孩表白了。

    当时男孩直接就惊呆了，因为从始至终男孩都将狐狸当成了同性，现在面对狐狸的突然表白，男孩的心里震惊无比，但是却没有任何的排斥！

    男孩告诉狐狸，让他等自己考虑一段时间，但是他没有想到的是，狐狸从那之后就消失了！

    后来男孩收到了狐狸的一封信，心里面夹着一片树叶，还有几个字，那就是狐狸要结婚了……

    狐狸告诉男孩，要是真的喜欢她的话，就拿着这片树叶去找她！

    当时男孩拿着树叶整整三天三夜都没有睡觉，他脑海中想到了无数的可能性，最终还是没有出发！

    男孩将那片树叶锁在了木箱里面，深深地藏在了家里面的某个角落里，似乎藏起来之后，自己就不会再响起这样的一只小狐狸了……

    但是后面很多年的岁月里面男孩也没有动过心……”

    老头子缓缓地开口，同时一双脚刹车将车子停在了一动别墅前面，苍老的脸上已经布满了泪痕。

    “我就是那个男孩，我的那个朋友就是那个狐狸……”老头子缓缓开口：“当初我有机会去找她的，但是我没有！

    我知道她是精怪，拥有着无尽的寿命，但是我只是普通人，我能活多久？我们要是在一起了，我死了之后，等待着她的将会是无边的寂寞……

    我永远都不想看到这样的一幕！”

