    秦霸的话音一落，焦国栋神情一顿，紧接着双眼一瞪。

    “扣除积分是处罚！”

    “你当是做买卖呢？”

    “还跟我讨价还价？”

    “我是不是还要配合你一句，成不成的，你倒是还个价啊？”

    焦国栋一连串的咆哮，让秦霸不由的扶额苦笑：焦会长我记得之前见面不是这个样子的啊？

    怎么现在成了咆哮大师了？

    “咳咳，焦会长, 我华夏国的兽潮积分，可有负数的先例？”沈炳秋收敛了笑意，漫不经心的问道，但明眼人一眼就看懂，沈炳秋这是在为秦霸说话！

    因为在华夏国召唤师的历史上，就没有开过兽潮积分负数的先例, 同样也是借着问题在提醒焦国栋, 之前没有这种先例，那么现在就不能开, 即使要开也不能是由你来开，毕竟你只是一个市级召唤师协会的会长！

    三位会长都是聪明人，能混到这个职位的，哪有真正的一根筋？

    焦国栋瞬间就明白了沈炳秋话里的意思，脸色不变的开口道：“没有先例，那我就来开这个先例，我辈召唤师连这点敢为人先的勇气都不能有了吗？”

    沈炳秋微微摆手，示意不在干预。

    你跟咆哮焦硬杠，他只会比你更杠头，根本没得聊！

    宁阳宁会长张了张嘴，不过最后还是没有开口，在他看来负数积分，对于一个后辈也算是一种磨练吧！

    “行了！惩罚已定，不可更改。”焦国栋打断还想说话的秦霸：“接下来说第二个问题，你是否还要加入淘金人？”

    “这个决定本就是我临时起意，如果这时候你选择拒绝，我可以给你换一个其他的工作。”

    秦霸颇为意外的看了一眼焦会长, 按理说他的话语等同于军令，是不可以更改的，是什么让一个大佬竟然做出如此的让步？

    看着焦国栋时不时落在焦糖身上的目光，秦霸终于反应过过来：焦会长，焦糖？这二人一个姓氏，怕是有着亲情关系！

    你让我加入我就加入？

    你不想我加入，我就不加入？

    秦霸那股的倔脾气上来了，扫了一眼淘金小队的十人，目光中带着挑衅：“我愿意加入淘金人！”

    焦国栋眉头微皱，但很快舒展开来：“既然如此，那从今天起，你就是淘金小队的第十一人了！”

    “不过有些话我要给你们说在前头，个人之间的龃龉，不能影响对抗兽潮的大局，否则到时候别怪我无情！”

    秦霸几人点头回应之后，三位会长便一同离开了。

    三人一走，屋中的气氛就变的诡异起来，刚刚打完架的十一人, 都感觉到了有些不自在，其中那个抗RPG的少女、端RPK的高大青年，双眼都像是要喷火一般盯着秦霸, 如果眼神能杀人，秦霸现在绝对被愤怒的火焰烧哭了……

    “咳咳。”秦霸感受着十人的目光，微微有些不自在，但转念一想，十个人都是他的手下败将，他不自在个锤子哦！

    于是，秦霸迎着十人的目光，在他们的脸上、身上肆意的游走，完全秉承的就是，只要我不尴尬，尴尬的就是别人！

    焦糖等十人，起初都目光不善的盯着秦霸，但很快就发现这个小子好像有点没脸没皮，无论怎么怒目相视，他都像是没事人一般，时不时的还对众人挤眉弄眼。

    “哼！”

    焦糖冷哼一声，坐在了原来焦会长的座位上，秦霸的加入已成事实，不可更改，该继续的任务，还得继续。

    “加入淘金人，有几条规矩我要给你说在前头。”焦糖捋了捋烧焦的脏辫，面无表情的开口。

    “焦队长请讲，我洗耳恭听！”秦霸放低姿态，人都打了，该给的面子还得要给，更何况从名义上，焦糖是秦霸的上级。

    焦糖翻了个白眼：“淘金人，第一条规矩就是令行禁止，我在，我的命令高于一切，我不在副队长的命令就等同于我的命令。”

    焦糖说到这里，指了指RPK高大青年：“单星宇，我们的副队长。”

    秦霸一脸堆笑看向高大青年：“副队长好！请多多关照！”

    单星宇面无表情的点点头，至于他心中的真实想法是什么，秦霸就无从得知了。

    “副队长不在时，按照加入淘金人的先后顺序来明确指挥权，你进门最晚，所以任何一个人的话，你都需要服从！”焦糖黢黑的脸上，浮现出一丝玩味的表情。

    秦霸却是像没听懂她话里的含义一般，笑着打了一个罗圈揖：“见过各位大哥大姐，还请多多关照小弟！”

    看着秦霸那张嬉皮笑脸，很是欠揍的脸孔，十人忍不住直翻白眼：这人实在是太没脸没皮了！

    “第二条规矩，战场中淘金，也就是捡卡，必须全程佩戴视像仪，否则不仅所有的工作白做，挑选卡牌的次数也会被取消！”

    “淘金人，虽然名义上是战后打扫战场的人员，但其实比正面迎战兽潮的人员，更加危险，因为我们面对的往往都是偷袭、暗杀以及诸多的不确定因素，所以深入战场之后，万万不可擅自离队。”

    ……

    焦糖将该有的规矩讲完，便看向单星宇：“你休息一下，下一场任务我带他们去执行。”

    单星宇嘴唇动了动，望向焦糖的眼神有些担忧，但最终仍是点点头。

    “你们先去交接卡牌吧，十分钟后出发！”焦糖一声令下，单星宇九人相继离去，屋中仅剩了她与秦霸二人。

    “这两张卡牌，一张是战场视像仪，一张是卡牌存储箱，你拿去先去熟悉一下。”焦糖手中光芒一闪，两张卡牌泛着白光朝秦霸飞去。

    秦霸稳稳接住，快速的查看了一番，战场视像仪，说白了就是一个全景录像机加通讯器的结合体，至于卡牌储存箱，就是一个大约一尺见方的储物空间，正好是可以将在战场上收获的卡牌收纳其中。

    “我们之间虽有摩擦，战场之上，不说对你一视同仁，但绝对不会公报私仇，兽潮面前，人人平等，更要人人团结，所以我希望你在战场之中，不要阴奉阳违，耍一些小聪明。”焦糖手指轻轻敲到桌子，淡淡的说道。

    秦霸笑着点点头：焦黑这个女人，嚣张跋扈是有的，但能说出这种提醒，还算本性不坏。

    十分钟后，秦霸最后一个踏入电梯，电梯门缓缓关闭，迎接他们的将是尸山血海的野外！

