    “又是还没准备好吧？”红豆扶额一叹，感觉有些心累。

    “红豆，我……”卯月夕颜想要辩解。

    “唉，你看那个奈美，天天缠着彻，你再不行动啊，彻就被她抢啦！”御手洗红豆把最后一颗丸子吃干净，无奈摇头。

    卯月夕颜听得此话，愣愣地看着上杉彻家的大门，不知道在想些什么。

    “行了，行了。”红豆摆了摆手，一副看透红尘的语气，“我也才是个十岁的小鬼啊，操心这些东西做什么……走了，我的丸子吃完了，再陪我去买一些。”

    说完，不顾卯月夕颜的意愿，红豆拉着她就走。

    ……

    上杉彻的家中，院落里载满了青竹，微风吹过，竹声涛涛。

    几个大名府的护卫站在门口，身穿铠甲，手持锋利的武士刀，看上去十分威武。

    “说吧，你突然来我家做什么？”上杉彻盘膝坐在奈美的对面，为她倒上煮好的清茶，同时问了一句。

    奈美饶有兴趣地看着上杉彻：“当然是来和你商谈一下任务的事情啊。”

    上杉彻嘴角一抽：“话说你为什么要指名让我护送？村子的上忍那么多，总有几个没有去前线的吧？”

    奈美撩了撩耳边的发丝，嘴角勾起一抹戏谑的弧度：“怎么？你不愿意？”

    “嗯。”上杉彻毫不掩饰地点了点头。

    “喂，喂！”奈美撇了撇嘴，不满道，“就算不愿意，也不要那么明显好吗？”

    上杉彻没脸没皮地耸了耸肩：“不是你问我的么？”

    “好吧，你总是有理。”奈美见到上杉彻这般模样，只能败下阵来，顿时也没了打趣的心思。

    “那到底是为什么？”上杉彻又问了一句。

    “什么为什么？”奈美笑道，“我们好歹也是队友，不是么？”

    上杉彻瞄了她一眼，没好气道：“这倒是没错，但是以后不是了。”

    “你还真是绝情啊……”奈美笑了笑。

    “你到底要干嘛？”上杉彻皱了皱眉头，“可别说顾念旧情之类的话，我可不相信，你指名让我护送，是因为我们曾是队友的原因。”

    上杉彻看着眼前这位面容姣好的高贵少女，心中不由想起，将来她好像有个族妹叫做“奈穗”还是“奈保”来着，对二柱子有着无比崇拜的感情。

    可这位奈美公主，和她的妹妹可不一样。

    争强好胜，迷恋权力，最重要的，她竟然是个……

    咳，不喜欢男人就对了。

    上杉彻可不认为，这样一个女人，会被他的绝世容颜所征服。

    “好吧，其实是我父亲提议的。”奈美笑了笑说道。

    “大名殿下？”上杉彻不禁一愣，“为什么？”

    “怎么说呢……”奈美注视着上杉彻的双眼，说道，“他想让你和我结婚。”

    “结、结婚？！”上杉彻一下站了起来，“开什么玩笑？我们还没成年吧？！”

    “准确来说是订婚啦。”奈美见到上杉彻如此惊惶，不禁笑道，“因为你是纲手大人的弟子，所以我父亲和木叶的高层商量了一下，打算让你和我……联姻！”

    “这不可能！”上杉彻摆了摆手，无比认真地看了奈美一眼，“你估计也不会同意的吧？”

    奈美摇了摇头：“同不同意的，可不是我能说了算了，再说了，这只是个提议，三代火影大人也说了，这还是要看你个人的意愿。”

    “呼……”上杉彻顿时松了口气，他还真怕自己成了政治的牺牲品。

    明明是火影世界，怎么还会有如此荒唐的“联姻”桥段？

    这也太狗血了吧！

    或者说有一天，自己失去天赋，然后大名上门退婚，再上演一段“莫欺少年穷”的戏码？

    “放心吧，这就是个提议，我知道你不会愿意的。”奈美笑了笑，从她的目光中，透着一股戏谑，还有一丝幸灾乐祸。

    “令尊是什么时候有这种不切实际的想法的？”上杉彻面无表情地看着奈美。

    “看你这话说的，我父亲不也是看中了你的身份，还有你的天赋么？”奈美白了上杉彻一眼。

    “别拿这些来搪塞我，要说到身份，火影大人的两个儿子，可比我的身份强多了。”上杉彻没好气地说道。

    “那就是天赋咯？”奈美笑着说道，“再说了，他不是认为咱俩是队友，感情可能比较好嘛。”

    “还不是因为你！”上杉彻咬牙切齿，“要不是你天天缠着我决斗，能让他有这种误会吗？！”

    说到这里，上杉彻就一阵头大。

    记忆之中，在忍者学校的时候，上杉彻在他们那个年级，也算是名列前茅的人物，奈美一入学，刚好和他分到一个班，便想和他一较高下。

    天赋不佳的奈美，自然不是上杉彻的对手，没过几招，就被上杉彻打趴下了。

    从那之后，奈美就颇为不甘，一心想将上杉彻打败，后来更是一同加入了玖辛奈班，只要一有机会，奈美就要和上杉彻约战，一雪前耻。

    当然，结果从来没有改变。

    在不知道奈美真实取向的其他人看来，还以为奈美真的看上了上杉彻，打着“决斗”的名义，天天缠着上杉彻。

    听得上杉彻的话，奈美连忙摆手：“打住，打住！什么叫我天天缠着你决斗，明明就是你怕了。”

    上杉彻冷冷一笑，没有说话，不屑的意味不言而喻。

    奈美对此并无不满，而是笑了笑，此时从身边拿出一个卷轴，放在桌上摊开：“先看看这个。”

    上杉彻目露狐疑地看了奈美一眼，见她目光淡然，不像是恶作剧，于是将目光落在眼前的卷轴上。

    摊开的卷轴中，写满了一连串的术式，其中就包括了无比复杂的结印方式，还有查克拉的运行路线等等。

    卷轴的最前方，写了一道名字。

    忍法·缚灵封尽之术。

    这道忍术的作用，也被详细记载在了卷轴之中——

    施术者施展此术，能够与死神达成契约，以自身灵魂作为献祭，将目标的灵魂封印在身体之中，并以此短暂地切断目标灵魂与死神之间的联系，从而达到死神无法立刻收割目标灵魂的作用。

    “这个术……好像没出现过啊……”上杉彻眉头紧锁，在心中暗暗想道。

    与此同时，上杉彻看到了卷轴上，有一道红色的漩涡标识。

    这是漩涡一族的封印术。

    奈美是怎么得到的？

    ……

    奈美：想知道答案吗？那就投推荐票吧！

