
　　“准级恶鬼！你们先去那个通道，我拦住它！”

　　“好！”

　　“三上好样的！”

　　“三上大哥厉害！”

　　“啊——我的腿！！！”

　　“别管他了，走，快走！”

　　“哈哈~都玩开心点啊。”西川悠介抱着双手站在一旁，还没笑几声，就突然笑不出来了。天籁小说网

　　因为迷雾中又窜出一只准级般若恶鬼。

　　冲着他来的！

　　肌肉虬结，肤青如钢。

　　体型比次级的般若恶鬼要大要壮整整一倍，犹如三米高的狰狞巨怪！

　　西川悠介异化细胞改变的手臂能够轻松切开半厘米厚的钢板，但是到了它身上就只能划出一道一道浅浅的血痕。

　　西川悠介顿时不淡定了。

　　也顾不得形象。

　　当下便施展隐身技法转身疯狂奔逃，而准级般若恶鬼在迷雾之中似乎能寻到他的踪迹，一路追了过去。

　　西川悠介跑后，领队三上不屑的哼了一声。

　　手起刀落！

　　一匕首下去就重创了准级恶鬼。

　　第二刀下去，准级恶鬼比合金钢还硬的头盖骨就被掀开了。

　　“三上！三上！别丢下我！”

　　“池田……祝你好运。”

　　“不——！”

　　两条大腿肌肉被撕裂，血如泉涌的池田嘶哑的吼着。

　　三上耸了耸肩，看都没看他一眼，小跑着往两个女队友的方向追上去。

　　“塑料队友情啊。”

　　距离五六米的阴影处。

　　从队伍遇袭到结束，全程花江清树都躲在这里，默默地暗中观察。

　　好吧。

　　观察不到。

　　因为厚重的迷雾掩盖，他只能看到那边的灯光摇曳，和打斗的声响，不过他光凭这些就能判断具体是什么情况了。

　　唰——

　　刀刃破开空气的尖啸声响起。

　　惊蛰闪烁着骇人的电光。

　　他的背后。

　　一只次级的般若恶鬼脸上出现一条血线，倒在地上。

　　上半部分脑壳滚落下来。

　　一团三级源出现。

　　嘶……

　　见状，花江清树愣了愣。

　　这切的……也太顺畅了吧，就像划豆腐一样。

　　毫不费力。

　　以至他一剑下去的大部分力气都没用出去，动作使大了，旁边的墙上都留下了一道深痕。

　　随后他就想到，般若恶鬼都是邪物，而惊蛰正是它们的大克星！

　　般若恶鬼碰上惊蛰，它们的钢皮防御效果直接大幅度削弱，砍它们就像切根大萝卜似的。

　　“这么说，我连碰到准级恶鬼都没问题了，就是迷雾很碍眼。”

　　听外面只剩下一个男人的喘息声，再没有其他动静后，花江清树便离开了阴影。

　　这时。

　　准级般若恶鬼的尸体悄然升起光团。

　　数量是……3个！

　　一个准级般若恶鬼值3个三级源，花江清树并无意外，因为他早就知道了。

　　不过一下子见到这么多源朝自己飘来，他还是有些激动。

　　短短的几分钟里，他就收获4个三级源了！

　　大赚！

　　“谁？这位兄弟，原来死咒术师兄弟，救救我救救我……要什么都可以！只要你救我！”

　　正准备等死的池田突然见到救星，像是溺水的人抓住一根救命稻草，心里升起生的希望。

　　“死咒术师？”

　　花江清树先缴了他的武器，一把USP，还有消音器，特殊子弹。

　　然后，再蹲在他旁边，手指夹出一颗强化过的止血丸，在他眼前晃了晃。

　　池田一眼就认出这是二百五十円店出售的止血药，只是他手里的药丸色泽更好，还有让人精神一阵的药香。

　　一看就是特效药！

　　他当然也有备这种药物，一口闷完了，只是伤口太多太深，压根不顶用。

　　“不要浪费时间，你大概还有两分钟失血而死，我问你答。”

　　池田脸色惨白，慌忙点头。

　　“你们什么目的？”

　　“般若封印所，拿宝物，三上知道一条通道可以避开般若恶鬼直达那里，我们都是临时组的队，大哥求……”

　　“封印所的东西得有命拿。”

　　花江清树淡淡打断他的，这些家伙利欲熏心，被人当了炮灰都不知道。

　　“NNC防线方向，多远，赤羽大厦方向，多远。”花江清树继续问道。

　　得到答案后，花江清树放心了。

　　这地方还算安全。

　　“还是世界探险者协会的？一级探险者？”

　　又从他的口袋里夹出一张证件，花江清树看他的眼神顿时不一样了，就像看白痴一样。

　　不过。

　　正如那句话，天生我材必有用，即便是白痴，也有他的价值。

　　花江清树把止血丸掰了一半，想了想，在一半药丸的基础上，又掰了一半，留下四分之一塞到他的嘴里。

　　“谢谢谢谢！”

　　池田立刻感受到汹涌的药效，下身的血真的止住了。

　　“恩公，好人做到底，拜托您送我到下水道里面吧，丢下去都行……谢谢谢谢谢……”

　　花江清树拖着他的后领，走向旁边商店的方向。

　　“谢谢谢谢……”

　　谢到一半，池田便发现不对劲，这里不是下水道井口的方向啊。

　　“大哥，恩公！我们这是去哪？”

　　花江清树一声不响就把他放在刚才藏匿位置的前面，然后回去捡起散落在地上的几个强光手电。

　　光线对着池田，在地上摆放成一个圈。

　　“大哥大哥，你不能这样！”池田挣扎的动作不大，因为他已经失血过多了。

　　回到阴影内的花江清树淡淡的开嗓：“叫大声一点。”

　　池田：“……”

　　“我速度快，你一时半会死不了。”

　　池田：“……”

　　“大不了一死嘛。”

　　池田：“……”

　　池田身上浓郁的血腥味吸引着附近的般若恶鬼。

　　不多时，轻微的脚步声响起。

　　“来了！”

　　池田杀猪般叫道。

　　一只次级的般若恶鬼才刚刚踏足强光范围，“唰”的一声，还没反应过来，脑袋就摔在地上。

　　白色的光团飘起。

　　第五个三级源！

　　迅速把尸体踢的远远的，他便再次蛰伏起来。

　　然后是第六个，第七个……

　　就在花江清树耐心的等待猎物时，

　　在重重白雾遮蔽的高空，经过一架超低空飞行的飞机，就要掠过赤羽大厦时，飞机上跳下一个蓝光点。

　　拉着电蓝色的拖尾，极速坠落。

　　在黑色的天幕下，远远的看都能看见。

　　此时，在非自然对策部与自卫队的联合指挥中心。

　　指挥中心车内，众人面色严肃的看着大显示屏的画面，那个在空中高速坠落，全身缠绕着粗壮电流的人。

　　轰！

　　一声巨响，蓝光点与赤羽大厦顶楼平面接触。

　　加厚的钢筋水泥平面被砸穿，汹涌波浪般的电弧轰然扩散开来，方圆百米的般若白雾被震散，久久无法平复。

　　“还算精准！就是这个……”

　　浑身都是骇人电光的男人抬头，有些尴尬的看着天花板上的大洞，又看了看这一整层都被震碎的外墙玻璃。

　　“这个修缮费用应该可以报销吧……”

　　男人面露无奈，然后抱着速战速决的心态，纵身一跃。

　　从百米高的楼层跳了下去。

　　轰！

　　地面被砸出一个凹坑，汹涌波浪般的电弧再次席卷开来，数不清的次级准级般若恶鬼被电成焦炭！

　　大厦下方顿时出现一大块“清新区”。

　　然后，男人看到一个靓丽可爱的红发少女站在不远处。

　　“哦，熟人！”

　　男人笑了起来，朝她挥了挥手。

　　“柊？没想到他们会派你来，是你就好办了。”红发少女高兴的合了一下手：“趁你老大们不注意，面具偷偷给我一只。”

　　“不合规矩啊。”NNC梭巡官·柊无奈的摊手。

　　“那你先打他们吧。”

　　少女指了一下上面。

　　“没问题。啧啧，猎人？猎人不是都在内斗吗？咋还有闲心情收集玩具。”NNC梭巡官·柊看向三楼。

　　一个面色冷漠的男人手里拿着一只黑色的鬼面。

　　“柊冬声……”

　　冷漠的男人随手将鬼面抛给一个同伴。

　　轰的一声巨响，冷漠男人便出现在柊冬声的面前。

　　一拳打去！

　　掀起一阵音爆！

　　“吾之流法——神行！”

　　语落。

　　霎时间，

　　雷鸣涌动，电光冲天。

　　大厦内部没有死绝的恶鬼顿时吓的蜷缩着身体，瑟瑟发抖。

　　“你们忙，我去拿另外一个了。”见他们打得有来有回的，红发少女嘻嘻一笑。

　　轻轻一跃，瞬间化成一道红色的流光冲到大厦高层。

　　……

　　……

　　“十一个了！！”

　　没蹲多久他就收获十一个三级源！

　　暴富！

　　妥妥的暴富！

　　要不是重机枪声越来越近，非自然对策部就要横扫过来了，花江清树还准备再蹲一会的。

　　说不定三级源后面的数字能突破20。

　　“别…丢下……我。”

　　躺在原地的池田脸色发青，嘴唇发紫，额头有两处隆起。

　　显然就快要变异了。

　　“抱歉，般若的毒我解不了，但我给你个痛快。”

　　花江清树划开手枪的保险，枪口对着他的脑袋：“还有什么遗言吗？”

　　“我还有个女……”

　　“砰！”

　　“我觉得遗言都是一种负担，反正你遗书早就写好了。”

　　探险者每次行动都有遗书，等等，这关他什么事。

　　不过是路人罢了。

　　无冤无仇，无恩无惠，用不着多愁善感，往后他碰到这种事情会越来越多，难道每个都去救？

　　抱歉，他还想活久一些。

　　这些天来，花江清树其实也了不少生生死死，自己经历了不少的生生死死，路人的死亡已经无法触动他了。

　　就在他要跳下井的时候，后脑勺忽然有破风声响起。

　　下意识歪头。

　　一张满是裂痕的白色面具摔在前面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，038.大不了一死嘛免费阅读。https://xs.23sk.com 