    看着面前出现的传送阵，疯道人和古贺彻底的放心下来。

    之前他们无法完全确定李九霄说的，但现在却是不再怀疑。

    瞥了表情变化的两人一眼，李九霄率先踏进了面前的传送阵。

    待李九霄消失在传送阵中，疯道人和古贺这才紧随其后跟了进去。

    当三人进去之后，传送阵也随之消失不见。

    而李九霄三人赫然来到了一个巨大无比的地下空间里边。

    只见三人面前不远处赫然有一个巨大无比的青铜门，门上有淡蓝色流光浮现。

    看见这个青铜巨门后，疯道人顿时激动无比的笑了起来。

    “没错，就是这里，上次贫道可是在这里呆了大半年时间，尝试了各种各样的方法，就是无法打开这扇门，最后只能无奈离开。”

    此刻不用疯道人说，李九霄和古贺便都被青铜巨门所吸引。

    就在李九霄打量青铜巨门的时候，龙老头略显惊诧的声音响了起来。

    “这门上的图案……”

    听着龙老头的惊诧声，李九霄径直来到了青铜巨门跟前仔细打量起来。

    只见这青铜巨门上雕刻着密密麻麻的飞禽走兽。

    这些飞禽走兽全都在地面上抬头仰望着云霄。

    而云霄之上别无他物，只有两道人影，不过人影没有雕刻出面容。

    看着这样古怪的雕塑，李九霄面露疑惑，龙老头则是在李九霄的脑海中自言自语道：

    “妖族，莫非这里有和那两位相关的宝物传承？”

    这句自语声落下，龙老头突然变得有些激动起来。

    “小子，这扇门里边或许有着惊天传承，赶紧去寻找一些顶尖的灵兽血液。

    这扇门只有妖族血脉的人和妖兽才能打开，强行攻击的话可能会破坏里边的传承。”

    听着龙老头激动无比的声音，李九霄顿时眼睛一亮。

    每一次龙老头激动的时候，必定有顶尖的宝物出现。

    所以李九霄没有任何犹豫，立马转身看向了疯道人和古贺。

    “你们有没有顶尖的灵兽精血，越顶尖的灵兽精血越好。”

    看着突然开口索要灵兽精血的李九霄，疯道人和古贺不由面露疑惑。

    但很快两人就隐隐猜到了什么。

    但猜到缘由的疯道人却是无奈地摇了摇头开口道：

    “灵兽精血没有用的，老夫已经尝试着用自己的血液和各种兽类的精血去打开，但都没有任何用。”

    就在疯道人满是无奈的话语落下时，龙老头的不屑嗤笑声在李九霄脑海里边响了起来。

    “切，这老家伙也不知羞，这门岂是那么容易打开的。

    除过精血之外，还需要在门上刻画相应的妖族阵法才行。”

    听着龙老头对疯道人的鄙视，李九霄不由嘴角一抽。

    若是让疯道人知道龙老头如此嗤笑他，不知道会是什么表情。

    在心里暗暗笑了一下后，李九霄这才轻呼一口气继续道：

    “你们尽管拿出来就好，本座有办法打开。”

    若是没有刚才寻到正确传送入口的事情，两人或许不一定相信李九霄。

    但经历了刚才的事情，两人对李九霄多了一点信任。

    等李九霄说完之后，疯道人当即拿出了七八个玉瓶。

    而古贺则是一口气拿出了数十个玉瓶，略带得意地嘿嘿笑道：

    “这些精血乃是老夫特意搜集的，都是顶尖灵兽的精血。”

    看着满脸得意的古贺，李九霄和疯道人皆是一脸古怪。

    这老家伙的嗜好还真是够古怪的，专门搜集灵兽精血。

    在心里古怪地吐槽一句，三人当即将所有的玉瓶全部打开，浓浓的精血气息散发出来。

    这些精血气息散发出来后，径直朝着青铜门上的飞禽走兽飘了过去。

    看到这一幕，李九霄和疯道人以及古贺三人皆是眼睛一亮。

    “看来还真有效果，这是怎么回事？”

    疯道人和古贺惊奇无比的时候，李九霄也在脑海中询问道：

    “龙老，这些精血全都可以吗？”

    “不需要，你按照我说的拿就可以，其余的没什么用。”

    龙老头话音落下后，便开始让李九霄依次将能够用到的精血隔空摄取起来。

    不到片刻功夫，数十个玉瓶里边中挑选出来了十二瓶。

    李九霄隔空拖着这十二个玉瓶来到了青铜门跟前。

    此刻青铜门上的飞禽走兽隐隐有了一些特殊的变化，似乎多了一些生机。

    “龙老头，接下来该怎么做？”

    “接下来你按照我传给你的阵法，依次用这些精血将阵法布置完成，然后注入灵气打开结界即可。”

    龙老话音落下，李九霄便清晰感觉到自己的脑海里边出现了一种阵法的详细信息。

    而这种阵法的名称赫然是周天星斗大阵，过能有三百六十五个阵基。

    不到片刻功夫，李九霄便将周天星斗大阵牢记于心。

    在疯道人和古贺紧张无比的注视下，李九霄深吸一口气，单手对着第一个玉瓶隔空一指。

    伴随着他的动作，第一个玉瓶直接碎裂，里边的精血缓缓悬浮到李九霄的掌心里边。

    当精血悬浮到李九霄的掌心上方时，瞬间分散成了三十份。

    将精血分割完毕后，李九霄紧紧盯着面前的青铜巨门。

    盯着青铜巨门上的飞禽走兽看了片刻，他选中了第一批的三十个阵基。

    选中阵基之后，他轻呼一口气，操控三十份鲜血分别融入了选中的三十个飞禽走兽阵基上。

    看着三十份精血融入三十个阵基之后，李九霄当即点开了第二个玉瓶。

    还是和刚才一样，将精血分成三十份后融入另外的三十个阵基。

    就这样一个玉瓶接一个玉瓶，青铜巨门融入精血的飞禽走兽雕塑全都散发出淡淡的血光。

    看着这一幕，疯道人和古贺脸上皆是露出惊奇无比的神色。

    尤其是疯道人，此刻心里更是不可思议，还有一丝庆幸。

    毕竟他在这里呆了整整大半年时间也没有研究出打开青铜门的方法。

    但李九霄第一次来到这里就有了打开的方法，所以他也暗自庆幸自己的决定。

    虽然带着李九霄来到这里会分走一些机缘，但总比自己什么也得不到的要好。

    时间一分一秒过去，很快十二个玉瓶里边的精血就全都变成了三百六十个阵基。

    而此刻还剩下最后五个阵基，也是三百六十五个阵基里边最重要的五个……

