    其实这是一则挂在微博之上，由藤讯游戏总部发出来的公告，属于是面向广大大众的那种。

    只不过刚好被唐修给看见了。

    而这则公告的内容，其实也很简单。

    【《英雄联盟》即将出动漫啦！现正式启动动漫筹备预案，但苦于没有合适优秀的剧本可用，现向全球玩家以及脚本师征召剧本方案，有意者可联系深城藤讯游戏总部进行详细磋商，期待与您的合作....】

    所以，唐修的第一反应，就是突然冒出来的四个字，《双城之战》。

    同样的，这也是一部有关LOL的动漫作品，只不过是前世的，在这个世界，由于世界线的不同，这部曾经火爆出圈的作品并没有推出。

    曾几何时，唐修也很喜欢这部作品，因为这部作品从很多方面来说，真的都特别优秀，不论是从剧情还是画面，甚至是寓意，内核来说，都是一等一的优秀作品，甚至还有获奖！

    而现在.....

    “那要不我也凑一下热闹？”唐修看着手机上的讯息，自言自语道。

    虽然这不是他的专业领域，他对于动漫这种东西基本上可以说两眼一抹黑，什么都不懂。

    但是并不妨碍他有些蠢蠢欲动。

    毕竟就连人家藤讯游戏都说了，这份征召也是面向广大玩家，征集想法的，而他也是玩家。

    其次就是，他确实太喜欢这部作品了。

    “算了，反正也没什么事情做，就当是排挤一下多余的时间吧。”

    唐修喃喃自语道。

    现在他手头上没有什么工作，新专辑那边还要等拳头的通知，毕竟主打歌就是今年总决赛的主题曲，不是随随便便就能发布和制作的。

    演出也没有。

    其实如果是Live House里面卖票开专场，那其实分分钟都可以一晚上搞一次。

    但是现在比较低端的演出，按照陈依的话来说，那宁可不要，即浪费时间，也赚不到什么钱，而且还麻烦，琐碎的事情非常多，对他们现在的名气也没有什么增幅。

    所以要办，那肯定得办大的，起码也得是多城巡演，或者演唱会这种层面的才行。

    而大型巡演往往是需要长时间筹划的，现在陈依还在做预案呢，都还没有一个真正的思路。

    加上个人的新单曲，也没到发布时间，索尼没通知，还在安排。

    因为平台的关系，加上唐修往日曾经在国际市场取得过认可，所以索尼那边的想法是，让他直接对接国际市场，所以事情也很多。

    所以现在唐修的确没有事情可以做，他得等经纪人和唱片公司的通知。

    那么写一份剧本出来，可能就是一个很好的选择。

    说干就干，唐修立马走到电脑前，打开了文档，开始努力搜寻起前世《双城之战》的各种细节。

    时间说过就过。

    两天后，唐修抽出了一天大家队友们都没有课的时间，带他们去那家米其林三星搓了一顿好的。

    毕竟自己队友没爽到，就连他都没尝试到，反而让人渣吃了个嗨，让唐修觉得非常不爽，所以必须得带着自己人再去一次。

    去而复返，这次唐修终于敞开肚皮享受了一次，作为一个病人，也算是第一次真正为自己吃了点好的。

    最后就是继续剧本的工作，唐修期间也回学校上了一两节课。

    每次回去，都在校内引发了剧烈轰动，围观人数和要签名，还有来搭讪的不计其数。

    据悉，现在Moonlight的每个成员，基本都是这样，生活也产生了变化，并不止唐修一个人如此。

    最终，在一周后，唐修终于整理好了前期的一些剧情。

    不需要等所有剧本全部写完再投递，前期只需要一个开篇就够了，唐修直接将成品发送到了征召上面的邮箱处。

    ......

    深城，藤讯游戏总部。

    庞强杰依旧如同前段时间一样，心中忧愁不断，并且随着时间的推移，日益加重。

    因为根据反馈结果来看，并没有达到自己想要的效果和预期。

    现在资金和制作组都已经到位了，全部都到位了。

    就差一份好的剧本！

    其实也并不是说，以藤讯的能量，他们公司内没有编剧和脚本师，但是主要是这一次的剧本要求实在是太高了。

    高要求之下，那么能达标的自然就少。

    所以面向广大玩家征召，其实也是一个不错的选择。

    因为好故事，其实并不一定需要出自专业人士之手，毕竟讲故事是属于大家的，属于全世界的权力，很多普通人想象出来的故事，可能比很多所谓的专业人士弄出来的更精彩。

    只不过，面向普通人，肯定也会得出无比驳杂，良莠不齐的结果。

    庞强杰一遍又一遍的浏览着邮箱内的玩家投稿，感觉自己脑瓜子生疼。

    这都什么鬼东西啊？

    优秀的想法是有，很多优秀的提案也被纳入了考虑范围，可是更多的，是一些天马行空到极致，离谱到极致的脑洞。

    有的玩家脑洞大开，想玩无限流的，有的玩家，还弄出了所谓玉皇大帝大战盖伦神王的东西，整的有模有样。

    还有的是穿越到瓦罗兰大陆整修仙的，然后带出一帮修仙英雄，叫做所谓的‘玉剑传说’。

    当然，这些还不是最离谱的。

    最离谱的莫过于，有些人整了点奇奇怪怪的剧情过来....

    比如什么.....卡特大战狮子狗、EZ弄丢了琴女、寡妇在家开狂欢的Party.....

    庞强杰老脸一红，想到了一些他在某粉红色的小软件上看到的一些漫画。

    不过魂淡！那已经有作品了啊！这是同人啊！而且....而且.....过不了审啊！这可是正经动漫议案！！！

    所以，这是真心令人头疼，没有好的作品，没有合适的想法。

    “哎.....”庞强杰对着自己的办公电脑，幽幽叹了口气。

    心累，无比的心累。

    不是说玉皇大帝大战盖伦神王什么的不行，而是....实在是太离谱了...好吧，他编不下去了，确实不行。

    不过他接下来眼角余光一瞥，看到了另一封未阅览的新投稿。

    这是刚刚投递过来的。

    比起所谓的玉皇大帝大战盖伦神王，或者卡特大战狮子狗这种东西，名字很简单，只有四个字。

    《双城之战》。

    作者：唐修。

    （感谢书友打赏：晚安，书友1507260435866。）

