
　　“古代机械巨人？”

　　在前往博得族村落的途中，汤瑞向小鸟人讲述了他和杰姆两人此行的目的，不过小鸟人的表情看起来就像是在听童话故事一样：“库库没有听说过这种东西！”

　　“果然如此吗……”

　　汤瑞叹了口气。

　　虽然他也觉得博得族人应该不知道那玩意，但姑且还是抱着一线希望问了一下。

　　“我就说嘛，那东西看风格的话像是矮人族打造的战争机器，和博得人应该没什么关系才对。”杰姆适时地插了一嘴。

　　“说起来铁毡先生好像也说过那个机械巨人有古代矮人族的风格……不过铁毡先生是灰矮人吧？”汤瑞好奇地问道：“灰矮人不是被放逐的矮人吗？”

　　“那好像是人类的误传，据说以前的矮人族因为信仰分裂成了两支，信仰地脉编织者的是保守派矮人，改信铸造与美酒之神斯托弗就是灰矮人，他们只是不混居在一起而已。”

　　在论坛看到过类似主题帖子的杰姆说道：“分化的年代应该是在上个纪元到这个纪元的过度时期，不过那段时间全世界都一片混乱，没留下太多记录就是了。”

　　小鸟人库库听不懂他们俩在说的东西，但也没多嘴，只是在丛林中灵活地穿梭着，时不时给汤瑞和杰姆指一下路。

　　那种习惯于在丛林中游荡的模样，甚至给俩人一种这小家伙不是鸟人，而是猴子人的错觉……

　　“到了，前面就是我们的村子了！”

　　走了约莫一个多钟头，小鸟人突然开心地扭头对两人说道。

　　“还挺近的。”

　　汤瑞正了正背包的带子，随口说道。

　　丛林中行走本身要比在大路上行走慢得多，哪怕汤瑞和杰姆这些日子早就习惯了在丛林中穿梭，但行进速度着实算不上快，一个小时拢共也就走了不到三四公里的样子。

　　走在后面的杰姆也稍微打起了一些精神，不过和同样振奋精神的小鸟人不同，小鸟人库库是因为回到了家园附近开心，而杰姆则纯粹是提高了警惕。

　　又走了几步之后，他们走出了丛林，视野豁然开朗，森林和草坪的边界分外明显，显然是有人有意清理出来的，而在草坪的中央则是一棵无比粗壮的树木。

　　但仔细看的话就会发现那棵所谓的‘无比粗壮的树木’实际上是类似榕树那样，由几十棵同根同源的树组成的一片小树林，这些树本身大概只有三五人合抱那么粗，在城市里很罕见，不过在深山老林中却相当常见没什么稀奇的。

　　树高大约也就三四十米的样子，比起周围森林里的树要略高一些，不过也高得有限，用人来类比的话，大概就相当于高出外面的树一个头那种感觉。

　　但这些奇怪的共生树的树冠却相当茂密，明明丛林和那些共生树有相当一段距离被清理成了空地，可如果从天空向下看的话，这一带应该是和寻常丛林一模一样，大概不会觉得有什么奇怪的。

　　而在小树林上，则搭建着很多风格怪异的树屋，基本都是由树木构成的?粗犷但又充满了某种野性美?那大抵就是博得人的房子了。

　　如果是在成为玩家之前看到这种景象，汤瑞和杰姆大概会感叹一声奇妙与壮观吧。

　　但是经过了精灵统合真国大活动的洗礼?并且亲身体验了飞行在天空中的宏伟城池天涯城之后?眼前的共生树林和那些木头搭的破房子真的没啥可惊叹的……

　　“库库！”

　　在三人朝着共生树走去的时候，上方的树冠中突然传来一声呼喊?紧接着数十个身影从天而降，将汤瑞和杰姆?以及走在他们中间的小鸟人给包围了起来！

　　汤瑞和杰姆立刻摆出了战斗的姿态?不过小鸟人却跑了出来张开双翅像是保护小鸡仔的老母鸡那样挡在俩人前面，对为首的那个浑身漆黑，看起来就像是乌鸦成精的鸟人喊道：“等一下啾雀哥，他们不是坏人！”

　　“库库?快点过来?不要和人类站在一起！”但为首的乌鸦人却厉声喝道：“他们都是贪婪邪恶的生物！你难道忘了朵拉的事吗！”

　　“不是这样的，啾雀哥，他们救了我！”小鸟人据理力争。

　　“那是因为他们有更大的目标！别说了赶紧过来！”乌鸦人焦急地说道。

　　“啾雀哥，人类里虽然有坏人，但肯定也有好人?不能把他们全部当成是坏蛋啊！”小鸟人大声说道。

　　“说得对，”杰姆环视了一圈包围他们的鸟人?发现最高等级就只是乌鸦人的十五级，不由淡定了许多?甚至还有心思摸了摸小鸟人的脑袋，之后阴阳怪气地对那个一脸紧张的乌鸦人拱火：“你甚至还没有这孩子懂事。”

　　“闭嘴?我没有和你说话?人类！”乌鸦人拉开了手里的弓箭。

　　“要打架吗？那话先说在前面……”杰姆拿出自己的魔杖往地上一拄?整个地面就震颤了一下，让那些鸟人脸色大变——除了乌鸦人之外，他的脸一片漆黑，啥都看不出来——杰姆接着说道：“我是不接受投降的不留俘虏主义者。”

　　“俺也一样。”杰姆拿出自己的大剑，附和了一句。

　　乌鸦人手上的弓箭并没有射出，但弓弦也没有松开，似乎他也被杰姆的动作震慑了一下，但又不想这么快认怂，于是就这样僵持住了。

　　半晌，汤瑞有些不耐烦地嘟哝了一句不想在这里继续浪费时间，于是杰姆也拔出了自己拄在地上的魔杖，场面的气氛已经紧绷到了极点，随时都有可能触发一场碾压性得大战。

　　就在这个时候，一个看起来彬彬有礼的鸟人突然从树上掉了下来。

　　他穿着一身类似人类社会中礼服那样的服饰——虽然大部分材料都是树叶和兽皮，但确实已经有内味了，脸上带着单片眼镜，表情看起来颇为温文尔雅。

　　他叫停了乌鸦人的对峙行为：“稍微等一下，啾雀，他们并非是敌人，你的轻率行为可能会导致我们一族陷入万劫不复的境地。”

　　“什么？我只是在做我该做的事而已！”乌鸦人看上去似乎很不服气。

　　“这是智者大人的话，我只是转达而已。”男鸟人继续说道。

　　“唔……”

　　被他这么一呛，乌鸦人就说不出话来了，杰姆心说看来那位智者大人在博得村里应该是相当有地位的存在。

　　“这两位客人，不知能否和我去见一下智者大人？”

　　那个鸟人见乌鸦人不说话之后，又和颜悦色地向汤瑞和杰姆问道。

　　然后，在他们惊悚的目光下——

　　把脸扭了一百八十度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第三百二十七章 博得村落免费阅读。https://xs.23sk.com 