
　　大家都很尽兴，喝了一瓶白酒后，刘海等人就不愿意喝了，他们酒量浅，不敢硬拼。

　　刘波调侃儿刘海说，“真替咱老刘家丢人。”

　　刘海道，“一边去，跟你一个姓才丢人。你说你上班这么多年了，这破嘴就治不了了?”

　　刘波不屑的道，“这是伪装，知道不？知道什么叫伪装嘛，当所有人都以为老子没脑子的时候，就是老子阴他的时候。”

　　王慧冷笑道，“少拿没品当光荣，悠着点，知道不，不然哪天得罪人都不知道。”

　　刘波道，“大妹子，你以为我真没脑子啊？”

　　“你啊，不是没脑子，你是看碟下菜。”何芳不高兴他跟着李和说话，句句带口头，但是跟王慧说话就正常的很。

　　王慧说，“谁是你妹子，说话想清楚了再说。”

　　“哎，知我者谓我心忧，不知我者谓我何求。”刘波被两个女人夹击，识相的闭口不言。

　　白酒每个人又喝了半杯之后，开始换啤酒喝，李和给每个人面前都强行放了两瓶。

　　马金彩见他儿子面前都放了一瓶啤酒，给推了回去，说，“这么小呢，哪里能喝。”

　　李和问，“19了吧，能喝了，试试。”

　　马金彩说，“才高三，正在抠脑子的时候呢，喝坏了怎么办。”

　　李和打趣道，“你问问他们，我19岁的时候，你家老赵可没说我不能喝，灌我最狠的的就他了。”

　　赵永奇见儿子跃跃欲试的神情，也说，“让他喝点吧，我十二三岁不也就开始喝了，少喝一点没事的。”

　　他儿子不客气的接过了端面前的杯子，不待马金彩阻拦，一杯啤酒已经进了肚子，喝完了还咂咂嘴，好像意犹未尽的样子。

　　刘波看着好玩，也要给杯子里继续倒酒，马金彩这次反应快，立马就拦着了，“再不能给他了。”

　　喝完酒，吃好饭，大家也不在逗留，李和依然把大家送出了巷子口。23sK.com

　　何芳要收拾桌子，李和不让他动，说，“等会我来弄。你去午睡吧。”他现在喝的有点懵，根本不想动。

　　何芳说，“等你收拾，苍蝇都满天飞了，你去睡吧。”

　　“那我现在收拾吧。”

　　李和强迫着自己做起了家庭妇男，刷碗刷盘子，洗衣服做饭。

　　虽然菜做的不好，可何芳也不计较了，她现在口味比较重，什么都能吃进肚子，毕竟是一个人吃两个人的饭。

　　何芳的肚子渐渐起来了，李和更舍不得她做一点活了，争抢着做所有的家务。何芳心里是甜蜜的，她乐呵呵的看着他每天在唉声叹气中做家务。

　　早晨的时候，她是早起，李和带着她去散一次步，晚饭以后，李和也带她去散一次步。

　　她晚上像往常一样拿起了账本开始算账，算好之后，又数了一遍抽屉里的现金，发现对不上数了，她吓了一跳，没好气的问，“咱这个月怎么花的啊，五千块没了？”

　　现在是她在管账了，管的理所当然，李和花钱大手大脚，早就让她不放心了。

　　“买了洗衣机啊，前几天才买的，你忘性这么大。”

　　何芳质问道，“好，这里洗衣机是2300块。那剩下2700块呢？我跟你说过多少遍，用完一笔钱，你都给我记上，哪有你这么花钱没谱的。”

　　“谁有那心思去记。咱有钱就不能任性了？咱不差钱，有必要这么斤斤计较嘛。”李和花钱从来没准数，反正是用了就拿。

　　“李老二，5000块啊！这不是500块！也不是50块！5000块够别人家挣上两年了！”何芳气愤难掩。

　　李和不屑的说，“你老公我分分钟几万块上下，还能差...”

　　何芳摆手，说，“停！我知道你想说咱有钱这话！可有钱不是这么用的。你想想，你一包烟钱十几块了，抵得上别人家一个月生活费了，这过分了吧！”

　　有些方面她可以惯着他，宠着他，让着他，但是涉及到原则问题，她是不能退让的。

　　“怀着孕呢，生这么大气干嘛。”李和怕真的气着她了，赶忙退让，说，“别生气，听你的行了吧。”

　　“从今天开始，用多少钱，到我这里来报账。”

　　李和无所谓的道，“行。”

　　反正地下室的钱多的是，他想用自己去拿就是了。

　　可是他发现他大错特错了。第二天他没烟了，要找钱去买烟，习惯性掏掏口袋，居然没钱了，他记得他口袋装了好几张大钞呢，他猜想是何芳什么时候给掏走了。

　　他不以为意，到了堂屋，像平常一样拉抽屉，却没拉动，低头一看，原来上面上了一把小锁。

　　转身去了假山那边，发现地下室的圆盘上面箍了一根粗粗的铁链子，铁链子的两头是个大锁。

　　他不用想都知道是何芳干的。

　　他气冲冲的去找何芳，这娘们造反了！

　　何芳在鸡笼旁边喂鸡，对他伸过来的手视而不见，只是问，“干嘛。”

　　“钥匙啊。”

　　“要钥匙干嘛？”

　　“废话，当然是拿钱。”

　　何芳继续问，“那要钱干嘛啊？”

　　“当然是买烟啊。”

　　“哦，买烟啊，早说嘛。”何芳递从口袋里掏出了五毛钱递给了他。

　　“这点够干嘛？”差烟他压根抽不下去。

　　“要不要？”

　　“不要！”他也是有骨气的，转身就走。

　　他去了小威家的方向，准备找小威要钱去，可是到了小威家，那熊孩子居然不在家。

　　恼坏了，不熟的人，他压根不会去借钱。

　　“五毛就五毛，拿来吧。”差烟总比没烟抽强，可是从何芳手里接了钱，他就不乐意了，“怎么就二毛了？”

　　何芳说，“最后问一次，要不要？”

　　“我...我....”李和本来想说不要，可是还是不争气的拿了过去。对着二个一毛钱的硬币，欲哭无泪。

　　在张老头那里买了一包大建设，边抽烟边叹气，只能指望着卢波和罗培赶紧来交账，他可以偷偷的存点私房钱。

　　男人没私房钱还怎么混！

　　没几天罗培是来了，他大喜过望，可是罗培不是来交账的。

　　罗培来说不想干了，“哥，谢谢你这么多年关照我。”

　　“想好了？”李和不觉得意外。

　　罗培点点头，说，“想好了。”

　　“吃里扒外的东西。”平松要上去揍罗培。

　　“一边去。”李和却把他拦下了，只是对罗培道，“是我该谢谢你这么多年帮我。”

　　罗培低着头，似有愧疚，低着头道，“哥，没你我啥都不是。”

　　“我支持你出来自己创业。”李和是笑着的。

　　他要带何芳去香港，他终于想起来了一波机会，赚钱的机会他不想错过。

　　1989年的日苯股灾，几乎将日苯几年来的成就全部毁灭。

　　最重要的是去了香港，他不用再为存私房钱苦恼了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，336、私房钱免费阅读。https://xs.23sk.com 