    【烽火台】：聚万民之气，燃人道神火，拓人道疆域。

    【特性】：不朽，领域，气运

    【功能】：烽火照射之处，皆为人域，人族不灭，烽火永存。

    ..........

    看着系统的介绍。

    顾川呼吸微沉，来到显化的烽火台处，一座普普通通的石制烽火台。

    从丁恢的腰间抽出长刀，划过手心，鲜血迸出，滴落烽火台。

    “轰！”

    烽火台在轰鸣，无火自燃。

    旋即，一团看起来极为微弱的火苗在黑暗中闪烁着，照亮着四周。

    而后，祁连山上突兀地升起阵阵更加微小的火光，缓缓汇聚在烽火台上，使火苗愈加旺盛。

    顾川知道，这是烽火台在聚集人气，人气越多，烽火越强。

    随着越来越多的火光加入，烽火也愈演愈烈。

    在吸收完祁连山上上万人的人气后，烽火台的烽火已小成规模。

    随后，烽火微微摇曳，周遭的黑暗中猛然迸发出滋滋的灼烧声。

    看着这一幕，顾川面露喜色。

    因为他发现黑暗在退去，随着烽火摇曳的频率加快，黑暗退去的速度也在加快。

    很快，在烽火的照耀下。

    祁连山寨的四周黑暗渐渐退去，黑夜恢复了白昼。

    但也仅限于祁连山寨附近的范围，除去祁连山寨外，四周还是无尽恐怖的黑暗。

    顾川知道，这已经是烽火台目前为止的极限了。

    祁连山寨内有上万人，烽火台也吸收了上万道人气。

    目前这个范围，已经是烽火台的极限。

    想要扩大范围，就必须有更多的人，更多的人气。

    这是一个良性循环，人越多，烽火就越强，作用也就越强。

    烽火进化到极致后，在烽火的照耀下，任何非人族，非人族附庸族群都会被烽火灼烧。

    实力低微者，在踏入人道烽火的照耀范围，也就是人道领域的瞬间，就会被烽火灼烧而死。

    实力强劲者，也会受到不同程度的压制。

    这就是烽火台的三大特性之一领域的神奇之处。

    除此之外，烽火台还拥有不朽，气运两大特性。

    不朽，只要他麾下的人没死完，烽火就永远不会熄灭。

    气运，可以凝聚人道香火，壮大烽火，也有着其他种种妙用。

    想到这，顾川摸了摸自己的眉间，这里面还有九大龙首等着他饲养呢。

    此时的烽火台，好似一尊神火在燃烧，尽管这神火还很微弱。

    但也给狭小的人间提供了温暖，让身处其中的人们不觉的心安神定。

    是的—人间！

    此时的漠北洲已经不算是人域了，至少不是纯粹的人域，它受到了污染。

    顾川抬头仰望，横挂在天际无穷高处的那轮血月。

    通过烽火台的反应，结合种种，不难猜出。

    那轮妖异血月，它在侵蚀漠北洲的人道领域，也是在把漠北洲变成它所在族群的界域。

    神秘的黑暗，幽狼，都是它背后之人派遣的先遣军。

    目的就是为了杀戮人族，减少人道领域的反抗，更加快速便捷地把漠北洲纳入它的疆域。

    “还有堪舆界那神秘的黑影？”

    “怪不得宁家会如此轻易的把神木谷的界域让给我。”

    以往的种种疑惑，在此刻得到了解析。

    堪舆界的那神秘黑影，显然和天际的血月是一样的。

    都是为了吞并漠北洲。

    想到这，顾川才发现自己的遭遇好像并不怎么友好。

    前有血月，后有堪舆界的神秘黑影。

    漠北洲现在就像一个筛子一般，危机四伏。

    顾川摇了摇头，不再想这些。把同烽火台一起提取出来的人王旗，扔进了烽火台。

    流光一闪，人王旗便落入了烽火台，化为了一根灯芯。

    他眸光灼灼地看着眼前的烽火。

    来吧！

    让我看看这世界的神秘！

    .................

    烽火照耀，白昼出现，天日重现。

    祁连山寨的人们在欢呼，在高呼神灵显圣。

    而此时。

    烽火台上的数人也从呆滞中回过了神。

    一个个目不转睛地望着顾川，眸光里透着微不可查的恭敬。

    和以往不同，这次是发自内心的恭敬。

    别人不知道，但他们可是知道的。

    这哪是什么神灵显圣，这是他们眼前这座看起来普普通通的烽火所造成的。

    而造成这一切的人。

    是他们的龙首，领袖！

    “公子，属下建议，此地列为禁地，任何私闯者，杀无赦！”

    丁恢眸光闪烁，语气里充满了杀意。

    其他人或许感受不深，只知道天日重现。

    但即将迈入淬火境的他，却感受到自身的灵气在欢呼。

    好似在享受烽火的照耀一般。

    “山峰四周列为禁地，任何人不得私自入内，由你负责。”

    “属下领命！”

    对于丁恢的提议，顾川没有反驳，虽然他知道烽火台是不可能损毁的。

    随后，丁恢看向了烽火台上的数人，眸露寒光。

    众人见状，那还不明白，自家大总管这是动了灭口之心啊。

    旋即，齐齐抱拳道：“龙首，大总管，属下等人自请驻守烽火台，不得允许，绝不外出，敢有违背，天诛地灭！”

    丁恢没有表态，而是躬身看向了顾川。

    “允！”

    闻言，众人齐齐松了一口气，连忙恭声道：“谢龙首，谢大总管！”

    .................

    天穹之上，一群宛如天神的人聚拢在一起，周身笼罩着道道神异极光，在他们的周遭黑暗仿佛受到了阻隔。

    此时，他们齐齐遥望着祁连山脉的方向，神色莫名。

    一名气血涌动如烘炉的粗豪汉子惊愕道：“是人王没错了，但现在怎么会有烽火台？”

    在烽火燃起的瞬间，他竟然有了本能贡献人气的作用。

    他知道，这是烽火台的作用。

    一旁的老人亦是眸光大炽，远远的望了过去。

    烽火升腾之地，祁连山脉！

    随后，老人朝着前方那道伟岸的人影，恭声道：“韩将主，人王诞生的消息，是否需要向中州说一声。”

    “不用，他们已经知道了。”韩守信喃喃低语响起。

    天穹之上，低语不断，意味莫名。

    “是了，多了一座烽火台，中州岂能不知晓。”

    “我漠北洲诞生了人王，哈哈，我漠北的人王，哈哈哈........”

    “诞生了又能如何，我们守护不了他，别忘了，我们都是一群死人。”

    “我漠北的王，不管去了哪里，都是我漠北的。”

    “你们说他以后的尊号就叫漠北王，如何？”

    “你如果不怕死，你去找那些老头子说。”

    “我去说，我漠北诞生的王，怎么能用其他尊号呢，我们这些即将战死之人，还怕这些。”

    “哎！！！”

    .................

