    尤其是对于李二等人而言，军事问题……

    话说作为一个国家的君王和大臣，最要紧的才能是何物？战略眼光。

    知道路往哪走——能给天下万民带领道路，这才有资格叫“领导”。

    而战略眼光……在此刻不重要。

    但看这词就知道，神州自古至今的精英们，对于军事问题都是极为看重极为关注的。“战略”一词的英文本是“策略”，但在神州却就直接被称为“战略”。

    而练兵之法，这绝对是这个时代的军事问题中最为重要的事务之一，甚至可能都没有之一，因为卓越的练兵人才，本身就等同于一个国家的军事潜力储备。

    一连好几秒的时间过去……酒铺中人声鼎沸，显然生意不错，这番禺城内外的客商和百姓都喜爱光顾此处，而这处座位却是……看似人多，却是一片死寂。

    最后因为这一桌的诡异沉默气氛，渐渐都为其他桌上的人所注意到，连带着整个酒铺之中都变得一片寂静下来，接着……

    李二才深深的长吸一口气，眉头紧锁凝重说道，“既然如此……不知公子这练体之法是何等样式？我等实在有些好……”

    李二正想说好奇，但一时间却感觉自己脸上的表情似乎不太像是寻常的好奇……于是只得快速改口笑道，“我等也是食神州之粟，读孔孟之书长大，皆为炎黄后嗣，理应为万民祈福……公子既有强军之术，何不上呈朝廷，也好再搏几分功名，不亦美乎？”

    李二感觉十分完美，非常没毛病的微笑着终于问出了心中强烈的好奇心。

    不过……在李二觉得完美，一旁的魏征、杜如晦、房玄龄三个文臣却不由脸色齐齐一尬，笑容僵了一僵……暗忖这陛下这样问，似乎不太好吧？……只是哪里不太好，一时间也想不太清明，这让魏征等三人不由得心中略有焦虑，心道这藏着秘密……尤其还是到如今这个阶段，这个秘密的知情情况变得复杂起来的状况，再跟殿下打交道，这可真不容易……

    不过李盛倒也没想那么多，只是随意的耸了耸肩，无比轻松的道，“这有何难？无非便是五个字，‘针对性训练’……”

    “针对性训练？”

    李二闻言一怔，想了想，愕然道，“难道要借助针灸之法？”

    目前这个阶段，李二已经感觉自己人都麻了，对于李盛这令人无语的博学程度，自己甚至已经不知该作何表情了……这简直就不是一般的秀。

    还有，这针灸……

    玛德，针灸这玩意，自己是没试过，但一看就让人不得不感觉到一股修仙的气息在当中。难道……

    自己这孩儿莫非是失踪这些年，得了什么奇遇，遇到过类似张良遇黄石公……那样的事情？这可就难说了……

    太刺激了，自己失散多年的孩儿不会要成仙了吧……

    不过李盛倒是摇了摇头，摆摆手道，“这老李你就想多了，哪有这么玄乎……针对性的意思，是针尖对麦芒的那个意思……意思就是说，这练体得像治国一样，重点永远放在不足之处。什么地方穷，就让其富起来……哪一行当水平不行，那就掏钱让它发育起来。如此练出来，才会饱满协调……”

    李盛说的差不多就是现代的健身房——里的各种私教——在卖课程的道路上，为了引流在网上发的小攻略，这类烂大街的套话，稍微组织了一下语言就说了。

    但……

    在李二、魏征等人听来，这话却不啻于一声惊雷。

    我靠，这话也太有道理了！关键……

    李二是真没想到，这练体之术竟然能与治国之道有分形相似之处……这简直就特娘的神了，不对，不是一般的神了，而是神一样的神了！

    而李盛哪管老李老魏这帮土财主的表情，再说自己也早就习惯了这几个老货大惊小怪的神色，分毫不以为意，接着便将现代的囚徒健身那一套，连带着“单杠”、“双杠”、“杠铃”、“哑铃”这类玩意东拉西扯了一番。

    虽然……

    这些东西也都是现代的常见健身器械，而囚徒健身、街健这一套，只要做的标准、勤奋，也是可以练出漂亮的肌肉的。不过李盛自己当初健身还是去的健身房，因此自己这番话说的也是没啥底气……没有跑步机、力量器材等一系列设备能不能练好，这事李盛也其实也没准……

    但这是在李盛的视角是如此。

    在李二等人眼中，李盛说的这些，就是特娘的妥妥的天顶星黑科技了！

    ……原来，练体还能像做文章一样，有如此精严的章法……

    这简直就是打开了新世界的大门！一般的感觉……

    震惊！

    惊叹！

    突出两个字，卧槽。

    而接着李盛又顺带说了一下，除了橄榄球之外，其他各种球类运动的规则……当然都是简述。

    实际上，相比单纯的健身，真要讨论体育，李盛当然还是更推崇对抗性的运动，毕竟……除了对抗性的综合运动，比如各种球类，只是健身本身，锻炼的都是肌肉，而募集神经反而跟不上——这是李盛当年健身到了后期，开始对格斗一类活动产生兴趣，了解了一下之后才知道的。

    而相比之下，篮球、足球、橄榄球……乃至格斗，这些运动才是真正的除了锤炼体魄，还能活跃神经系统，全面健身的好手段——区别说到底，无非还是现代人太忙没工夫玩而已。

    至于除了这些物理性质的原因，球类运动的另一大好处便是可以在团队团结的前提下，培养团队默契……李二等人间中插口，询问李盛对于演武之会当时情形的看法时，李盛给出的原因正是这个……大唐的禁军毕竟还是一只前现代军队，对于具体到每一个个人这么精细的配合还是太生疏了，如此才会败。

    而这一通说完……

    李二也算总结出了李盛的意思，总之就是练体专门练体，球类专门球类……两者不可偏废！

