    然而，下一秒钟……

    两只蜥蜴发出了痛苦的嚎叫声，顾毅那懒洋洋的声音又一次响了起来，“说实话，这个VR游戏的BUG也太多了。穿模成这样了都。”

    鱼头疑惑地睁开眼睛。

    只见两只蜥蜴已经掉在了地上，它们的舌头互相交叠在一起，交叠的地方不时闪烁着蓝色的电光，显得极其诡异。

    舌头穿过了顾毅的身体，却没有留下任何伤痕，反倒是那两只蜥蜴在那里倒地呻吟。

    顾毅吹着口哨走了过去，他就像是一个幽灵一样穿过了蜥蜴的身体，顾毅举起手里的长矛噗嗤一声插进了蜥蜴的脑袋。

    “我已经开始找到穿模的办法了。”顾毅咧嘴一笑，自信地搓了搓双手。

    鱼头一脸茫然，顾毅说的话他一个字都没听懂，“穿模是什么意思？”

    “你没玩过游戏？”

    “游戏是什么？”

    顾毅撇撇嘴巴，这个世界上所剩无几的游戏，只有连连看和斗地主之类的桌面游戏了，幻想、战斗、射击之类的游戏在这个世界上几乎绝迹。

    “等你以后就知道了。”

    “游戏是一种修炼的方法，对不对？”

    “你就当是吧。”

    顾毅摇了摇头，他继续往前走着，冲向了雨林中心的神庙之中。

    刚刚顾毅在蜥蜴的肚子里，发现蜥蜴的肚子里完全就是空洞的。这次的穿模之旅要比上次更加轻松一点。

    顾毅的生命值在蜥蜴的肚子里每秒都要掉百分之一，后来他发现当自己的生命值最后一位是7的时候，他就可以成功穿模。

    顾毅最后不是利用长矛杀死了敌人，而是直接通过穿模卡BUG杀死了敌人。

    “忽然觉得，如果GM碰见我这样的玩家，一定会非常头疼吧？”

    顾毅有些得意地想着，不一会儿便走到了神庙面前。

    神庙的大门由石头制成，大概有三米之高，鱼头使出了吃奶的劲儿也没办法推开大门。

    “这里似乎有解密的要素？”

    鱼头自言自语地摸了摸石门，只见上面画着一个九宫格，里面有着三种动物，分别是蜥蜴、蝙蝠、还有飞鸟。

    鱼头退后两步，抬头看向天空，只见天上的直播弹幕还没有完全消失，大伙儿都在激烈讨论该如何破解这个谜题。

    【他们太着急了，应该在雨林里在找一下的，想要破解这个谜题，需要在雨林里找到另外三个小型神殿。那里面有破解谜题的线索。】

    【神殿里都有十个选手正在想办法攻略里面的怪物了，这两个憨憨还在这里发呆？】

    【算了，不看顾毅了，看见我就头疼。】

    【这个顾毅怎么到现在还不死？】

    鱼头指着天上的弹幕，没好气地骂道：“就知道在这里说风凉话，你们倒是告诉我在哪儿找到线索，怎么破解谜题啊？既然都有人进去了，你们直接告诉我密码是什么不就好了？”

    鱼头也只能在这里过过嘴瘾罢了，那些指点江山的看客根本就听不见他在说什么。

    鱼头站在原地急的团团转，却见顾毅正在用长矛戳自己的手掌，玩得不亦乐乎。

    “大仙，你这是在做什么？”

    “懒得解释。”

    顾毅终于控好了血量，他伸手探向石门，果然很轻松地穿模成功。他朝着鱼头吐了吐舌头，闪身钻了进去。

    鱼头面无表情地看着顾毅，似乎在这个世界里，顾毅无论做什么都已经是合情合理的了。

    弹幕上满屏问号，直接挡住了咒骂顾毅的弹幕。

    “大仙，你进去了，我还在外面呢！”

    鱼头不停敲打着石门，忽然间他听见一阵令人牙酸的声音，面前的石门缓缓向两边移动开来。

    鱼头退后两步，只见顾毅按下了石门的开关，笑眯眯地朝着鱼头挥挥手，“来，跟我走。”

    鱼头懵懂地点点头，像是小学生跟着班主任一样跟在顾毅的身后。进入神殿之后，鱼头再也看不见天空上的弹幕了，不过这样倒也省心了不少。

    神殿里没有什么机关和迷宫，只需要一条路往下走就可以了。

    在穿过长长的甬道之后，二人看见了一个门户紧闭的石室。石室前面站着一个十人小队，在看见顾毅到来之后，他们一个个剑拔弩张。

    “停下！”小队的队长走了出来，举起了手里的长枪，“你就是那个作弊的人，是吧？”

    顾毅耸了耸肩。

    “你害得我们所有人都陷入了危险之中，如果没有你，我们也不至于这么惨！”

    “就是，前面的守卫本应该十个人就能搞定的。可是这次我们聚集了三十个人依然没有通过，还有二十个人已经死在了里面。”

    “麻烦你赶紧去自杀吧！这样我们的日子都会好很多的。”

    大伙儿对顾毅抱有很大的敌意，不过顾毅倒也不甚在意，笑着说道：“我是来救你们的。”

    “你死了就是对我们最大的帮助。”

    “呵呵，我倒是想死，可是我死不掉啊。”

    顾毅一边说着，一边从鱼头的腰间拔出手枪。冒险小队的人一阵紧张，纷纷子弹上膛。

    谁知道，顾毅根本不去攻击他们，反而举起手枪对着自己的脑袋扣动扳机。

    砰砰砰！

    顾毅连开三枪，鲜血像喷泉一样涌出，在地上留下了一片猩红的泼墨画。

    大伙儿大跌眼镜，看了看手里的武器，又看了看顾毅。

    “你瞧。”顾毅将手枪还给了鱼头，“我倒是想自杀呢，可是我死不掉啊，兄弟们。”

    “你……”

    “兄弟们，麻烦你们搞清楚一个事情。我并不是你们的敌人，我们唯一的敌人就是这个真人秀背后的制作组，还有那个自称穷奇的主持人。

    我有把握保护大家离开这个地方。但前提是你们必须相信我，千万别想着要背叛我，或是暗算我。

    你们也看见了，在这座死亡之塔里，我是无敌的。”

    顾毅用尽量平和的语气与小队里的人交流着，如果这些人全都愿意听自己的话，那么顾毅倒也不介意去保护他们。

    小队成员们面面相觑。

    在短暂的利益权衡之后，他们相信了顾毅。

    “兄弟，那我们就靠你了。”

    “没问题。”

    “我来给你说一下里面怪物的情报吧。”队长一边说着，一边从怀里拿出一张纸条，一字一句地说道，“首先，这个怪物是一个狮身蛇尾的怪物，他的攻击方式有两种……”

    队长抬起头，却发现顾毅早就不见了踪影，只留下鱼头若无其事地抠着鼻孔。

    队长大惊失色，他回头一看，却发现石室的大门已经被打开了。

