
　　顾晓乐心中一惊，心说不好，这些海盗原来已经在离着营地这么远的地方预留了带狗的巡逻队！

　　就在他一吃惊的瞬间，就见两条体重超过30公斤以上的杜高猎犬从灌木丛中一前一后地冲了出来。

　　即便是山中捕猎经验的顾晓乐，在如此距离的情况下面对着两只训练有素的大型猎犬，心中也难免有些打鼓，就在这时候跑在前面的那条杜高猎犬猛地跳起直接扑向离它近一些的爱丽达。

　　“嗷呜……”没有想象中，爱丽达被扑到撕咬的场景，顾晓乐只听到杜高猎犬一声惨叫，硕大的狗头居然被爱丽达在空中直接扭断！

　　不过就在第一条猎犬被干掉的一瞬间，第二条杜高也已经到了,它张开吐着血红长舌头的大嘴对着爱丽达就是一口。

　　爱丽达已经做好了和这条猎狗近身肉搏的准备了，直接支起小臂准备挡住杜高的这致命一击。

　　“噗嗤！”一声，硕大的狗头居然在空中被凌空斩落，从狗脖子断处喷洒出来的鲜血直接溅了爱丽达一身！

　　爱丽达一愣，这才发现手里操着一把大号开山大砍刀的顾晓乐抹了一把脸上的狗血，对着她淡淡一笑。

　　不过这时候显然不是评价对方搏斗技巧的时候，因为就在两条猎狗出来不远的地方，一群海盗正打着手电吵吵嚷嚷奔着他们而来。

　　“快走！”顾晓乐拉了一把爱丽达，两个人不敢耽误迅速沿着来时的道路消失在了茫茫黑暗的丛林中……

　　十分钟后，黑手秃鹰阴沉着脸来到两条杜高猎犬丧生的现场，他先是检查了一下那条被扭断脖子的，又转过头看了看那条身首异处的猎犬。

　　冷笑了一声站起身一言不发地走回了沙滩的营地……

　　而此刻，不敢有丝毫大意的顾晓乐和爱丽达还在丛林里不停地飞奔着，这一次顾晓乐真是从心底佩服这个女雇佣兵爱丽达了。

　　白天才刚刚做过简单的取子弹手术，晚上就能健步如飞地和他在丛林里躲避海盗，至于刚那一下空中直接绞杀杜高猎犬，简直就是要帅爆了！

　　经过近两个小时的长途奔袭，他们两个人可算是回到了位于环形山脉的那处小山洞处。

　　尽管已经很晚了，但是营地里的三个女孩子全都大眼瞪小眼地盯着洞口，一看他们回来全都兴奋地站起来嘘长问暖……

　　当知道他们再次遭遇到了杜高猎犬的袭击后，小丫头林娇吓得吐了吐舌头问道：

　　“爱丽达姐姐，原来你的身手这么好啊！居然还能秒杀那么大的狗？”

　　爱丽达淡淡地一笑，不以为意地一抬手说道：“其实我们是经过特殊训练的，如何能够在最短的时间内制服或是击毙大型烈犬都是有一套科学的方法的。”

　　说到这里爱丽达忽然看了一眼一旁的顾晓乐：“反倒是顾先生的身手那么好，我是万万没想到，一把大砍刀用得既快又准，真的是好身手！”

　　“那还用说，我们晓乐队长可是我们营地的精神领袖啊！不管是从能力还是品德，都是我们的优质偶像哦！”

　　林娇的话刚一说完，就听到一旁的宁蕾有些不以为意地说道：“除了有时候有些小小的好色之外，还真是优质偶像啊！”

　　“对了，爱丽达姐姐刚刚你和他去丛林里，这小子没有对你毛手毛脚吧？”

　　“毛手毛脚？”爱丽达一愣，马上呵呵一笑地说道：“没有，顾先生是一位真正的绅士。当然他对我有救命之恩，如果他真的有这方面需要的话，我想我也应该不会介意的……”

　　得，本来宁蕾就已经有些醋坛子爆炸的趋势了，一听这话直接就有些炸了，马上面沉似水地对着顾晓乐说道：

　　“听到了吧？顾晓乐，人家可是已经准备好了，你就别装着了好吗？要不要我和小娇和小蕾从山洞出去给你们两个让地方啊，

　　不过这么三更半夜的外面蚊子还多，所以最好你们快一点！

　　哦，对了，我差点忘记了，你总共也就是不到3分钟的本事！”

　　看着宁蕾那滔滔不绝抱怨的话，顾晓乐也不和她争辩，只是淡淡一笑，忙了一天的他有些累了，至于女人之间争风吃醋的事情他现在真的没精力，自顾自地抱起小猴子黄金钻进了自己的睡袋。

　　宁蕾本来还想多说几句，可是一见顾晓乐已经睡下了，自己也只好悻悻地钻进了睡袋。

　　而一心打算看热闹的林娇也只得跟着躺下了。

　　因为这几天他们忙于搬家躲避海盗，确实有些太累了，没过多久几个人就进入了梦乡……

　　一夜无话，当顾晓乐像往常一样第一个起来来到山洞外面准备早餐的时候，却意外的发现爱丽达已经在他之前开始着手准备早饭了……

　　“顾先生你早啊！”与昨天受伤后萎靡不振的形象不同，此时的爱丽达神采奕奕虽然身上迷彩服还有不少昨夜撒上狗血，

　　但依然难以遮掩住这个女人与生俱来的天然魅力。

　　与宁蕾高挑清纯的长相不同，爱丽达完全是另外一种风格，浑身上下透露出一股健美的特殊魅力。

　　小麦色的皮肤在晨曦映衬下居然还有淡淡的光泽，一时之间让顾晓乐看得有些傻了。

　　本来他觉得他的审美一向都是很稳定地喜欢肤白貌美的大长腿，做梦也没想到一个深色皮肤的女孩居然在他面前也有这么大的魅力……

　　“顾先生，昨天我醒了之后便急着出去探寻我雇主的下落，一直也没有来得及向你致谢，现在我郑重其事地向您表示感谢！”

　　说着话，爱丽达居然转过身双膝贴在地面上的深深鞠了一躬。

　　“你不用这么客气，不用的！”顾晓乐连忙过去想要把爱丽达搀扶起来，可哪知道他刚一伸手就听到山洞里面有个酸溜溜的声音说道：

　　“嗯，行啊顾晓乐，一大早上就在这里演戏拜天地呢啊？”

　　得，不用回头就知道一定是那位宁大小姐又吃醋了……

　　顾晓乐有些腼腆地站起身，也不和宁蕾她纠缠，直接对着爱丽达说了一句：“我去找找看有没有淡水资源……”

　　便头也不回的闪进了一旁的丛林。

　　“跑得倒是挺快的……”嘀嘀咕咕的宁蕾整理了一下自己的衣服也走出了山洞，直接坐到篝火堆的对面。

　　“宁小姐，你和顾先生看起来关系挺有意思的啊？”爱丽达看了她一会儿突然说了这么一句。

　　“有什么有意思没意思的！顾晓乐这个人啊，一肚子心眼，爱丽达姐姐你可别被他骗了！”宁蕾显然对顾晓乐的余怒未消，一边往篝火里填着柴火一边说道。

　　“哦？顾先生他会骗人吗？”爱丽达好奇地又问了一句。

　　“当然了，我就没少被他骗！这个人坏透了，你可要小心了！”宁蕾继续嘀嘀咕咕着……

　　哪知道对面的爱丽达听完以后居然淡淡地一笑又反问道：

　　“哦？我需要小心顾先生什么啊？还是说我现在还有什么东西可以让他骗的吗？”

　　爱丽达的问题直接让宁蕾有些无语了！难不成眼前这个精明强干的女雇佣兵居然是情商白痴吗？

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第二百二十三章 爱丽达的灵魂拷问免费阅读。https://xs.23sk.com 