    仲高逸沉默。

    电话那头冷笑一声：

    “怎么，去的次数多了，待得有感情了？”

    仲高逸咬咬牙说：“有了，还请您给我个机会。”

    顾明池冷意都要从通讯器里钻出来了：

    “苏桃可真是好手段！我真好奇，以往你可从来不敢跟我这么讲话，她到底给你灌了什么迷魂汤，让你铁了心的想走？”

    仲高逸手心冒汗：“是我自己的决定，跟任何人无关。”

    “糊弄我？”

    仲高逸硬着头皮说：

    “顾老板，我不过是个俗人，俗人就是会贪图桃阳的安稳。”

    顾明池嗤了一声：“贪图桃阳？你贪图的恐怕不是桃阳的安稳，而是那桃阳的人吧！”

    最后半句几乎是咬牙切齿的挤出来的。

    仲高逸人都傻了：“您是不是误会了什么？”

    他确实心怡庄婉。

    但关他什么事？

    搞得好像撬了他老婆似的。

    顾明池磨牙凿齿：“不敢承认？去多了，见多了，不会日久生情？”

    仲高逸嚼出这句话里的酸味来了，骤然明了！

    也顾不得其他了，赶紧摊牌：

    “是是，我每次去桃阳时，苏老板都比较忙，一般都是让身边的庄经理招待我，她为人温婉心细，照顾了我不少，一来二去就...”

    顾明池：“...庄婉？”

    “是的，她是个单亲妈妈，还有一儿一女，她女儿比苏老板小不了几岁，我都当晚辈看待的。”

    就差明着说苏老板比他小那么多，他失心疯了会看上苏老板！

    顾明池语气好了些，但也好不到哪里去：

    “即便如此，我也不同意，老站带来的兄弟们还没找到落脚的地，过一阵还是要出去抢地盘的，免不了伤亡，你必须得在。”

    “还有我估计这个月要来一次大规模的丧尸潮，西区有城墙可能都顶不住，更别说我们东区了，要做好被攻破的打算。”

    仲高逸心中苦涩：

    “顾老板，您多年前救我一命的恩情我始终没有忘记，这些年我尽我所能，东区几千名兄弟几乎百分之九十的人我都医治过。”

    “说句冒犯的话，我从阎王爷手里抢您的命，哪怕没有十次也有八次了，远的不说，就说前几天你被那畜生咬了一口，右半边肩膀整个都没了，若不是我，那样大的伤口，不死也得残废。”

    顾明池的嗓音冷意十足：

    “别跟我打感情牌，我允许你只要我这边没事都可以去桃阳，每月不限天数，若想脱离我归顺桃阳，死了这条心吧，这个月25号之前必须回来。”

    “别想着躲在桃阳不出来我就奈何不了你，你能一辈子不出来？庄婉和她两个小孩能一辈子不出来？”

    仲高逸大骇，正要说话，对面已经挂断了。

    他紧紧捏着通讯器，头一次感受到身不由己有多么让人憎恶和不甘。

    一夜未眠。

    苏桃次日清晨一大早听到门铃声，开门一看居然是青黑着眼底的仲高逸。

    “怎么了仲医生？”

    仲高逸从口袋里拿出一个小盒子塞给她：

    “苏老板，这枚晶核你收着。”

    “为什么？”苏桃惊异。

    “我已经决定留在桃阳了，但顾明池不肯放我，并且威胁我，如果这个月25号之前没有回去，可能会危及婉婉和两个孩子，我虽然是异能者，却只会治病救人，没本事保护他们。”

    “苏老板，婉婉和孩子们对我很重要，希望你能想办法护他们周全，这枚晶核只是小小的心意，如果苏老板不怕顾明池的报复，肯收留我，我定会尽我所能为了桃阳尽绵薄之力。”

    苏桃闻言一怔，旋即笑道，把晶核推回去：

    “我以为多大的事，庄婉他们本来就是我的人，我不护着他们我护谁？至于你，若是肯留下，对桃阳来说是天大的好事，你放心在桃阳待着，近期我会嘱咐庄婉他们别出去，只要在桃阳内，就没人伤害得了他们。”

    “顾明池想报复，就让他在外面干等吧。”

    这番话说得仲高逸心中大定，心头上的那点乌云顿时散开了。

    他坚定的把晶核再次塞进苏桃手里：

    “晶核的作用想必苏老板已经知晓了，除了这个我也没其他拿得出手的东西，您不收，我心里也过不去。”

    苏桃只好收下了。

    仲高逸如负释重的离开后，苏桃走到窗前楼下看，没一会儿就见到庄婉急匆匆的跑来询问了仲高逸几句。

    仲高逸笑着说了什么。

    庄婉愣了愣，忽然眼睛红红的笑出了声。

    苏桃笑着摇摇头，转身喝了一口水的功夫，在往楼下看去时，晨曦也来了。

    仲高逸一把抱起晨曦，喜不自胜的转了一圈，放下后，顿了顿又轻轻抱了下庄婉。

    清晨的微光在洒在一家三口身上，将影子拉长，就像是延绵不绝的小幸福。

    苏桃为他们感到高兴，挠着白芝麻的下巴说：

    “多幸福的一家人，不过跟你说你也不懂，你哥不见了，你还就只知道吃，雪刀都知道少了一个黑崽崽，真是小笨猫。”

    白芝麻嗲声嗲气的扭着身子蹭她。

    苏桃叹口气，想念起活泼好动又聪明的黑芝麻。

    前天时子晋就接到它了，一点儿也不怕生怕人，来的当天晚上就跟个骄傲的小将军似的把拓荒军的驻扎地巡视了一圈，似乎还很满意，吃了猫粮爬上车顶睡了。

    苏桃听了欣慰，又有些挠心的挂念。

    下了楼正要去办公室在楼道里碰到自己扶着墙走的梅老先生。

    苏桃下意识的要去扶他，却被他摆摆手婉拒了，还老顽童似的朝她笑：

    “怎么样？我其实不扶着墙也能自己走。”

    说着还给苏桃示范了两下。

    苏桃惊得要去搀扶，柳盼盼笑着拦住她：

    “苏老板别担心，您看。”

    梅老先生得意的自己走了好几步，虽然比正常人的步伐小，速度也慢一些，但看起来非常稳健。

    不仅走平地没问题，上下楼稍微扶一下把手也没问题。

    梅老看苏桃那呆样，哈哈笑道：

    “还可以吧，这水平跟你去磐柳山转转不碍事吧？”

