    第377章废我的吧

    凌暖其实并没有走远，就躲在暗处观看，打算等段以宣回去之后便离开，可谁知几个凶神恶煞之人突然出现，将段以宣用力推回院子之中，把他围住。

    “段以宣，听说你最近手头挺宽裕的，不仅有钱给你娘买药，还有钱买肉吃。”

    “老大，快看，竟然是白米白面以及油盐，居然连人参都有。”

    “这么多的好东西，看来这小子身上肯定有不少钱。”

    “既然有钱，那就先把债还清了。”

    这几个凶神恶煞的人将地上的白米白面以及油盐全都拿走，就连那两株人参也没放过。

    “马如虎，这两株人参是给我娘救命用的，你们不准拿走。”段以宣没在乎白米白面，只想把人参抢回来，可是他才刚上去抢就被人一脚踹倒在地，根本抢不回来。

    不仅如此，两个地痞流氓一般的人物还将他全身搜了个遍，搜出了几十两银子。

    “老大，他身上居然有三十两银子。”

    名叫马如虎的老大走上前去，一脚踩在段以宣的胸口上，“你们母子两欠了我三百两的债，三十两远远不过，所以这两株人参就拿来抵债吧。这样一来，我们之间的债务算是清了。”

    段以宣强烈反驳，“那两株人参的价值远远不止三百两，你怎么可以这样欺负人？马如虎，这里是帝都城，天子脚下，你不要太过分了。”

    “我过分又如何？”马如龙使劲踩着并蹂躏段以宣的胸口，凶恶道：“像你这种穷书生，想要活着就该把姿态放低一点，别以为读了点书，喝了点墨水就高人一等了。你是不是还想着高中之后，一飞冲天，然后找我报仇？小子，我劝你死了这条心吧，就你这种穷书生，就算文采再好，也比不过那些富家子弟，人家稍微花点钱找点关系，就能把你挤下来。”

    段母听到吵杂声，从屋里出来，看到自己的儿子被人踩在地上，气得上去拼命，“你们放开我儿子。”

    “娘，别过来。”

    段以宣喊了一声，可还是太迟了，段母已经冲过来，还被马如虎的两个小弟用力推倒。

    段母身体孱弱，根本不经推，本以为会摔得很惨，却发现什么事都没有，身体才倒地的瞬间，仿佛有一股神奇又温柔的力量拖着她。

    这是怎么回事？

    马如虎没有理会段母，看着手里的三十两以及那两株价值不菲的人参，心情大好，只是当他把脚从段以宣身上拿开的时候，似乎又想到了什么，于是看向段以宣的手，邪恶道：“你明天就要去参加科考了吧，如果我把你的手废了，你还怎么参加科考？”

    段以宣脸色大变，赶紧将自己的双手收到身后保护好。

    段母顾不得太多，又上来护着儿子，极力哀求，“马爷，求求您，放过我的儿子吧，他的双手不能废。如果您要废一个人的双手，那就废我的，废我的吧。”

    马如虎轻蔑嫌弃道：“我要你一个老太婆的手做什么？来人，把段以宣给我按住，我要亲自废了他那双手，省得他真的高中回来找我报仇。”

    虽然他不相信段以宣能高中，但哪怕有万分之一的可能，他都要防着。

    (本章完)

