 “按照现在的信息，基本上能确定他应该排名在地榜二十内，至于排名多少。那就得看剑楼的新一届黑榜出炉了！但是我猜测，应该是十六到十九之间！”董长虹说道。“

    十六到十九？”欧阳震心颤了颤，这已经是很恐怖的排名了。要知道一些小诸侯王国，一国也不过就是一个黑榜高手，排名二十内的黑榜高手，要想要取代一个小诸侯王国简直不费什么事。

    “这是天助我长虹剑宗啊！”董长虹深吸了一口气，“这一次倒是真多亏浩儿！”

    欧阳震说道：“是啊！老三此次叛变，我们的大阵都发挥不出，无人挡住单一雄等人，长虹剑宗必灭啊！幸好的是，度过了这一次劫难！”“

    虽然度过这一次，可……我此时一身修为连压制诅咒都难，更别说威慑别人了。堂堂十大剑宗，就你们两个压制不住那些明枪暗箭啊！”董长虹叹息道。

    “都怪我等无用！”欧阳震躬身跪在董长虹面前。董

    长虹摆摆手道：“长虹剑宗需要一个强者，你们去请求叶宇做长虹剑宗的宗主！”“

    宗主！”欧阳震惊声出口。“

    他能进入黑榜二十，有足够的威慑力。”董长虹说道，“有这样一个存在，很多势力都要收起心思，依旧要对我长虹剑宗低头！”“

    话虽然这样说，可是我们对叶宇了解有限，让他做宗主，这……万一……”董长虹说道。

    “万一什么？”董长虹说道，“我们现在内忧外患，没有强势的人，根本压制不住。此处要不是他，我们长虹剑宗已经灭门了，再差的结果，能差到这种结果吗？”董

    长虹说道：“不管他是什么人，最多毁了长虹剑宗而已。而这个结果也最多和之前的结果一样。何况，他既然救下长虹剑宗，我相信他有什么目的也不会再毁掉吧。何况……我们也不需要以最大的恶意去揣摩人心。说不定，他就正好是被董浩所救，正好报恩。就是这么简单而已！”

    欧阳震想了想，咬牙说道：“是！”董

    长虹脸上露出笑容：“就按照我说的做吧，我们必须依靠他人的力量生存了。苍天有幸，送来这样一个人，再不把握就浪费苍天的好意了！”“

    是！”欧阳震依旧忧心忡忡。

    董长虹这时候却笑了起来：“扶我起来，带我去见他吧。”

    ……“

    爷爷！”董浩看着他爷爷形如枯槁的走来，赶紧跑上前搀扶。

    董长虹却摆了摆手，带着欧阳震等人，直接跪倒拜在叶宇面前。“

    拜见宗主！”

    浩浩荡荡数十人，都跪倒拜在叶宇面前，这吓了叶宇一跳。董

    浩被这一幕吓的愣在原地，在欧阳震撤着他裤脚的情况下，才恍恍惚惚的和大家一起跪倒在地上。“

    大家这是干什么？”叶宇侧身到一旁，避开他们的行礼。

    “我长虹剑宗愿意奉公子为主！”董长虹率先开口道。

    董浩吃惊的看着自己爷爷，不敢相信这是他叶宇说出的话。他目光看向叶宇，何曾想到叶宇居然能成为长虹剑宗之主。

    欧阳震等人也等着叶宇答应，他们没有想过叶宇会拒绝。十大剑宗宗主，应该没多少人能拒绝。

    “没兴趣！”可

    结果就是让欧阳震意外，叶宇直接拒绝道。

    “这……”欧阳震愣愣的看着董长虹。董

    长虹却大喜，拒绝可能代表着叶宇真的对长虹剑宗没有恶意。

    “此番公子救下我长虹剑宗，我们无以为报。我们愿意奉公子为主作为回报！”董长虹回答。

    “我又不傻！”叶宇翻了翻白眼道，“你长虹剑宗的敌人不少吧，你们是想要把我绑在长虹剑宗来威慑这些敌人吧。”

    董长虹等人面面相窥，欧阳震这时候说道：“可我们毕竟是十大剑宗。这等权势，很多诸侯王国都比不上！”

    “没兴趣！我不喜欢麻烦！”叶宇回答董长虹道，“平白无故树敌这么多，以后说不定晚上睡觉都不安稳！”

    董浩呆滞在原地，他都被面前的情况整的呆滞了。先是爷爷带着众人莫名其妙认叶宇为主，现在叶宇是反复的拒绝。尼

    玛！长虹剑宗之主啊，什么时候变成烫手山芋了，居然两方都在推。欧

    阳震等人也一脸憋屈，原本以为对方一定拒绝不了这样的诱惑，可现在人家当是垃圾！这

    还怎么聊下去？这传出去，他们长虹剑宗更是威严扫地，那些敌对势力怕用不了多久就会杀上来。

    董长虹对着董浩打眼色，要董浩去劝叶宇。

    董浩被自己爷爷逼着，只能说道：“叶兄，你再考虑考虑？长虹剑宗威震四方，权势滔天，无数人依仗我们鼻息生活！”

    “你长虹剑宗同样敌人无数啊，我不想出个门就被人惦记，上个厕所还被人暗杀。”叶宇回答董浩道，“做这个宗主肯定压力大，又危险，还要担责，没啥意思。”

    “……”董浩之前见爷爷那番姿态还不舒服，可见叶宇拒绝，反倒是觉得叶宇一定要做宗主才行。董

    浩只能动之以情晓之以理来劝叶宇，可叶宇就是没兴趣。

    一众人后面说的口都要干了，可叶宇就是不答应。董

    浩实在没有什么说的，只能说道：“叶兄你不是想要观我们长虹剑宗典籍吗？只要你答应做宗主，什么典籍你不都随意看嘛？”“

    做宗主能随便看典籍？什么都能看？”叶宇眼睛一亮。

    “自然可以，这是宗主的特权！”董浩回答道。“

    那这宗主我做了！”叶宇说道。尼

    玛！

    所有人都忍不住想要骂娘了？这你就答应了？

    看典籍算什么？长

    虹剑宗主的权利，那一项不比这个珍稀。如掌握无数人的性命，掌握众多资源，权势滔天……

    可这一切，都比不上让你看典籍重要？就

    只是看看典籍，你就忘记了你说的危险，责任，压力？

    神经病啊！欧

    阳震等人都吐血大骂，早知道这么简单，他们浪费这么多口舌干嘛！…

    … 