    小胖子从来没有遇到过这种情况，表现的很慌张，恨不得把手机摔了。

    他接触【诡系世界】有两个月了，在游戏里依靠着‘欺诈师’这个初始属性，向来是无往不利，欺诈过古神眷者，利用过旧日生命，就连转生成为死河之民，抢到‘安息天使’阿切尔的连环任务这个机会，也是从其他玩家手里骗来的。

    今天刚过凌晨十二点，

    小胖子便迫不及待的进入游戏，交接‘安息天使’下发的任务，期待着接下来的剧情，可这时文本出乎意料的提示。

    “一个亡灵的到来，引起了河中未知且古老存在的注意。”

    “‘安息天使’阿切尔感知到了异常，说那亡灵身上，必然有着‘原暗’之物，其位格很可能在自己之上，可惜已经有强大的神灵注意到了这些，那件物品不是自己能够染指的。”

    小胖子当即就留了心思。

    ‘原暗’之物指的究竟是什么，他也不太清楚，可能让‘安息天使’阿切尔念念不忘，显然是了不得的宝物。

    人的贪念一旦升腾，就很难再抑制住。

    等任务交接结束，小胖子就立刻选择了特殊道具【老乡的交流】，这是他花费200旧祭大价钱购买的，效果是可以和指定范围的玩家出现交集。

    小胖子虽然心疼不已，可为了‘原暗’之物，他顾不得这些了，咬牙使用了这件价值不菲的道具。

    过程比预想的还要顺利。

    由于死河本就是生者禁忌之地，玩家并不多，同一时间出现的就更稀少了，人物角色很顺利就和拥有‘原暗’之物的玩家接触上了。

    ‘欺诈师’效果发动，

    游戏角色假扮成‘安息天使’阿切尔，忽悠的对方一愣一愣，两个都需要交出‘原暗’之物的选择也摆在对方面前，眼看宝贝就要到手了。

    结果就在关键时刻，对方脑袋仿佛开了窍一样，竟然摆脱‘欺诈’的状态。

    还做出了反制。

    “你受到‘真理之石’的影响，接下来五分钟对方的任何问题，你都将如实做出回答。”

    “你告诉了对方自己是异界冒险家的身份。”

    “你告诉了对方‘原暗’之物每次出现，死河里沉睡的旧神都必然有所反应。”

    “你告诉了对方……”

    小胖子脸都绿了，后悔不已，果然能够得到‘原暗’之物的玩家，根本不是自己能够招惹的，这次算是提到铁板了。

    这‘原暗’之物究竟是什么，真想看一看。

    由于‘渎运暗鸦’将命运重启的缘故，小胖子失去了上一次命运线的记忆，已经不记得‘隐世神之衣’的属性。

    “话说我的现实身份不会暴露吧……”

    小胖子忽然想到一个问题，浑身打了个寒颤，“这可是得到了‘原暗’之物的大佬，势力必然强到令人发指，或许就有道具能够找到现实中的自己，那岂不是要完蛋了。”

    这个时候，‘真理之石’的效果刚好结束，文本刷新人物角色逃进了死河当中。

    想到持有‘原暗’之物的大佬打上门，小胖子被吓得够呛，也没心思继续玩游戏了，关掉界面打开了一个群。

    人也陷入了纠结当中……

    ……

    另一边。

    杨七周盯着手机屏幕，狰狞的表情略显缓和，翻来覆去看上面的文本。

    “你问起‘欺诈师’的效果，对方如实说了出来。”

    “欺诈师：欺诈并不只是单纯的骗术，还是宇宙规则权柄之一，作为欺诈师，你可以先确立一个想要达成的事件，并以语言作为工具，引导事情向附和自己预期的方面发展，注：每天可以使用一次。”

    “五分钟到，‘真理之石’效果消失……”

    “对方从‘真理之石’的效果中挣脱出来，慌张的跳入死河中逃跑了，看样子是留下不小的阴影。”

    跑的还真挺快。

    杨七周放松下来，‘隐世神之衣’找回来了，结果也总归是好的。

    不过这件事也给他提了个醒，原来在游戏里，玩家与玩家并非没有交集，相互间也会碰撞上，只是不知道这个假冒‘安息天使’阿切尔的玩家，是用什么方法做到这件事的。

    又到了复活环节。

    今天‘渎运暗鸦’的次数已经用光了，庇佑火光还有一次改变死亡命运的机会，杨七周当然选择正常复活了。

    “你在‘暗雾镇’的范围再次睁开了眼睛……”

    下线，收工。

    杨七周往沙发上一趟，伸了个懒腰，手机也是随意的撇到了茶几上，三次复活机会已经全都用光，今天游戏也只能到这里了。

    “今日收获，‘准优良’级道具一个，‘超优良’级道具一个，‘准传说’级道具两个。”

    “不错不错。”

    “按照这个频率保持下去，三个月吊打全世界不是梦。”

    杨七周乐呵的在心里盘算，状态很不错，浑身上下都充满了干劲，要不是有‘每天只能复活三次’这个上限在，他非给玩个通宵不可。

    已经两点了，睡觉睡觉睡觉。

    ……

    次日。

    作为【诡系世界】的玩家，两件‘准传说’级道具的持有者，诡调局评测的A+级，强大的‘执灯人’，又又出去打工了。

    没办法，

    道具再强也不能当饭吃，除非狠下心来黑化当大反派，要不除了老老实实打工，没别的路可走。

    等杨七周下班回家已经是六七点钟了。

    今天他特地买了瓶5升的大阔乐，还弄了点鸭货，就等着过凌晨十二点，再临旧日大地战个痛快。

    “好无聊。”

    杨七周躺在沙发上，闲出鸟来了，等待的时候是真难熬啊。

    对了。

    杨七周忽然想起一件事，身子也猛地做起来。“秘修人的帖子里不是留了个群吗，加进去看看，或许还会有意外收获。”

    群号杨七周早就记下来，只是‘秘修人’来历不明敌我难辨，担心加群以后会暴露自己的身份，就一直没有做这件事。

    可现在不一样。

    他昨晚获得了‘隐世神之衣’，而这件‘准传说’级的旧日物，第一个效果就是……没有自己的允许，任何人都无法窥视身份。

    根本不用担心暴露的风险。

    “那就加一下吧。”

