    时间悄然进入洪武二十六年，老朱在开春的时候就是心情愉快，觉得人生几乎圆满。

    他的事业就不用说了，打下了一个偌大的江山。现在总体来说吏治清明，这些年的休养生息也让百姓有着些期盼。大明越发民富国强，四周的一些蛮夷自然不敢妄动。

    斜靠在榻上的老朱倒了杯酒，惬意的喝了一口，随手抓了几粒花生扔进嘴里。这个工作狂皇帝可以休息一下，因为在乾清宫的御案旁，一左一右有着两张小桌子。

    朱雄英自然是去不了北平的，不只是因为现在的北平很多的事情看起来规划、推进的很好，不一定需要朱雄英亲自坐镇。最主要的还是徐妙清怀孕，这可是不折不扣的大事。

    这可不只是老朱家子嗣传承的事情，这甚至可以说是事关国本，可不能马虎大意。

    “爹，明年是甲戌科，要不儿子去主考吧。”朱雄英翻着奏折，随口说道，“说起来这些年，朝野上下都说儿子没有文名、只好武事，这一科还是儿子主考吧。”

    批阅奏折的大朱抬头，有些好笑的说道，“你去主考，怕是要有一大批才子落榜。这可是个费力不讨好的差事，你可想清楚了。”

    朱雄英笑了起来，信心还是比较足的，“看看仕子才学如何，也是一个好事。我去主考吧，就是殿试的时候，别说我这边尽找了些只会做事、不会写文章的读书人就好。”

    老朱滋溜溜的喝了口酒，说道，“这事咱也应了，你就是找个名字都不会写的，咱也给状元。”

    “父皇！”大朱无奈，没好气的说道，“父皇若是真的没事，来批些奏折。这朝鲜使者恨不得每天都要上折子，这般晾着可不是好事。”

    老朱翻了个身，斜靠着更舒服了，“儿子、孙子都长大了，可以给咱分忧了。咱也老了，这些事情还是你们看着办吧。孙子岁数不大，儿子可以办好这些事。”

    老朱现在安心，可是那些个朝鲜的君臣们此刻就非常不安。他们不断上折、请罪，就是希望大明在釜山的军队不要持续施压，或者是归还那些战俘。实在不行，开出条件啊，不要让辽东的大军持续大军压境，朝鲜军民要崩溃了。

    大朱这个时候开口了，说道，“明日我就写封国书，让老四带人过去。东瀛能打成什么样，老四能不能在那边稳住，那就要看他有没有出息了。”

    “机会咱是给他了，又给他兵、给他粮的，还要咱打好了江山给他？”老朱没好气的说道，“咱给了他起家的本钱，寻常百姓分家，给副碗筷算是行了。咱给老四的，可不少。”

    都是儿子，老朱还是有些区别对待的。但是对其他儿子们，老朱也不算差。

    朱棣对于当亲王是比较满意的，可是他对于自己只是一个亲王，偶尔的时候也会不满。有些时候想想自己一身本事，如今只能当个富贵亲王，会有些憋屈的。

    太孙的态度暂且可以不提，朱棣也能感觉到他的大哥对于藩王的态度也有一些变化。这就让他不安了，当个亲王处处受制于人，还不如出海去打下一片江山，当一个大权在握的国君。哪怕要称臣纳贡也没关系，好歹是国君啊。

    更何况朱棣也不是孤身上任，他会带领着自己账下的护卫，还有朝廷的大军。更何况他的王府不只是有着一些护卫、武将，文臣也是不少的。进士什么的难说，但是落拓的读书人不少，也可以带去东瀛，去成为那些蛮人的王。

    处理完政务，朱雄英就朝着东宫走去，老朱忽然想起来了，“英儿，咱让人去库里拿了些东西，你带回去。让太孙妃安心养胎，这可是咱老朱家的大事。”

    “东宫的库房放不下了，皇爷爷的那些赏赐还是留着吧。”朱雄英转身，摆了摆手说道，“皇爷爷也莫要再赏赐了，清儿都有些受宠若惊了。这要是诞下男丁还好，要是女儿的话，她就怕到时辜负了皇爷爷的厚爱。”

    老朱表情一滞，随即说道，“男孩当然最好，女孩也没事。这个不是男孩，下一次生一个带把的就是。让清儿莫要瞎想，安心养胎就是。”

    大朱在旁边摇了摇头，整个皇城里，要说真不怕皇帝的可能也就两个人了。至于其他人，在面对皇帝的时候都是紧张的。哪怕现在看起来颇受恩宠，但是谁知道下一刻会发生什么呢！

    回到东宫的朱雄英心情不错，随口问道，“太孙妃今日可是在安心养胎？”

    王承恩立刻回答道，“回爷的话，太孙妃在院子里走了半个时辰。婆子、侍女都尽兴侍奉着，没有干碍。”

    朱雄英也忍不住笑了起来，他没有当过爹，也没有照顾过孕妇。但是有那么一些常识，朱雄英自认为还算是知道的。

    所以他没有按照现在的一些传统来，比如说让孕妇只是安心的静养，或者是让孕妇一个劲的进补。他要求徐妙清每天都要在院子里稍微散散步，不要一个劲的补充营养，可不能让胎儿成长的太大。

    到了寝宫，看着微微圆润起来的徐妙清，朱雄英问道，“清儿，今日的胃口怎么样？”

    “倒是喝了一些粥。”躺在榻上的徐妙清颇有些撒娇的说道，“刚刚歇下，臣妾听殿下的吩咐，在院子里可是走了不少路。”

    朱雄英走到塌边坐下，笑着将脑袋轻轻贴在徐妙清的肚子上，“这都四个月了，还是没能听到咱孩儿的心跳。清儿，你说咱的孩儿，到底是像你还是像我？”

    徐妙清胆子大了不少，轻轻的摸着朱雄英的头发，“臣妾自然是希望孩儿能够像殿下。”

    徐妙清现在也确实对于生活有着更多的期待，她自然也知道现如今的年代，女子生孩子就如过一次鬼门关。但是对于这些事情，她没有什么好害怕的。

    如果能够为太孙殿下一儿半女，那么她觉得就值了。更何况徐妙清也觉得，她现在也是这个天下身份最为贵重的女子，这可不是开玩笑的。

    太子宫里有侧妃，但是那也就是侧妃，可没有入朱家的祠堂。皇帝的后宫里贵妃、妃、嫔、昭仪很多，可是那些人也都没办法入老朱家的祠堂。

    虽然那些人都是徐妙清的长辈，可是那些人如果敢在徐妙清的面前摆架子，那结果基本上也都是显而易见的。这么些年来，很多人都看出来了一些事情。

    没有皇后，那是皇帝和先皇后伉俪情深。这些年不少文臣想要请奏太子续立太子妃，但是皇帝和太子几乎无视，要是闹的凶了，那些文臣很有可能就要被记仇、被秋后算账。

    勋贵们可不会多说什么，本来太孙就是常系的希望，那是军方的半壁江山。现如今太孙妃又是出自徐家，太孙的地位自然是更加的稳固。

    勋贵和皇家，在某些程度上来说是相辅相成的，大家的利益是一致的。文臣们想要闹出来一些幺蛾子，那是贻笑大方的。

    徐妙清都能够看出来这样的一些事情，那些朝堂上的文武们自然也能看出来这些。说句难听的话，现在就算是老朱想要废掉朱雄英，也是需要费点力气，朝堂上下估计也是需要伤筋动骨了。

    陪着徐妙清说着话，朱雄英觉得现在的生活也算得上是相当不错的，这样的生活也是比较充实的。

    虽然没有去北平，朱雄英现在也有意识的不怎么去朝堂。但是该学习的东西、该做的事情，朱雄英肯定也没有少学习、没有少做。

    已经十九岁的朱雄英开始有意识的开始去接触一些朝政，这和他平常批阅一些奏章有些区别。老朱和大朱也有意识的在给朱雄英说着一些处理朝政的注意事项，让朱雄英更深入的去了解一个皇帝应该注意的事情。

    说到底，也就是朱雄英现在学习的，不只是一个官员、政客要做的事情，而是帝王之术，是皇帝对于朝堂的掌控等等，这是正儿八经的接班人课程。

    大朱是在朱雄英出生的那一年日临群臣，听断诸司启事，以练习国政。那时候的大朱十九岁，开始接触朝堂大事。

    而现在来了一个重现，十九岁的朱雄英现在也开始练习国政了。只不过这个时候，是老朱在保驾护航的同时，还有早就处理国政的大朱在旁边悉心教导。

    大明名正言顺的皇帝，以及这几年几乎就是在干着皇帝工作的太子，这样的超强阵容也确实可以让朱雄英学习到很多的东西，对于他的成长有很大的帮助。

    心情不错的朱雄英觉得一切进展顺利，现在的他或许只需要等待着一些事情平稳的推进就好，他现在也不需要着急。

    比如说北平那边的发展，或者是四叔带着圣旨到了朝鲜，相信很快就要开始正式的征伐东瀛了，这些事情的进展都是相当的顺利。

    朱雄英该做的事情就是继续学习，继续成长，以及在陪着徐妙清养胎。以及偶尔扮演一些特殊的角色，做些有意思的事情。

