    第242章后悔的泪水成河

    清平侯府，

    晚膳之后，安玉枢来到父亲的书房里。

    将卫承安跟他说的那句话，告诉给了父亲，

    他拧眉说道，“爹，太子虽然对如宝很好，但承安表哥所说也或许有可能，我们是不是该做些防范？”

    清平侯的眉头也紧紧蹙了起来，

    他的指尖在桌上轻轻点着拧眉道，“这件事，你不要管了。”

    “可是太子他……”安玉枢着急说道，如果真的是太子想要对如宝下手，

    那这次不成功，下次太子也依旧会这么做的，他们不能眼睁睁看着如宝受伤吧。

    更何况，如宝日后是要跟太子成亲的。

    但这样一个心思险恶的人，他怎么放心将宝宝交给他？

    清平侯脸色微微一沉，厉声呵斥道，“让你不要管，就不要管，为父自有分寸。”

    安玉枢看着父亲的脸色，心里也一沉，

    “爹，你是不是知道什么？”

    “没什么，为父还有事情，你先回去吧。”清平侯脸色难看，赶安玉枢出去，

    等他出去后，他才坐在椅子里，头疼的按了按太阳穴。

    太子是什么时候开始对如宝下手的。

    明明之前都是看在他们侯府的面子上，处处包容如宝的。

    在书房中待了许久，清平侯长叹一声，才收拾好东西，前往小院子，

    他要去找父亲、

    等到了小院子后，

    他刚出现，老侯爷就没好气说道，“如宝出事了？”

    清平侯面上闪过一抹尴尬，“爹，你怎么知道？”

    老侯爷冷哼一声，“家里几个臭小子就是被人打断腿，你都不会来找我，也只有如宝出事你才会这样脸色难看。”

    清平侯：“……”

    说的好像他不关心儿子一样，

    只是因为男孩子皮实，再加还得保证家业不毁，才需要严厉一些罢了，

    至于如宝，一个娇娇弱弱的女孩子，怎么能受伤害呢。

    老侯爷光是看到他的脸色，也都知道发生什么事情了，

    他叹了一声问道，“是太子的事情吗？”

    清平侯更加尴尬了，“爹，你怎么什么都知道。”

    明明他什么都没有说啊。

    老侯爷叹气道，“前两日我在山上遇见太子跟如宝了。”

    清平侯：“您去山上了？去做什么？”

    他爹不是懒得去山上吗？

    老侯爷老脸一红，“老夫去哪里还需要跟你汇报吗？你是继承了爵位，但你又不是我爹！”

    清平侯被骂的脖子都缩起来了，

    他就是听到突然爹上山，好奇了一下而已，谁知道惹得爹这么不高兴。

    等老侯爷劈头盖脸一通出气后，他才没好气说道，

    “太子带着如宝在悬崖边上玩耍，如宝的脸色也不好看，两人似乎闹了一些问题，这几日你防范一些，别让如宝去宫中，更别单独碰到太子。”

    清平侯听到女儿之前还遇到这件事，回来却什么都没有说，

    他立刻心疼了起来，

    女儿肯定是怕他们担心，才没敢说出来。

    “好，儿子知道了。”清平侯又说了一下卫承安说的事情，

    老侯爷诧异的挑了下眉，随后笑道，“没想到这小子居然发现的这么快，倒是个好苗子。”

    “那爹你要不要见见……”

    “不见！”老侯爷一口拒绝了，嘴说的太快，等反应过来后，他的脸色也不好看了，

    他拒绝的这么快干什么？

    他明明是想着见那几个孩子的啊。

    可惜了，话都说出去了。

    儿子这个死脑筋肯定也不敢再提了。

    这个台阶注定是没有了。

    老侯爷后悔的泪水都快成河了。

    ……

    “夫子，这就是我们的新学堂吗？”小凤眨巴着大眼睛看着明亮的学堂，眼里满是欢喜。

    这就是他们的学堂了，是他们的！不是别人的，也不是他们偷偷找到的破庙。

    小羊也开心的蹦个不停，他们总算有自己的学堂了，

    以后他一定要好好读书，要当个跟夫子一样的人。

    芮云洲的伤势已经好的差不多了，只要没太大的动作，都不影响生活。

    大夫也从他家里离开了。

    就是这次离开的是新的家，在卫国公府的侍卫帮助下，他原先屋子旁边又重新盖了一个明亮的房子，没有漏雨的屋顶，也没有破败漏风的墙壁，甚至连门窗也都是完好的。

    躺在柔软的床铺上，他恍如隔世，根本不敢想象自己居然能住上这么舒服的房子里面。

    而这一切都是从自己救了丞相家公子开始改变了。

    连带着这群孩子也都改变了。

    “嗯，这就是我们的新学堂，从今以后我们就要在这里学习了。”芮云洲脸上也满是喜色的说着，他摸着竹笙的脑袋说道，“以后你们都要好好学习，才能报答国公府和丞相府的帮助知道吗？”

    竹笙心里有些别扭，“夫子，他们只是想要个好名声罢了，否则又怎么可能做这种事情。”

    还要他们感谢，他为什么要感谢他们。

    芮云洲看着陷入死胡同里面的竹笙叹了一声，“竹笙，国公府的几位小姐少爷不是博好名声才做的这件事，只是因为夫子希望你们能有个好前途，能够摆脱现在的生活，你若是误会那几位，那夫子又算什么？与他们同流合污？”

    竹笙的脸瞬间涨红了，“我，夫子，我没有这么说。”

    芮云洲道，“你没这么说，但是夫子是答应了国公府的帮助，也是跟他们一起的，你说他们无异于说我。”

    竹笙拳头都握紧了，他根本不是这么想的啊，

    夫子教了他们几年，当然是很好的人，

    但是卫国公府……

    “事情是需要你去看，而不是你臆想给出决断的。”芮云洲苦口婆心的说道，“即便你现在对卫国公府有意见，夫子也希望你能放下敌意，去真正的看一下他们的真实意图是什么。”

    竹笙抿紧了唇，他没有敌意，是那些有权有势的人不拿他们当人看待！

    芮云洲看着竹笙不服气的眼神，知道光是这么说，不能让他放下心里的敌意，

    他暗暗想着，该怎么才能让竹笙扭转这种想法。

    否则竹笙日后一定会吃亏的。

    可没想到，他还没来得及做什么，竹笙就去了卫国公府。

    (本章完)

