    之前胖子曾与甘帝合伙抬过尸体，原本他不应该怕的。

    但这尸体，却是他自己杀死的。

    他总感觉那双眼睛在看着他，心底不由得阵阵发怵。

    “这是游戏！游戏！”

    胖子给自己打气，可刺鼻的血腥味迎风扑来，他终究还是没绷住。

    “呕……”

    “哇……”

    中午的狼肉汤全给吐出来了。

    这一幕被南面箭塔上的玩家看在眼底，有的人沉默，但有的人却笑了。

    慕主使嘀咕道：“游戏而已，竟然还吐了。”

    “太弱了！”王铁柱在低声吐槽。

    秋穆一眼扫过来：“王铁柱、慕主使，你们也下去！”

    慕主使：!!!∑(?Д?ノ)ノ

    王铁柱：(#`O′)

    村长吩咐了，不动不行。

    他们一面懊悔自己嘴贱，一面爬下箭塔，去村外捡尸体。

    十多分钟后，胖子、慕主使和王铁柱三人重新回到村子里。

    脸色都无一例外的惨白。

    十一张弓，十一壶箭，六把长短粗细不同的武器，另外还有一些杂物。

    这便是他们带回来的战利品。

    “村长，估计山贼已经不会再回来了。”祝擎天站在旁边的一座箭塔上喊了一句。

    秋穆略作盘算，道：“每座箭塔留一人防守警戒，其余人抓紧砍树建房舍。”

    “这时候还建房子干嘛？不应该多建几座箭塔吗？”裘托疑惑地问道。

    秋穆冷声道：“服从命令！不从者，驱逐！”

    裘托脖子一缩，不敢多说。

    “另外安排几个人先把尸体埋了，晚饭的时候再论功行赏。”

    ……

    秋穆回到自己家中，同时将收缴的战利品搬了进来。

    他没有立即去清点战利品，而是对这一战进行复盘。

    玩家可以将这当游戏玩，可他不行。

    这是江安村经历的第一场真正意义上的战斗，之前杀狼完全不算。

    在交战之前，秋穆设想着要将对方这五十人全部拿下。

    可战场的情况并不只取决于一方。

    如果那伙山贼够勇，都有着一颗不撞南墙不回头的铁头，那么他确实可能实现目标。

    可谁让山贼也怕死呢？

    弩箭一出，直接吓破了胆，跑得比兔子还快。

    他甚至怀疑，军师去追杀甘帝，也是为了借坡下驴。

    “如果当初我将部署于其他三面的玩家埋伏在树林里，或许就能将山贼全部留下。”

    “但这具有冒险成分。如果被那山贼军师看出其他三面无人防守，转而从这三面进攻，围墙肯定经不住折腾。”

    “说到底，还是人太少！”

    秋穆明白战略战术的作用，但他从来不认为自己是这方面的高手。

    在没有真正能运筹帷幄之人之前，他觉得稳一点也是没错的。

    就拿眼前来说，虽说让大半的山贼逃走了，但至少村子守住了不是？

    这么多弩箭，加上围墙，肯定能对山贼形成一定的震慑。

    至少对方在没有摸清江安村的底细前，肯定是不敢再来找挫折的。

    时间在我！秋穆丝毫不虚。

    唯一需要考虑的，便是夜里的安全问题。

    目前自己招募的这些玩家，白天大多要上班，就算有职业玩家，晚上登陆游戏又能做什么呢？

    总不能只守夜吧？

    就傻站在那里，又不产出活力值，这不是浪费人力嘛。

    如何解决这一问题？

    “要不直接开启夜间模式？点一堆篝火，两班轮番工作？”

    “原本人就不够多，再这样拆分开来，防守更恼火。”

    “如果能找到一个出现警情，所有玩家就能立刻上线的方法，这个问题就能迎刃而解了。”

    “可怎么通知呢？”

    “玩游戏时现实中发生什么事情，游戏头盔会对玩家进行提示，让玩家下线处理。但反过来就行不通了。”

    秋穆一阵捉摸，突然一拍脑门。

    自己去头疼这事儿干嘛？让玩家头疼去吧！

    优秀的玩家，要学会自己解决问题。

    而自己要做的，只是把问题抛出来而已。

    不再头疼这件事情，秋穆开始将注意力放在这一战的收获上。

    他最关心的还是活力值。

    所以他第一时间打开了系统界面。

    4217点活力值。

    真好。

    这个数量，是扣除了刚才花掉的近400点活力值剩下的。

    总量不重要，关键是增量。

    他打开收益明细。

    果然，他看到了一连串的击杀记录。

    其中一个三阶弓箭手山贼足足贡献了65点活力值，让秋穆大呼血赚。

    这家伙是被祝擎天杀死的，他当时正好在祝擎天的正前方。

    你说你一弓箭手，好好地躲在掩体后面射箭不好吗？偏偏要跑出来浪。

    跑出来也就算了，还站在围墙下三十米。

    这不是送人头嘛。

    其余二阶兵所贡献活力值都在20-40之间，相当于刚才那短暂交锋，秋穆便收获了近500点活力值，这还没计算玩家的收益，否则妥妥的破600。

    或许，系统真的在鼓励战争。

    忽然，秋穆眼神微动，他看到在这些信息中混入了两条不一样的东西。

    同样的击杀记录，目标是一个二阶刀盾兵和一个二阶枪兵，只是最后的署名却是“游戏神”。

    “不错啊！作为奴兵，居然能在混战中做到三杀，真的牛！”

    他现在很好奇游戏神是怎么做到的。

    可惜现在对方还在线，QQ留言也没有回复，想要知道那边的情况，只有等到晚上下线后了。

    对于如何使用这一笔活力值，秋穆已经有了打算。

    接着他的目光落在了地上那一堆战利品上。

    不管是刀枪，还是弓箭，都有几分破旧。

    这也正常，山贼找不到新装备的渠道，他们的武器大多都是抢来的。

    秋穆不是专业人士，无从判断它们的好坏。

    但他并不慌，有系统呢。

    将这些武器单独找出来，打开道具编辑道具模块，直接对它们进行扫描。

    很快，一条条信息罗列出来，秋穆只觉眼花缭乱。

    “单刀：普通（白色）一阶武器。”

    “精炼长刀：普通（白色）二阶武器。”

    “长弓：普通（白色）二阶武器。”

    “铁胎弓：普通（白色）三阶武器。”

    扫描道具与编辑道具不一样，编辑道具需要详细描述物品的性能、结构、外观等多方面参数，且必须符合现实规则。

    扫描则不同，不需要秋穆操心，系统直接便给出了结果。

    秋穆对一阶武器不感兴趣，他自个儿已经编辑出来了。

    男人嘛，对于已经得到的东西提不起兴趣很正常。

    但看到二阶、三阶装备，他就挪不开眼了。

    道具编辑模块具有三个功能：编辑、扫描和反编辑。

    前两个秋穆早已用过，现在就只剩下第三个了。

    “对精炼长刀进行反编辑。”

    指令下达后，系统界面中间出现一个小圆圈缓缓旋转。

    不过数秒，一个窗口弹出来。

    “反编辑成功！”

    在点击确定后，弹出了一个与编辑界面一模一样的窗口。

    只不过刚弹出的道具编辑窗口里面是空白，而这个窗口里却已列出了内容。

    秋穆直接看向后台数据逻辑描述。

    “……以铁为原材料……，……以初级锤法锻打……经三次淬火……”

    内容很多，秋穆关注的点有两个。

    一是原材料，还是普通的铁。

    第二则是锻造方式。

    他发现，在这里面出现了“初级锤法”这样的表述，这说明这个世界在铁器锻造方面也是分三六九等的。

    之前自己编辑一阶装备，根本没提什么锤法，说明只要是一通乱砸，都能搞出一阶装备来。

    但这“初级锤法”到底是指什么呢？

    这是指一种锤法？还是一类锤法？

    暂时找不到答案，秋穆也没有强求。

    既然系统解析出的数据规则便是这样，那说明自己自己在编辑道具的时候也可以这样引用。

    甚至自己还能举一反三，既然有初级，那大概率存在中级、高级。

    他脑子里冒出了一个想法，打算一会儿再试试。

    现在他对那三阶弓更感兴趣。

    一通操作之后，铁胎弓的数据也出来了。

    弓身的原材料还是铁，但锻造手法却是用的却是中级锤法中的“震字流派”。

    弓弦的原材料是普通的牛筋，但炮制手法却不比弓身锻造简单。

    “这个世界，比自己想象的还要复杂。”秋穆喟叹一声，却也多出了许多期待。

    叹息过后，秋穆将反编辑的道具保存，也弄清楚了具现这些装备的价位。

    二阶的精炼长刀需要35点活力值，长弓则需要38点活力值。

    而三阶的铁胎弓就贵了，足足需要110点活力值。

    威力如何暂时不得而知，但贵是真的贵。

    这也让秋穆更加坚定了将村子的制造业发展起来的念头。

    ……

    秋穆在房间里忙活的同时，有一座房舍的门被推开，一个人脸色惨白地从屋内走出来。

    他严重的恐惧尚未散去，整个人像是丢了魂一般。

    “咦？这不是甘帝吗？你复活了？”

    “看来这游戏是直接复活到自己的出生点啊！”

    “甘帝，你这绝对是当之无愧的游戏第一人！复活第一人。”

    听着玩家们的调笑，甘帝眼中逐渐有了色彩。

    “你们还有没有同情心啊！老子刚才被杀了！”

    “(ˉ▽￣～)切~~，游戏中被杀不是很正常嘛！”

