
　　在这几百米的火山底下，不知道过了多久，马红俊身体周围已经围绕三个魂环。

　　两紫一黑三个魂环，这样的状态也标识着马红俊已经成功的将这个万年魂环吸收成功。

　　吸收这个万年魂环，其中包含的能量似乎刚刚达到马红俊身体能承受的极限。

　　也不知道是神枪故意为之，还是这留下的那一片细叶植物魂兽只拥有刚好万年魂兽的能量，而且马红俊也没有感受到万年魂兽以上的灵魂冲击。

　　这一切，马红俊也归功于神枪印记。

　　而在马红俊吸收完成之后，在他的身前，竟然出现一个火红色的魂骨漂浮在他的面前。

　　将魂环收起，马红俊紧接着开始吸收这只魂兽身上掉下来的魂骨。

　　魂骨产生的条件极难，一般的魂骨都是千分之一的出现几率，不过从万年魂兽开始，魂兽的年限越高，其产生魂骨的概率也会稍微提升。

　　而且到了十万年的魂兽，必定会有一个魂骨。

　　马红俊吸收的这个魂兽，在他的魂环上面已经拥有了一丝红色的光晕，这说明这只魂兽的年限已经风接近十万年了。

　　因此从它身体上掉落魂骨的概率很大。

　　现在出现在马红俊面前的就是一块右臂骨，九万多年的年限，不得不说他的运气极好。

　　这也是一个意外的惊喜，马红俊决定当即吸收这块魂骨，虽然没有到十万年，那也弥足的珍贵。

　　右臂骨在他的控制下来到了他的右臂处，过了一会右臂骨开始慢慢的融入马红俊的右臂，一点一点的融入。

　　过了大约半个小时，整个右臂骨全部进入马红俊的身体中，融入身体并不等于吸收，只是吸收魂骨的开始。

　　在魂骨进入右臂之后，马红俊立即感受道从魂骨中散发而出的庞大能量，和吸收魂环的能量不同，魂骨的能量倾向于改造，几乎没有生命危险。

　　而魂环你们散发的能量，一不小心就有可能爆体而亡。

　　所以说在大陆上，就算是一个低等级的魂师也可以吸收几万年乃至十万年的魂骨。

　　在进入马红俊的身体后，魂骨的力量也改变着他的身体，特别是他的右臂，力量在不断的增加，这是最明显的感觉。

　　这一刻，马红俊感觉自己单手都能提起千斤重物的感觉。

　　吸收魂骨，也不知道过去了多长时间，马红俊也感受到有什么东西要进入这片空间了。

　　睁开双眼，只见那边的岩浆池子对面已经聚集了不少魂兽，有喷火烈焰蜥还有火鳞兽，加起来大概有四五十只。

　　它们看着马红俊，也不敢轻易的过来。

　　这时候马红俊也起身看着这些魂兽，里面一只千年以上的魂兽都没有，千年以上的全都被他猎杀了。

　　刚起身，马红俊就发现自己的衣服竟然有些不合身了。

　　吸收这个魂环和魂骨竟然对我的身体有所改变，他的衣服有些小了，现在他的身高已经有一米七五以上。

　　身材看起来也极为合适，不壮硕，也不瘦小，是那种看起来极为舒适匀称的身材。

　　在配合那一头火红色的长发，让马红俊变得更加帅气，虽说没有唐三觉醒蓝银皇那样就像变了一个人一样，别人都认不出来，但马红俊这一次也算一次蜕变，走出去让人仔细一看还是能认出来的。

　　看着那些魂兽，马红俊武魂开启直接向外飞去。

　　有的看见马红俊的气势也当即散开，但也有其中也有不怕死的魂兽冲向马红俊。向马红俊喷出一道火焰。

　　这是一只八百多年的喷火烈焰蜥。

　　正好试试我的第三魂技的作用，马红俊的黑色魂环亮起，竟然从他的手中出现和那幻影火莲一样，一根火红色晶莹的细叶，但也仅仅一根。

　　直接对着那喷火烈焰蜥喷出来的火焰而去，将那火焰直接给冲击散开，下一刻来到喷火烈焰蜥的身上瞬间将其缠绕住。

　　没错，他的第三魂技居然能够控制，但是仅仅是控制怎么简单吗？

　　马红俊一边飞行，一边拖着这只喷火烈焰蜥，直到快要出山的时候才将其放下。

　　放心后的喷火烈焰蜥看起来也有些虚弱。

　　这就是马红俊的第三魂技的一种效果，缠绕吞噬，不过也有限制，就和这幻影火莲一样只能吞噬火属性的魂力。

　　也就是说他不能吞噬其它属性的魂力，只能对火属性有作用，对其它属性的人和魂兽只能是将其控制。

　　不过这好歹也算是一个九万多年的魂环，虽然里面的能量被神枪吸收，但也留下了一万年的魂力能量。

　　这还不是他这个魂技的全部的能力，他这个魂技是一个特殊的魂技，也可以说他这个魂技现在还不算一个完整的魂技。

　　就连马红俊都没有听说过，在斗罗大陆上能够产生这样的特殊魂技，你说吞噬缠绕这些说出来大家都能够接受，也不算是很特殊。

　　马红俊把这个魂技叫做火叶幻影，因为是火属性的植物魂兽，这个魂技好像和他凤凰武魂沾不上边。

　　不过他的特殊之处，却是能够吞噬一只火属性魂兽进入这火红色晶莹的细叶中，或者说进入魂环中。

　　进入魂环后可以用释放出一个幻影实体化的魂兽，并且拥有这只魂兽原本七成的能力。

　　吸收的条件则不能超过他第三魂环的魂环年限。

　　马红俊知道，他的第三魂环年限接近十万年，所以说他的这个魂技可以吞噬一只最高九万年左右的魂兽进入魂环中，而后拥有其七成的能力为他战斗，就像那条火蛟龙一样。

　　所以说，现在马红俊只需要吞噬一只满意的火属性魂兽，那么他的第三魂技使用出来，就算是魂斗罗也有一战之力。

　　不过以他现在的实力，去吞噬削弱三成的实力还能和魂斗罗战斗的魂兽无疑是找死。

　　而眼下这只八百年的喷火烈焰蜥肯定不能满足他的要求，马红俊在这里杀了太对火属性魂兽，他也不会赶尽杀绝，所以也放了这只八百年的喷火烈焰蜥。

　　但他知道的是，这个地方已经不在适合成为火属性魂兽的集聚地。

　　“也不知道院长还有赵无极他们怎么了，受伤肯定很严重吧，他们可能以为我死了呢，不过正好趁此机会让我可以独自出去闯荡一番。”马红俊想到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第六十章 魂骨和特殊的第三魂技免费阅读。https://xs.23sk.com 