
　　顾铮和岳灵芝双双举杯回敬龙套夫妇。

　　“龙老前辈，凤堂主，你们大客气了，我们只是做了我们该做的。”

　　“这一杯，该我们敬你们才对，谢谢龙老前辈对我们四弟的悉心教导。”

　　男人们喝的是烈酒，女人和小孩子喝的是果酒。

　　四人举杯一饮而尽。

　　顾羽又将他们的酒杯续满。

　　欧阳明也来凑热闹,举杯对着敬顾铮和岳灵芝。

　　“我也要敬南越王和南越王妃，谢谢你们为民除害，也谢谢你们救了姑奶奶和箐儿。”

　　岳灵芝真是苦笑不得。

　　她和顾铮救的是她的外婆和表姐，是欧阳明的亲人，也是她的亲人。

　　欧阳明怎么拿这个说事？

　　但欧阳明已经举杯相邀，岳灵芝和顾铮只得双双举杯,三人之后一饮而尽。

　　这一次，是龙彦拿了酒壶给大家续酒。

　　本来龙彦是一个懂礼仪,又活跃的少年。

　　他刚经历了亲生父母双亡的不幸，但他也很快从悲痛中走了出来，他会记住娘亲的话，一定会活得好好的。ŴŴŴ.23sk.net

　　他答应了娘亲要考取功名，他就一定不会食言。

　　这是他对娘亲最好的报答。

　　接下来，他会好好应对这次科举。

　　龙彦帮大家倒满酒后，他也举杯相邀：“很荣幸和大家欢聚，这一杯是龙彦敬大家的，祝长辈们身体健康万事如意，晚辈们，学有所成，前程似锦。”

　　欧阳将军哈哈大笑：“龙老弟，你的好外孙真会说话，口才好好，人又机灵。”

　　龙套也是哈哈大笑：“摄政王谬赞了，您的孙子更优秀！”

　　两位老人破天荒地互捧起来。

　　岳灵芝也兴趣来了，随口便说了祝酒词：“我祝龙彦和明哥哥心想事成，金榜题名,来来来，我们大家干了这杯！”

　　*

　　从酒楼回到王府，顾铮赶紧拉着岳灵芝进房。

　　因为高兴，今晚大家都喝了不少的酒。

　　顾莹和顾羽是小孩子，可以不喝那么多。

　　但岳灵芝要陪着大家喝，她喝的虽然是甜果酒，也已经喝得微醉，脸蛋红彤彤的，话也特别多。

　　“顾铮，你不用这么紧张，我又没喝醉。”

　　“真是的，你这样，不知道的还真以为我喝醉了！”

　　顾莹跟着进来：“大哥，让我来照顾大嫂。”

　　岳灵芝赶紧拒绝：“不用不用，都说我没喝醉。”

　　顾铮也挥手让顾莹出去：“你去陪着四哥，大哥会照顾好大嫂的。”

　　“好吧。”

　　顾莹便识趣的出去陪着顾羽了。

　　顾羽问她：“你不是要去照顾大嫂吗？”

　　顾莹一脸神秘的小声道：“其实我觉得大嫂没醉，她自己也说没喝醉，可大哥偏偏说她喝醉了。”

　　“我就说由我照顾大嫂，但大哥说不需要我，让我来陪你。”

　　“呵，大哥连这个也要和我争，可见大哥有多紧张大嫂。”

　　顾羽点了一下顾莹的鼻子，笑话她。

　　“你不懂！这就叫做爱情，这也叫做宠溺，等你有了那个紧张你的人，你就懂了。”

　　顾莹抿嘴笑：“四哥，你其实也不懂，你肯定也要遇到那个你会紧张她的人，你才懂！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一千一百四十章 这就是爱情免费阅读。https://www.23sk.net 