    “就这样了？”

    海盗们挣扎着爬起，看着嘈乱一片的甲板相顾无言。

    “她不但什么忙都不帮，还要杀了我们？”

    前面有洛汗的舰队，后面还有海神的杀意。有些海盗干脆躺在甲板上不愿再起来了。

    海上的天气也像他们绝望的心情一样，刚刚还太阳高照，转眼间便狂风席卷，乌云盖顶。

    诡异的风骤然加剧, 乌云越堆越厚，天空被压得极低，让人呼吸都困难。

    没人知道该怎么办。

    斯旺小姐一跃跳上了船舷！

    她挥舞起弯刀，大声的告诉所有人，

    “想要活着，只有拼死一搏！”

    “待着不动，就只能沉在海底。”

    “冲出去！我们就还有活命的机会。唯一的机会！”

    怒吼和生机唤醒了海盗们。

    水手骨子里的悍勇与不服输的精神让他们的肾上腺素狂飙, 心跳加剧, 血液一股股的冲上脑海。

    他们别无选择！

    怒吼！欢呼！升旗！开战！

    所有的海盗旗全都被升起！一片片黑帆比天空的乌云还要厚重！

    “黑珍珠号”是顺风最快的船, 也是海盗舰队的旗舰。它一马当前，冲出了阵型。另外七个旗舰齐齐跟上。再后面，整个海盗舰队开始缓缓向前！

    “飞翔的荷兰人”是逆风最快的船，是不死的传奇战舰。

    戴维琼斯已经感到了科莉布索被解封，愤怒狂吼，“不留活口！”冲向了黑珍珠号。

    贝克特勋爵旗舰“努力号”，杨帆向前。她的身后，是整齐的英国舰队。

    暴雨从一开始就铺天盖地的倾泻下来。

    战斗，从一开始就是决战！

    林恩高高的立在“启明星号”的舰首，遥望着那片天空。

    一个巨大的恶意潜伏在海底，祂肆意发泄着愤怒，搅动海洋, 卷起风暴。

    幽暗深邃的积雨云遮蔽了整个天空，大海上已经掀起了数米高的巨浪，奔涌的海浪线层层叠叠，一刻不停的疯狂向前！

    天空与大海一起怒吼, 前后不过十多分钟，却仿佛世界末日已经降临！

    林恩深吸了一口大战前潮湿躁动的空气, 吐气喝道：

    “冲过去！”

    “启明星号”笔直的冲向战场中心。

    她一动，诺灵顿指挥官按照之前的规定马上接过了指挥权，打出旗语。

    三百多艘战舰的庞大战争舰队，如同一只巨兽一样开始露出獠牙，缓缓的行动起来。

    ……

    战场的中心，

    在“黑珍珠”与“荷兰人”中间。

    漆黑的乌云开始转动，橙红色的闪电一颗不停的狂舞。

    海浪的方向开始变化，“黑珍珠号”刚刚翻过一道巨浪，眼前的大海中突然出现一个巨大的旋转着的圆盘。

    “大漩涡！！！”

    眼前旋涡之大令所有人浑身发冷，一旦陷入的后果，想一想让人绝望。

    “转舵，快转舵！”

    “收起船帆！”

    “左满舵！”

    甲板上顿时混乱起来，各种命令出自好几個人之口。

    斯旺小姐虽说鼓舞起了船员们的士气，但她可不会航海，

    除了她以外，刚刚醒过来的威尔也在不量力的试图发号施令，但他压不服这些桀骜的水手们，喊出来的话最多被当成是放屁。

    这一片混乱之中，一直站在船舷边上的巴博萨猛的转身。

    大踏步都走向船舵，一把推开舵手, 亲自掌舵！

    “升起船帆！满帆向前！打起精神来，你们这些蠢货吊猿人！”

    巴博萨张狂的笑声穿过暴雨的帷幕，刺在所有黑珍珠船员心口，刺的他们浑身发热，刺的他们张口狂呼！

    “这是世界上从未发生过的大战，要死，也要死的痛快！哈哈哈！”

    这一刻，巴博萨是挡住无愧的船长！

    “黑珍珠号”在巴博萨一连串命令下斗志高昂，一个横帆，顺着大漩涡的海流冲了进去！

    “转向！”荷兰人上，贝克特派来监督的马瑟害怕了！

    他看着眼前狂暴的大漩涡害怕了。

    “她消灭不了我们！”

    戴维琼斯夺过船舵，笔直向着深渊冲去！

    “你疯了吗？”但马瑟看着狂暴的戴维已经不敢阻止！

    临阵脱逃的后果他承担不起！

    冒死一搏才有一线生机！

    “荷兰人号”以决绝的姿态压过海浪，笔直的冲进了深不见底的大漩涡之中。

    因为她是直切进去的，所以比“黑珍珠号”冲的更深，水流更快。很快便咬住了黑珍珠。

    “荷兰人”装在船头的两门独有三联装12磅火炮轰轰开火。

    实体弹丸呼啸着砸断了“黑珍珠”的围栏，崩碎的木板将船首的两个水掀飞了出去，惨叫着跌落进深渊。

    “把船开出去！我们会被她压垮的！”威尔在大雨中凑到巴博萨身边喊道。

    “闭嘴！胆小鬼！我们要更深一些，才能切入更快的水流！”巴博萨大笑着左满舵，“黑珍珠”加速向旋涡中心冲去。

    威尔确实是个门外汉，大漩涡作为吞噬无数船只的海上天灾，又岂是想出去就能出去的？

    想要从这里出去，必须要有极快的速度，极佳的时机，和一个胆大果决，经验丰富的船长。

    “准备火炮！”

    “打开火炮舷窗！”

    “hold……”

    “黑珍珠”和“荷兰人”在这幽深庞大的大漩涡之中，跳起来最致命的，真正的死亡双轮舞！

    “轰”

    震耳欲聋的火炮声响起，却不是这两艘船开的火。

    炮声从大漩涡漏斗状的中心之外传来。

    斯旺小姐抬头向上看，接着瞳孔骤然收缩。

    在海浪的背后，“皇后号”决绝得一头冲了进来！

    紧接着，是其他六艘海盗领主们的旗舰，她们一个接一个的冲了旋涡中心！

    调整船身，调整火炮，眨眼间，“黑珍珠”便从被追击的劣势，变成了八对一的碾压！

    八艘领主旗舰，对“荷兰人号”，形成了围歼之势！

    “hold……”

    巴博萨的全部注意力都等着对舷，在这个漏斗一样的旋涡中心，调整船身的条件苛刻无比，开炮的机会也极少。

    每一次，都关系着生死！

    终于，两船对齐了！

    “fire！！！！！！”

    巴博萨和戴维琼斯同时怒吼！

