    蒋颖被车撞了。

    受伤非常惨重，整个右手都被碾碎了，现在还在医院里抢救。

    出车祸？

    沈栀挑眉，她刚经历过一次车祸，蒋颖又经历了一次，那可真巧。

    她已经猜到了是谁做的。

    霍谨言就算不动手，她也会动手，红衣已经查过了，她受伤的事儿，蒋颖也是有份的。

    谨言哥哥还挺聪明的，知道在医学联赛结束后再动手，也不会太引起人关注。

    嗯，是她的男人，就是聪明。

    “怎么不吹头发？”霍谨言走进来，见她头发都没吹干就抱着手机玩，眉头一皱。

    “我忘了。”沈栀放下手机，有些委屈。

    其实也不是忘了，就是懒，嘿嘿……等着谨言哥哥过来给她吹头发。

    她和霍谨言在一起之后，私底下，真被他宠到快生活不能自理了。

    她的那点小心思自然逃不过霍谨言的眼睛，霍谨言无奈又宠溺的屈指在她额心弹了一下，然后从柜子里拿出吹风机，插上电，帮她吹头发。

    “会不会烫？”他试着温度，贴心的问。

    “不会。”

    “不舒服就告诉我。”

    “嗯。”沈栀应着，突然似想到了什么，忽然问道：“谨言哥哥，你是不是忘了什么？”

    “什么？”

    霍谨言一时没反应过来。

    他忘记了什么？

    关于沈栀的一切，他都不会忘记的。

    沈栀转过身，伸手抱住霍谨言的腰。

    她坐着，他站着，她要仰着头望他。

    “你说是什么？你不是说要给我礼物的吗？”沈栀说着，唇忍不住上扬，是在笑：“怎么，要反悔吗？”

    真是……

    霍谨言没想到她还记得这事儿，对上她戏谑的目光，霍谨言觉得脸有些烫，他忍不住伸手附在她的眼睛上。

    “坏姑娘。”

    脑子里，总有那么多的坏点子。

    “那你做不做啊？”沈栀忍着笑。

    “不做，换一个。”

    霍谨言还是觉得挺羞。

    “那就算了吧。”沈栀叹了口气，似乎挺遗憾的：“哎，明明答应了我的……”

    “我没有答应。”霍谨言一本正经的纠正。

    他当时没有答应的。

    “可是你也没不同意。”沈栀眨着眼睛盯着他。

    “换一个。”霍谨言觉得头疼。

    “可是我没有其他想要的礼物了，我就想要看这个。”

    霍谨言：“……”

    他的头更疼了。

    “小栀，换一个。”

    这个……太羞耻了。

    他做不出来。

    “那我睡觉了。”

    沈栀耸肩，直接倒在床上睡觉。

    被子闷着头，似乎不开心。

    霍谨言知道她是假装的，但是心里依旧不不舒服。

    “起来，头发还没吹干。”

    “差不多可以了！”

    “还没有，起来，不吹干明天头疼。”霍谨言直接将她从被子里捞起来，所有的原则在她面前都消失了。

    “好好好，我同意了，我去换。”

    沈栀狂憋笑，一双漆黑的眼睛盯着他。

    霍谨言答应之后就有些后悔了，罢了罢了，只要她能够开心，他偷偷做一下也没什么。

    他先帮沈栀吹干头发，然后有些别扭的拿起沈栀给他选的的衣服，走到换衣间。

    沈栀连忙拿起手机准备录像，一双眼睛眨也不眨的盯着换衣间。

    足足快十分钟后，换衣间的门才打开。

    男人穿着黑色禁欲的将近透明的衬衫，款肩窄腰勾勒无疑，领口大大打开，露出分明的锁骨，锁骨上还有一颗勾人的红痣，往下，人鱼线若隐若现，身下也是半遮半掩。

    霍谨言一向端庄自持，非常克制，一丝不苟的模样，像是远远不可侵犯的高岭之花，还是头一次，穿这种性感的衣服，加上他隐忍的神情，更添了几分禁欲感……

    沈栀眼睛都看圆了！

    脸上就差写着几个大字！

    馋！他！身！子！

    衣服是她挑的，她就是觉得霍谨言平时有些太正经了，所以想捉弄一下他。

    可这也太帅了！！！

    脑子比身体反应更快，她反应过来的时候，直接把霍谨言摁在了墙上。

    嘿嘿嘿……

    嘿嘿嘿嘿……

    她觉得自己特像逼良为娼的流氓！

    不过好像有点刺激…

    “不许动，说好了，今晚任我处置！”

    沈栀抽出领带，系在了男人的手上，粗鲁的打了个结。

    然后唇，贴着霍谨言的锁骨，轻轻咬下去。

    霍谨言喉咙里发出一声闷哼，小姑娘，怎么这么色……

    沈栀是嘴上很流氓，但没啥经验，而霍谨言是面上克制，骨子里闷骚，经验很足……

    所以，慢慢的，沈栀成了被压住的那个。

    “哥！嫂子！”

    就在这时，门外传来了陆时初的声音！

    “嫂子嫂子，我来给你送温暖啦！我进来了！”

    霍谨言脸色一变：“别进来！”

    然而，陆时初已经推开了门。

    与此同时，霍谨言连忙从沈栀身上起来，还好两人都还没做什么，沈栀身上的衣服还好好的。

    但是，他还穿着一身几乎透明的纯欲装……

    于是，陆时初一进来，先入目的就是他哥半透明的身体！

    哇哦……

    陆时初瞪着眼睛，喃喃道：“哥，你……好……好……”

    好骚哦。

    他家大哥，原来私底下有这种癖好。

    别说他大哥身材还挺好！

    嘿嘿……嘿嘿……他大嫂有福气啊，他看着都来劲儿了。

    陆时初‘色胆包天’，目光在霍谨言身上上下打量，完全没注意到霍谨言已经在盛怒的边缘。

    “滚出去！”

    三个字，中气十足，裹挟着猛烈的怒火，吼得陆时初一屁股坐在了地上。

    “哥哥哥哥……”

    “怎么了，怎么了？”这边声音太大，把孟欣兰、陆时了还有沈家父子四人都吸引了过来。

    霍谨言连忙想拿衣服穿上，可已经迟了。

    然后，他和门口四人面面相觑。

    霍谨言：“……”

    他头一次体会到了什么是社死现场。

    门口四人表情也非常精彩，从最开始的懵逼，到后面的惊悚，再到犹如遭受晴天霹雳。

    现在的小年轻，都玩得这么花吗？

    ……

    翌日，沈栀醒来的时候，霍谨言已经不见了。

    还给她留了张纸条，让她醒了去吃饭，早餐在微波炉。

    沈栀知道，他还在害羞。

    昨天确实忒尴尬了，她本来就想和霍谨言弄个小情趣，没想到变成了社死现场。

    她洗漱好下楼，沈慕白坐在客厅沙发上，捧着笔记本似乎在办公。

    看到她，把笔记本放到一边，去厨房给她端早餐。

    “哎，大嫂你醒啦！”就在这时，刚刚晨跑完的陆时初回来了，他先四处瞅了一下，悄咪咪的问：“大嫂，我哥呢？”

