    虚空之中，乌云遮天，雷电闪耀，形成一个人形茧，里面的不是别人，正是唐神。

    唐神总感觉如果现在就这样离开了，总感觉有些不对劲。

    所以想了想，他就这么干了！

    他真的不是在和雷利说笑话。

    人嘛！

    在很多时候，知道的越少，就越是忌惮。

    尤其天龙人在这个世界已经影响了八百年，那种影响早就是深入骨髓了，对于这个世界的人，几乎从小到大的影响，或许一开始不畏惧，但是畏缩时间长了，也就真的畏惧了。

    无畏的人，在无形之中，已经被影响了。

    所以当习惯之后，在他们知道的越多的时候，反而也不再是无畏，而是一种长期养成的畏缩。

    雷利对天龙人就是这种心态，能不招惹就不招惹，或者是眼不见心不烦。

    大部分强者都是这种心态。

    可雷利万万没想到，唐神原本和他看起来说笑的那句话，他竟然敢真的做出来了。

    雷积云越来越多，闪电越来越狂暴。

    原本唐神也是没机会的，万雷原本是需要利用方舟箴言制造的广范围雷云中放出自己制造出的雷电，借此刺激雷云中的电子，最后暴动的电子向地面下落去形成无数的闪电。

    唐神只拥有一半的响雷果实，虽然经过不断地开发能力，再加上唐神身体素质强悍，能承载的能力也就更多，能使用的雷电不逊于艾尼路，但要自己使用出万雷就很难。

    除非，唐神拥有完整的响雷果实，倒是可以尝试凭空弄出万雷。

    不过正好在圣地玛丽乔亚上空不远处有雷云，很快就会下雨，这倒是给唐神一个捷径。

    这是天然的雷云，不需要唐神凭空制造雷云，不然非得把唐神给累死不可。

    就算如此，也把唐神累得不轻。

    现在的唐神只想说。

    麻蛋，这玩意真的不是人干的。

    他的体力不知道被抽空了多少次，还好他是玩家，可以补充体力，往口中不停地塞肉。

    这不，唐神一边放电，一边往口中塞肉。

    这雷积云才越来越大。

    感觉着雷积云中的雷电，越积越多，让他都有点害怕，想想都不禁有些激动。

    能造成的威力，绝对超乎他的想象。

    原先看动漫，还没感觉，现在这么直观，才想象到其中的可怕。

    这还是群体攻击。

    不得不说，除了身体素质差，不知道开发本身的潜力，艾尼路本身的智商还是非常可怕的，不然也不会建造出方舟那玩意，还有开发出这种大招。

    那雷鼓，还有方舟，都是艾尼路开发出适合他那种弱鸡体质能使用出来的大招。

    如果让他在青海，有更多的前人经验，艾尼路能走的道路绝对比大将要可怕的多，给他时间，就算是战国和卡普这种实力，也是迟早的事。

    可惜，被唐神半路截胡了。

    “妈卖批，太累了，剩下的一半的响雷果实一定要找到。”唐神一边放着电，一边从背包中拿出肉塞入嘴里，嘟囔道。

    不过，在这持续的放电中，不停地透支，加上补充，又透支，进入了一个诡异的循环当中。

    唐神对于雷电的释放和控制，更加得心应手，理解也更加深。

    果然实践才出真知。

    这玩意一旦开始弄起来，就停不下来了。

    人的潜力也是无限的。

    如果不是已经弄到了这里，唐神不想放弃，都不一定能坚持到这种程度。

    不过精神上还是挺疲劳的。

    还好那个宰了的天龙人，给唐神带来了几千点经验值，升了几级，同时数据都加在精神上面去了。

    这也是唐神想出手搞死天龙人的原因，妈的，这一个万雷下去，估计他很快就达到100级了。

    那就爽歪歪了。

    撑死胆大的，饿死胆小的。

    这不，唐神就干了！

    天龙人确实有厉害的老怪，可他么总有普通人把！

    那杀死的查尔罗斯圣就是个可怜的弱鸡，要知道随着唐神等级越升越高，赏金高的海贼带来点经验值也在不断地削低。

    唐神感觉到了来自游戏，对玩家的深深恶意。

    这么好的刷经验值的地方，怎么能错过呢？

    当然，现在唐神的想法，估计告诉任何人，都感觉这个家伙是疯了。

    妈的，太疯狂了。

    杀了个天龙人，不仅没有逃跑，竟然还想着搞死更多天龙人，甚至还想着直接群攻圣地玛丽乔亚。

    这不，在香波地群岛上，79个区，所有海军都在依次排查。

    但就是不见唐神的踪影，连他的船员都看不见。

    随着时间的流逝，天龙人显得更加爆炸，海军也显得压力山大。

    战国的眉头也越皱越深。

    竟然到现在，竟然一点消息都没穿来，唐神的踪影完全都看不见。

    而且关键是他心里不好的预感越来越强烈，有种不安的感觉。

    战国看着一旁卡普不知道从哪拿来的甜甜圈，在不停地往口中塞着，口中还在不停地嘟囔着：“快要突破记录了，678，679...”

    战国那是满头黑线，直接一巴掌糊了过去，然后截胡了一个甜甜圈，直接塞入口中，大口地咀嚼着：“麻蛋，卡普，你这个该死的家伙，你又拿我的私藏甜甜圈。”

    这一吃，战国就发现，这甜甜圈的口味就是他办公室的，他很爱吃非常熟悉的口味，就知道这甜甜圈从哪来的了。

    卡普眼睛也是一瞪，：“该死，战国，你没看见我快破纪录了嘛？”

    被这么一打岔，他的记录又破不了了，要重新开始了。

    战国翻了个白眼，这破纪录吃的都是他的甜甜圈，那都是他的薪水买的啊！

    吃白食，还说的这么理直气壮，也只有这货了。

    “滚蛋，话说，你的那个私生子到底躲哪去了？是不是你提前派人通知了？”战国说道。

    “哼~”

    卡普冷哼了一声，没说话，他都懒得反驳了。

    “对了，我心里总有一种不好的预感，你说，是不是我太敏感了？”战国继续说道：“总感觉还有什么大事会发生，明明这死了天龙人，已经够头疼的了，不会你那私生子又搞出什么惊心动魄的大事把！我心脏可不好，你蒙奇一族能不能给我少惹点事啊！”

    卡普不仅没生气，反而皱了皱眉，因为他心中也隐隐有种不好的预感。

    他又说不上来！所以他还以为是自己的错觉。

    这时候，战国竟然也说他有不好的预感，这两个人同时有这种感觉，就有点太巧了了把！

    甚至说，这可能显得非常不妙啊！

    战国发现卡普没回话，平时他一吐槽蒙奇一族就是惹事精，卡普都会和他怼的，这么多年的感情，也都是这么怼出来的。