
　　洞房内，两支长长的手臂粗的刻有金银龙彩图案的红烛正熠熠生辉。

　　这便是洞房花烛夜的花烛，通常要燃一天，也就是说洞房当天晚上其实是开着灯办事的。（地区不同有所差异）

　　好羞耻...

　　门上，床头，墙壁，到处贴着寓意美好的剪纸，房间内放着梳妆台，香炉，瓷器，书画等风雅之物。

　　加上满屋红毯，还有那张显眼的让人意想联翩...超大号的婚床。

　　刚刚闹洞房的时候，这个大号婚床可是惊了众人一脸...

　　不远处还有一张桌子，上面摆着一壶酒，两个杯子，两个苦葫芦瓢，一只玉如意。

　　玉如意上面刻着“北斗七星，南斗六星，福禄寿三星”，除了美好的寓意外，还有一个重要作用。

　　掀盖头。

　　新娘的红盖头可千万不能用手掀！否则实为失礼和不吉，必须用专门的工具，富贵人家用玉如意，普通人家用称杆。

　　满室皆红，新婚夜的气氛很足。

　　当然也离不开床边端坐的俏美人儿。

　　顾正言看着双手无处安放的洛书瑶，目光如炬，嘴角上扬，都快翘到天上去了。

　　“嘿嘿...”边笑边大步走去。

　　“把门反锁，窗户也检查一下，不要有缝隙！”红盖头下传来声音。

　　“哦...”

　　顾正言转身到处检查了一下，发现窗户那里真有个小缝...

　　谁弄的？我擦！

　　“哐~哐~”

　　“好了！”

　　听到都关严实了，洛书瑶这才松了口气，咽了口唾沫。

　　要开始了吗...

　　顾正言拿起玉如意，满目期待，伸向红盖头。

　　当挑起红盖头的那一刻，整个房间都更明亮了。

　　凤冠下的洛书瑶宛如集妖娆，妩媚，温柔，冷萌一体的仙女。https://www.23sk.net

　　柔中带妖，妖中带媚，媚中带娇，一眼便是万种风情，一笑便会勾人魂魄。

　　和第一次不同，第一次成婚时她的美是一种青涩冷傲之美。

　　而这次，多了一股成熟女人的妩媚和妖娆。

　　很诱人。

　　见顾正言久久不说话，洛书瑶眉角含笑，看着地上，小脚摇晃：“不说点什么吗？”

　　“咳咳...”顾正言嗓子有些冒烟。

　　烧的。

　　“好...好漂亮。”

　　“就这？”

　　洛书瑶对这样简短的赞美词汇很是不满，抬起头风情万种地白了他一眼：“平时这么会说，该说不说了。“

　　“手！”说着把小手伸了过去。

　　“哎...”顾正言叹了口气。

　　洛书瑶：？

　　“干嘛？”

　　娶我还叹气？

　　“我只是很感慨，我还记得咱们第一次成亲的时候，你连手臂都不想让我牵，现在却主动伸手，啧啧...”

　　顾正言一脸感慨。

　　洛书瑶嫣然一笑：“怎么，你要我见第一面就牵陌生男子的手？”

　　“当然不行！”说着顺势拉起洛书瑶的手，把她轻轻牵起来。

　　“只能我牵！”

　　洛书瑶笑容不减，乖乖地被牵到桌边坐下。

　　挑开盖头后，便是喝合卺（紧）酒，也就是交杯酒。

　　交杯酒大家都很熟悉，但很多数人不知道的是，交杯酒其实交的不是杯子，而是苦葫芦做的瓢。

　　卺就是苦葫芦，切成两半用做盛酒的容器，合卺就是合在一起，寓意夫妻合为一体。

　　合卺酒有三次，前面两次用普通杯子即可，第三次才会换成葫芦瓢。

　　“我来倒吧，”洛书瑶抢过酒壶倒了起来。

　　倒好后，一人端起一杯，顾正言看了看，发现自己这杯只有几滴。

　　你太贴心了吧娘子！

　　洛书瑶端着满满一杯，盯着顾正言带着一副挑逗的眼神，柔声道：“这位官人~要妾身说点什么吉祥话儿吗？”

　　顾正言认真地点了点头，霸气道：“当然要！来，给本大爷说一段，就说相公真好...”

　　“相公又好又...大？咯咯~”

　　洛书瑶捂嘴轻笑，接着一饮而尽。

　　磨人，真的磨人！

　　顾正言深吸口气让呼吸平稳下来，端起杯子把几滴酒抿了进去。

　　放下杯子，洛书瑶扯了扯嫁衣，扭了扭身体，顿时她整个右边肩膀全露在了外面。

　　洁白如玉的锁骨清晰可见，小手还故意在胸前扇了扇。

　　“哎呀，好热呀~哎呀~”

　　顾正言眼睛都看直了。

　　娘子，你可真什么都懂啊！

　　是不是又偷偷看什么书了...

　　“还有一杯，”洛书瑶接着倒上，量和刚刚一样。

　　“顾大相公...呼~在什么呢？”洛书瑶端着第二杯，朝顾正言抛了一个媚眼儿轻轻吹了口气。

　　“在想你好不好吃。”顾正言很实诚。

　　“吃过后不就知道了，是不是，顾大相公？嗯？嘻嘻...”洛书瑶满目含笑再次一饮而尽。

　　说“嗯”的时候她还伸出红绣鞋中的小脚，缓缓朝顾正言大腿钻去...

　　嗯？

　　你这小妖精！

　　说好的傲娇呢？怎么全是娇了！

　　马上，马上，再忍忍，再忍忍...

　　顾正言反复对自己催眠。

　　洛书瑶收回小脚，又开始扭动身体，扯着衣裳。

　　“哎哟~今儿这酒好烈啊，是不是某人故意的，好热呀，哎呀~”

　　一番拉扯下，洛书瑶的另外个肩膀又露了出来，胸前的亵衣也下滑了很多，两边耳发故意散在胸前。

　　“好热，怎么办？”洛书瑶又踢了踢顾正言。

　　顾正言憋出个笑脸，握了握手：“我手好像挺凉的，来，你哪儿热，我给你凉下。”

　　“不要...”洛书瑶赶紧作护胸状。

　　“好了，最后一杯。”

　　洛书瑶躲过顾正言快吃了她的眼神，拿过葫芦瓢开始倒酒。

　　倒好后二人各自喝了一半，又把剩下的混在一起，再平均分成两份。

　　最后二人拿着葫芦瓢，手臂相交，一齐喝完剩下的酒。

　　顾正言心中腹诽，拿着葫芦瓢喝交杯实在太难看了！

　　像电视剧那种拿着普通酒杯多好的。

　　喝完后，顾正言把两个葫芦瓢一上一下放到床底，寓意百年好合。

　　喝完交杯酒后，二人又各自拔了一根头发，用红绳缠在一起，放在枕头下。

　　这便是结发夫妻的来历。

　　放好后，所有的结婚礼仪都宣告结束。

　　不对，还有个最重要的。

　　周公的那个礼。

　　...

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第473章 交杯酒免费阅读。https://www.23sk.net 