    “怎么，没有听到我们院长说，你们在这里欺负小女孩是不对的吗？”

    “要么乖乖滚蛋，要么我单独跟你们聊聊！”

    鸠不凡本来就有些郁闷，看到这数十个阿修罗族女子竟然同时朝着他看了过来，自是一肚子怒火。

    如果不是林雨萱在场，他恐怕已经动手了。

    “院长？”

    而本来要反击的紫玲珑看到这一幕，也极为震惊。

    难不成，这人族少女，这个没有一点修为的凡人，就是鸠不凡和那几个神秘前辈口中的院长？

    这……这是不是开玩笑啊？

    老麒也罢，又或者那老龙，甚至凤婆婆，哪一个她都惹不起。

    鸠不凡虽然只是显露出了金仙或者太乙金仙的修为，但那股杀意却已经超出了她的想象，她都觉得自己不是对方对手。

    这些足以令江都、令这一国度，令这地仙界，甚至整个破碎洪荒为之震动的人物，会听命于一个普通的人族？

    可能吗？

    不过，当紫玲珑发现林雨萱不知道什么时候来到自己面前，将她护在身后的时候，脸上的表情当即一变，立即变成了一副极为委屈的模样。

    “美女姐姐，这些女人都是坏蛋！”

    “她们说我坐在这里挡着她们的路了，就要教训教训我，不但骂人，还要打我！”

    “姐姐救我啊！”

    虽然在这里不能使用蛊惑人心的手段，但是装可怜的事情她还是熟练的。

    听到紫玲珑的话，林雨萱的表情立即变得更加严肃，朝着前方不远处的血姬等人狠狠的瞪了过去：“你们这么多人欺负一个小女孩，还要不要脸？”

    说到这，她又看向了鸠不凡：“鸠不凡，这些女人，你都认识？”

    “不认识，一个都不认识！”

    “院长大人，我鸠不凡为人正直，从不出入各种夜场，怎么会认识这种不三不四的女人呢！”

    “你放心，我这就将她们赶走！”

    鸠不凡急忙朝着林雨萱解释了起来。

    而当他转头看向血姬等人的时候，目光之中的杀意已经无法掩饰了。

    这种想要刀掉一群人的目光，令血姬等人也是一惊。

    她们此行的目的，自然不是与鸠不凡为敌，而是拉拢鸠不凡。

    再说了，她们也已经知道，鸠不凡身边有一个实力恐怖的老者，她们若动手，恐怕只要死路一条。

    “不三不四？你们怎么骂人呢？”

    “我们是看到这里有招聘启事，这才围过来，打算应聘护工的！”

    “谁知道这小女孩一见到我们就开骂，你说说我们能真的打她吗？”

    血姬强行忍住心中怒意，朝着大门之上那半张招聘临时护工的广告指了过去。

    听到这话，鸠不凡、林雨萱，甚至连紫玲珑都是一愣，纷纷扭头，朝着养老院大门看了过去。

    那里确实贴着一张被撕扯了半截的招聘启事。

    广告上，也刚好留了鸠不凡的名字！

    只是，这广告已经贴了好几年了，纸张都泛黄了，那点工资，根本没有人理会。

    这一群衣着暴露的女子，怎么可能要来当护工？

    难不成，是传说中的护媛？

    别说鸠不凡和紫玲珑知道这些女子的身份了，就算林雨萱都不相信，这女人说的是真的。

    “姐姐，这些人一看就是魑魅魍魉，地府里专门吃人的女诡！”

    “不能相信她们！”

    “这里已经有我看门了，不需要她们了！”

    紫玲珑忍不住哼哼了起来，似乎也已经从方才的震惊之中醒悟了过来。

    她站起身，一手掐着腰，一手朝着血姬等人指了过去，颇有几分泼妇的气势。

    只是，她忘记了自己的模样还是个小女孩。

    听到这一番话，林雨萱不由的扭头，朝着紫玲珑看了一眼，露出了一副若有所思的表情。

    与此同时，她下意识的离开了紫玲珑，朝着鸠不凡的身旁靠了几步。

    “鸠不凡，我怎么感觉这小丫头有问题？”

    “方才起来的时候，我看了一眼手机，有不少新闻说，这个世界有很多妖魔鬼怪！”

    “这些人，难道与妖魔鬼怪有关系？”

    起床的时候，林雨萱就看了片刻手机，确实发现了不少新闻。

    只是，大多是官家安抚民心的新闻，还没有看到鸠不凡和老麒出现的视频。

    再加上刚才与鸠不凡闹腾了一番，忘记了此番事情。

    如今看到紫玲珑和血姬等人的奇怪行为，她脑海之中突然浮现出了“妖魔鬼怪”这几个字。

    难不成，她真遇到了一群妖怪？

    听到这话，鸠不凡嘴角微微一扬，靠在了林雨萱耳朵边轻声道：“这小丫头确实不是人，是魔族，能够变化形态的那种！那几十个女人其实也不是人，是阿修罗族的女人，喜欢吃魂魄的那种……”

    “啊……”

    听到这话，林雨萱不由的惊呼了一声。

    鸠不凡则是笑眯眯的伸手，想要将其拥向了怀中安抚一番。

    他的手臂一边用力，一边还柔声道：“放心，这里不是还有我吗？这几个妖魔怪鬼，我轻轻松松就打发了！”

    只不过，鸠不凡这才刚刚将林雨萱拥入怀中，林雨萱便突然用力挣脱了起来。

    “等等！”

    “我还没有说害怕呢，就是有点惊讶罢了！”

    “你……你竟然敢趁机占我便宜，你个流氓！”

    林雨萱的脸色微微泛红，抬手朝着鸠不凡锤了几下。

    鸠不凡先是一愣，随后嘿嘿的笑了起来。

    这点小心思，竟然被识破了……

    “老麒！”

    “老麒！”

    “老麒！”

    然而，没等鸠不凡开口解释，林雨萱已经朝着老麒所在的小屋连续呼喊了起来。

    听到这声音，老麒的身形猛地冲出了小屋，一路小跑来到了门外。

    “老麒，你以前不是常说，由你看门，别说什么妖魔鬼怪了，就是什么魔、妖皇都不敢来这里捣乱吗？”

    “你给我解释解释，这是怎么回事？”

    “鸠不凡可说了，这一大群女人，还有这个小丫头，都不是人！”

    “你要是说不清楚，我可要换人了！”

    林雨萱似乎真的没有想象中的那么害怕，一边朝着老麒说话，还一边朝着血姬以及紫玲珑看了过去。

    这令鸠不凡不由的苦笑了起来，看样子，自己之前的担忧是多余了。

    想想也是，在养老院之中，整日里听这些老头老太太讲什么所谓的“经历”，估计都习惯了。

