
　　在工地上当了几天监工，顾青又做起了空中飞人。

　　产品再好，也需要有人买单，在飞机上他还在思索着。

　　全球排名前三的芯片制造商韩星、英特尔、台积电均达到百亿美元级别。

　　从工艺制程来看，台积电走在行业前列，目前已大规模生产10nm制程芯片，甚至表示7nm制程将于18年量产。

　　大夏国内最领先的代工厂商夏芯科技目前具备28nm制程量产能力，14nm正在试生产，争取18年底进入客户验证阶段，并且12nm研究也有了眉目。

　　相比之下而台积电于11年便已具备28nm量产能力，虽然落后一个大版本，但所幸还没有彻底掉队。

　　旁边的毛熊家，14年荷兰Mapper公司与俄RUSNANO公司合资在莫斯科组建一家生产无掩膜光刻机核心组件微机电光学元件的工厂。

　　Mapper公司多束无掩模光刻机，可以用于32纳米制成，其核心部件即由俄罗斯制造……

　　俄国内半导体消费市场不到全球份额2%，所有用到高端芯片的产品都是直接财大气粗的购买。

　　低价卖本国自然资源，高价买外国高科技产品。军工这块更惨，外贸要用先进的电子元件还需要美利坚批准，不然用俄国的技术落后太多。

　　虽然半死不活的毛熊，才是好毛熊。

　　但也是因为看到老大哥这种遭遇，大夏官方才更加不遗余力的扶持相关产业。

　　补贴、减税、招工、用地，各种招数都出了，这才换来了今天的局面。

　　不然美利坚会怕大夏？会掐脖子？

　　开玩笑。

　　“哎呀嘛呀，真冷。”

　　下了飞机，身体不是很好的顾青打了个冷颤，浦东市的天气比蓉城要冷一点。ŴŴŴ.23sk.com

　　安和堂很有眼力见的为自家老板披上了自己的大衣。

　　这一次接机的，还是夏为的人。

　　“副总裁已经在酒店为顾总准备好了宴席。”

　　“唉，还是多亏了于大哥，不然又是一笔糊涂账。”

　　顾青叹了口气，接机的人不敢做他言。

　　这事还要从之前顾青给的那一份技术向文件说起。

　　5亿夏元，在这种大型项目上来讲，并不够，本着为后辈着想，于程东联系了夏芯科技的朋友，旁敲侧击问了下大概情况，结果聊着聊着，一个不算新闻的新闻划过了他的脑海。

　　16年，夏芯科技公司宣布在浦东开工建设新的12英寸晶圆厂，总投资超过675亿夏元，这座工厂将使用14nm工艺，这是夏芯科技最先进、同时也是国内最先进的制造工艺。

　　新的12英寸生产线项目预计总投资超过100亿美元，将通过合资方式建设未来每个月可容纳7万片的产能规模。

　　电话那头的朋友还表示，这个生产线正在加速研发过程中，力争在2018年底实现突破。

　　这就很不凑巧了，九州科技的那个小伙子也在搞十二英寸生产线，并且那技术看起来不需要再一年的研发……

　　到时候，如果这小子的工艺真的如同文件上所说，经过大规模扩产，能达到一个月几十万的高产量，那岂不是大水冲了龙王庙？

　　要知道夏芯科技的实际月产量目前都没有十万片。

　　为了挽救未来或许存在的危机，于程东这才联系了顾青。

　　双方交流一翻后，顾青也是后知后觉，当时自己只顾着将技术本地化处理，忘了自己其实并不是孤身一人在战斗。

　　让玄武查了下情况，才知道，虽然受限于技术专利和设备的垄断，夏芯科技并不是最好的，但人家的的确确在努力中……

　　这就有些尴尬了。

　　而且对于程东所持有的保留态度不同，自家人知道自家事，他搞晶圆厂可不是骗补贴或者小批量生产的。

　　方舟反应堆提供能源，各大机械臂参与操作，玄武智能程序接管每个流程，简直是飞龙骑脸，怎么可能失败？

　　所以，为了大家能够都有一个好的未来，于程东联系了夏芯科技那边的伙伴，打算让顾青和对方好好商谈一下。

　　不然等双方都下场了，岂不是窝里斗？

　　当务之急是争取芯片制造进程的提高，可不是晶圆生产的问题，先解决有，才能有资本去说多。

　　几日未见，再次相聚，于程东看向顾青的目光中多了许多不明的意味。

　　这个身材有些许瘦弱的年轻人，搞出来的技术竟然比那么多工程师搞出来的成果还要先进。

　　天才之所以被称作天才，或许就是如此吧。

　　让普通人看到了也只能觉得叹服，而生不起嫉妒。

　　“于大哥，晚上好啊，让您请客吃饭，真是破费了。”

　　嗯，这小子还算有点礼貌。

　　于程东笑着拥抱了下顾青。

　　“这边天冷，注意保暖，别感冒了。”

　　顾青点了点头。

　　“今天的饭局还有一位是夏芯科技的执行副总裁，高山，南开大学管理学博士。13年他被委任为夏芯科技的战略规划执行副总裁，然后被调任为执行董事，今年七月又被任为夏芯科技公司的联席公司秘书，说话分量是足够的。”

　　颇有些长辈关怀的感觉，于程东给顾青透着底。

　　“今天这顿饭，你们好好聊聊，顺利的话，明天就能去他们新建生产线那边的实验室。”

　　“嗯，我知道到了。”

　　顾青将身上披着的大衣脱下来，递给了安和堂。

　　进了饭店大门，一股春日才有的暖风袭来。

　　空气清新中带着些许香气，闻起来不像是普通饭店的饭菜味道，而像是佛寺道观才有的清幽檀香。

　　于程东领着顾青走到了包厢，里面已经坐着一个中年人。

　　他穿着西装，戴着眼镜，发际线有些危险，腮帮子微微发福。

　　见到于程东领着一个年轻人进来，高山这才站起身来。

　　“我说你把我约出来吃饭干嘛，原来是带自家后辈啊，怎么，不介绍介绍？”

　　于程东哼了一声，挥挥手：“这是九州科技公司的顾总，【界碑】的研发者，我要是有这种后辈，还请你吃饭，让你带？”

　　听到九州科技，高山还没什么反应，但是一提到【界碑】，他这才一拍脑门道。

　　“【界碑】的优化和隐私系统真的很不错，没能想到顾总这么年轻，失敬失敬。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第九十五章：大水冲了龙王庙免费阅读。https://xs.23sk.com 