    那时候，离高中已过去十多年。

    再次从老同学口中听到时通阳的事，她几乎转头就忘了，但记下了一个叫“时望月”的人。

    大概半年后吧，她见到了时通阳的堂弟，时望月。

    那是一个穿着一身黑色衣服，带着黑色墨镜，坐在轮椅上被助理推着进入自己工作室的青年。

    青年瘦的形销骨立，皮肤白的毫无血色，仿佛整天待在暗无天日的环境里，五官却极为好看，鼻梁高挺，脸上的轮廓线条，流畅的笔墨难描。

    他留着一头微微蜷曲的半长发，垂落在耳鬓边，有种颓唐而脆弱的美感。

    他习惯性的低头，不喜欢看人。

    因为治疗需要，她有幸见过他的全貌，直视过他的双眼，那是一双极为标志的瑞凤眼，眼神幽深如潭，深不见底。

    有光一时思绪陷入回忆里，无心关注身边的熊孩子。

    时通阳见新同学不理自己，立马生气了，他伸手打掉了她手里正准备吃饭的勺子，并拽住她白嫩的小手腕。

    “你不准坐在这里吃，你不准和他坐一起。”

    小男孩莽撞起来，力气颇大，有光一个不慎被拽的差点摔到地上。

    罗老师迅速把小有光扶起来，附近在照顾其他同学的另一个老师也过来捏住时通阳的手，以防他再有其他动作。

    “时通阳，你这样对待新同学的态度是不对的，知道吗？”

    “我不管，我就不要宁有光坐在这里。”

    罗老师发现这位新同学竟然没有哭，暗暗松了口气，接着，她仔细的把新同学身上检查了一遍，有点头疼，时通阳这个熊孩子把新同学的手腕给拽红了。

    “痛不痛，老师帮你吹吹。”

    “痛的，不过没什么大事。”

    这个不算伤的伤，对有光来说当然不算什么。

    这样说，倒也不是故意夸大，对时通阳存在什么偏见，希望他受到什么惩罚。

    只是因为，她只有在被暴力对待时觉得痛了，老师们以及其他孩子才会更认真去对待时通阳暴力对待自己这件事，引以为戒。

    否则，作为被伤害者来说，她都不重视，其他人就更不重视了。

    五岁的孩子，已经到了可以分清哪些事该做，哪些事不该做了。

    “很痛吗？老师带你去医务室好不好。”

    “不用了老师，虽然很痛但我不想看医生，我现在需要一个新的勺子可以吗？”有光摇头。

    “真的不要去医务室吗？”罗老师有点担心不带孩子去给医生看看，后面对孩子的家长不好交代。

    “不用，我饿了，想吃饭了。”

    “好，那就先吃饭，如果等下还是痛的话，一定要告诉老师哦，老师带你去看医生好不好？”

    转过头，罗老师严肃的对时通阳说：

    “时通阳同学，宁有光同学选择和谁当同桌是她的自由，和你无关，你刚刚打掉了宁有光同学的勺子，还伸手把她拽到地上，这种行为你觉得是让人喜欢的行为吗？”

    “不喜欢。”旁边有同学齐声回答。

    时通阳鼓着嘴巴气哼哼，把头摆过一边。

    “时通阳，伤害了有光同学，你需要和她道歉。”

    “我不！”时通阳大声的吼道。

    “你这样同学们是不会喜欢你的。”王老师在旁边教导。

    “他们敢不喜欢我。”熊孩子瞪着眼，凶狠的看着班上的同学。

    被他看到的同学，许多脸上都露出了害怕的神色，一看都是被他欺负过的。

    见此，宁有光适时出声：

    “我不会和对我不礼貌的同学做朋友的，我也不喜欢爱打人的小孩。”

    “哼，我没有打你，我才没有不礼貌。”熊孩子双手环胸，理直气壮。

    “你觉得没有打我，也没有不礼貌是吗？”有光无所谓的道，“那我也不想和你做朋友，也不喜欢被你这样对待。”

    接着，她就低下头安静的吃饭，再也不看熊孩子。

    新同学淡定地出乎在场所有人的预料，自然也超出了熊孩子的预料。

    时通阳一时不知道该怎么办了，只能瞪着眼站在原地。

    罗老师和王老师惊讶的互相看了好几眼，然后，她们双双看着那个低头吃饭的小女孩，眼底迸发出发现宝藏般的光芒。

    这个宁家小小姐也太太太聪明了点吧！

    刚来学校被欺负了，不仅不害怕，还能思维逻辑那么清晰的应对？！

    老师们不管心里是如何的震惊，当下还是要维持班上的正常秩序。

    王老师把时通阳哄去自己的座位坐好，罗老师照顾全班同学继续吃饭。

    等大家都各就各位，宁有光才转头对新同桌说：“刚刚谢谢你拉住我。”

    她记得刚刚被时通阳拽到地上时，有一只小手迅速抓住了她的衣服。

    时望月听到了新同桌说的话，也听懂了她的意思。

    其实他不是很明白，为什么新同学听了同学们和时通阳的话还要和他坐一起。

    她知不知道和他坐一起会被时通阳欺负的，也会没有朋友的？

    但是，他又忍不住默默的想，这个叫宁有光的同学和他是不一样的，她一点也不害怕时通阳，也很讨同学们喜欢。

    刚刚有那么多同学要和她一起坐呢。1314

