    剩下几场考试，两人的考场都发生了变化。丁仪一直留意墨欣桐的考场信息，在她的考场信息上再也没有见到梁珊的名字后，松一口气。

    这两天，墨欣桐一直陷在情绪低沉的状态下。即便是夜晚他到她的屋子睡觉，她也一脸无精打采。

    他多次想要安慰她，但他每次要开口时，就会想起梁珊骂她，而他站在她身后的场景。

    他便闭上了嘴巴。

    他还没弄明白自己的立场和位置，更没法解释现在心里的复杂情绪，这样突兀的安慰她，只会让她感觉他虚伪。甚至，他都不知道自己能用什么话来慰藉双方。

    这几天，她睡觉前，依然会帮他关上客厅的灯。

    但他再没听到她的晚安，那双黑曜石般的眼睛在夜里不再明亮，她关上灯后，他几乎看不到她的身体，仿佛她安静地消失在黑夜里。

    晚上他睡得转身反侧。

    而在剩下的考试中，两人的考场都在相近的教室。丁仪觉得是一件幸运的事情。

    除了最后一场文综考试，丁仪在五楼最左侧的教室，而墨欣桐在四楼最左侧的教室，两人隔了一个楼层，在走动的时间需要默契配合。其他时间，两人都能直线望到彼此，距离也一直保持在五十米内。

    周五下午考完试后，整个教学楼短暂的沸腾起来。

    在收拾课室的期间，学生在走廊和教室之间忙碌得像蚂蚁，丁仪站到走廊上，单手撑在栏杆上，一直望着十八班的方向。

    他看到墨欣桐在人群中，安静地搬动自己的书本。

    穿着长袖长裤的墨欣桐弯腰，双手抱起属于她的书本，起身时，看到了他。丁仪肯定她看到他了。但她只是淡淡的望他一眼，然后转身进入教室。

    丁仪觉得很失落，他以为她望见自己，最起码会有一个微妙表情的变化，但她平静的脸一成不变，就像在看一个没有生命的物品一样。

    但他是有生命的，而且他的脑子里，一半的思绪都在她身上。

    下午放学，跑操因为考试的缘故取消了。接下来的周末安排为周六全天自习，学生作考试试卷分析，周日上午继续自习，下午放假，傍晚六点前回班。

    丁仪回到课室，拿上书包。他的书包只放了几本书，重量很轻。等待墨欣桐的时间里，梁珊忽然走了过来。

    “丁仪。你有空吗？”

    梁珊对他笑笑。

    这个同班女孩今天把头发放了下来，遮住脸颊两侧略高的颧骨后，整张脸好看许多。

    梁珊看他的表情很温顺，但丁仪不可避免地回忆起那场考试的场景，她板着一张与现在截然不同的恶毒的脸，用最恶毒的词骂墨欣桐。

    但对梁珊而言，这是一件情有可原的事情。换做是他，有人撬走了他的女友，他肯定也会毫不留情地骂他祖宗十八代。

    正因为如此，丁仪知道梁珊骂墨欣桐的逻辑关系是合理的，他变得更加痛苦。

    因为那样，墨欣桐就不是受害方，而是一个罪有应得的人。

    她被骂，被鄙视是报应，而不是被害。

    他如果对这件事漠不关己，没有人会责怪他。如果他像其他人一样用鄙夷的眼光看她，可以被理解。他如果跟梁珊一样骂她，属于多管闲事的情有可原。

    但他如果和她站在一起，那就是愚蠢的罪不可赦。

    因为就连她，也曾在夜晚迷糊地向他承认了这件事情。

    丁仪内心隐隐作痛，乌云密布，下起了碎石小雨。

    “有空……”

    他见到梁珊一副开心的表情，知道她是奔着自己来的，声音有些虚弱地回答。

    “太好了。”

    梁珊笑着在丁仪桌子对面找到一个椅子坐下，随即摊开手上的试卷。

    “这次考试我觉得好难哦。你觉得呢？”

    “我也觉得…”

    丁仪的心很暗，没有被梁珊的笑容情绪力量感染，反而更低落了，顺驴下坡地说。

    “真是的。我数学卷子太多不会了。你可不可以教教我最后那两道题目？”

    梁珊摇摇头表示苦恼，然后眼睛直直望向丁仪。

    丁仪目光从梁珊的肩膀上穿过，看到教室门口站着的墨欣桐。她无声地望了他一眼，然后像一个幽灵，走到门侧边的墙壁前，转过身，背靠住墙壁，整个过程一声不吭。

    丁仪愕住。

    走廊上，墨欣桐的眼睛望着外边的教学楼，天际是一片深沉紫蓝色的晚霞，太阳还没完全下山，留着最后一点点橘红在教学楼的天台上，整栋楼陷入光与影交织的迷濛中，整个世界就像她心境的外泻。

    “抱歉。我想，我得先走了。”

    丁仪看着墨欣桐的影子从门口消失，没有理会兴致勃勃的梁珊，拿起书包，连忙走出教室。

    望到就靠在门边墙壁前的墨欣桐，他停下脚步，心情更加复杂了。

    “可以走了吗？”

    墨欣桐问他。

    丁仪点点头。

    墨欣桐迈开步伐，走在前面。他在后面，两人一前一后地离开学校。

    学校外，不再是清一色的都是穿着校服的学生，有父母带着孩子散步，有老人在江边耍太极，有小车匆匆地驶过。

    墨欣桐走到一半，突然停了下来。

    丁仪犹豫着，从后面走到她身边。

    “怎么了嘛？”

    “我想看江。”

    墨欣桐侧过脸，眸子望向隔了一条马路的江水。

    丁仪和她一起走过马路，沿着江边慢慢走。江的岸更高，铺着落满树叶的花砖，硬青色的实心石雕护栏冰凉冰凉的。

    丁仪还是第一次看到这条江，江水意外的清澈，在傍晚时分，江中心折射着最后的日光，粼粼发光，江边表面能看见水流的流动，再深一点水的颜色就变成墨一样暗，有轮船破江而行，在江面上划出锥子形状的涟漪。

    墨欣桐走到一半，在一张石凳上坐下。丁仪也坐在她身边。

    墨欣桐眼睛定定地望着江面，以及江的对岸，那是一大片高伟的城市建筑群。

    “墨欣桐。”丁仪出声。

    “怎么了吗？”墨欣桐扭头望向丁仪。

    “刚才的事。其实梁珊只是来找我问问题而已。”

    “我知道。”

    墨欣桐点点头，嘴角轻笑。

    两人看着江面中心的鱼鳞般的光慢慢消失，再次站起身，沿一个方向继续走下来。

    四周的环境慢慢变得陌生，在江边散步的人也逐渐消失，最后只剩下马路对面还有两三个老人蹒跚而走。

    “该回去了。我们走了半小时了。”

    丁仪走到墨欣桐身后一米的距离，对她轻喊道。

    “我还想走走…”

    “这样的话，就赶不上晚修了。”

    墨欣桐停下脚步，转过身子。

    丁仪看到两行清泪正在从她脸颊落下。

    她开始往回走。

    “那回去吧。”

