
　　“神经病啊！”

　　看见对方不在回复，四十三岁的陈安一边抠jio，一边骂娘：“这特么还真能跑到武夷山来奔现？”

　　“这到底是智障呢，还是逗我呢？”

　　“买茶就买茶，不买茶就删除好友呗，你特么跑这里来干什么？”

　　“神经病！！！”

　　作为一名资深‘卖茶女’。

　　陈安表示很心累。

　　自己啥样的顾客没遇到过？

　　有‘调戏’自己的，又反客为主，先给自己推销东西的，也有破口大骂的……

　　但还真特么没遇到这种直接‘奔现’的，这不是神经病是什么？

　　“这货特么的从一开始聊到现在，一分钱的茶叶都不买，要不是现在生意不好做，我早特么不理你了，你还来奔现？！”

　　“艹！算了算了，删好友吧。”

　　他骂骂咧咧，删除好友。

　　然而下一刻。

　　哐当！

　　房门突然被暴力打开，陈安头皮一炸，厚实的木门，直接炸裂成了碎片？！

　　再向门口开去，发现一个长相帅到不像话的年轻人站在自家门口，就跟从电影里走出来的超级帅哥一样，与周围的环境都有些格格不入……

　　“你是谁？你要干什么？！”

　　陈安头皮发麻。

　　这人？

　　他不认识！

　　可直接闯入自己家里，还这么‘暴力’，那能是什么好人么？不，应该说这特娘的是人么？！

　　“你是小婉？”

　　门口，林·紫霄面色冰冷。

　　“谁？”

　　陈安一愣。

　　“小婉！？”

　　“我不是！”

　　陈安面色发白：“我女儿叫小婉，你到底是谁？找小婉干什么？”

　　“你女儿？！”

　　林·紫霄双目微凝，眼中，顿时浮现了与陈安相关的诸多因果线，再仔细看去，的确能瞧见她女儿。

　　但是问题来了。

　　自己与他女儿，并没有任何因果。

　　换言之……

　　“还不承认？！”

　　“你不是说自己是女孩子，是幼师，还每天都帮自己的爷爷摘茶么？怎么，那也是你女儿？”

　　“？！”

　　陈安反应过来。

　　感情这特娘不是来找我女儿的，是来找我的？！

　　但是，何必呢？！

　　至于吗？！

　　我特么就是个‘卖茶女’而已啊！

　　又不是做什么违法犯罪的勾当，你这……你这也太吓人了啊你？！

　　陈安都快哭了：“我的网名……叫小婉。”

　　“承认了是吧？”

　　林·紫霄肺都快气炸了！

　　自己特么在地球上交的第一个‘网友’，亏自己以前还想把‘她’和林凡‘撮合’到一起来着……

　　现在看来，撮合个鬼啊！

　　这要是撮合到一起了，别说是那家伙，就是自己也受不了啊！

　　她怒道：“你为什么要装女人？”

　　“为什么要骗我？！”

　　“大大大大哥……”

　　陈安人都傻了，看着愤怒的林·紫霄，又看了看自己房门，苦哈哈道：“这是我的职业啊。”

　　“不至于吧大哥？”

　　“我们卖茶女都这样的啊……真不是骗你，而是……”ŴŴŴ.23sk.com

　　“而是骗所有人，对吧？”

　　陈安：“……”

　　什么鬼啊这到底？！

　　卖茶女不是早就已经‘公开’的职业了嘛？不然我们现在的生意会越来越难做？

　　所以你这么愤怒什么鬼？

　　难道以前从来没听说过？

　　这也太孤陋寡闻了吧你？

　　这一刻，陈安的心中疯狂吐槽，但却真不敢说出来……

　　“大哥，真不是这意思，职业需要……我跟您道个歉，对不起？”

　　他想骂娘，但却不敢。

　　自家厚实的木门都成碎片了，像是特娘的被炸弹炸过似的，他岂能不怕？

　　“还有这种职业？！”

　　林·紫霄微微错愕。

　　“有的有的，大哥，有的……”

　　陈安连连点头，更无语了：这丫是真不知道卖茶女这个职业？！

　　“……”

　　“有也不行！”

　　林·紫霄瞪眼：“亏我还……”

　　“……”

　　陈安更懵了。

　　亏你还？

　　亏你还怎么了？你总不能对我动心了吧？！虽然我发那照片的确是很漂亮，可是……咳咳咳！！

　　这一刻，陈安突然明白了。

　　首先，对方不知道卖茶女这个职业……

　　其次，自己一直都在给他发美女照片，还明里暗里都说自己很有爱心，喜欢小朋友、孝顺老人……

　　然后……

　　他貌似喜欢上‘自己’也没什么毛病？

　　呸！

　　屁个没毛病，毛病大了！

　　陈安终于明白了。

　　这特么是要出事啊！

　　人家把自己当成了网恋对象，指不定心里多开心呢，结果跑过来后，却看到自己这样一个抠脚大汉。

　　这心里的巨大落差，谁能淡定？！

　　再结合上这家伙不像人一样的‘武力’……我今天怕不是要凉？！

　　想到这类，陈安的双腿便不由自主开始哆嗦，连道：“大哥，我真不是故意的，我们这一行的人都这样，我以为您知道的，大哥……”

　　“放过我大哥……”

　　神特么你们这一样的人都这样！

　　这一刻。

　　林·紫霄十分郁闷，感觉自己的好心情瞬间消失无踪了……

　　这叫什么事儿啊这？！

　　原本第一次坐飞机，全国各地找炼丹炉，顺便还能见网友，挺开心的来着，可结果呢？

　　这叫什么事儿？！

　　她郁闷，不由道：“谁是你大哥？！”

　　“你住嘴！”

　　“我不管你们这一行到底是哪样，但你骗我这是事实！”

　　“我错了，大哥，我错了……”

　　“你还叫？！”

　　林·紫霄肺都快气炸了：“再叫我抽死你！”

　　“那您想怎么办？”

　　陈安这一刻也是忐忑不安，几乎被吓尿。

　　怎么办？

　　林·紫霄愣住，左思右想，结果发现自己一时之间还真不知道该怎么办才好。

　　杀人？

　　那太轻松了，现在的自己，一个眼神就能随意做到。

　　但这也不至于……

　　而且地球的法律，是吧？不能随便杀人。

　　可问题在于，如果不做点什么，自己不爽啊！

　　然后，她眼珠子一转，有了想法！

　　“这家伙就喜欢骗人，为了防止其他人上当受骗，我应该毁掉他的作案工具！”

　　陈安的作案工具是啥？

　　电脑啊！

　　林·紫霄二话不说，一个闪身，速度快到陈安根本看不清楚，接着轻轻一巴掌，拍在电脑桌上。

　　而后……

　　蓬！

　　一声闷响，下一刻，电脑桌……

　　没了！

　　连同电脑桌一起没的，还有主机、键盘、显示器……

　　陈安：“？？？？”

　　发生了什么？

　　他懵了！

　　此刻，正准备离开的林·紫霄却是气不打一出来，不由一脚踢在这货所坐的凳子上。

　　砰！

　　凳子炸裂，陈安瞬间落地，但……凳子腿儿的一块碎片，却是直入靶心。

　　“嗷！”

　　陈安鬼哭狼嚎，猛然弹跳而起，整个人都傻了。

　　再去看时，屋内哪里还有林·紫霄的身影？

　　“到底……发生了什么啊！？”

　　他错愕不已。

　　眼前的电脑桌连同电脑所有配件，全都消失不见，取而代之的，乃是一对各色粉末。

　　风一吹……弥漫的满屋子都是。

　　所以，我电脑呢？

　　陈安张了张嘴。

　　屁股上的疼痛，让他有些难以忍受，伸手一摸，放到眼前来，那一片殷红，格外惹眼。

　　“出……出血了？！”

　　他想哭……

　　“等等！”

　　“我，我的电脑啊！！！”

　　“我昨天刚买的电脑，我的新电脑啊！！！”

　　瞬间而已，他发出一阵哭天杀地般凄惨的叫声，然而，林·紫霄早已远去……

　　……

　　心疼许久。

　　陈安捂着屁股，一瘸一拐，去了自己的卧室。

　　那里……

　　有一台之前的旧电脑，已经淘汰了，所以只是当做储存监控视频的电脑来用。

　　这一刻，他有些害怕。

　　“到底发生了什么？监控应该能看的清楚吧？”

　　“我的电脑，到底是怎么没的，那家伙，又是怎么走的？该不会是遇到鬼了吧？！”

　　想到这里，他便是一阵哆嗦。

　　毕竟，这也忒特么的不符合常理了。

　　一个人，怎么可能赤手空拳把自己的大门打爆，打成碎片？

　　这也就算了，我特么刚买的高配电脑，连同所有配件，甚至是电脑桌，都全部变成灰了？！

　　难不成有特么一个电脑界的灭霸集齐六颗原石，打了一个响指，然后我的新电脑就是那变成灰的一半之一？

　　这也太尼玛荒谬了！

　　哆哆嗦嗦中，打开监控视频，调整到自己你房门被打开前的时刻……

　　然后……

　　结果，通过门外的监控器，陈安发现，那个帅哥如鬼魅般突然出现，在那之前，只是勉强的看到一个模糊影子闪过！

　　“卧槽！”

　　这突然出现的人影，让陈安惊呼一声，险些吓尿。

　　然后……

　　更惊人的一幕出现！

　　蓬！

　　那个‘帅哥’只是站在那里，似乎什么也没做，自家的实木大门，便瞬间炸裂成了随便。

　　接着，便出现了两人的对话。

　　对话过程中，倒是挺正常的。

　　陈安通过屋内的监控摄像头，倒是没发现什么异常，但……都已经知道这‘帅哥’很可能特么的不是人了，陈安哪里还能淡定？

　　尤其是看到交流结束后，那个‘帅哥’瞬间变成了一道模糊的影子，在自己的身边一闪而过……

　　紧接着，电脑桌、电脑、外设等，全部变成了‘粉末’。

　　而自己所坐的椅子，也是瞬间炸裂，接着，便是自己菊花残、满地伤……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第283章 见，见鬼了！免费阅读。https://xs.23sk.com 