
　　“鹿鹿……”

　　陆怀姜瞧见她满头白发，几乎痛到发抖。

　　紫薇帝君唇角紧抿：“去帮神女。”

　　众多神将皆是上前。23sk.Com

　　谁都能看出来神女精疲力尽，已经连破曦都快握不住。

　　“你要除的，不止是邪神。还有我，对吗？”鹿鹿淡漠的看着那团雾气。

　　“只有我和姜姜能伤你。”江怀鹿语气笃定。

　　那团雾气似乎被激怒了，越发猛烈的厮杀。

　　转瞬间，鹿鹿浑身是血，脸颊都被割破了。

　　“你以为，自己还能除掉吾吗？不自量力！”雾气越发变幻形态，它近乎残忍的虐杀鹿鹿。

　　“今日来了，我就没想让你回去。”鹿鹿声音低喃。

　　那圈雾气几乎疯狂的将鹿鹿缠绕其中。

　　“啊！！！”

　　“啊！！！！”但凡神将被雾气沾染，竟是被粘在身上挣脱不开。一触碰便直接将神将化作一摊血水。

　　众多神将迅速退后。

　　道尊，果然天生制约神界。

　　而此刻，鹿鹿却是被那圈雾气困在中央。

　　小姑娘浑身是血，破曦几乎要从手中脱落。

　　“鹿鹿！！鹿鹿！！我的鹿鹿！！”

　　陆怀姜几乎癫狂，此刻的鹿鹿被困在中央，正深深的看着他。

　　那团雾气在针对鹿鹿，它要将鹿鹿置于死地。

　　“你以为，你杀了我，就能掌控道尊吗？”江怀鹿低语。

　　那雾气猛地带着她往上空升去。

　　可怎么也离不开九重天。

　　“你回不到道尊身边了。让你出来，真的好难……”鹿鹿眼神恍惚，手中的破曦直直脱落。

　　哐当一声，落在地面。

　　整个神界看着她，看着她被那团灰色雾气所缠绕。

　　“我好累……干娘，我好累。鹿鹿坚持不到……你回来了。”

　　“干娘……”

　　鹿鹿眼神迷茫，陆怀姜竟是直接挣脱开财神。

　　跌跌撞撞的朝着鹿鹿跑去。

　　向来无法无天目中无人的邪神，此刻犹如一个绝望的孩子。无助的哀嚎。

　　鹿鹿深深的看了他一眼，随即陆怀姜便被一股巨大的力量掀开。

　　“轰……”的一声。

　　整个神界都在颤抖，整个三界都在颤抖。

　　“不！！！！！！”陆怀姜被掀到了财神身侧，听得那声巨响猛地哀嚎一声。

　　一转身，漫天血雨。

　　那团雾气一声刺耳的尖叫，竟是直接被自爆中丧失了意识。

　　没有人能压制这抹意识，只有她。

　　从千年前，她就知道了。

　　也知道了自己存在的意义。

　　“鹿鹿，鹿鹿鹿鹿……”陆怀姜大口大口吐着鲜血，一双眼睛不断的往下渗血。

　　陆怀姜几乎是一路爬着过去，鹿鹿不见了，那团雾气不见了。

　　方才那剧烈的爆炸声，所有神明都受到了大大小小的伤害。

　　此刻瞧见陆怀姜犹如困兽般的哀嚎，不少人都觉心酸。

　　陆怀姜疯了一般去聚集散落成一团一团的精气。

　　“我的鹿鹿，我的鹿鹿，我的鹿鹿……”他浑身浴血，满脸仓皇，哪里还有邪神曾经的霸气。

　　九重天上乌压压的气息微微散开。

　　一道光芒涌现。

　　“是创世神，是创世神回来了。”

　　“是创世神苏醒了。”众多神明几乎要落泪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1225章 江怀鹿自爆免费阅读。https://xs.23sk.com 