    但九黎人却如同消失了一般，没有再出现。

    赵纾心里也清楚九黎人的隐匿功夫，一旦他们藏起来，想找到他们，就必须要付出许多时间。

    他不急。

    他的任务是要保护好龙脉，在合适的时间，把姬文渊抓住。

    马帮的人急也没用。

    他们毕竟不是正规军队，想跟九黎人打，还太嫩了点。没有秦王在，他们都得团灭。

    一天抓不到姬文渊，连秦王都被拖在这里，无法回京。

    ……

    皇宫。

    云黛近来总觉得有些心神不宁，心里慌慌的，似乎有什么事要发生。

    但宫里宫外都很安宁，太皇太后自从上次被小儿子怼，也安静了几天，没有找她的麻烦。

    到底是哪里不对劲，云黛也说不上来。

    她就整天待在后宫，跟三个孩子腻在一块。

    两个小公主乐的要命，终日里母后母后的叫着，要么就结伴去御书房给父皇捣乱，把父皇的折子扔的到处都是。

    来奏事的阁老大臣们眼睁睁的看着自己的折子，被粉雕玉琢的小公主们在脚下踩着玩，也无可奈何。

    皇帝陛下不管，他们哪儿敢吭声。

    皇帝陛下不但不管，还有点乐在其中的意思。

    有一次大臣们就亲眼看见，受了母后责备的小公主们闷闷不乐来找父皇，皇帝陛下竟然亲自把折子推到她们面前，让她们玩。

    这……

    这也太宠了。

    因着皇帝陛下毫无底线的宠爱，两个公主也就更喜欢缠着父皇。

    每当她们跑去御书房捣乱的时候，云黛就陪着晏儿读书写字，教他下棋，下……五子棋。

    晏儿实在太聪明，下棋从来都让着母后，云黛又不是傻子，还能看不出来。他虽然聪明，一学就会。其实对琴棋画这些东西不感兴趣。

    他除了读书写字，只对骑马射箭练武感兴趣。

    从两岁的时候，他就时常跟着许虎，像模像样的练招式，到如今五岁，已经很有几分模样了。

    但许虎太忙，能教他的时间太少。

    晏儿就一直跟云黛提，想要请一位专门的太傅。

    作为大周的皇太子，他这点要求很合理，也是必须的。

    太子的标准配置，太师，太傅，太保。

    他身边只有两个教文的太师，却没有教武的太傅。云黛也觉得这个要求该满足，就去跟赵元璟商量。

    赵元璟道：“朕是想着他年纪还小，暂时不着急习武。不过，如果他自己喜欢的话，倒也可以先跟着练一练。”

    “皇上有合适的人选吗？”

    “朕记得，年前叫许虎物色过，他说自己有个师弟，叫谢允，武功高强不在他之下。且这人性子端方，温文尔雅，极适合教太子习武。”

    云黛笑道：“既然有这样的人选，再好不过。”

    许虎就去把谢允给找了过来。

    云黛一看，果然是个风度翩翩的尔雅之人，不仅武功高强，于其他方面也极为优秀。

    晏儿也立即就喜欢上这位谢太傅，跟着学的很认真。

    如此跟着学了半个月，晏儿明显壮实了些，饭量也大了。

    谁知半个月后的傍晚，晏儿忽然就不见了。

