    叶一锋的吊门制造了角球。

    球权在中国队这边，主裁判便没有再给时间。

    没必要了。

    哨声响起时，日本球迷如丧考妣。

    日本众将纷纷瘫软在地！

    有人跪地捶打草皮，有人埋首在草皮间，似是无颜苟活。

    森保一脑瓜子嗡嗡作响，如同患上了严重的神经衰弱，耳边尽是轰鸣声。

    这来练兵，是真练出了内伤和阴影！

    连亚服都没摆平，世界杯是不是有点儿远？

    幸亏还有32年......

    中国队场边的球员，教练，工作人员纷纷冲入场内疯狂庆祝球队杀入亚洲杯决赛！

    被罚下的姜志鹏与张林鹏也如脱缰野马冲入球场张开双臂放肆狂奔。

    中国球迷激动得又蹦又跳，又笑又闹。

    此前提心吊胆的球迷抹去眼角泪水，沙哑着嗓子高呼“中国队，牛逼！”

    叶一锋站在中圈高举双拳原地转圈。

    一脸自信且坚定之色把电视机前的中国球迷看得直呼辣眼睛！

    情不自禁想要对他发出灵魂拷问：这半年你在曼联到底学了啥？

    从主帅到球员，各个都是装B犯。

    叶一锋耳濡目染，怎能没有长进？！

    在球场上越来越懂得在不同场合和时机恰到好处地把B装到炸！

    辣眼睛归辣眼睛，中国球迷却喜闻乐见。

    就是爱叶王这个范儿，这个味儿！

    队友们狂奔而来，将他簇拥在中间，大家抱成一团蹦蹦跳跳庆祝杀入决赛。

    待庆祝结束时，叶一锋本想去安慰一下日本球员。

    结果刚走出场边就被一堆记者团团围住。

    中国记者自然是很尊重叶一锋，即便要提问也会等叶一锋给信号，但一群日本记者操着醋溜英语对他进行提问让他以为进了家禽养殖场。

    努力分辨出不同的声音才听明白他们的问题。

    “中国队在比赛中的粗暴犯规，你认同吗？”

    “你认为中国队配得上晋级决赛吗？”

    “你会希望中国的年轻球员看到你们的比赛行为而崇拜你们，学习你们吗？”

    问题还是很有水平的，就是英语有待矫正口音。

    叶一锋给他们打个样儿，把来自中国天海的伦敦腔掏出来微笑回答。

    当然要微笑了。

    赢了，为什么不能笑？

    难道要逃避或畏畏缩缩的吗？

    没这个道理。

    “日本足球很强，现在也能看得见日本足球未来还会很强，今天日本队表现很出色，但今天输掉了比赛，我认为如果你们的想法是质疑中国队凭什么赢，中国队怎么赢的，那下一次怎么办？现在日本足球需要一顿心灵鸡汤。

    我们今天是来比赛的，是来赢得胜利的，不是来教育下一代，来成为所有球队的典范。

    而且比赛中是有裁判，我们付出了代价，超过半场比赛少打一人，20多分钟少打两人。

    球场上一切行为都是有后果的。

    如果你要问我，我会说今天中国队比日本队更有冒险精神，拼搏精神！

    你看到了有人因犯规被罚下，我却还看到了他们将缺席决赛，那是职业生涯的重大遗憾，你们看不见，不关心，不在乎，当然，你们可能已经痛恨他们。

    我们配得上胜利，我们不像日本那样有实力把架子端起来。

    可我们始终没有被击倒，被击败。

    你们不会关心中国足球如何教育下一代，你们只是在找一个宣泄口，给失败找一个理由。

    我不抱歉的说，我给不了你们。”

    日本记者基本上都沉默了。

    只有一人嗓门洪亮地问道：“难道你不对中国队野蛮暴力的行为感到羞耻吗？”

    叶一锋看也不看，笑道：“按照你的逻辑，我是不是可以认为日本队能够高昂着头自豪地离开亚洲杯？”

    日本记者全部沉默。

    中国记者纷纷鼓掌。

    接下来叶一锋简单地回答了一些国内记者的提问。

    应对自如。

    而不同于以往不谈论国足未来和战绩的他，这一次面对记者提问，无路可退。

    决赛？

    肯定奔着冠军去呗！

    这时候要说随缘。

    那得多扫兴。

    ......

    中国队4:3日本队挺进亚洲杯决赛，中国举国欢腾。

    日本媒体喷了中国队又喷日本队！

    11打11没踢过？

    可以忍，人家有超级巨星。

    11打10没踢过？

    咬着牙也就忍了，人家有超级巨星。

    11打9没踢过？

    日本队，你在踢NMLGB呢？

    中国队有几个超级巨星？

    能跟日本媒体站在同一个战壕的就只有曼联球迷。

    卧槽！

    日本在中国家门口都能大胜夺冠，跑到中立场居然一路占据人数优势还他么输了？

    难怪日本球员信不过，香川真司在老特拉福德都没混出来。

    唉。

    曼联大魔王还要打亚洲杯决赛！

    完犊子了。

    ......

    另一场半决赛中卡塔尔屠杀东道主阿联酋挺进决赛。

    中国队虽说肉体上兵疲马乏，但精神上格外亢奋。

    姜志鹏和张林鹏两人决赛打不了，中国媒体认为中国队在决赛凶多吉少。

    里皮反而很轻松，仅有的三天备战时间不断地给大家心理按摩，还跟球员们学起了中国话。

    这不是临近中国的春节了吗？

    学一两句中文给中国人民拜个年，一年挣着小两亿人民币的主帅，说句吉祥话刷刷好感也是应该的，合情合理。

    1月31日傍晚。

    中国队赛前新闻发布会现场。

    里皮大致谈了决赛的事情，然后郑志成为了焦点。

    征战亚洲杯之前便有消息这会是郑志最后一次代表国家队征战大赛。

    现在似乎来到了最后一次代表国家队征战的前夕。

    38岁的郑志没有潸然泪下，相反看得非常积极。

    他笑着表示自己也该让位给年轻球员。

    中国记者一脸懵逼。

    年轻球员？

    在哪儿呢？

    以郑志的水准，其实还能战。

    但考虑到下一届世界杯时，郑志就差不多42了......

    就算全国人民说：你行，你接着战！

    郑志自己恐怕都没多少信心。

    去过世界杯，自然知道世界杯的强度。

    中国队又是弱旅，想要出成绩就要靠两条腿不停地跑。

    有心无力啊。

    郑志坦言自己职业生涯已然没有多少遗憾，剩下的就是明天为国效力的最后一战！

    总算对得起这么多年身上穿着的这件球衣。

    并且他也透露将会在本场比赛提前交出队长袖标给众望所归的那个男人。

    中国记者纷纷起身鼓掌致敬。

    苦劳，郑志早已攒够了。

    功劳，去年的世界杯，今年的亚洲杯，如果能够夺冠，也算功德圆满，光荣离开。

    翌日，阿布扎比扎耶德体育场。

    当地时间晚上6点，北京时间晚上10点。

    亚洲杯决赛正式开战。

    郑志佩戴队长袖标率队进场时，全场近两万中国球迷纷纷欢呼，醒目的标语震撼全场：中国队长，不忍再见！

    卡塔尔作为下一届世界杯的东道主，他们这些年一直在搞归化球员增强实力，期望能够在下一届世界杯上打出好成绩。

    因为涉嫌违规使用球员的问题，亚洲杯东道主阿联酋还举报了卡塔尔，要求取消卡塔尔的决赛资格，亚足联压着没动，中国足协也不闹腾。

    都到最后决赛了，再闹出个大乌龙取消球队参赛资格，那亚足联真就要贻笑大方。

    亚足联内部的问题，关起门来咱们自己能好好谈。

    没有边后卫的中国队在决赛上了一个奇葩阵容。

    门将：颜军凌。

    后卫：蒿俊敏，冯晓霆，于大宝，梅芳，张成栋。

    中场：吴希，叶一锋，黄柏文，郑志。

    前锋：武雷。

    541.

    卡塔尔作为本届大赛最大的黑马，前6场比赛不但全胜而且进16球，丢0球。

    战绩相当恐怖。

    其中前锋阿里现在以8球领跑射手榜。

    在上一届世预赛时，中国还和卡塔尔交手过，打卡塔尔不能说格外轻松，但没遇到什么麻烦。

    不到两年时间，卡塔尔却像是脱胎换骨。

    主要是他们前一期归化球员的时间到了，增加了许多新鲜血液。

    卡塔尔的归化政策还是很有计划和步骤，他们用金钱笼络世界各地的二线天才，让他们从小就在卡塔尔居住生活，时间到了，便能够顺理成章成为卡塔尔的兵。

    决赛开战。

    中国队谨慎，卡塔尔也不敢浪。

    彼此都期望带着奖杯回国，自然对决赛格外慎重。

    中国队换了阵容阵型，叶一锋坐镇中后场耐心地组织攻势，锋线上就靠武雷向前冲，其他球员更多地还是做好防守。

    卡塔尔风格变化最大的就是前场快攻技术流，打得快准狠。

    放世界舞台可能缺这少那，但在亚洲赛场还是有些优势。

    但他们怎么也想不到碰到了中国队摆大巴！

    中国队完全是按照打世界杯的姿态来打这场决赛。

    瘦小灵活的阿里在中路频繁冲击，叶一锋正面抵挡纠缠，卡塔尔略微发力时，中国球员果断犯规，不啰嗦也不客气。

    面对严防死守的中国队，卡塔尔逐渐加强攻势却也没打出多少威胁。

    中国队的反击也看起来是在碰运气。

    上半场比赛几乎没有进入过前场的叶一锋心态很稳。

    只要球队不丢球，哪怕跟卡塔尔打加时赛，他也有信心！

    去年世界杯，今年亚洲杯，中国队开始有些上道。

    这场决赛志在必得！

