
　　凯一愣，然后才说道：“不错，正是圣枪伦戈米尼亚德。没想到你连这个都知道。”

　　关于圣枪的事，凯没有告诉过别人。他第一次呼唤圣枪的真名，就是在卡梅洛最后大战之中。之后他就沉睡了，他还以为不会有人知道圣枪的真名呢。

　　“我在一本古籍上看到过，一个很古老的传说，在那个传说中，您用的正是这把枪，只是描述上有很大的差别。”

　　尼摩船长是一位博学家，他对任何自己没见过的东西都有着强烈的好奇心，也是因为这样，他才会深入海底两万里。在碰到凯之后，他花费了很大的功夫去收集凯的资料。

　　虽然都是一些只言片语的传说，但也了解了一些外界不知道的东西，比如圣枪。

　　“关于圣枪的事，我们可以放到以后讨论，现在最大的问题是，我们该怎么办？虽然我们拿回了亡者之书，可不管是格里高利还是伊莫顿都还活着。他们是个大麻烦，对整个世界都是！”老福并不喜欢这么多人一起来讨论自己主人的隐私。即便主人不在意也不行，作为管家他有责任维护主人的利益。

　　果然一群人立刻被这个问题给吸引住了，他们都知道，不管是格里高利还是伊莫顿都不会从此以后洗心革面做个好人，他们必然会出来兴风作浪。特别是伊莫顿，按照古老的诅咒，如果不将伊莫顿送回冥府，那么整个埃及将会化为乌有，到那时候，死的人会不计其数，甚至整个埃及死光光都有可能。

　　伊莫顿必须死！

　　“可现在的问题是，我们不知道他们去哪了。”凯沮丧的说道，早知道这样，凯当时就将神盾埃癸斯拿出来，雅典娜的神盾之上拥有追踪功能，只要被神盾标记，就算伊莫顿跑到天涯海角，凯都能把他找出来。可现在……

　　“那个……”忽然伊芙琳不知道什么时候插了进来。“我或许知道他们去哪了。”

　　“什么？”一群人都吃惊的看了过去。

　　“那个……”看众人不信，伊芙琳立刻将她怎么知道这件事的始末给说了出来。

　　之前格里高利不是在召唤蒙恩圣母的时候除了岔子嘛，那个时候伊芙琳昏了过去。伊芙琳原本也应该在蒙恩圣母发怒的时候和那些吸血鬼一样被杀死的，可伊芙琳太重要了，当时伊莫顿几乎拿出了自己最大的力量护住了伊芙琳，没有让她死在蒙恩圣母的怒火之中，当时伊莫顿可为此吃了大苦头。

　　总之因为伊莫顿的守护，伊芙琳虽然昏了过去，可很快就醒了。她醒来的时候，正好听到了关于蝎子王的传说，作为一名考古学家，又是专门研究古埃及的，伊芙琳对蝎子王的传说自然是非常熟。

　　“蝎子王？？！！！”没想到伊芙琳刚刚说完，特伦斯·贝博士就跟一个要被强的妇女那样，发出了超高分贝的尖叫。“天呐！天呐！天呐！为什么要这样对我们？难道诸神已经注定让埃及彻底灭亡吗？我们连伊莫顿的事都还解决，又迎来了更恐怖的存在……诸神啊，请饶恕我们吧……”

　　特伦斯·贝博士变得失魂落魄，然后嘴里一直在碎碎念，都不知道在说些什么。阿德斯贝的脸色也很难看，他也知道蝎子王的传说。这是一个久远的秘密，即便是他们保护者部族内，也只有少数人知道这个传说，因为它是在太过于黑暗，太过危险了。如果不是为了保护这个秘密，守护者部落甚至希望连他们也不知道这个传说。

　　“到底是怎么回事？不管多么困难的事，我们都必须面对不是吗？”考特曼也知道蝎子王，根据英国学者从埃及沙漠中的文献的翻译，这位王者是比美尼斯更早统一古埃及上下的君主，他在统一国家并将它建成世界上第一个帝国的过程中扮演了重要的角色。

　　根据几千年前的历史学家曼内托（希腊学者、古埃及祭司曼内托）所著埃及史和寺庙中发现的帝王世系表，埃及第一位真正的统治者----第一个法老王朝的创建者----是美尼斯国王。

　　但是，1898年在上埃及的希拉孔波利斯发掘的埃及文明发祥时期的文物，其中最有价值的一块叫做“纳尔迈小石板”，它雕刻着埃及历史上从未提过的一位国王。这位国王戴着上埃及的白色王冠和下埃及的红色王冠，这代表是他统一了这两个王国。

　　很多人都认为这个国王就是蝎子王。

　　但关于更多的信息就没有了，毕竟这位王者所在时间实在太过于久远了。

　　“好吧，也许你是对的。”特伦斯·贝博士抹了抹脸，振作起精神给他们说起蝎子王。“蝎子王的确存在！”

　　伊芙琳一听这个眼睛都亮了，她刚刚准备说话，就被特伦斯·贝博士瞪了一眼，警告道：“闭嘴，听我说！”

　　伊芙琳立刻变的郁闷无比，凯看着小姑娘，笑了起来。这姑娘真的够单纯。但这并不是坏事，谁不喜欢单纯的人呢？于是凯安慰性的拍了拍她的肩膀。

　　女孩立刻给了凯一个大大的笑容。

　　接下来特伦斯·贝博士就十分冷静的为大家介绍起了这位古代蝎子王。

　　在公元前3000多年，一位野蛮人的首领从蛮荒的埃及南部崛起，他带领他的部落一路征服了所有他所见的部落，并组成一支野蛮人大军，朝着埃及文明的核心区域——尼罗河流域前进。

　　在大约公元前3067年，这位自称魔蝎大帝的野蛮人首领带着自己的大军企图征服所有已知世界，但他的野心在长达七年的战役中遭到挫败，他被当时尼罗河流域的文明击败。

　　大败之下，他只能带着残部进入神圣的阿姆谢沙漠，严酷的环境使得曾经骁勇的战士们接连倒毙，身边将士个个倒下，最后只剩下自己，濒临死亡的魔蝎大帝向死神阿努比斯祈祷，他愿意把自己的灵魂卖给阿努比斯，只求能打败他的敌人复仇。死神回应了他的祈求，一只蝎子从他面前的黄沙中爬了出来。

　　在他吃下蝎子后，他脚下的黄沙立刻变成了绿洲，随后一群来至阴间的人身狼头的阿努比斯死神大军听候他的调遣。

　　在此之后，魔蝎大帝及来自地狱的死神军团所向披靡，他彻底的征服了尼罗河，并将那些曾经打败他的城邦化为乌有。可达成交易的死神立刻收走了他的灵魂，大获全胜的死神军团也沉睡在被凝固在时间长河之中，等待再次被唤醒，然后再次夺取世界，收割灵魂。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一百八十六章：魔蝎大帝免费阅读。https://xs.23sk.com 