    同时，可以确定七哥对潘玉芝的家族非常的了解，也非常的重视。

    “潘家的实力很强大？难道比上官家族还牛？”王勤马上问道。

    “你小子真是走了狗屎运，得了这样一个天大的机缘。”七哥又是答非所问，看到王勤疑惑的目光，才解释道：

    “两个家族都算是一流家族吧！不过具体谁的实力更强就不好说了，这些大家族藏的都很深，而且一个在国内，一个在海外，没有碰撞过谁也不知道谁比较牛。”

    王勤假装一脸震惊，然后道：“潘玉芝在潘家这么重要，那我是不是相当于惹上了上官家族那样的庞然大物？”

    “确实惹上了庞然大物，不过潘家和上官家不一样，上官家族非常的传承保守，好东西根本不会流入外人田，而潘家比较开明，没有那些乱七八糟的条条框框。”

    七哥已经压下了心中的震惊，又点了一根雪茄，接着道：“你小子走了狗屎运了，好好把握机会，前途不可限量。”

    “七哥，别看我笑话了，我只想当个小人物自由自在，俗话说一入候门深似海，我可不想过上那种生活。”王勤马上道。

    “现在由不得你了，这东西粘上了就甩不脱了，准备好好当你潘家大姑爷。”

    七哥眸光微凝，似乎在谋划着什么。

    “屁！想让我上门，不可能，大不了一拍两散，我又没许诺什么。”王勤感觉大事不妙，感觉七哥似乎正在准备一个紧箍咒给自己带上。

    “呵呵！”七哥笑了几声，不说话。

    “七哥，你就别笑话我了，给我分析分析，我面临的是什么样的挑战，好让我心中有底。”王勤道。

    “说个屁，自己动脑子，你聪明的很，老是装的傻乎乎的，做给谁看？”七哥没好气的道。

    “额！原来我在七哥眼里是个聪明人？”王勤一副你爱咋说就咋说的无语样子。

    “滚吧！做你的事情去，事情办的漂亮一点。”七哥看了王勤一眼，很不客气的道。

    “破地方以为我爱来！”王勤站了起来，骂骂咧咧，随手又顺走桌上的雪茄，这次连打火机一块顺走。

    回到十五号别墅，王勤倒在沙发上，想的不是怎么去砸了三口组的空手道馆，而是七哥和范晨海谈崩的事情。

    猜不透是七哥狮子大开口还是范晨海太嚣张，不过谈崩正合他的心意。

    要不然都无法找范晨海麻烦，那古洲博物馆失窃的案子就没办法查了。

    不过只是找范晨海麻烦，这个案子也不好查，因为已经过去一年多，能查的线索警方肯定都查了，还是一无所获，可见老办法肯定行不通。

    如今只有两种方式才能破案。

    第一、除了找到脏物倒查，要是脏物被运道岛国去，那案子注定变成无头案。

    第二，那就是程泽肯定知道内中的详情，只有让他配合才行。

    可是这两种方式无异于难如登天。

    现在只有选着非常规手法了，那就是把三口组在华夏的生意打压的混不下去，让他们知道痛，知道害怕，才有可能逼他们把脏物给送回来。

    所以这件事情还得看七哥发力，看他能不能把三口组在华夏的产业全部给查出来，然后搞得他们混不下去。

    至于砸了什么空手道馆的招牌，那是简简单单的事情，明天就让他们知道痛。

    就在这时，手机响起来点铃声，拿出手机一看，是罗兰打来的。

    不由感觉有点意外，自从那天和她去见了她父亲，罗兰单独被唐左尚留下来，王勤知道她估计会被唐左尚洗脑。

    事实如猜测一般，自那天之后，偶然在微信聊天，都能感觉到一种莫名的疏离感，没说上两句就无话可说了。

    王勤有一种我不找你你不找我，大家关系就这样淡了的感觉，然后大家连拜拜都不用说，默契的自动分开，成年人的世界不联系代表着答案不是。

    片刻间，脑海闪过复杂的画面，心情有些复杂，顺手接通了电话：“喂！”

    “在哪里？现在有空吗？我想和你聊聊。”罗兰淡淡的道。

    “有啊！什么地方见？”王勤能感觉罗兰的情绪很低落。

    “还在我郊外的房子吧！”罗兰道。

    半个小时后，两人见面，王勤发现罗兰的面容很憔悴，明显是夹在自己和唐左尚之间左右摇摆，想的茶不思饭不想。

    王勤知道自己太想当然了，罗兰不是一个说放下就能放下的人。

    突然间，王勤的心就软了，他不是没心没肺，而是他有太多的事情要做，真没有精力想太多。

    连同每次和周美琪聊天，都是痛并快乐着，随意的敷衍一下，草草了事。

    “才两天不见，怎么就受了这么多？谁欺负你了？”王勤爱怜的抚摸着罗兰的脸庞，忧心的道。

    罗兰二话不说，直接扑街王勤的怀疑，双手紧紧的搂着她的腰，泪水就夺眶而出。

    听到罗兰的抽泣声，王勤感觉事情恐怕有些不简单，他原本以为唐左尚顶多给她洗洗脑，这么看来肯定不是洗脑这么简单了，肯定有重要事情发生。

    “你父亲是个王八蛋。”王勤虽然还不知道发生了什么事情，大概已经能猜到一些，直接很不客气的开骂。

    罗兰微微一错愕，带着泣声诧异道：“你都知道了？”

    “看到你这样子，猜也能猜到他对你说了什么。”王勤抓着罗兰的肩膀，把她推开少许距离，看着她的脸，伸手擦去她的泪痕，接着道：

    “说吧！具体发生什么事情？”

    “她要给我介绍一个男朋友。”罗兰很是艰难的说出一句话。

    “呵呵！”王勤不怒反笑，笑了两声，才道：“对方是不是一个离过婚，五十多岁，还是个企业老板来着？”

    “你都知道了？”罗兰诧异道，这是她第二次说这句话了。

    王勤心中也是很震惊的，没想到随口胡诌，竟然猜对了，就这运气，都可以去买彩票了，回道：

    “我什么都不知道，但是看你父亲就是那种为了升官可以不择手段的人，你就是他的棋子，当然了，他找的人倒也差不到那里去，至少可以让你丰衣足食，他还以为这是为了你好。”

