    “对！我林家就是全部死了，也要战斗到底。”林镜如道。

    “愚蠢！都死了何谈报仇？你们死了认为仇家会为你们留下一滴眼泪吗？

    那简直是荒唐，他们会大笑，狂笑。

    而你们，呵呵，生命贱如蝼蚁，有人可怜你们吗？

    没有！而荒岛上的修炼资源有限, 而你们又没大批银两去购置灵丹妙药。

    想培养高手，简直痴人说梦！”唐文冷笑道。

    “没错！现在报仇的机会就摆在了你们面前。

    而你们还老着脸皮，为了那一点可怜的面子嘴硬着。

    你们有什么嘴硬的资本？有什么叫嚣的本钱？

    你们，就是一堆狗屎，臭不可闻，数典忘祖的不孝子孙。”文锦元道。

    “你们也不是什么好东西？说什么机会摆在我们面前。

    还不是要逼迫我们成为唐家奴仆，成为唐家的狗？

    今后, 成了唐家的狗，我们更不可能报仇了, 那还真是数典忘祖。”李军说道。

    “你还真是恩将仇报，你们是加入了唐家，可老爷也把伱们身背的仇恨一并接了过来。

    要知道，你们俩家人的仇家势力必不小。

    老爷这可是要冒着被灭门的危险接收你们。

    要是换成别人，谁敢要你们。

    不要说给你们卖身银子，给你们提供银两，灵石灵丹修炼，就是你们哭着喊着跪求，别人也不会收下你们的。

    因为，太危险了，太麻烦了。”文锦元一脸势气的骂。

    “老爷，我看也没必要可怜他们了。

    真接收过来太危险了，不如叫他们马上滚蛋，限他们三日之内搬出黑岩岛就是。

    咱们不必去淌这趟浑水, 自找麻烦。”洛一武道。

    “对！他们的仇家有可能是大楚那些大宗大派，咱们惹不起。

    前次老爷你为了我梁子寨跟移木宫翻脸了，老爷你身背的仇恨太多了，不能再多了。

    不然, 唐家危险了。”马遥说道。

    “老爷，叫他们滚吧。”李辽厉声大喊道。

    “对，不要他们。”

    “滚滚滚……”

    ……

    “李坤携李家五千一百八十三个族人门人见过老爷！”哪料到唐文刚摆了手势叫手下安静，李坤居然带着李家人跪下了。

    林家一看，林迁马上也跟着跪下道，“林家人五千一百七十八口愿意加入唐家。”

    “见过唐老爷……”顿时，李、林两家人都齐声喊了起来。

    “老爷，不能收啊。”文锦元大叫道。

    “不能收，绝对不能收，收了就太危险了。”洛一武跪地请求。

    “绝对不能收，收下就是大祸事！”马遥跪下了。

    “老爷，我们不要卖身银子，只要老爷能带着我们复仇就行。”姜还是老的辣，李坤可是聪明着。

    他看到了唐家的实力，特别是唐文，这个年轻人太可怕了。

    “对！老爷帮我们报仇，我们就卖身，银子不要, 只要复仇！”林镜如道。

    “复仇复仇……”顿时，李、林两家人振臂高呼。

    “好了！既然你们执意跟着我，本爵也不会亏待你们。

    既然你们相信本爵，本爵就替你们作主。

    不过，话讲在前头，如果是你们自已作恶多端，那是该得的报应。

    本爵是不会替你们复仇的，明白吗？”唐文道。

    “明白，我们绝不是那种人。”

    “如果老爷发现是我们作恶，可以杀了我全家。”

    “好，本爵替你们作主了。”唐文一拍大腿，站了起来道，“当然，我知道，你们李、林两家应该还有一些外人。

    我也不为难你们，你们愿意离开的，每人发十两银子的盘缠自行离开。

    不过，离开后不许透露这里的一切，不然，你就是逃到天边，本爵也要摘下你的脑袋！”

    “哪个敢离开，我首先摘他的脑袋！”李坤气势汹汹道。

    “我林家养了你们那么多年，如果有二心，那就是忘恩负义，杀无赦！”林迁一脸森冷的哼道。

    “我们不走！”

    “不走，加入唐家。”

    “跟着唐老爷一起……”

    ……

    下边，洛一武搬出卖身契，跟李林两家签约。

    “叮咚！你已积够下一次开启的人气跟土地，可以开启穿越。”

    系统这次反应很快，反响强烈。

    唐文还没准备过来，刹那间，道道白色气流冲击而致，一下子包围了唐文。

    刹那间，周遭所有人都给强大的气流抛到了二里之外。

    空中顿时表演着空中飞人，不过，气流好像知道这些都是唐家人似的，只是把你抛开并没有受伤。

    这一瞬间，所有人都惊呆了，唐老爷身上发出来的气势能吓死人。

    强大的气压之下，所有人都给压趴在地瑟瑟发抖。

    而唐文头顶白霞道道喷出，脚下还有淡黄之霞踏着直冲天空。

    周遭更是白气环绕，如蛇一般游走，这是‘游蛟引’在作怪。

    “李军过来！”唐文一伸手，李军给拿捏过来。

    唐文仅用了几分钟就把‘天木星辰诀’直接打入了他的脑海之中。

    李军疯狂的摧动该功法狂吸人气，他疯了似的……

    林家一伙眼都红了……

    “林镜如，你也过来。”

    唐文又道，一伸手，林镜如被抓将过来，传了天木星辰诀……而弟弟唐豪也没落下，吸收了人气，他得利了……

    足足千息过后，白气才渐渐消失，被唐文一口吞了进去。

    “谢老爷！”李军高兴得快要发狂了，朝着唐文连连叩头。

    “镜如多谢老爷。”林镜如也差不多，花枝乱颤，叩头不已。

    “镜……镜如，你怎么变年轻了？”林迁一脸颤抖着问道。

    “啊，家……家主年轻了。”林家人都傻眼了，林镜如三十好几的人了，现在，好像脱胎换骨一般。

    肌肤白如十几岁少女，好像一下子年轻了十几岁，回到了少女时代。

    “我……我有吗？”林镜如根本就不敢相信，摸了下脸蛋，一脸怀疑。

    “自已看看吧。”洛一武掏出一面镜子扔了过去。

    林镜如往镜中一看。

    “啊……”

    这一声尖叫，绝对是超级的，穿云裂石，远隔几里外的鸟雀都给吓得惊起，四处乱窜。

    “死相不改！”身后的顾含烟不由得咂了下嘴儿。

    “就是，老爷这次肯定是故意的，都三十好几的人了，居然给老爷洗髓伐骨，变成了十八岁少女。小夫人，你得注意了。”梅念苏道。

    “老爷喜欢就让他收了就是，只要不做大夫人就行。”顾含烟道。

    “做大夫人，她还没资格。”梅念苏眉毛一翘。

    “可人家功力比你我都要强了。”顾含烟突然的叹了口气，一脸酸味儿。

    “老爷就是偏心。”梅念苏道。

    “李军，你可愿意跟着我？”唐文问道。

    “愿意！李军生是唐家人，死是唐家鬼，老爷如再生父母。”李军一脸庄重的说道。

    “好，你跟锦元今后就跟着我就是，起来吧。”唐文道，李军大喜，叩头后站起。

    “你们李家家主生了个好儿子啊。”林迁有些酸味儿的冲李坤说道。

    “呵呵，林镜如也不错啊，现在变年轻了，这是老爷的功劳，估计会收房吧。”李坤一摸胡子道。

    “虽说变年轻了，但她的确三十五了。老爷才十七八岁，那不可能。”林迁有些失落的摇了摇头。

    毕竟，李家的李军出人头地，跟着老爷那是近水楼台先得月了，可林家呢……

    虽说李、林两家都加入了唐家，但是，估计都会在暗中较劲的。

    当然，跟以前相比这是内部矛盾。

    “镜如，你可愿意跟着老爷我？”话音刚落，就听到唐文问道。

    “奴婢愿意伺候老爷！”真是大跌眼镜，林镜如一个三十五岁的老女人居然乖巧如小女孩朝着唐文道。

    顾含烟嘴撅得老高，梅念苏的嘴边也能挂個油瓶。

    毕竟，梅念苏认为，老爷该自已伺候，怎么又多出一个丫头，那可是竞争者。

    “好吧，你跟念苏一起。”唐文点头道，伸手隔空一拂，林镜如站了起来。

    顾含烟一听，顿时松了口气，还好，没有收房。

    自已还是小夫人，她，就是再厉害也是丫环。

    梅念苏可就感觉不一样了，心里酸楚得要哭。

    “呵呵，念苏，你跟镜如是我唐文的左右二婢，随身跟着老爷我。

    含烟是小夫人，今后要坐镇苏梅岛。

    念苏，你跟镜如是除小夫人之外，岛上女眷之首。

    要起到好的带头作用，配合小夫人管理好我唐氏旗下上万女眷们，明白吗？”

    唐文含笑说道，心说，吗蛋的，不会宫斗戏在苏梅岛上演吧？还得安抚啊……

    至于说让李军跟林镜如吞噬人气，那是要拉拢李、林两家。

    “奴婢明白！”梅念苏跟林镜如齐声福了一福，这回，回答得十分的响亮。

    心里差点乐疯了，唐氏上万女人，除了顾含烟就是她们俩个了，这个官封得可不小。

    那今后呢，还有人加入，那自已俩的官可就更大了。

    “李坤、林迁听令！”唐文道。

    “老奴在！”两位顿时来了精神，大步过来跪下。

    “你俩位今后就是我唐氏苏梅岛护岛尊者，今后李坤跟着我随身走，林迁坐镇苏梅岛，卫护岛上安全。”唐文道。

    “谢老爷！”两老头也回答得很响亮，他们对自已这个角色很满意。

    其实，说白点，是唐文的武功震骇住了他们俩个。

    知道自已没法跟唐文比，也就服气了。

    “李少堂听令！”唐文道。

    “奴在！”李少堂顿时来了精神头，刚才他最失落了，林镜如都得了好处，自已还被凉快在一旁，此刻自然精神抖擞，下跪抱拳。

    “本爵任命你为唐氏苏梅岛外堂堂主，负责外堂一切事务，你可愿意？”唐文问道。

    “愿意！少堂我必甘脑涂地，为唐家竭尽一切！”李少堂大声答道。

    ……

    终于处理完了，唐文才有空瞄了一眼大地主空间，数据全面更新：

