    瞿能点点头说道：“属下遵命！有殿下指挥平叛，属下一定竭尽全力辅助！”

    于是便开始给朱允讲起了敌军的情况。

    瞿能本就也是勋贵一脉，对朱允熥当然不会陌生，再加上蓝玉的关系，对他天生就有一种好感。

    在来的路上朱允熥也已经非常详细的了解了瞿能这个人。

    不了解不知道，一了解还真是被惊讶了。

    这是一员猛将啊！

    瞿能有雄才大略，少年的时候随父从军，作战经验丰富，善于骑射，明白韬略，名闻朝野。

    在蜀期间，与布政使司、按察使司相处融洽，使巴蜀之地政令通畅，民心大顺。

    从此四川政权稳固，军民也非常团结。

    战后的蜀地经济衰败，百废待兴，瞿能根据实际情况，积极屯军戍边，强化军事，平定动乱，稳定民心。

    为响应朱元璋提出“以茶易马”的方略，瞿能在永宁，雅州碉门设茶马司，办理征茶买马各项事亦。

    并且以四川一带所产茶叶作为官茶，确保易马的资源保障，繁荣了经济贸易，充实了军队装备，使甘孜、阿坝、青海等雪区良马源流往内地，有效地提高了部队的战斗力。

    瞿能不断善于政务，他的治军水平得到朱元璋的高度认可。

    那些年云贵一带战事未稳，特别是“黔之腹，滇之喉”之称的安顺一线战情复杂，军队屯扎尤为密集。

    因此瞿能守四川犹为谨慎。

    洪武二十三年正月，西番蛮民复叛，朱元璋急遣凉国公蓝玉率瞿能往大渡河邀击之。

    蓝玉与瞿能旧交甚厚，两人俱名冠三军，经周密部署，决定分兵征讨。

    瞿能率部直逼散毛洞，也就是今日的恩施。

    此处诸洞惟散毛最大，种族甚多，喜战斗，不畏死。

    瞿能攻无不克，一路围剿，不日擒土目刺惹等万余人，械送京师，余蛮退走，散毛悉平。

    蓝玉奏请朱元璋，由瞿能分派一千五百名士兵驻守此地，增置大田千户所，也就是今湖北咸丰县城，严防番人的再次复叛。

    为了使番民长治久安，瞿能组织民众兴修水利，发展牛耕，培育良种，使大批的流民入境从事农垦。

    一时间聚积人口不下数万，布满村落，使这一地区得到了非常有效的治理。

    历史上，在靖难之役的时候，瞿能领子瞿郁、瞿陶率千骑、借助云梯，乘张液门守军不备，突然袭击，燕军不可敌。

    瞿能带着儿子们遂砍开城门，领千余将士，就准备冲城，又恐城中宽大，无兵接济难以脱身，立于城门，呼喊后兵接济。

    可惜他跟随着主将是李战神

    李景隆暗想，此城已经非常垂危了，瞿能今日能登，他日我也能破。

    为了正夺打下北平城的功劳，李景隆又有迷惑操作。

    李景隆就立即飞马传报瞿能，令其孤军勿入，以防暗算，待明日率大队人马一齐杀入。

    瞿能得了军令，不敢违抗。

    况且他只有千人，就算真的杀入城中了，也根本无济于事，因为城里面还有守军，最后无奈之下只得退出城外。

    由此南军错过了绝好的破城机会，使守城的朱棣长子朱高炽得到了喘息。

    瞿能破城，让驻守北平的朱高炽大吃一惊，亲自临城审视，见城上平硬，没有可登一处，也稀奇他们是怎么大上来的。

    不过还是慌忙督促士卒汲水灌湿。

    那个时候正值天气寒冷，滴水成冰，一夜寒风，北平城就已经成了冰城。

    李景隆次日带领数万兵将亲至张液门，见城上冰雪光滑如油，无有容足之处，只得罢兵。

    瞿能看了，深叹错失良机。

    从此以后，南军再也没有打破过北京的城门！

    如果当日的主帅不是李战神而是瞿能的话，那么北平城必然被攻破，朱棣的老巢被断。

    到那时候军心不稳，人心动荡，打败他就指日可待了！

    可惜，有李战神的存在，让这一切的功劳都变成了哀叹。

    朱允熥听了他的讲说，知道了叛军现在情况，心情也轻松许多。

    “我还以为叛军有多大的势力，有瞿大人在，必然很快就能够平定。”

    “多谢殿下抬爱！”

    瞿能的眉头皱成了一团，说道：“可是殿下有所不知，叛贼煽动周围少数部族一同参与叛乱，若是大军压境，将他们清剿了这倒不难，

    可难的是这些部族后续一定还会生事，到时候就是剿之不尽，扑之不灭。”

    闻弦而知雅音，既然他这么说，那就肯定有应对的方法。

    徐辉祖看了一眼朱允熥，便说道：“瞿大人，三殿下既然来了，你有什么话就只管说吧，成不成自然有三殿下来定夺！”

    瞿能咬咬牙，这才说道：“殿下，周围少数部族跟着响应，其中有一部分原因就是因为卫所占据了土地，随着人口的增加他们没有更多的土地可以耕种，就会逐渐生乱。”

    “臣恳请殿下允许他们可以自由开垦一定数量的荒地，以此来保证耕地，”

    朱允熥面含笑意说道：“瞿大人，我让你准备的锄头你可准备好了？”

    瞿能一愣，随即回答说道：“启禀殿下，属下已经准备妥当！”

    心中一动，又不敢相信似的，惊喜问道，“莫非殿下准备的……就是为了让百姓开垦土地？”

    朱允熥点点头说道：“耕地是西南百姓的一大困扰，如果没有充足的耕地给他们耕种，任何人都不会安宁的……”

    “我不光要给他们耕地，还要在这里开通商道，把珍惜的药材、皮毛送到外面去，把外面的好东西带进来……”

    话语一转，又冷冷的说道：“可他们要想获得这些好处，就要付出代价！有人叛乱他们就敢响应，当真是胆大妄为！

    我们平叛不知道多少将士要流血丧命，多少人要无家可归，我们拿性命拼杀出来的东西，没有道理便宜给别人！没有人能够不劳而获！”

    命令说道：“你给各个部族传递命令，七日之后，我就在这里与他们会面。

    机会我已经给他们了，就看他们会不会识时务了！”

    “是！属下遵命！”

