    “……他希望您能改变他的宿命，让他成为洛丹伦的英雄，而不是巫妖王！”这个任务倒是熟得很啊！当年咱也曾经熬夜玩过《魔兽》游戏来着。

    一听到这个任务，沈隆就想起了自己读大学时，和几个好哥们儿一起去学校外面的网吧包夜玩《魔兽》的愉快时光，那时候一群沙雕天天坐在一起刷副本、打团战多开心啊，有句话怎么说的来着？再多各自牛逼的时光，也比不上曾经一起煞笔的岁月。

    距离上次聚会结束多久了？要不等疫情过去了，再把大家伙儿召集到一起聚一聚？也别大吃大喝了，就找个网吧开开心心地打魔兽就完事儿了！

    从对青春岁月的回忆中醒来之后，沈隆开始在记忆中搜索关于阿尔萨斯的信息，哎，当年我咋就没拿到霜之哀伤来着。

    阿尔萨斯-米奈希尔是魔兽系列游戏的主角之一，洛丹伦国王泰瑞纳斯-米奈希尔二世的儿子，乌瑟尔-光明使者的弟子，刚开始的时候他是一个正面角色，或者用《龙与地下城》世界的九宫格阵营来说，他最早属于守序善良阵营。

    他出身高贵，父亲慈爱、老师严厉，还有吉安娜这样的完美恋人，矮人国王麦格尼铜须这样的好兄弟，早早地学会了各种格斗本领及武器的使用技巧和圣光之道，并在十九岁时正式成为了圣骑士，加入了白银之手骑士团。

    一切看起来都是那么的美好，似乎随着时间的流逝，他就会继任洛丹伦联盟的国王宝座，迎娶吉安娜做自己的王后，然后带领洛丹伦的子民们战胜一个又一个敌人，创造属于自己的美好时代，然而，命运却和他开了个玩笑。

    由于洛丹伦王国南部的兽人暴乱，不得不使人类联盟采取最后的手段进行应对。国王泰瑞纳斯派出了王国中最优秀的圣骑士以遏制兽人不断的侵扰。他的儿子王子阿尔萨斯以及在第二次战争中的传奇英雄乌瑟尔光明使者，希望依靠他们的力量终结这次王国的危机。

    阿尔萨斯将黑龙希尔利诺克斯与兽人黑石部落的威胁清除，却没能解救那些被兽人掳走的村民，这在他的心里埋下了阴影。

    其后他陪同吉安娜一起前往洛丹伦北方调查迅速蔓延的神秘瘟疫，然而这却是巫妖王耐奥祖的阴谋，他让克尔苏加德带领诅咒神教在洛丹伦王国境内兴风作浪，散布的邪恶教义蒙蔽了无数渴望幸福的人，并通过可怕的瘟疫病毒将他们改造成行尸走肉一般的不死族，统称为“天灾军团”。

    亡灵天灾不仅威胁到洛丹伦边境的稳定，也动摇了整个洛丹伦王国的根基，强烈的责任心让阿尔萨斯对天灾恨之入骨，而同时对于圣光无力拯救感染瘟疫的人民，以及对手的强大让他的内心逐渐被恐惧和绝望占据，而这两种情绪也在侵蚀他的心智。

    阿尔萨斯与吉安娜历经艰险，终于解决了克尔苏加德，然而亡灵天灾的威胁依旧存在，有一批被瘟疫污染的谷物送往了大城市斯坦索姆。

    为了避免亡灵天灾侵蚀整个洛丹伦，阿尔萨斯命令包括乌瑟尔和白银之手骑士团在内的士兵屠杀市民，以免他们成为天灾的爪牙，乌瑟尔拒绝了，吉安娜也离他而去，阿尔萨斯独自承担着这份沉重的压力。

    为了彻底解决亡灵天灾的威胁，阿尔萨斯前往诺森德寻找上古符文圣剑霜之哀伤，他得到了霜之哀伤，却也因此成为了巫妖王耐奥祖的忠实奴仆，他用霜之哀伤杀死了他的父亲，杀死了他的老师光明使者乌瑟尔。

    复活了克尔苏加德，率领亡灵大军攻进了魔法之城达拉然，他杀死肯瑞托的领袖大法师安东尼达斯并夺取了麦迪文之书，打开传送门，迎接燃烧军团强大的恶魔领主阿克蒙德来到了艾泽拉斯。

    随后阿尔萨斯接受耐奥祖的命令跳反，协助其它人一起干掉了恶魔领主阿克蒙德和他的燃烧军团，又击败了恶魔猎手伊利丹，最后手持霜之哀伤，孤零零地坐在冰封王座上。

    在经历了苏醒、礼拜堂之战、天谴之门等多个大事件之后，在冰封王座，阿尔萨斯被大领主提里奥-弗丁击败，将辞世之时，其父亲的灵魂再度现身眼前……

    哎，这孩子还是小时候没受过啥苦，抗压能力太差了啊，将阿尔萨斯的经历在脑海中过了一遍，沈隆微微叹息。

    好吧，还是和以前一样，先从搜集资料开始吧，额，比如说再打打游戏？组织人手刷刷和阿尔萨斯有关的副本？这样的话找谁呢？艾莉亚在复习准备考试呢，叫她打游戏似乎不好吧？那就只有找别人了。

    去那个世界比较好呢？起码得找个有魔兽的世界，《人民的名义》就算了，省一把手打游戏，说出去似乎不太好听；《欢乐颂》里的关雎尔和《北京爱情故事》里的沈冰都不怎么喜欢打游戏。

    要不去《奋斗》的世界吧？还能多叫几个人陪我打游戏，说起了好久没见嫂子了还真是有点想，那就去这个世界吧！

    于是沈隆一转身就去了《奋斗》的世界，先和杨晓芸愉快地玩了一晚上游戏，然后第二天就去了798艺术区，进到乌托邦里面，就开始给人打电话。

    今天刚好休息日，没过多久，向南、瑶瑶，华子、露露、方灵珊、米莱他们都来了，没有陆涛和夏琳，气氛倒是不错。

    这么多人刚好可以开开心心地玩游戏，反正乌托邦里面原本就备有电脑，大家伙各自找了一台电脑开机，进入游戏，跟着沈隆一起开始刷各种和阿尔萨斯有关的副本，乌托邦里面顿时响起了各种大呼小叫，大家伙儿玩得都很开心。

    白天玩游戏，晚上和杨晓芸运动结束之后，沈隆开始浏览各种资料，等他做好了准备之后，一道白光闪过，沈隆就从京城来到了艾泽拉斯大陆。

