一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百九十六章  得三个疗程

    患者抓稳重锤的一幕，被很多医生看在眼中，乔恩医生下意识发出一声惊呼，“不可思议！”

    这名患者的病，乔恩医生已经看过不少回，一直以来，在乔恩医生的眼里，这种病根本无法有效治疗，只能靠药物来延续维持，他从没想到，竟然能以这样的方式治疗！

    患者太阳经脉喷出血液的一幕，看着有些渗人，但结果，却是让他格外欣喜的。

    “医生……我……我这是好了么？”患者表现的非常激动。

    这三年来，他经常会担心，自己说不定哪天手臂就会发病，突然使不上力，这让他日常生活都小心翼翼的，不敢开车，不敢去拿重物，生怕发生什么意外，这给他的生活，造成了非常大的困扰，此刻，他有一种完全不同的感受，不同于之前乔恩医生医治时的模样，他有一种直觉，自己的手臂，可能是彻底好了！

    张玄看着患者一脸希望的表情，摇了摇头，“中医只是医术，又不是什么神仙法术，怎么可能这么就好。”

    “啊？”患者一听这话，那激动的神色立马就萎靡下去。

    乔恩医生身后几名欧洲听到这话，脸上不禁露出一丝得意，如果中医要真这么就把人治好了，那自己不就显得太落后了么，不过现在看来，中医也没想象中那么厉害啊。

    张玄把患者手中的重锤拿过来，放到他另外一只手中，还是拿着刚刚那支银针，对患者天泉穴猛地刺去，“一次医治，当然不可能治好，你这病积压时间太久，以后每周，来进行一次针灸，说下你的情况，每一名中医都知道会怎么试，按三周一疗程，三个疗程后，你就能痊愈，这个时间段，你的病不会再次复发。”

    张玄说完，猛地将银针拔出，患者天泉穴再次喷出血柱，随着血柱的喷出，他这一只手，也能自由的控制了。

    张玄给马会长使了个眼色，马会长连忙会意，拿出纱布为患者止血。

    张玄继续道：“这段时间，你要忌口辛辣，忌酒，多吃些高蛋白的东西，明白么？”

    “明白！明白！”患者连连点头，只需三个疗程就痊愈，这三个疗程加起来，也才两个多月啊，而且医生说，自己的病在这期间不会复发，原本已经丧失希望的患者，此时又重新燃起了希望。

    刚刚还有些得意的几名欧洲医生，此刻听到这话后，脸色又变得不好看起来，而站在最前面的乔恩医生，则是眼带敬佩的看着张玄，在他眼里，这根本就是一个没法治本的病，却被面前这个年轻人，两针就给治好了。

    中医这边，一名中年男医生拿了张名片递给患者，“我是这里的医生，你来治疗前，记得提前给我打电话。”

    “好！好！”患者一脸激动的接下名片，同时伸出大拇指，“中医，真的厉害，我会给你们好好宣扬的，华夏果然名不虚传，比我们的西医要厉害。”

    张玄笑着摇了摇头，“宣传可以，不过这并不是说明中医比西医厉害，只是在治疗你这类疾病的时候，中医比西医更有优势而已。”

    张玄这一番话，听得乔恩医生是大感羞愧，低下脑袋。

    闫立大师和马会长等人，则是满脸笑容，心中暗道张玄来的及时，如果不是张玄的及时出现，这次的交流比试，他们就得被这些西医压上一头了，看这些欧洲医生刚刚的做法，都能想到他们如果赢了，会说出些什么话来。

    今天的这场医术“交流”，以张玄的到来，让中医以胜利者的姿态结束。

    几名欧洲医生脸色难看的离开，那名患者，更是兴奋的直接在社交软件上分享着自己的喜庆之情。

    乔恩医生走到马会长几人身前，深深鞠了一躬，“马医生，我为我之前的所作所为感到非常抱歉，你们华夏说，听君一席话，胜读十年书，今天我算是明白这个道理，医学本不该分上下，不分国界，一切，不过是为了患者。”

    张玄满脸笑容的看着这一切，看来这个乔恩医生，并非是那种无理取闹之辈，只是各国的文化差异，让他们在思想上一直以来都受到影响，认为中医不行，现在见到中医的神奇之处后，这个乔恩医生，也算是抛开了那种根深蒂固的思想。

    马会长摆了摆手，“乔恩医生，你能这么想，实在是一大幸事，医学一道，根本就是为了治人，希望我们以后可以多多交流。”

    “一定，一定！”

    马会长等人和乔恩医生客套了几句，便离开了。

    “小神医，这次真是多亏了你啊。”一出病房，闫立便一脸感激的冲张玄道，“如果不是你的突然出现，我们还真不知道该怎么办。”

    “闫大师，你们不过是思想进入一个误区而已。”张玄摇了摇头，“如果不是一开始就听到肌肉痉挛，你们也会有办法治疗的。”

    闫立等人听到张玄这番话，互相对视几眼，都暗自摇了摇头，他们清楚，张玄这番话，是给自己留面子，如果是自己的医术，就算知道患者的症状是经脉隔断，一时半会也不会有什么太好的方法，更别提一针见效了。

    那中年女医生再也没有了之前的轻视，冲张玄开口，“小兄弟，你的医术真是让我佩服，如果是我，绝对想不到让患者体内气血上涌来疏通筋脉的方法。”

    另一名中年男医生接话道：“就算能想到，恐怕也无法想到像小兄弟你这样，让患者自己去拿个锤子，来逼迫患者，只能用一些老方法，今天小兄弟你的做法，真是让我眼前一亮啊。”

    张玄呵呵一笑，“中医一道，讲究万变不离其宗，在达到目的的根本下，我们可以采取任何能想到的办法。”

    几名医师，都感到很庆幸，中医界出了这么一个年轻人，这次交流会，那是发扬有望啊。

    正当几名医师还想说些什么的时候，就见一个华夏年轻人大步跑了过来。

    “闫大师，不好了，那边出事了！”