    “晚晚小姐年纪还小，可能害羞，少爷肯定是哄着呢。”

    “有什么可害羞的？”景老爷子着急的挥了挥手，“我这孙媳妇儿，我打心眼儿里满意，你去告诉他们，不用害羞，快点进来。”

    听到这话，李叔噗嗤一声笑了出来。

    “我说老爷子啊，我要是真去说了，晚晚小姐今天肯定就不会进来了。”

    听到这话，景老爷子有些不快的坐在那里，随后又看向了外面那辆依旧没有动静的车。

    正当他快成为一个望孙媳妇儿的石头的时候，那辆车终于有了动静。

    他连忙收回视线，端端正正的坐在沙发上，背挺得笔直。

    “老李，你看我的衣服合适吧？皱没皱？需不需要换一件？”

    李叔笑着走到老爷子的身边，替他抚了抚衣领，“老爷子，您今天特别精神，晚晚小姐一定很喜欢。”

    “那就好。”景老爷子哈哈笑了两声，又见那两人快走到门口，连忙收起了表情，脸上一副严肃的样子。

    李叔见状，实在是不知道说什么好。

    怎么老爷子紧张的像第一次见丈母娘一样呢？

    “老爷子，您笑一下诶，否则容易吓到晚晚小姐。”

    “笑一笑？”老爷子紧抿着的嘴唇往上勾了勾，随即又放了下来。

    李叔在一旁看的着急，老爷子平时不是挺会笑的吗？

    天天出去遛弯儿的时候跟人家聊天下棋的时候，哈哈哈哈的没完没了，今天怎么就不会了呢？

    他往外看了一眼，自家少爷带着未来少奶奶已经走到门口了，他也不好再和老爷子说些什么，只能让老爷子做自己了。

    景深带着苏晚晚走到门口的时候，苏晚晚又停住了。

    她张着湿漉漉的大眼睛看着他，景深笑了一下，伸手轻轻捏了捏她的耳垂。

    “要不我们下次再来？”

    “我人都到门口了你让我下次再来？”

    苏晚晚没好气的白了他一眼，又深吸一口气，换上一个老人家喜欢的甜美笑容。

    “我们进去吧。”

    看她这个样子，景深勾了勾嘴角，推开了门。

    “爷爷，我们回来了。”

    景老爷子在听见景深声音的时候，马上端坐好，看起来十分的正式，而且还有些严肃。

    跟在他后面的苏晚晚看见老爷子这板着个脸的表情，顿时心里一突突。

    这怎么和说好的不一眼啊？

    不是说爷爷很喜欢自己吗？

    这怎么看起来这么吓人啊？

    有些胆战心惊的走到了老爷子的面前，苏晚晚乖巧的打了一个招呼。

    “爷爷好，我是苏晚晚。”

    就见一直崩着个脸的老爷子突然间绽放出一个大大的笑容，猛的站了起来。

    “这就是晚晚吧，都长这么大了，说起来你小时候爷爷还抱过你呢，来，坐，坐。”

    说着，就把苏晚晚拉到了离自己最近的沙发上，相反，自己的亲孙子却被推到了后面。

    没想到老爷子的画风突变，苏晚晚迷迷糊糊的就被带到了老爷子的跟前，等到坐下的时候，才发现景深已经坐在了她的后面。

    她回头看了一眼景深，眼中充满了惊讶和不知所措。

    景深回了她一个没关系的眼神，用眼神安抚了她。

    看到两个孩子感情这么好，景老爷子和李叔在后面十分满意的笑了笑。

    特别是景老爷子，本来还担心自己孙子那个木头会照顾不好晚晚，现在看来，这块儿木头开窍了嘛。

    两人终于结束完眼神交流，苏晚晚转了回来，把自己带过来的东西往前放了放。

    “爷爷，这是大红袍，我听我爸说您最喜欢这个，便买了点，您尝尝，要是喝的好的话我下次再给您买。”

    闻言，老爷子非常开心的把茶叶拿了起来，有些迫不及待的打开看了看。

    这可是我孙媳妇儿第一次给我买的茶！

    打开一闻，就知道这是顶尖的茶叶，景老爷子自然十分的高兴。

    “好，好，还是孙媳妇儿贴心。”

    老爷子一高兴，孙媳妇儿这几个字就直接说了出来，苏晚晚表情一顿，接着就红了起来。

    景深坐在那儿看着高兴的不知道怎么说话的老爷子，表情十分的无奈。

    “爷爷，你收敛点儿，别吓到她。”

    听到景深的话，老爷子看了看苏晚晚，发现她的脸通红，也反应过来自己刚刚不小心说错了话，让孙媳妇儿害羞了。

    他掩饰性的咳了咳，试图转移话题。

    “那个，晚晚啊，工作怎么样？累吗？”

    “还行，不累，最近工作不太忙。”苏晚晚僵硬着嘴角紧张的回答道。

    “啊，那还行，当明星辛苦，还是身体重要。”

    “您说的是。”

    “爷爷看你演的电视剧了，叫林宁是吧，演的真好，还有那个综艺，那个姓闻的，不是天天在节目和你对着干吗？但是你别担心，我觉得你比他厉害多了，我听了他吹的笛子，太庸俗了，一点儿灵性都没有！”

    老爷子的语气十分的激动，在提到闻名远的时候还有些生气。

    苏晚晚也很惊讶，她没想到老爷子不仅追自己的剧，还追自己的综艺。

    “那个……爷爷，你不用生气，综艺有时候是有效果的，有时候导演也会让我们吵架的。”

    “那怎么行？”听到这话老爷子更加的激动，“那个导演会让你每次都吵赢吗？万一你吵输了怎么办？怎么能让你被人欺负了？”

    想到这，老爷子更加的激动，他点了点一直坐在苏晚晚旁边安静听二人说话的景深，“星河世纪不是景氏旗下的公司吗？你让星河世纪的负责人给那个导演打电话，说安排吵架必须得晚晚赢，要事不同意的话再用景氏的名头去压他。”

    听到老爷子的话，苏晚晚有些愣住了，她刚刚好像没听明白。

    星河世纪？景氏旗下？

    她转过头看着景深，眼中都是探究之意。

    景深也没想到他使劲儿想要捂住的小马甲就这么被老爷子给扒掉了，他对上苏晚晚的眼神，无辜的眨了眨眼。

    苏晚晚却没觉得他是真的无辜，反而给了他一个意味深长的笑容。

