    缺钱？

    苏城乐了。

    要是军屯缺地，军伍缺兵，造炮缺铁这样的事儿，苏城还真不好解决，因为苏城是真不会，烧个玻璃都死了好几回，造铁就更不要提多难了。

    缺钱就好办了。

    苏城击溃也先没多少天, 缴获的金山银山还在居庸堆着呢，趁着杨洪还没上任的当儿，借用点儿谁也说不上。

    “石头，滚进来。”

    苏城喝骂了一句。

    光头的石头嚼着萝卜进来了，一脸的奇怪。

    苏城指了指杨信，吩咐着说了：

    “你带上杨副总兵, 亲自出马, 把孙勇从宣府接回来，告诉孙勇, 再多拉两车铜钱，给宣府的兄弟们发拖欠的饷银。”

    石头闻言应了一声，就向外走去，走了几步，见杨信还站在原地，不禁奇怪的问了：

    “杨信你弄啥咧，赶紧跟俺去啊，晚了你大爷上任，咱就不能多拿了。”

    杨信一脸的纠结：

    “公爷，那可是朝廷的缴获啊，现在怕是都已经造册登记了，咱们这是私动国库钱粮啊。”

    苏城在椅子上坐下，一脸的理所当然：

    “对啊，所以你拿还是不拿。”

    苏城已经想好了，杨信若是不拿，不出今天傍晚, 这消息就会传出去让宣府的边军都知道，他杨信枉顾兄弟利益，不敢担责任。

    杨信咬着牙，片刻之后，还是点了点头：

    “好，我去。”

    转身大踏步的去了，随着石头，消失在门廊尽头。

    苏城在躺椅上坐下，摇啊摇，去了就能解决这问题了，不，这事需要担责任的，你杨信既然是宣府第一副总兵，那就担待点吧。

    总兵官肯定也要担责，但是不要紧，现在朝廷亏欠我，担点责又不会被撤职，副总兵可就不好说了。

    杨家在宣府经营数十年，在边军之中可以说是根深蒂固，受他杨家恩泽的兵多不胜数, 想要掌控宣府, 就必须要打压杨家在宣府的势力。

    杨信这只领头羊，就必须要先收拾了。

    宣府地处边镇，这里常年驻军，军头肯定很多，不用说，军屯肯定被侵占了不少。

    想要恢复军屯，就得得罪这帮子军头，不过以后再打仗，就得小心他们在背后使刀子，下阴招了。

    若是不动他们，那就只能把刀锋向外打了，开辟新的屯田地，纳入新的军屯。

    说不得，又得打上几仗，造些烽火台了。

    苏城吩咐旁边的张勇：

    “把宣府军屯的地图给我拿来，看看现在宣府还有多少军屯，能给队伍供给多少粮草。”

    旁边坐着处置文书的几个文吏立即就坐直了身体，他们久在宣府，辅助前总兵官杨洪处置军务，知道不少紧要消息，家中也累积了不少钱财。

    现在新总兵官到任，如何使用他们，他们一个个的，心里都是忐忑的紧，自己这职事还能不能保证。

    未等张勇出门，有个文吏就站了起来：

    “回公爷，下官掌管宣府一地的舆图，军屯分布图，臣这里就有。”

    说着，这文吏就走到一旁的柜子边，打开一个柜子，手伸进去，掀开几沓厚重的文书，找到了一份舆图，呈给了苏城。

    苏城接过舆图，扫了一眼，标注的都很详细，与大同、怀来接壤之地的军屯，中间穿插的民屯，各处都有消息标注。

    苏城点了点头，问着这文吏：

    “做的很好，这是你所做？”

    文吏微微躬身：

    “回公爷，这不是下官所做，是军中的军屯官们所做，下官只是合了一下。”

    苏城眼睛微眯，不居功，要么这事儿确实不是他做的，要么就是这事儿是他所做，但不独占，不论怎么说，品性都还可以。

    “你叫什么名字，现居何职？”

    文吏恭敬的说着：

    “下官文牟，是负责处置舆图、民政的文吏。”

    苏城点了点头，那还真是个边缘文吏，军务之中，吃香的处置兵员、粮秣、饷银、战马、兵甲事务的文吏，这种处置舆图的完全是冷衙门。

    至于民政，就更不要提了，跟宣府巡抚衙门打交道，那就完全是苦差了，去了巡抚衙门挨巡抚骂，回来被军头骂，风箱里的老鼠，两头不落好。

    “你把永乐、宣德年间的军屯分布图拿来给我看看。”

    苏城吩咐着文牟。

    文牟脸色一变，看向了坐在中央的一个文吏，这人留着一捋长须，神情雍容优雅，自苏城进来之后，一直都是安安稳稳的坐在那儿。

    杨洪走之前，倒是给苏城介绍过，这人叫宋千，算是他的幕僚长，这司务厅的司务官，负责一众文吏的管束，是文吏的头头。

    苏城也随着文牟的目光看向宋千，想要看看他有什么反应。

    宋千一捋长须，语重心长的说了：

    “公爷，这永乐朝舆图是陈年旧物，大半都不在这司务厅了，说不定因为存放年久，已经放坏掉了。”

    “坏掉了？”

    苏城突然打断了宋千的话，语气变的阴冷起来：

    “宋司务，你可要想好了再说，本官虽然承杨洪的人情，不愿意大动干戈，但也不意味着本官就是脾气好的。”

    宋千闻言摇了摇头：

    “舆图存放本就不是容易的事，公爷，若是好的，下官自然能拿来给公爷看，若是坏了，下官也没有办法。”

    苏城闻言点了点头：

    “来人，将这位宋千大人抓起来，先关上两天，让他想想该怎么跟总兵官讲话。”

    “文牟，司务官的职司，你先兼起来，反正你的舆图民政事儿也不多，去把永乐年间的军屯样册给我拿来。”

    文牟招手喊了两个文吏，随着他去取舆图了。

    宋千被带走的时候，只是轻蔑的看了苏城一眼，没等杨二跟杨玉动手，就自顾自的走出了司务厅。

    任遥站在苏城身后，低声说了一句：

    “这位宋司务，似乎有些依仗，公爷。”

    苏城闭上了眼睛，肯定是有依仗的，杨洪就隐晦的说过，让自己不要轻易动他，他在宣府军中颇有些亲戚，本人也算是有些能力，除了脾气臭，用起来也还算顺手。

    苏城可不管这些。

    老子一个开挂的，还能怕你们这些土鳖。

    约莫过了半个时辰，文牟终于回来了，抱着厚厚一沓文书，放在了苏城面前。

    苏城拿起最上面的舆图，只是扫了几眼，就知道这与现在的出入有点大，单单是北边那一大片军屯，现在完全已经完全被废弃了。

    成了草原人的牧场了。

    这么好的地儿，必须要收回来。

    宣府现在的军头为什么不好动，还不是因为经常有瓦剌、鞑靼人寇边，必须要用他们弹压诸边。

    既然他们不好动，那我就把边界向北推，让瓦剌人寇的边不再是边，他们没了自重的寇，那就能动了。

