    奥斯卡满眼敬佩的将制作的十几根烤肠递给凌宇，看着对方狼吞虎咽的咽了下去。

    “味道不错！”

    凌宇一边吃一边赞叹道：“你的武魂很强，这样的恢复力，我敢说，这是我吃过的所有食物系武魂中最好的一个！”

    奥斯卡明显被对方夸赞的很高兴，被这样一个天才称赞，是一件很高兴的事情。

    他挠了挠头, 有些不好意思的说道：“还好吧，没有你说的这么好啦！哈哈哈！”

    这个时候，娜儿和宁荣荣才感觉到几分不对劲。

    “他是我们的同学？”

    宁荣荣看向一边的戴沐白，伸手指着奥斯卡满脸胡腮的样子，不敢置信的问道：“你别告诉我这个猥琐大叔，是我们的同学？”

    戴沐白理所当然的点点头，他解释道：“小奥因为天生毛发旺盛，一天不刮胡子就会这样，别看他这样，小奥今年也才十三岁！”

    听到戴沐白的话，这一次连娜儿都有些震惊，毛发旺盛还会这样？

    脸都成这样了？那里又会变成什么样子？

    想到这里，娜儿浑身打了个冷颤，急忙走到凌宇的身边，伸手抱住对方的手臂，一脸的心疼。

    凌宇吃了烤肠，感觉身上的魂力已经恢复的七七八八，心中对于奥斯卡的武魂再次提高了一个档次！

    他伸手摸了摸娜儿的秀发，轻声笑道：“我没事，不用这样！”

    娜儿点点头，不过她还是将头埋进对方的怀里，趴在他的身上，不愿出来。

    这一幕让戴沐白、奥斯卡和宁荣荣看到后，眼中都有几分羡慕。

    看到这里，三人哪里还会不明白，两人根本不是什么血缘关系的亲兄妹, 更像是彼此结拜或者情哥哥情妹妹的关系。

    赵无极这个时候，也已经将皮肤表面的烧伤恢复完全。

    凌宇见此，急忙走到对方的面前，伸手作揖，轻轻鞠躬说道：“感谢赵老师的指导，刚刚是小子有些太过激动和兴奋了，一时间给赵老师带来了一些伤害，还望赵老师不要见怪！”

    赵无极看到对方竟然如此郑重的对他感谢，眼中看向凌宇的目光更加柔和温柔了几分，本就对他极为欣赏的态度更加的祥和起来。

    “没事，我老赵皮糙肉厚，这点小伤，配上小奥的烤肠，小事罢了！”

    说着他走到凌宇的身边，伸手将对方抬起，满眼的欣慰之色。

    不过他像是想起了什么，疑惑地看着凌宇问道：“小宇，以后我就这么叫你吧！”

    “当然，不胜荣幸！”凌宇再次谦逊的说道。

    赵无极拍了拍他的肩膀笑道：“刚刚为什么没见你使用你的第一魂技？难道是有是有一些别的原因？”

    凌宇眼神一愣，轻笑道：“当然不是, 只是如果我使用第一魂技，再搭配我最后的火遁，可能会给赵老师带来很严重的伤势！”

    看着赵无极的眼神，凌宇也没有藏私的想法，“我的第一魂技，叫做金睛怒目，来自一头三千年的三眼金凤！”

    “三眼金凤？”*2宁荣荣和赵无极同时震惊的高声喊道。

    看着两人这幅样子，奥斯卡有些疑惑地看向一边的戴沐白，只是此时的对方同样是一脸的震撼！

    “戴老大？”

    戴沐白回过神来，深深的咽了口唾沫，还没等他开口，一旁的宁荣荣已经率先说道：“是那个拥有被大陆所有魂师称为第一控制技的三眼金凤？”

    凌宇笑着点点头，这幅模样，让赵无极的眼神顿时变得更加火热。

    “好，好好，好啊！”

    他两手猛地一拍，大声笑道：“怪不得，怪不得啊！这样的魂技幸亏你没使用，否则搭配你的最后一招，我今天还真的要收到一些严重的伤势！”

    奥斯卡仍然是一脸的迷茫，但是听到大陆第一控制技的称号，他也已经意识到了什么。

    戴沐白看着对方依然不解的样子，认真的说道：“三眼金凤，是一种极为罕见的魂兽，如果说凤凰每十年或者每百年还能见到一次的话，那么三眼金凤作为凤凰的变种，更是好几百年都难得一见！上一次将三眼金凤猎杀获取魂环的，据史书记载还是距今大约七百年前，对方正是凭借这个魂技，直到临死前都被称为大陆第一控制系魂师！可想而知，这个魂技的变态程度！”

    奥斯卡眼中满是震撼的看了一眼凌宇，忍不住说道：“凌宇运气这么好？竟然能够得到这样的魂技？那岂不是说，以后大陆的第一控制系魂师已经确定了！”

    戴沐白点点头又摇摇头：“怎么说呢？因为几百年前这个魂技的强大，后面的时间，很多魂师在吃了这个魂技的苦果之后，都在想方设法的研究破解这个魂技的方法。这个魂技如果正面应对，是根本来不及的，所以只有一种应付的办法，那就是在对方发动这个魂技之前，在自己的周围布下一面镜子，或者用什么东西包裹住自己的身体，不能让对方魂技的金光照射到自己！

    这样的话，这个魂技就会不破自解！不过即使是这样，这个魂技依然是当之无愧的第一控制系魂技！”

    奥斯卡恍然的点点头，虽然这个技能也有弱点，但是仍然不能掩盖这个魂技的强大。

    宁荣荣也是捂着小嘴惊讶的说道：“没想到你的第一魂技竟然是这个，我爸爸说过，如果谁能获得这个魂技，那么未来的大陆第一控制系魂师基本上已经可以确定了！因为即使是一个大魂师施展这个魂技，封号斗罗没能及时应对的情况下，都会强制中招！”

    凌宇没有丝毫的骄傲，他一直保持着轻笑谦虚的态度，他的魂技效果如何，他这个当事人当然最是清楚不过，强大归强大，但是也有限制罢了！

    只有将这个限制解除掉，才能真正被称为最强！

    这也是他接下来的目标！

    “好啦！闲聊就到此结束吧！”

    赵无极这个时候拍了拍手，对着戴沐白说道：“沐白，你带着他们前去找个住处，顺便跟他们介绍一下这里的规矩，我想弗兰德也该回来了，晚饭如何解决你也跟他们说一下！”

    说完，他又欣慰的看了一眼凌宇，这个小子，无论从任何角度都堪称完美，第一天见面，就让他这个几十岁的人，喜欢的不得了。

    如果不是年龄有别，他真想当场拉着对方，拜个把子！

