    

    凄惨而惊恐的叫声划破夜空，显得格外的刺耳。

    随着叫声的响起，那只黑色的猫抬起头又望了我一眼，脸上依旧带着那种诡异的笑容，然后它跳下柜台，嗖的一声消失在我的视线中。

    听到叫声，我和徐阳都坐直了身子，然后第一时间打开车门走了下去，我知道，出事了！

    徐阳一把掏出腰间的枪，快步的冲到了按摩店门口，一脚就把门给踹开了。

    刚进去通往二楼的楼梯口就传来一阵女人惊恐的叫声，然后几个穿着暴露的女人尖叫着冲了下来。

    很明显，这些女人是按摩店里的‘工作人员’，我扫了一眼那些女人，年龄都不小了，怎么也都是四五十岁的了，看来这里的水平也就这样了，以后要劝老道少来几次了，那家伙现在算是我的员工，整天往这里跑实在是有点丢人。

    “不要动，都不要动！”看到那些女人跑下来，徐阳顿时上前一步，举着手枪大声的吼道。

    那些中年失足妇女看到徐阳和他手里的枪顿时又发出一声惊呼，赶紧抱头蹲在了地上，很明显，这一套流程她们很熟悉。

    “说，怎么回事！”徐阳没有跟她们废话，直接问道。

    “出人命了警官，楼上死人了！”一个女人声音颤抖的说道。

    “在那个房间？”徐阳皱了一下眉头问道。

    “二楼，203。”女人惊恐的回答。

    “都给我待在下面，不能动，等候调查！”徐阳大喊一声，对我点了点头，朝着楼梯口就冲了上去。

    我没有理会那些女人，赶紧跟了上去。

    一走到楼梯口顿时一股浓浓的血腥味扑鼻而来，让人忍不住有些恶心。

    我和徐阳直接走到楼上，然后来到了203房间。

    走到门口，血腥味更加浓烈，我看了一眼房间里面，不由得倒抽了一口凉气。

    这种地方，房间里面并没有多余的摆设，粉红的灯光下只有一张床。

    而此时一个光着身子的男人正侧趴在床上，他的眼睛睁得大大的，脸上的表情并不狰狞，而是带着一丝笑意，只不过那笑容怎么看都有种说不出的诡异。

    男人大概四五十岁的样子，微微的秃顶，右手直直的伸着，五个手指虚握着，像是抓着什么东西。

    他的手指上沾满了鲜血，还在一滴滴的落在地上。

    而男人的左胸口有着一个恐怖的洞口，那个洞口就像是被硬生生的撕出来的一样，里面的两根肋骨已经断了，留下一个恐怖的血洞，那是心脏的位置。

    只不过此时这具身体里面并没有心脏，只留下一个洞口，不停的流着鲜血，将房间的地面全都染成了红色。

    一个身穿学生制服的女人瘫坐在门口，手里还拿着一根用来调节情趣的皮鞭，只不过现在她明显已经被吓傻了，目光呆滞，身下一滩水，显然给吓尿了。

    我看了一眼女人，跟楼下她的姐妹比起来，女人还算稍微年轻漂亮一点，应该是这个按摩房里的头牌了。

    不过现在头牌姐姐明显很不在状态，这一幕已经把她完全给吓傻了。

    徐阳皱了一下眉头，直接把头牌姐姐给拉到了门口，让他看不到房间里面的血腥。

    我捏了一下鼻子，走到了床前，去打量那个死者。

    这家伙应该就是那个叫孙果的强间犯，看来出狱后还是死性不改，成了这按摩房头牌姐姐的常客，而且看那个女人的穿着还有手里拿着的东西，这家伙应该比较喜欢制服诱惑和轻微的性虐，果然是个有些变态的家伙啊。

    我看了一眼他胸口的血洞，很明显他的心脏已经没有了。

    我皱了一下眉头，仔细的打量了一下房间，这房间里面并没有外人来过的痕迹，也没有打斗的痕迹。

    看了一眼孙果血粼粼的手指，我倒抽了一口凉气，难不成是这家伙自己把自己的胸口撕裂，砸断了肋骨把心脏给掏出来的？

    这种推断，一个正常人都不会相信，可是我知道，这很有可能。

    因为这三起案件背后的那个人有实力能够做到这些，他能够控制孙果自己把自己的心脏取出来。

    可是这里并没有别人，那孙果的心脏去了哪里呢？

    我想起那只黑猫，它出现的太过诡异，而且一只猫怎么会笑呢，所以十有八九孙果的心脏是被那只猫给拿走了。

    如果是人的话还容易追，可是一只猫我是真的没有办法去追。

    我看了一眼孙果，然后蹲了下来，现在他刚死不久，我想要看一看他的阴魂还在不在。

    可是搜魂术用了，依旧没有找到孙果的魂魄，很明显，他的魂魄也被人给拿走了。

    现在我的心里已经有些恼火了，已经三次了，那个家伙已经杀了三个人了，这对于我来说简直是一种挑衅，尤其是他明知道我是济水的阴差。

    不管那家伙到底是什么人，我一定要找到他！

    啊！

    就在这时，门口又传来一声尖叫，把我吓了一跳，回头看了一眼，是那个女人发出来的，看来她已经从刚才的惊吓中醒过来了。

    徐阳皱了一下眉头，顺手在床上拿过一件衣服丢给女人，然后拖着她走进了旁边的房间，我跟着走了过去，这个女人在第一案发现场，我想要问问她知道些什么。

    此时的头牌姐虽然已经醒过来了，可是状态还是很不好，浑身都在哆嗦，一张脸惨白到了极点。

    “不要害怕，我是警察，告诉我究竟是怎么回事。”徐阳皱着眉头问她。

    女人没有说话，只是不停的抖着，我很理解她，她只是做皮肉生意的，哪里见过这种场面，很明显今天的场景已经让她害怕到了极点。

    徐阳明显也知道，所以并没有着急，而是抽出烟来点上一支，然后丢给我一支。

    过了足足有十几分钟，头牌姐身子一软，又坐到了地上，呜呜的哭了起来。

    “别哭了，说，这是怎么回事。”徐阳淡淡的问道。

    “不是我，不是我啊警官！”女人抬头，大声的说着。        

