    祁湛……走了。

    带着白雨江遇，还有祁夜。

    就像是从没来过海城一样。

    原本期待着能跟阮乔一起回祁家，整个南城别墅将东西跟行礼早已经收拾好了。

    一切都准备妥当之时。

    阮乔，他却带不走了。

    天刚蒙蒙亮。

    海城飞往H国最早的航班，起飞了。

    偌大的南城别墅，顷刻间空荡荡的。

    只剩下宋婉宜一个人。

    宋婉宜站在原本热闹的客厅。

    环顾四周，看到的是满目的凄凉。

    她原本应该是跟着一起走的。

    但是宋婉宜坚持留了下来。

    江遇知道她在想什么，也没有强行要她一起走。

    临走之前。

    江遇只单独跟她说了几句话。

    “你是祁湛少爷派给阮小姐的，这几年过来，现在你对阮小姐的感情，早已经超过祁少爷，我不会逼你做选择。但是昨晚的事情你也看到了……”

    “如果你执意留在阮小姐身边，我没什么好说的，希望你，好好照顾她吧。”

    宋婉宜长长叹气：“这件事，我早有不好的预感。从我们两个人决定瞒着小乔，不告诉封二少心中白月光的事情，从那天起，就知道，可能会有这么一天。”

    江遇沉声：“那是我们该做的。”

    宋婉宜说：“你觉得这件事，最后会变成什么样子？祁湛少爷，真的能放下？”

    江遇摇头：“放下？你觉得可能吗？如果真的放下，就不会连夜要赶回祁家，跟逃一样了。”

    “但是，少爷确实留不下来了。昨晚，阮小姐的行为，已经将他所有的自信笃定，打击的半点不剩了。”

    “少爷骨子里也是骄傲的人，你让他怎么留下来？”

    宋婉宜无声叹气。

    江遇说：“不管怎么说，祁家是我们的地盘，是少爷最熟悉的地方，能离开海城，目前来说是好的！”

    “否则，要让少爷天天看着，阮小姐跟封御琛在他眼前，那比直接杀了他，都要痛苦折磨！”

    宋婉宜点头，赞同了江遇。

    江遇说：“我们走了，你照顾好自己吧。”

    宋婉宜苦笑，“我大概率会去御景苑。你放心，有小乔在，御景苑不会为难我的。”

    江遇颔首，转身朝外走。

    走出去没多远。

    他忽然转身，欲言又止。

    宋婉宜：“怎么了？”

    江遇顿了顿，语气意味不明：“如果，阮小姐有什么事情的话，你及时通知我就好了，就是不要再让祁湛少爷知道了。”

    宋婉宜微愣，明白了江遇的用心。

    “好，我会的。”

    ……

    封家旗下的私立医院。

    宽敞明亮的VIP病房。

    装修跟设施，都是一流的水平。

    要不是整体白色的色调，乍一看去，跟个总统套房一样。

    过午的阳光，透过纱质的窗帘，照在封御琛薄薄的眼皮上。

    他浓眉拧了拧，缓缓睁开眼睛。

    瞳孔里映出自家医院的装饰布局。

    封御琛脑中记忆有些混乱。

    略微动了动手臂，才发现手臂有些沉。

    他诧异低头，看到一道娇小身影。

    阮乔蜷缩着，小脸紧贴他的手臂，呼吸均匀，正熟睡在他身旁。

    封御琛垂眸笑了笑。

    大手宠溺的勾勾阮乔的鼻尖。

    阮乔睡得太沉，无知无觉的。

    怀里拥着她，他整个人都放松了起来。

    腰腹已经重新做过手术跟缝合。

    阮乔的两只手也重新固定包扎过了。

    就在封御琛打量观察的时候，房间门被推开。

    唐毅轻手轻脚的进来，一眼看到封御琛，诧异道：“封先生，您醒了？！”

    封御琛微颔首，淡淡道：“嗯，小点声，别吵到她。”

    唐毅余光瞄到封御琛怀里的阮乔，懂事的压低音量。

    “少夫人担心您，早上一直守在手术室外，才刚刚跟着回了病房没多久，应该是太累了。”

    封御琛侧头，吻了吻阮乔的发顶。

    “封先生，您感觉怎么样？伤口还疼吗？”

    封御琛并不怎么在意自己的伤。

    他问，“现在外面情况怎么样？祁家那边有什么消息？”

    唐毅立刻打起精神：“我就是要跟您说这个，祁湛刚刚走了，今天一早的飞机，现在整个南城别墅都空了。”

    这个结果，封御琛倒是有些意外。

    祁湛不像是轻易会放手的人。

    居然就这么干净利落，不拖泥带水的走了？

    唐毅很雀跃，撇嘴说：“走了才好了，以后他都没办法打扰少夫人跟封先生了！”

    封御琛没祁湛想的这么简单。

    关于祁家，他还有另一重的牵挂跟担忧。

    封御琛眉宇成川，沉声问：“那祁夜呢？”

    唐毅说：“祁夜？封先生是说封家那个养子吗？他当然是跟着祁湛一起走了啊，也回祁家了啊！”

    封御琛瞳色有些冷，若有所思的不再说话。

    祁夜应该是不愿意回封家，不愿意认回他的。

    否则。

    不可能对自己的身份沉默不言，还跟着祁湛走了。

    他跟阮乔的儿子被带走，这件事当然不可能这么简单结束！

    “封先生，您在想什么？”

    唐毅明显感觉到封御琛情绪不好，并不开心。

    封御琛目光犀利朝他睨来：“我让你查的关于祁夜的身份，有眉目了吗？”

    唐毅说：“已经吩咐下去了，在查了，现在还没有具体的情况。”

    封御琛说：“命令他们快一点。”

    唐毅挠挠头：“好！那……关于祁湛回祁家的事，要瞒着少夫人吗？”

    封御琛语气很寡淡：“不用。”

    唐毅亦发摸不透封御琛的心思了。

    两个人说话的音量，已经压到了最低，阮乔还是被吵醒了。

    她不安分的在他怀里动着。

    颤抖的睫毛轻掀开。

    封御琛随意的摆摆手，将唐毅打发了出去。

    阮乔豁然惊醒，第一反应就是坐起来，慌忙的检查封御琛的腰腹伤口。

    整个人紧张的不得了。

    封御琛见状，大手按住阮乔的后背，低低说：“我没事了。”

    阮乔回神，看看他包扎完好的绷带，神经松弛下来。

    “原来，你早就醒了？”

    她吸了吸小鼻子，眼眶还是有点红红的。

    封御琛说：“嗯，刚醒的。”

    阮乔重新窝回他怀里，皱眉担忧的说：“感觉怎么样，还疼吗？”

    封御琛摇头，淡淡笑：“一点都不疼。”

    阮乔心疼的搂着他精壮的窄腰，呐呐道：“可是，流了那么多血，你还一直在吐血，吓死我了。”

