
　　对于这位成熟美妇族宗并不算陌生，就是上次天斗城大街上，坐在马车里的那位。

　　族宗也是有些意外，没想到她就是唐月华。

　　唐月华微笑道：“看来你还记得我。宗。这么多年过去了，没想到你一点都没变。还是那么的年轻帅气。你现在是和二龙在一起吗？”

　　“额。”族宗脸上冒出黑线，这又是怎么回事，难道那位前辈把唐日华也给泡了？

　　族宗皱了皱眉，正色道：“这位夫人，我想你和二龙阿姨都搞错了吧！我不是你们认识的那个‘小宗’。”

　　唐月华快步走到族宗面前，与族宗对视一眼，双手快速抓住他的右手，察觉到无法探出骨龄后，松下口气的同时，她的双眼之中，已经布满了水雾，“宗。当初你说你要去救一个对你很重要的人，结果一去就不复返，这么多年来杳无音信。我一直以为你死了，到了现在，你还要骗我吗？”

　　“我——”还不待族宗把话说完，就被唐月华打断了。

　　“你是想说你手上练了魂技，所以摸不出来骨龄对吧！”

　　唐月华的嘴唇颤抖着，猛的扑入族宗怀中放声大哭，双手紧紧的搂住族宗的腰，似乎要将自己的身体融入族宗体内似的。优雅如她，此时居然再不顾自己的形象。

　　那种完全是感情宣泄的痛哭，令人不禁为之侧目。

　　感受到怀中的柔软，以及传入鼻中的香气，族宗不禁有些心猿意马。

　　这该死的温柔乡。

　　也罢！

　　看来这又是被那位穿越者前辈渣过的女孩儿，咱族某人就把这坚实的臂弯暂时借给她吧！

　　谁叫咱族某人怜香惜玉呢！

　　良久，唐月华哭声终于停止，缓缓抬起头，深深的看了族宗一眼，“宗，这些年你过得怎么样？你知道我找你找的好辛苦。”

　　族宗眉头微皱，道：“夫人，看您这样子应该是认识二龙阿姨。可我今年才十三岁，几十年前都还没出生。所以不可能是您或二龙阿姨认识的那个“宗”或“小宗”，二龙阿姨后来也说了，我那从未见过的便宜老爸很可能就是他的‘小宗’。”

　　唐月华摇了摇头，“不，二龙或许看不出来，但我却能看的出来，人的相貌或许相同，但眼神却骗不了人。不止是我，当年你所去救的那位，也一定早就认出了你，虽然我不知道她为何迟迟不肯与你相认，但你却是他无疑。也许——”

　　说到这，唐月华沉默了下来。在她的心中已经开始有了一个设想，斗罗大陆无奇不有，也许是未来的族宗机缘巧合之下，回到了她们那个年代也说不定。这也就能解释族宗样貌为何没有发生变化的原因。

　　“也许什么？还有那位又是谁？”族宗轻声问道。

　　“没，没什么——，到了时候你自然会知道。”唐月华摇了摇头，她还是没有说出来，若是万一改变历史，可就得不偿失了。

　　唐月华不知道的是，她这个设想在一年多后得到了证实。当然，这都是后话。

　　从月轩出来，族宗心里久久不能平静。唐月华的话令自己心中动摇了，难不成自己真穿越到了过去？而且听唐月华这意思，除了柳二龙和唐月华外，暗中还有一个人一直在注视着自己。那个人又会是谁？

　　想到这族宗不禁脑壳痛。

　　“系统，我未来会回到过去吗？”

　　【滴，未发生的事情，系统无法预料。】

　　想想也对，未来事情谁又能确定呢！

　　正当族宗陷入沉思时，一位侍者走到了族宗身前，“您好，请问是族宗族公子吗？”M.23sk.com

　　族宗道：“我就是族宗。”

　　“小人是太子府的侍者，这是太子殿下让我交给您的东西。”

　　一边说着，侍者取出一个金丝锦囊，递到族宗面前。

　　接过锦囊，族宗也想看看这位传说中的“斗罗第一美女”葫芦里卖什么药。

　　打开一看，里面是一枚嵌有雪字令牌和一封信。

　　“族宗兄弟，

　　你我二人一见如故，

　　日后若有难处，可出示此令牌。

　　见令牌，如见清河。

　　还有，小弟你泡的茶很好喝。

　　——雪清河留。”

　　族宗摇了摇头，喃喃道：“看来这是想拉拢我，若是我在人前出示了这块令牌，那岂不是代表我已经投靠太子了。”

　　说罢！族宗将令牌收了起来。

　　.................

　　快乐的时光总是短暂的，转瞬间族宗就已经在史莱克高级学院呆了一个月。

　　族宗所请的假期也到了，旋即带着小舞返回天斗皇家学院。

　　天斗皇家学院大门口。

　　小舞从族宗背上跳了下来，伸了个懒腰，“啊！这觉睡得可真舒服。小宗我们进去吧！”

　　族宗翻了个白眼，这兔子现在越来越懒了，从天斗城到天斗皇家学院，也就是几十里的路程，对于魂宗修为的他们来说根本算不了什么，结果她倒好，没走几步，就喊累。

　　若不是看她长大了，咱族某人发誓，是绝对不会背她的。

　　族宗看向小舞，低声道：“小舞，我回去后要闭关了，一个月后才会出来。”

　　他打算去趟秦时明月世界，将自己的剑法完善。上次与古榕对决时，族宗发现自己的剑法刚猛有余，柔韧不足，以至于连古榕的身都近不了。若是有一天能达到原著中盖聂那种以木代剑的境界，那么再加上自己的第二魂技——蓝银利刃，实力一定可以水涨船高。

　　“知道了知道了，又是修炼。不过你出来后要陪我逛街。”小舞拉住族宗的胳膊，不满的埋怨道。

　　族宗揉了揉小舞的脑袋，这兔子自从吸收奇茸通天菊后，是越来越水灵了，不过还得再过一年才能吃了她。毕竟再怎么着也得满十四岁才行，还有朱竹清也是。

　　族宗道：“我们进去吧！”

　　一边说着，族宗牵着小舞的手走进了天斗皇家学院大门。

　　“雪崩？”

　　族宗有些意外，没想到刚回学院第一个见到的居然是这个纨绔子弟。

　　“你怎么还活着？”雪崩惊呼出声。瞳孔猛地一缩，以为活见鬼了。

　　ps：求免费的推荐票

　　本书交流扣扣群963902149

　　验证问题答案：族宗

　　2月1号凌晨上架，求收藏、求推荐票、求订阅

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第一百二十七章 唐月华的设想免费阅读。https://xs.23sk.com 