    江裕想事情想得出神，车里的烟雾越来越重，肆意袭卷他的口鼻，几乎模糊了他的神智。

    他掐灭了烟头，解开安全带，脑袋往副驾驶的座位上倒去。

    刚想闭眼，窗口突然传来叩击声。

    江裕用手撑着椅座，慢慢直起身，双颊被烟熏得发红，眼神有些迷邃，几根碎发散在眉心，颓唐又俊美。

    交警站在窗外，看着他微微一怔，把手收回：“先生，没事吧？看你的车内好像有什么情况。”

    江裕摇摇头：“没事，我就想休息一会。”

    他嗓音哑涩，隔着车窗，听着又闷又磁性。

    交警叮嘱他早点回去，便转身离开了。

    毕竟这里是正经的停车位，没什么好质疑的。

    江裕却没了睡意，侧身摸到按钮，摇下车窗，把胳膊探出窗外，看着昏暗喧哗的街道再次出神。

    “阿娴......我好像......有点想你。”

    至于蓝翔医院现在的状况。

    他并不关心。

    空亮的走廊里，付良澄把李瑞带到墙角处，低声道：“你先回局里，找技术部的人，帮忙定位付恩柒的位置。”

    李瑞掏出纸巾，擦着嘴边的饭粒：“付恩柒怎么了吗？”

    “这你不用管。”

    付良澄把手背到身后，并不打算细说，“你只要按我说的去做便可，还有，尽可能瞒住局长。”

    付恩柒这次单独去跟恐怖分子会面很危险，再包括之前，有人能混进警局里给毕司珏送毒药，导致他现在无法信任其他警员。

    即使医院里警备森严，他也担心会有那个组织的眼线。

    所以他不能暴露太多消息，只能让李瑞谨慎一点行动。

    跟李瑞相识，从警校到现在。

    虽然他做事风风火火，也经常粗心大意，但付良澄确实很信任他，不然当初也不会把手机盒的密码告诉他。

    “好的付队，这事就交给我吧。”

    李瑞朝自己比了个大拇指，没再多问，转身把纸巾丢进垃圾桶。

    就在这时，一名警员匆匆赶来，脚步声落在光滑的地面上，响亮而急迫。

    “付队！监......监......”

    他刹住脚，扶着墙壁，喘了几口气才把话说清，“监护......室那边警铃响了好几次，好像有人要对沈斯泽动手。”

    “是吗。”

    付良澄眉头皱了皱，迅速转身，往楼道里跑去。

    李瑞连忙上前，拍了拍警员的背。

    沈斯泽不配活着。

    他作恶多端，一直没被绳之以法，早该有人把他扔进地狱了。

    只不过奇怪的是，他们警方并没有对外公布沈斯泽的个人信息，就连网上那群不明真相的人在攻击苏千殷时，他们也没有发布声明。

    换句话说，就是没人知道沈斯泽是个罪人，也没人知道他杀过哪些人。

    那怎么有人能在这个时候避开监护室外面的警察，轻而易举地对沈斯泽动手？

    就算是早有预谋，受害者的家属过来报复，也至少要参与其中，才能知道这起事件的全貌。

    难道是照看沈斯泽的医生和护士动的手？

    不对。

    如果这样的话，沈斯泽应该早就死在了手术台上。

    那还能是谁？

    思索间，付良澄已经来到了监护室外面，门口还围着很多特警，见他来了，都默契地让出一条路。

