
    安澜看完后，忍不住说道：“叶秋，我看你还是跟我混吧，你真是个人才。”

    叶秋谦虚道：“一般一般，世界第二而已。”

    叶雅菲和安澜同时翻了个白眼，你丫的还真不谦虚。

    安澜深吸了口气：“叶秋，既然营业额没什么问题，那就按照你这边来吧。”

    本来她还想亲自操盘，毕竟自己怎么也算是个老手。

    可是看了这些信息她就知道自己远远不如叶秋了。

    叶雅菲也很惊讶，怪不得对方年纪轻轻就能够有两家五星级酒店。

    这个时候。

    叶秋突然接到了云芳华的电话，说了几声然后挂断电话，笑道：“澜姐，叶xiaojie，药膳房的经理来了，我介绍给你们认识下。”

    没多久，两女就见到了云芳华。

    纵然是叶雅菲对自己的容貌很有自信，可是看到云芳华的时候还是吃了一惊。

    因为迎春阁开着暖气。

    云芳华直接穿了一件吊带裙装，两条纤细的吊带衬托出纤细的锁骨和优雅的美颈，胸前呈现v字领，白花花的一片，一条漂亮的蓝宝石项链挂在胸前，坠入一道沟壑当中，让人遐想不已。

    对方的姿色绝色不说，身上还有种特别的气质，那是一种对男人来说绝对迷死人不要命的成shúnǚ人韵味。

    “叶xiaojie，安xiaojie。”

    云芳华见到叶雅菲眼前一亮，没想到叶秋这犊子还真的请了个大明星来。

    以云芳华的能力自然早就打听清楚了两女的一些资料，自然地打招呼：“我是药膳房的经理，有些事情耽搁了，现在才过来真的有失远迎了。”

    “云经理言重了。”

    叶雅菲和安澜笑道。

    云芳华坐下来，笑道：“感谢叶xiaojie能够答应我们酒店正式营业活动。”

    叶雅菲笑道：“云经理，这只是互相帮忙而已，叶秋帮过我，说实话收钱还有点过意不去。”

    云芳华美目一转。

    帮忙？

    这家伙帮什么忙？

    除了一手按摩比较厉害，简直让人yùxiānyùsǐ外，还有什么本事？

    这妖女直接就想到了这点上。

    云芳华想到这露出暧昧的神色，对着叶秋眨了眨眼睛，靠过来低声道：“小神医，听说一线明星一晚上价格800万起，你多加点钱呗。”

    尼玛！

    叶秋差点被自己的口水给呛住，故意装作没听到云芳华的话，笑道：“叶xiaojie的人气，这个价钱也是应该的。芳华姐，你看还有什么要说的？”

    云芳华眼神有点幽怨，姐这不是为了你考虑么，摇了摇头：“没什么，只是当天的具体计划可以告知一下。”

    她本来已经做好了当天营业的活动计划，不过现在被叶雅菲的到来打乱了，需要重新安排一下。

    云芳华开口道：“当天的活动其实也不需要叶xiaojie干什么，站在台上说几句话即可，全程我们会请主持人过来主持现场。”

    叶雅菲的工作都是安澜安排的。

    安澜听了后笑了笑：“如果云经理不介意的话，我们可以安排一个小型粉丝见面会。”

    云芳华一愣，然后惊喜道：“那就再好不过了。”

    她美目看向叶秋，估计对方也是看在叶秋的面子上，所以才会有这个安排的，心里面相当好奇，这犊子身上到底还有多少秘密可以挖掘，居然这种大明星都乐意帮忙。

    随后，云芳华和安澜具体商量了一下细节。

    叶秋不时说了几句，然后起身说道：“我有事情先离开下，马上回来。”

    “行。”

    云芳华三女也没有在意。

    叶秋起身离开迎春阁，然后来到卫生间准备放松一下，伸手插到口袋当中突然摸到了一粒纽扣，拿出来看了看，突脸咧嘴一笑。

    ……

    “靠，商量生意？”

    “这算什么爆点新闻？”

    汤阳一直都在听几个人的谈话声，听到这忍不住吐槽了一句，这内容明显就是正常的工作内容商谈，他想要黑都没办法黑什么。

    “不过有那照片也够了，‘玉女明星私会陌生男人，酒店门口举止亲密’，这种八卦新闻估计薛俊才也够满意了，如果再找个跟叶雅菲长得差不多的女人拍段模糊的视频，估计就能够直接fēngshā了。”

    汤阳身体靠在座椅上，脸上带着淡淡的笑意。

    能够将大明星玩弄于鼓掌之间，这种感觉让他觉得自己就是娱乐圈的主宰。

    “还有那个男的，这会看你怎么死，等我查清楚你的资料到时候网上一放，估计叶雅菲的粉丝直接就弄死你。”

    汤阳呵呵一笑，然后继续听了一下接下来的内容。

    只是有点奇怪，后面的内容一直都没有声音，就在汤阳觉得这东西是不是坏了的时候，冷不丁响起了一道冰冷的，没有丝毫感情的声音。

    “听够了吗？”

    汤阳身体一僵，心情刹那间从狂喜的巅峰的坠落到了谷底。

    全身冷汗突然冒了出来，他听得出来这就是那个男的声音。

    他发现了？

    “怎么样，内容够劲爆吗？你要是不满意，我现在可以回去继续跟叶雅菲聊聊天。”

    听着对方那玩味的声音。

    汤阳呼吸突然变得粗重了起来，额头冒出豆大的冷汗，手脚发沉脑海中一直都萦绕着一个问题。

    他既然发现了，那为什么不直接将信号发射器扔掉。

    为什么还让他听到接下来的内容？

    这里面肯定有问题！

    汤阳面色发白，脑袋里面极速旋转，有种强烈的预感告诉他这里面问题大了，可惜这个发射器只能够单向发送信号，他能够听到对面的声音，可是对方听不到自己的声音。“其实做你们这行我也觉得挺辛苦的，每天像是个跟屁虫一样跟在明星后面，风餐露宿的，都没有一个安稳的生活，你要是想要把那些照片发出去也没有问题，为了生存嘛对不对？不过你最好考虑下，把照

    片发出去的代价，不是你自己能够承受的，你要是觉得自己有那个能力承担，那么尽管发。”

    “咔擦！”

    接着对面突然传过来一阵刺耳的滋滋声。汤阳慌忙把电脑关掉，他知道信号发射器肯定被对方破坏掉了。
