    他一字一句说道：“陈枫，你克千万别告诉我，你竟然在打轩辕子兮的主意！”

    说到最后这句话的时候，轩辕啸月的声音已经是轻微的颤抖了起来。

    陈枫看着轩辕啸月，微笑说道：“啸月长老，抱歉，要让你失望了。”

    “我，正是在打轩辕子兮的主意！”

    轩辕啸月顿时浑身激烈的颤抖了一下，瞪着陈枫的目光之中，充满了震惊。

    不，已经不仅仅是震惊了，甚至还带着一丝恐惧！

    “这个年轻人，太恐怖了！太让人畏惧了！”

    “他，他竟然想着，要杀掉轩辕子兮？他竟然想要杀死轩辕子兮？”

    要知道，陈枫现在的身份，只不过是一名新晋弟子。

    而他的境界，连武帝境都没有进入！

    而轩辕子兮呢？

    轩辕子兮，可是轩辕家族内宗首席大长老！是轩辕家族这个九大势力之一的最强者！

    以一个新晋弟子之身份，斩杀九大势力的最强者之一？！

    这件事情，在过去龙脉大陆几万年的历史之中，在九大势力称霸龙脉大陆的这些年中，从来没有发生过一次！

    从来没有一个人做到过！

    甚至，都没有几个人敢于有这样的想法！

    而陈枫，竟然有这样的想法！竟然有这样的胆量！

    何其恐怖？

    陈枫如此做，可以说是大逆不道！

    但轩辕啸月却没有任何阻止的理由。

    轩辕子兮若是死了，对他只有好处，没有任何的坏处。

    好半响之后，他看着陈枫，忽然压低声音说道：“你有几成的把握？”

    其实，他们两个在这里说话是不可能被人听见的。

    如果有人有能力能够听见他们说话的话，那么压低声音也没有用。

    但是轩辕啸月却本能的做出这个动作，可见他心中对轩辕子兮是何等的忌惮！

    陈枫看着轩辕啸月，嘴角露出一抹笑意。

    他知道，轩辕啸月，心动了。

    他淡然笑道：“那还得看，啸月长老您能够告诉我多少关于轩辕子兮的消息。”

    “我知道的越多，把握便是越高。”

    轩辕啸月缓缓点头。

    然后，他便将轩辕子兮住在哪里，日常有什么行为习惯，通常会去哪里等等，全部都跟陈枫仔仔细细的说了一遍。

    陈枫听了，缓缓点头。

    他的脑海之中，急速运转着。

    转瞬之间，一个计划已经渐渐呈现。

    而这个计划想好之后，陈枫整个人都是鲜血燃烧，兴奋到了极点。

    因为他发现，这个计划可行性极高，自己绝非做不到！

    轩辕啸月说道：“你可知道，为何轩辕子兮这么恨你吗？”

    “因为平日，轩辕子兮自己从来不出面的，一切都是钟峰林为他代劳。”

    “而现在，你杀了钟峰林，逼得轩辕子兮不得不做许多原先他根本不会去做的事情，这也让他在这段时间里面危险增大了无数倍！”

    “要培养一个如钟峰林那般，又有实力又有能力的心腹，实在是太难了。”

    “不过嘛……”

    他顿了顿，接着说道：“轩辕子兮接任首席大长老之位已经是有许多年了。”

    “这些年来，从来没有人敢于打过他的主意，所以轩辕子兮心中未必有这许多防备。”

    “尤其是对你。”

    他看着陈枫峰，脸上露出古怪神色：“我刚才猜到你的想法之后，都是极为的震惊，谁能想到你陈枫，一个进入内宗不到一年的新晋弟子，竟然敢打内宗首席大长老的主意呢？”

    “所以，他对你应该是没有任何防范的。”

    陈枫沉沉点头。

    如此的话，他计划成功的概率就更大了一些。

    接着，又说几句，陈枫便是告辞。

    他要回去筹备自己的这个计划。

    在陈枫眼中，轩辕子兮甚至是超过余泰鸿的一个大敌。

    因为有轩辕子兮存在，他有无数的办法可以对付自己，甚至不动手就可以将自己杀了！

    而陈枫，也是迫不及待的想要回到镜谷之中了。

    他非常想念青幕、雾灵还有血风那个小家伙。

    陈枫刚刚回到镜谷外侧，忽然那镜谷之中便是传来一阵欢呼之声。

    三道小小的身影从里面直接扑了出来。

    正是血风和青幕雾灵。

    看到陈枫，他们三个都是极为欢喜。

    血风直接一声欢笑，扑到陈枫脸上，身体在陈枫脸上蹭来蹭去，说不出来的开心。

    雾灵也是直接扑到陈枫怀里。

    青幕走到近前，却是微笑着站在那里，神色颇为恬淡。

    她脸上满满的都是欢喜，但她毕竟是个女子，在她看来，若是如雾灵那般与陈枫拥抱，未免有些失礼。

    而陈枫右手将雾灵揽住，张开左臂，却是冲她招了招手，扬了扬下巴、

    青幕愣了一下，然后脸色有些发红。

    但她还是缓缓走上前去，靠到陈枫胸前。

    接着，她便是感觉一道强有力的臂膀将自己牢牢的抱住了。

    她的脸贴在陈枫的胸前，隔着衣衫感受到那温热坚实，还有强大的依靠，心中说不出来的安宁。

    微微眯上眼睛，轻轻叹了口气，只觉得人生圆满，喜乐安平。

    片刻之后，陈枫放开他们两个，又跟血风嬉笑玩闹了好一会儿方才停下。

    而这个时候，他才注意到，此时在谷口旁边还站着一个人，正是一名年轻女子。

    身穿一袭白衫，飘然若仙。

    此时看着自己，眼角眉梢全是笑意。

    陈枫惊讶笑道：“梅姑娘，你怎么过来了？”

    原来，来的人正是梅无瑕。

    梅无瑕看着陈枫，轻笑说道：“咱们内宗哪有什么秘密？”

    “大殿之上发生的那些事情，现在已经在内宗传开了。”

    她冲着陈枫伸了伸大拇指，哈哈笑道：“陈枫师兄，厉害啊！你连首席大长老都敢不放在眼里，小妹我是服气的。”

    陈枫笑道：“什么首席大长老？他能对付我，难道我便不能对付他吗？”

    “知道陈枫师兄你回来，我便过来看看。”

    梅无瑕轻描淡写的说道：“师兄，你既然已经回来了，安然无恙，那我也就放心了。”

    “在外奔波劳累十几日，很是辛苦，赶紧回去休息吧，我也就回去了。”

