    “看来，你是选择后者了。”

    秦凌云咧嘴一笑，恐怖的威压锁定住薛茜狸，让她根本连动都不能动，随后，手慢慢向前伸去。

    “我给，我给！”

    薛茜狸惊呼一声，一道金光从身上飞出，落到秦凌云手里。

    这是一截金光湛湛的翅骨，坚硬无比，仿佛可以斩断万物，秦凌云用神识大致观摩一下后，心中顿时一震。

    这里面，竟然包含着鲲鹏身法的修炼之术！

    上古妖皇鲲鹏，一翅扶摇九万里，速度何其恐怖！

    怕是一般的神皇都追不上！

    而修炼到大成后，甚至可以超越光的速度，堪称是身法的极致！

    怪不得宋庆一副要杀了薛茜狸的样子。

    没想到，这里面竟然蕴含着如此逆天的心法！

    “看来，除了宋庆外，薛茜狸也不知道这翅骨中藏着什么，否则这小魔女是绝对不会交出来的。”

    想到这里，秦凌云笑着将鲲鹏翅骨收了起来：“好了，这就算你一直拿我当挡箭牌的报酬了。”

    “小天才，你给我等着！”

    薛茜狸气的牙痒痒，算计来算计去，结果给别人作了嫁衣。

    “秦凌云，开个价吧。”

    此时，宋庆走了过来，神色凝重。

    他能感觉到，秦凌云好像发现了翅骨的秘密。

    但，今天他必须要将翅骨带回去，否则无法向家族交代。

    “我不想换。”秦凌云冷漠开口。

    他和宋庆之间，没什么好说的。

    “你这是在和整个宋家作对，明白吗？”

    宋庆脸色阴沉的都要滴出水来，他并没有选择和秦凌云开战。

    他不怕死，但在明知打不过的情况下，也不会傻到去作死。

    “如果你是依靠家族才成为潜龙榜第八名，那就叫你父亲过来拿吧。”

    秦凌云淡然一笑，便转身离开，留下一脸狰狞的宋庆站在原地。

    哒！哒！哒！

    可就在这时，一阵轻灵的脚步声突然从身后传来。

    所有人不由回头看去。

    黑夜下，一个拿着鼓槌的稚童，蹦蹦跳跳的走了过来，白白嫩嫩的，不过四五岁的样子。

    但他的脸上，却异常的苍白，不似常人，一步就迈出几千里，瞬间来到了众人面前。

    所有人寒毛倒立，头皮发麻！

    无视月光的大恐怖！

    自古以来，封神仙地也来过无数天骄之子，但依靠月夜颠倒的规律，几乎没有人见过这种东西。

    哪怕当初拦截秦凌云飞向酆都，最后被裂天帝喝退的那三个存在，也是在月光照耀下复活。

    而今天，是众人见到的第一只无视月光的存在！

    这种生物，简直是见者必死！

    漆黑的大地上，一个粉嫩的稚童蹦蹦跳跳的来到众人面前，并没有直接出手，而是一脸好奇的看着他们。

    宋庆也顾不得向秦凌云索要翅骨，五个人站在原地，一动都不敢动。

    如果换作别的地方，这样粉嘟嘟的幼童，人见人爱，恨不得抱起来使劲亲两口。

    而换作这里，就让人毛骨悚然，如临大敌。

    “咯咯。”

    稚童突然笑了一声，来到几人中间，看着他们，托腮沉思。

    “他现在没有防备，能不能一击必杀？”王昊传音。

    “你如果想死的话，最好别带上我们，看他的影子！”宋庆一脸苍白。

    听到他的话，几个人看向稚童的影子，旋即，吓得差点跳起来。

    这是一个何等恐怖的庞然大物！

    因为宋庆身上的金光异常璀璨，如同小太阳一般，所以可以将幼童的影子衬托出来。

    而他的影子，连宋庆笼罩数十里的光芒都照不过来，一直延伸到黑暗大地的不知处。

    但也可以看见，影子上面到处都是头颅，在不断蠕动着，看起来异常渗人。

    这哪里是可爱的稚童，分明是一头不知吃了多少人的凶兽！

    这下子，几个人彻底打消对抗的心思，一动不动，只希望这只凶兽对他们没兴趣赶紧离开。

    “鲲，鹏……”

    就在这时，稚童突然来到宋庆面前，抚摸着他，不断流下口水。

    这一幕，吓得宋庆差点瘫在地上。

    难道，这只凶兽在上古时期吃过鲲鹏吗？

    可接下来，稚童闻了两下后，又摇了摇头，来到月溪面前。

    他还是摇了摇头，随后又分别在薛茜狸和王昊身上闻了闻，一副不感兴趣的样子。

    最后，他来到了秦凌云面前，闻了几下后，眼睛瞬间睁大！

    紧接着，在众人瞠目结舌下，直接爬到了他的身上！

    “带，吾，离，开。”

    虽然话语断断续续，但意思却表达的非常清楚！

