    程咬金在历史上没有留下什么兵书之类的给后人瞻仰，但是并不表示他对兵法一窍不通，更不意味着他不懂指挥作战。

    在李世民手下，能够混到一个国公称号，可不是那么容易的。

    “这个沙盘，制作起来难不难？”

    程咬金整个人都俯身在沙盘上面，看着里面的各条道路、房屋、小山，脸色不断变幻。

    “国公，这沙盘虽然不是我制作的，但是据我了解，要制作出精确的沙盘出来，还是要费一些功夫，并且不是谁都能制作。就比如这沙盘上各条道路的位置，小山的高度，人工湖的面积之类的，要准确的搞清楚这些，至少是要识文断字的读书人才行；说的再直白一点，目前也就是观狮山书院的一些学员会制作这个沙盘。

    当然，如果只是简单的搞一个模型，那就很容易了。随便找几个匠人，大体上制作一个样子，看上去也跟眼前的沙盘差不多，但是里面的东西的精度就完全不是那么回事了。”

    虽然王富贵不是很清楚程咬金为什么会对这个沙盘这么感兴趣，不过还是认真的将自己知道的信息给说了一遍。

    “阿耶，这沙盘看上去是很漂亮，但是也没有什么特别的啊？商人们买房子，可不会因为你这个沙盘制作的多漂亮就决定买金碧花园的房子呢。”

    程处亮还没有反应过来这个沙盘有什么意义。

    “哎，要是当初我带着将士们征伐宋金刚、窦建德、王世充的时候，能够有一个战场周边地形的沙盘图，就不需要牺牲那么多的勇士了。处亮，你现在在大唐皇家军事学院骑兵科学习，你想一想，如果今后薛延陀那帮人又在草原上作乱，朝廷让你带兵出征，最让你头疼的是什么？”

    虽然自己的儿子不是那么争气，但是程咬金要是想借着这个机会提点一下。

    “茫茫草原，怎么找到敌军是最大的问题。我们大唐的将士，不管是装备还是勇气，都不会比胡人差，差就差在地形不如人家熟悉，往往在草原上疲于奔命，却是没有办法拿出什么像样的战果。那些胡人，借着地利偷袭我们，成功了则扩大战果，失败了就迅速逃离，而我们哪怕是作战胜利了，也很难将对方全歼。”

    程处亮想了想，给出了自己的回复。

    他这个答案，算是军事学院的骑兵科里头大部分学员的标准答案了。

    虽然因为热气球的出现，大唐的斥候的侦查难度比以前容易了，但是准确的找到敌军，找到合适的埋伏地点，还是很难的。

    “你说的没错，怎么找到胡人是最大的难点。如果有草原的清晰沙盘图，那么就比较容易判断他们会在那里聚集，结合热气球营的使用，锁定敌军将变得更加容易；除此之外，一旦要进入两军交战，怎么排兵布阵，怎么围追堵截，往年这都是非常考验运气和将领实力的，但是如果有了战场四周的沙盘图，哪怕是一个不怎么懂兵法的人，也能很简单的判断要怎么进攻是最合适的。”

    程咬金突然觉得今天这一趟售楼处之行，还真是值得。

    单单这个沙盘，只要把它引入到大唐皇家军事学院，让参谋科的那帮学员好好的研究一番，然后开始绘制大唐各个主要州府的沙盘图，等到有战事发生的时候，绝对是一个天大的利器。

    “国公，这就是我们金碧花园的缩小图而已，用处有这么大吗？”

    一旁的王富贵目瞪口呆的看着程咬金。

    在他看来，这个沙盘就是一个鸡肋的存在，金碧花园并没有因为它而变得热销。

    当然，也没有因为沙盘，影响了销售。

    “你一个商人懂什么！处亮，你现在去楚王府，跟宽儿打一声招呼，让他带着那个刘元去一趟军事学院。还有，眼前这个沙盘，全部搬到军事学院去。记住，别弄坏了，指不定这沙盘以后还是我们军事学院的镇院之宝呢。”

    程咬金可不管王富贵同意不同意，先把眼前的沙盘搬走再说。

    军事学院的实际负责人是秦琼，只要他看到眼前这个沙盘，自然就能明白它的好处；所以程咬金一点都不担心自己的决定到时候会没有人支持。

    “国公，这……这不合适吧？我们金碧花园才刚刚开始售卖，这沙盘可以让客人对自己买的房屋所处的位置有一个清晰的认识。你这样就把它搬走了，我没有办法给王爷交差啊。”

    王富贵看到程咬金二话不说就要让人把售楼处中央的大沙盘给拆了，脸都绿了。

    要不是程咬金是李宽的岳父，他估计都要骂人了。

    “宽儿那里，我自然会说！你立马安排人帮忙搬迁就行！”

    程咬金根本不理会王富贵的抗议，反而要让他帮忙搬迁。

    ……

    “东家，您听说了没？李宽那么败家，程咬金都看不下去了，亲自带着儿子去售楼处拆台！”

    杨府之中，杨东一脸八卦的来到了杨本满身边。

    这段时间，杨本满让杨东安排人员随时盯着作坊城售楼处的动静，所以今天程咬金去售楼处的事情，他自然很快就知道了。

    程咬金刚刚进入售楼处没有多久，就逼着人从里面把沙盘给搬走了。

    但凡是去过售楼处的人，都对那个沙盘有几分印象。

    所以不知道从谁的口中开始，程咬金去售楼处拆台的说法就给传开了。

    当天晚上，长安城中该知道的人就都知道了这个传闻。

    “这事，我看多半是以讹传讹。但是如果作坊城真的是一个无底洞，卢国公出面干涉，也是有可能的。不过如今的局面还没有到那种程度才对啊。”

    杨本满被眼下的这个消息给搞蒙了。

    “谁知道呢。听说那个卢国公，哪怕是在朝堂上面，跟人一言不合就大打出手，性子十分火爆，会直接跑去售楼处拆台，也是有可能的。”

    杨东对程咬金的认识，显然还停留在非常表面的程度。

    不过，这真是程咬金希望留给大家的印象。

