
　　第七十二章：变异法师职业系统：“特殊任务：不死之身（完成）。任务奖励：得到称号‘被抛弃的法师’，得到被动技能‘不死之身’，得到新职业转职任务，暗元素自动转化，法师各元素感悟满。”

　　「不死之身：法师第一无二职业终级技能，通过黑暗之眼的力量从而得到重生机会。在使用者死亡的同时此项技能自动发动，可以让其在1小时的时间里恢复巅峰状态。提示：如果1小时内再次死亡则不再发动此项技能。」

　　「被抛弃的法师（称号）：全属性各数值提升10%，智力提升20%，无需冥想自动恢复魔力，每分钟总1000点，分配按周围元素量大小来分。」

　　系统：“任务：调教元素（开启）。任务一：元素乱舞。任务内容：调教的第一步需要熟悉。任务完成条件：熟练使用法师类元素低级6个攻击技能。任务奖励：开启变异法师职业‘元素爆破师’。”

　　系统：“任务：寒冷的人（开启）。任务一：冰在哪。任务内容：他们选择了冰之路，他们不畏惧寒冷黯然来到了这里，这里也是你的最终的目的地。任务完成条件：得到冰之结晶1。任务完成奖励：开启变异法师职业‘冰冻师’。”

　　“恭喜你，成功移植了黑暗之眼。”看见已经睁开眼睛的卡天，林纳斯在一旁祝贺道。

　　“也要谢谢你。”卡天回谢道，如果没有他可能卡天也不能发现体内的秘密吧。

　　“接下来你准备去洛兰深处？”林纳斯继续问道。

　　“嗯。”卡天恩了声，然后就准备出发了。

　　“嗨又有一个人将要堕落与黑暗之中了。”

　　突然听到了这话让准备离开的卡天顿了顿，然后他笑着说道：“我只要黑暗的力量罢了，它不能使我迷失，就想光明一样，我依然会珍惜它。”说完，卡天便踏步而出。

　　望着离开的卡天，林纳斯神秘的笑了笑。

　　‘洛兰深处’，艾尔文防线里的人都知道这个地方，也是在这个不大的洛兰森林里最中心的地方，而卡天则正是在向这个地方进发着。

　　“出来吧，我的伙伴。”一声大喊，沉寂在这片森林中的元素突然爆发，然后六个元素精灵依次出现在了卡天的周围。

　　“向森林中心进发！”卡天再次吼叫一声，然后就和召唤兽一起进入了洛兰森林。

　　“兄弟们，拦住他。”在卡天进入森林的同时一个个哥布林出现在了他的面前。

　　他们有的长着胡子，有的赤着上身，有的背个筒子。他们便是这片森林里最常见的胆小哥布林、自爆哥布林、投石哥布林。

　　「胆小哥布林：以胆子小著称，周围的非胆小哥布林越多他们就越厉害。」

　　「自爆哥布林：最长见的哥布林，如果伤害他们到一定承度他们便会自爆。」

　　「投石哥布林：就喜欢拿石头砸人，属于最讨厌的哥布林。」

　　“来吧，就让今天成为杀戮之日吧！”卡天一声大叫，随后便提起了风神之剑冲向了前方。

　　“三连斩。”

　　“突刺。”

　　“上挑。”

　　……

　　疯狂的攻击，虽然杀了不少哥布林，可是依然无法阻挡前方的哥布林海。

　　“哼，地裂波动剑。”

　　一道黄色光芒从卡天的面前向前方冲出，而一道气流也随之冲向了前方。随后，“噗！”前方的哥布林全都突出了鲜血，然后倒了下去。

　　「地裂波动剑：鬼剑士波动技能，使用斗气向前方冲击，导致敌人向后方退去并给与敌人冲击波加斗气的伤害。斗气在没满足条件下默认土系。」

　　“冲，崩山击。”卡天停也没停就向前一跃，而进过风系斗气加持后的两腿也是帮助卡天越过了不远的距离。

　　“啊！”“啊！”“啊！”“啊！”

　　喊叫从卡天的剑底下传出，只见卡天所站的大地上正堆满了血肉。

　　系统：“角色升至19级。”

　　“3阶与4阶的差距正是大啊，光是力量也足足大了一倍啊！”卡天经过了多次的战斗终于让他总结出了令他不敢置信的答案。

　　而在此时周围的哥布林们都开始了后退，显然是有什么令他们害怕的东西出现了。

　　“嗯？”卡天也疑惑的看向了哥布林们所开启的缺口。

　　“强大的人类，为什么要来打扰我的领地？”人未到声先到，一声愤怒的大吼甚至快要炸聋卡天的耳膜了。

　　“我要离开这该死的地方，所以只能打扰了。”卡天一脸歉意的说道。

　　“虚伪的人类，我要让你知道吾的厉害。回旋斧！”

　　一只巨斧从天而降，正欲把卡天劈成两半。而卡天自然也不是吃素的。

　　“瞬步！”

　　动则如风，不动则惊天地，在巨斧落下的前一秒卡天如风般的迅速躲闪了过去。

　　“4阶巅峰？”看着从巨斧上传来的力道，卡天在心中想道。

　　“人类，你让我彻底愤怒了，我要你付出代价。”此时一个牛头人身的怪物出现在了卡天的面前，看到因为他的出现而退缩的哥布林们就知道他应该就是这里的王了。

　　“老大你要替小弟我报仇啊！就是这个可恶的人类毁了我的家园。”

　　‘额’这个声音咋这么的熟悉呢？哦！原来就是在卡天刚来到这里时遇到的那个没义气的领主啊，看来他当初是逃到了这个牛头人的地盘啊。

　　“行了，别废话了，这个人类交给我，剩下的两个家伙就交给你了。”牛头人不避嫌的大声说着战略。

　　的确，从人数上卡天并不占优势，特别是召唤出来的元素精灵根本就不能支持多长时间，反而魔力还消耗的一塌糊涂，于是卡天放弃了召唤他们，就留了小布和利特两个家伙。

　　“一个人就想对付我？虽然等级可能没你高，但是我的技能可不是那么简单的。”卡天在心里嘲笑着想道，“先给我加持下状态吧。”

　　“力量祝福、魔能祝福、天籁之音。”

　　「力量祝福：圣骑士特有祝福技能，效果增加使用者的物理攻击力及攻击速度。最多加持1人，范围100米，对所有人有效，时间持续1小时。」

　　「魔能祝福：圣骑士特有祝福技能，效果增加使用者的魔法攻击力及技能释放速度。最多加持1人，范围100米，对所有人有效，时间持续1小时。」

　　「天籁之音：圣骑士特有祝福技能，效果增加使用者的魔力、斗气、生命值上限。最多加持1人，范围100米，对所有人有效，时间持续1小时。」

　　“光明？可恶的人类，竟然欺骗了伟大的魔神大人，你去死吧！”牛头人叫着卡天不懂的话语就向他冲了过去。

　　“机枪！”

　　双手合拢，火红色的能量聚集在了卡天的两手之间，然后‘砰、砰、砰、砰、砰……’“斧盾！”

　　牛头人不甘示弱，巨大的战斧向前方一摆，然后一道蓝色的光盾出现在了前方。

　　果断的停止了魔力输入，由于卡天并没有太多的魔力供他消耗，所以和BOSS打消耗战是一件非常不明智的选择。

　　“银光箭、浮空射！”

　　射日神弓大拉而开，密集的箭雨立即包裹了牛头人以及他周围的小怪，随后‘啪、啪、啪、啪、啪……’无尽的爆炸声响起，除了牛头人以外，他周围的小怪无一例外全都战死。

　　“可恶。”看着自己苦心经营的怪窝死伤无数，牛头人愤怒的大吼一声：“自爆吧！”

　　“糟糕！”看到周围疯狂靠近卡天以及小布、利特的自爆哥布林们卡天顿时慌了，不过突然一个疯狂的念头冲进了卡天的脑里。

　　“喷火器！”

　　「喷火器（火系）：枪手类重火器技能，使用庞大的火元素力量召唤出火焰发射器，此后每发射1秒的火焰都将以100点的火系魔力为代价。召唤时火系魔力使用500。此火焰为持续伤害性火焰，遇到树木、草地等引火类生物时都将使其燃烧。」

　　火红的双手一起举过了肩膀，突然，一个大大的枪口出现在了前排自爆哥布林的面前，而之后就是一道巨大的火浪向前方冲了过去。

　　‘砰……’本来就已经快要爆炸的哥布林们谁也没有想到，眼前的这个人类竟然有着让他们提前爆炸的能力，导致现在一个接一个的连环爆炸了起来。天籁小说网

　　“魔法盾！”

　　喷火器持续了不到3秒就消失了，不是因为卡天没有火系魔力了，而是因为不需要了，因为周围的哥布林们就像一个燃气筒一样，只要有一个火花就足以让他们全部爆炸。

　　当然还有个更重要的原因，那就是如果再不停下进行防御，那么卡天估计就要受到不轻的伤了。

　　「魔法盾：法师类战斗魔法，可以使用任意一种或多种魔力形成各系魔法盾，每系魔法盾的特点不一，各系魔法盾对与他们相对系的抗性增强。魔法盾维持需要每秒10点的所有系别的基础魔力，受到伤害也需要魔力填充，负责毁灭。召唤一系魔法盾需要这系魔力1点，2系需要这两系的魔力各10点……6系需要这6系魔力分别10W点。」

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第七十二章：变异法师职业免费阅读。https://xs.23sk.com 