    如此想着，洛清辞不再耽搁，直接运起灵力飞至上空，石像消失之后，禁飞禁制也不复存在，轻易便能离开此地。

    回到观澜湖底，看着那一大簇水草中绑着巨石的数十具骸骨，洛清辞一时间想不明白这是和底下那座祭祀之地有关还是只是巧合出现在此。

    按她先前所见，若这些人真是黑磷怪物带去给石像的祭品，那么他们的尸身不该出现在此处，而是应该出现在祭祀之地。

    摇了摇头，她不再多想，此时正值亥时，恰适合继续前行。

    一盏茶时间后，她离开观澜湖，来到了残花林中。

    此林占地方圆三里左右，不算大。上岸之后，洛清辞收起避水珠，取出敛息玉符挂在身侧，将周身气息尽量收敛，随即快步往前赶去。

    快要出林之时，前方去路之上传来数道脚步之声，洛清辞放慢速度，运起灵力飞至一棵参天古树之上，准备待这些人过去之后再继续前行。

    不多时，一队十人的身形出现在了视线之中，为首的是一位拄着拐杖的驼背老者。

    其中有两名少女和一名少年嘴塞白布，全身草绳紧缚，被人架着往前走。

    就在此时，跟在驼背老者身后的一位青年小声开口道：“莫老，我还是有点犹豫，您之前讲的那些话我都明白，可我们真的要如此做吗？”

    老者叹了一口气“这也是无可奈何之举，因为这件事我以前曾去到过伴月山庄求见过那位庄主，可对方查看一番后说是没有找到修士插手的痕迹，他不会多管。

    那位庄主如此发话，我们便真的只当之前所发生的一切是巧合，可是后来镇子里接二连三的出事，我却不能再视若无睹了。

    你也知道那位庄主是神通广大的修仙之人，我们总不能因为一件事而再三去打扰他，所以我才想到了此种办法。

    传闻之中这观澜湖中有湖神存在，只要献上足够的祭品，便能帮人解决一切麻烦。”

    青年闻言迟疑道：“我觉得很奇怪，真的有什么湖神存在吗？在我看来，替人解决问题还要献祭他人性命，怕不是什么邪神。”

    “莫要胡言，此事是有成功之例的，你不信不代表它不存在。”驼背老者语气变得极为严厉，只听他继续道：

    “我且问你，除了这样做你难道还有更好的办法吗？”

    话落，青年张了张嘴，却是无话可说。

    听到此处，洛清辞猜测这驼背老者所说的湖神很可能便是她先前遇到的那个黑磷怪物或石像，于是稍作犹豫，决定现出身形，询问一下对方具体情况。

    毕竟那石像意识之主不是此界之生灵，有关它的事知道的越多越好。

    另一边，驼背老者正待继续出言训斥青年，却见半空中突然降下一位青衣少女，他骇了一跳，反应过来后面色发苦。

    这深更半夜的，突然出现一人，怎么看都没有好事。

    他们都只是凡人，眼前的青衣少女能从半空降下，显然是一名修士，若要动起手来他们没有任何反抗之力。

    驼背老者略作犹豫，对着青衣少女抱拳行了一礼，语气恭敬道：

    “小老儿是青石古镇之人，不知这位仙子出现在此有何贵干？”

    洛清辞直言道：

    “你们先前所言的湖神和成功之例说的是什么，可否将相关之事说与我听？”

    “这...”驼背老者面色难看，暗道对方该不会是不满他们用活人当作祭品一事特意找上门来的。

    见对面之人吞吞吐吐，洛清辞皱了皱眉，她将目光看向被人架着，昏迷不醒的两名少女和一名少年，挥袖打出一道柔和灵力将三人唤醒，同时将他们口中的白布揭下，绳索也一同解开。

    驼背老者见此面色一变，正要有所动作之时突然感到自己被一股神秘力量牢牢禁锢在原地，不仅是他，除了先前被缚的三人外，其余人皆有此感。

    此时洛清辞的声音再次响起，语气不辨喜怒“既然你不说，我便问问这三位被你缚着去献祭之人。”

    她话音才落，便听少年略带哭腔的声音响起“仙子救命，莫老他迷信湖中神灵一说，要将我和小兰还有锦和作为祭品沉到观澜湖底。”

    对于此话洛清辞并未即刻做出回应，而是继续问道：“将你知道的有关湖中神灵一事尽数说与我听。”

    “好”少年点了点头，花了少许时间将思绪理了理，随即开口道：

    “有关湖神的传说自古以来便存在，不过这种传闻只在青石古镇中流传。

    仙子想必也知晓，由此地向前的伴月山庄是同仙子一样的修仙之人所辖势力，他们是不会信这种传闻的。

    三年前青石古镇之上频发怪事，开始是有少数人一夜之间失去心智，后来随着时间渐长，人数越来越多。

    那些失去心智之人会逐渐变得嗜杀，不知疲劳，到最后力竭而死。

    这三年来，古镇之中已有两百多人因此丧命了。

    因古镇之上历来流传着湖神一说，是以莫老打算将我等作为祭品，以此求得湖神解决此事。

    此外，听传闻一百多年前有阵子常有青壮年失踪，后来镇中之人拿活人来观澜湖畔祭祀，自那之后便未再出现过失踪一事了，也是因为有这先例，莫老他们才会如此坚定行事。”

    听闻此言，洛清辞将目光看向驼背老者，面无表情道：“先前你所言去拜见伴月山庄庄主，当时对方具体是如何说的？”

    “我等只是一介凡人，那位庄主又哪肯理会许多，只说了一句未查到有修士干预的痕迹便将我们打发了。”老者的语气满是无奈。

    “我且问你们，观澜湖中有数十具绑着巨石的尸骨，他们是否便是当初被你们选中作为祭品之人？”洛清辞再次询问出声。

    驼背老人点了点头“应该是，百年前小老儿还未出生，不过曾经无意中听家中长辈们提及过此事，为确保沉入湖底，每个人身上皆是绑着巨石的。”

    听到此处，洛清辞心中颇不是滋味，想到少年所言的怪事，她决定道：

    “带我去青石古镇看看，还有以后活人祭祀这等残忍之事不可再有，那湖中存在的并非湖神，而是两只怪物，如今已被我除掉了，今后这等愚昧无知之事不可再做。”

    百年前的事那些主事之人早已亡故，一切因果皆消，如今她也只能提醒这些在世之人莫再重蹈覆辙。

    听到青衣少女打算去古镇之中查看一番，在场之人皆情绪激动了起来。

    驼背老者抱拳对青衣少女行了一礼，面露感激道：“谨遵仙子教诲，以后绝不会再有此事发生，小老儿这便带路去往青石古镇。”

    ...

    一行人走了约莫三盏茶时间，到达了目的地。

    看着略显萧条的古镇，洛清辞稍作思索，开口询问道：“你们平时是如何安置那些失了心智，逐渐变得嗜杀的同伴的？”

    驼背老者恭敬回答“在发现他们失了心智之时便将其集中起来关在一处地方，其实许多人不用等到力竭而死，便会亡于自相残杀之中。

    我们知道这样的处置方式并不妥当，但如今却是想不到更好的办法。”

    洛清辞点了点头“带我去关押之地，看看能否从他们身上找到原因。”

    她隐隐有种感觉，古镇之中百姓发狂之事多半与那石像和黑磷怪物脱不了干系。

    “好，仙子请随小老儿来。”驼背老者语气恭敬如初。

    半盏茶时间后，众人来到一座看去已废弃不用的偌大宅院前，只见其门和窗户皆用铁柱封着，里面时不时有打斗惨叫之声传来。

    稍作感应，洛清辞的脸色逐渐变得凝重，她在此处感受到了同观澜湖底之下祭祀之地一样的气息。

    “你们在此处等着，我进去看看。”

    “是，仙子定要小心。”

    老者拿出一把钥匙打开了铁门，洛清辞见状直接迈步踏了进去。

    来到屋中，只见厮杀成一团的人脸上和身上到处是抓痕，还有几人躺倒在地，已经气绝，屋中有一股伴随着血腥气味的恶臭传出。

    见到洛清辞进来，原本还在不停厮杀之人瞬间停了下来，将一双双只有眼白的双眼对准她看去。

    下一瞬，他们嘴中接连发出嘶哑吼叫之声，接着所有人一齐将目标对准青衣少女，屈指成爪，朝她攻来。

    见此情形，洛清辞将自身筑基后期的威压尽数释放，将所有人禁锢在原地不得动弹，接着她调动丹田内的红莲业火，控制其围绕众人转了一圈。

    少顷，一股股黑气从这些看着已经疯魔之人的头顶冒出，接着如活物般想要四散逃离。

    洛清辞双手结印，把袖一挥，在屋内四周布下禁制，阻止了这些黑气向外逃逸，接着她以神识控制红莲业火上前，伴随着一阵滋滋之声响起，黑气被尽数焚灭。

    做完此事，她四下环顾，便见众人双眸恢复成了正常形态，脸上的表情也不再狰狞。

    没过多久，一道哭泣之声传来，她抬眼望去，只见一位已看不出模样的青年对着躺倒在地的一具女子尸体痛哭出声。

    她闭了闭眼，压下心中升起的些许不忍，试着向众人询问道：

    “你们可知这段时间在自己身上发生之事？”

    “不是很清楚”一位身上衣着已被鲜血染得看不出原样的女子用沙哑的嗓音回道：

    “我只知道脑海中似是有个声音日日夜夜不停诉说着负面情绪，片刻没有停歇，自己忍受不了，逐渐变得暴戾起来，到最后越来越渴望杀戮。”

