    “不行了，这太恐怖了，这是什么音波？”

    荣兴等人，此刻也是不敢相信，更是说不出的震惊。

    不过，此刻这东枫的琴声，也是已经响起，但是覆盖的范围，只能保护自己的师兄弟。

    "毁灭一切吧。"

    王和志大喝一声。

    这鼓声如雷，在这恐怖的音波当中，至于那当中的灵念，也是已经复苏了，更是成为了这一只十分恐怖的大手，在这天空当中，直接垂落了下来，直接覆盖了这个大地。

    像是要直接毁灭这整个东荒。

    一时间，这越家还有火灵王朝的人，都是已经绝望了。

    就算是他们打赢了，那又能怎么样呢，对方的底蕴实在是太深厚了。

    不过，就在这时，一个独角兽也是猛然在这天空当中/出现。

    一个绿萝裙的少女，也是露出了这笑容。

    “对不起各位，我还是第一次画鸡，多少速度是慢了一点。”

    她一脸歉意，不过，此刻，她的笔也是已经落下，在这宣纸的上边，也是出现了一个活灵活现的鸡。

    这一笔落下，这张纸也像是活了过来。

    更是有着着无数的恐怖的大道气机，不断的在这青微的身边不断的进行汇聚。

    此刻，本来应该在这神化当中，所存在的猛禽，在这时候，则是在她的背后，已经浮现了出来。

    这真神的战鼓，也是已经全面激发了这个力量。

    至于这真神的灵念，也是化作这一只大手，可以说是遮天蔽日，更是要毁灭这整个东荒。

    不过，此刻，在这青微的一笔落下，这宣纸上边，也是爆发出来了，十分恐怖的气机。

    在这身后，更是出现了一道遮天蔽日的虚影。

    像是在这远古时代的神灵，在不断的觉醒。

    更是这诸天万界的掌控者，已经开始了这复苏。

    在这虚影不断成型的时候，这天空当中，也是出现了两个金黄色的翅膀，至于这大道法则，则是上边的羽毛。

    此刻，这道韵更像是这恐怖的瀑布一样。

    这就是在这传说当中的生灵，才具有的威势。

    一时间，这出现的不过短暂的时间当中，这太虚界的苍天，也像是要被这恐怖的气机，给直接撕/裂了。

    这大道都是在不断的进行和鸣，至于这太虚界当中的所有生灵，在这一刻，都从这心中不自觉的，露出了一种十分崇拜的的心情，就像是在面临他们所信奉的存在。

    一时间，所有的飞禽走兽，都是在不断的进行颤/抖，都是跪倒在了这地上，不断的供奉着。

    仿佛这个天空当中的神灵，才是这真正的主宰一般。

    一时间，也是有着一道声音的响起，这个飞禽震动了自己的翅膀。

    这一刻，在这天地当中，也是有着这无数的祥瑞之气，已经爆发了出来。

    至于这无与伦比的炽/热火焰，也是直接横扫而空。

    这天空当中的所有事物，在这一刻，都是被直接焚烧殆尽。

    至于这真神战鼓所形成的的大手，也是直接灰飞烟灭。

    “嘭！”

    一时间，一道恐怖的巨响，也是直接发出。

    至于在这战船的上边，那个战鼓也是已经裂开了，更像是这炸弹一般。

    “啊！”

    此刻，王和志的身子，已经开始了这颤/抖，可以说，她在面临这死亡的最后一刻。

    他的眼睛当中，也是有着说不出的恐惧。

    不是，为什么，他根本就是不能理解。

    为什么，就算是这真神级别的战鼓，都是会失败。

    这一切，根本就是违背常理的存在才对。

    至于那个少女的笔下，又到底绘画的是什么生灵。

    “还不快跑！”

    此刻，他也是用尽自己最后的气力，更是挡住了这战鼓所爆出来的威势。

    把自己点儿子，直接给扔了出去。

    然后，他就是死在了这个爆炸当中。

    王思此刻也是发出了这么一声惨叫，受到了波及，至于他的身子，也是只剩下了这一个人头，落在了这地上。

    至于这战鼓所在的周围，都是被直接炸裂了，这样的恐怖的波动，就算是这大地都是已经开始了这颤/抖。

    所有人见到这一幕，也是不敢相信，更是目瞪口呆，陷入了这死寂当中。

    这一幕可以说是太震撼了。

    那可是这真神级别的战鼓，更是有着如此恐怖的大手，可以说，在这世界当中可以说是无敌的存在了。

    不过，在那个飞禽的面前，却显得是那样的渺小。

    “不是吧，那到底是什么样的猛兽啊？”

    “太可怕了吧。”

    “这怕不是传说当中的古凰？！”

    一时间，在这所有人，都是看向了这天空当中的那个恐怖的存在。

    “不是吧，师姐这也太厉害了，这竟然画出来了这古凰。”

    关航此刻，也是说不出的羡慕。

    “不管怎么说，这青微师姐都是在观测这个古凰，也是掌握了少许的道则才是。”

    张浩岩此刻，也是叹了一口气。

    至于这时候的青微，脸上也是有些苍白。

    不管怎么说，这可都是古凰啊，为了画出这么一幅画，也是让她花费了很多的心力。

    毕竟，这古凰可是这传说当中的生物，更是有着这最古老，最原始的大道。

    就算是直到今天，其实她了解的也是很少的。

    而且，还好是这院子当中的那些土鸡，十分的配合它，这才是让她可以领略一些。

    不过要是想要具体的展现出来，怕可以说是更难了。

    这更是她现在，所绘画出了最困难的一幅画了。

    至于她所画出来的这凤凰虚影，之所以有着这么强大的力量，一方面是因为这古凰，本来就是拥有这十分恐怖的力量，还有一个原因。

    就是他所有的绘画工具，这可是自己师傅给自己的，要是换了什么东西的话，也是根本就绘画不出来。

    这就是因为这凤凰的位格，去提示太高了。

    至于这世间当中的物体，也是根本难以承受的。

    青微的脸上，也是有着这笑容的浮现，可以说，现在的他，也是已经已经成为了这神灵一般的存在。

