    佟仁闻一开始接到薛老板的电话时，还并未在意，只是当听到薛老板说有军队把酒楼给围住时，才意识到事情的不对劲。

    能被尊称为魔都的“地下君王”，佟仁闻自然不是个傻子。在魔都，只要有点实力的人，都知道“佟和酒楼”是自己的。

    可军队的人居然还敢出动，甚至做出包围酒楼的事。那么只有一个原因，就是酒楼内，有来头更大的存在。

    想清楚了这些之后，佟仁闻立刻挂掉了电话，坐上自己的车子后，便向着“佟和酒楼”的方向，飞奔了过来。

    酒楼这边呢，听到自己靠山说会立刻赶过来，薛老板的脸上再次恢复了狞笑。在他的眼里，江河等人的下场，已经是注定的了。

    同时，在薛老板的心底，甚至因为江河等人可能遭遇的下场，而感到莫名的兴奋起来。

    敢在“佟和酒楼”里耍威风，今天，他就要好好地给这些“二代”们上上一课。得让他们知道，这个世界上，有些人，不是他们能够得罪得起的。

    “佟先生怎么说？”

    看到薛老板打完了电话，陈局长第一时间出声问道。心中不安的他，迫切地希望从佟先生的回答中，找寻自己需要的线索。

    “陈局长，您放心，佟先生说他已经了解了，立刻就会赶过来……哼哼哼，等佟先生来了，绝对有这帮杂种好受的！敢特么在这里……”

    薛老板十分恭敬的对着陈局长回复了一句，然后又咬牙切齿地看着江河等人，继续叫骂了起来。

    只是已经被恨意蒙蔽了双眼的薛老板，却没有发现，在他说完佟先生会立刻赶过来之后，陈局长的脸色，却变得异常难看了起来。

    以佟先生如今的地位，如果只是酒店滋事这种小场面，他又怎么会亲自赶过来呢？能够让佟先生如此重视，并且说出立刻赶过来的话，必然有着更深一层的意思。

    想到这，原本不是太在意的陈局长，额头居然开始不自觉地冒出了一层冷汗来。

    在他身旁的鲁老板，此刻显然也意识到了什么，脸上再也没有了之前的那副戏谑的神态。满脸凝重地看了一眼陈局长，当看到对方额头上不断冒出的汗水时，鲁老板的心里也不由得“咯噔”了一下。

    就在薛老板依旧谩骂着江河几人的时候，连闯了好几个红绿灯的佟仁闻，总算是来到了酒楼的门前。

    只不过还没下车的他，就被眼前这堪称夸张的阵容给彻底的惊呆了。

    这些可不是普通的军人啊？这都是军部的精锐部队啊！而且在这些人里，佟仁闻还发现了不少熟悉的面孔。这些人，可都是军部里实打实的骨干啊！

    等看清为首的那个人的身份之时，即便是佟仁闻，也不禁感觉到自己的双腿，有些微微的打颤起来。

    此人不是别人，正是驻守魔都的最高军官，田鸿光少将。如果说在魔都还有谁是让佟仁闻都忌惮的存在，那么这个田鸿光，绝对是其中之一。

    看到这里，佟仁闻的心，一下子就凉了半截，他明白，自己的手下，这次恐怕真的是给自己惹下天大的麻烦了。

    佟仁闻本来还想着凑上前去询问一番，探探口风，也好提前做些准备。可是他才刚一有动作，无数双不善的目光，便集中到了他的身上，使他完全不敢再前进分毫。

    “老爷，您，怎么了吗？需不需要我去跟他们沟通一下？这……”

    一直跟在佟仁闻身边的管家第一时间发现了自家老爷的异常，赶忙轻声询问起来，甚至想要去帮佟仁闻上前沟通一下，总不能这么一直堵着门啊！

    “不用，我们先上楼吧，希望，一切还来得及。”

    管家的话还没说完，别被佟仁闻抬手制止了，然后急忙向着酒楼的大门走了过去，脸上的神情，比刚刚在路上的时候，更惶恐了几分。

    而此时的包厢内，薛老板依旧还在喋喋不休地谩骂着。脸上一副吃定了江河几人的表情，甚至看到江河几人骂不还口的样子，他口中的言语，也开始慢慢的突破道德的下限。

    “……你们这群贱逆种，带着个小杂种和一个老不死的，跑特么老子这里来……哎哟！……”

    就在薛老板继续展示着华夏语言的“优美艺术”时，听到薛老板辱骂幺儿的江河再也不打算惯着对方了。

    叶老和江涛的身份不适合跟这种小角色计较，但江河可不在乎，敢骂他女儿？嘴都给你打废了！

    只见江河一个闪身就来到了薛老板的身边，飞起一脚，直接踢在了薛老板的下巴上。那强大的力道，硬生生地让薛老板腾空了近半米，然后才重重地摔倒在地。

    江河含怒出脚，力量不可谓不大，只这一下，就让薛老板至少丢了三颗大牙。刚刚还一直叫嚣的薛老板，此刻只能含着满嘴的鲜血，痛得直哼哼。

    “住手！”

    就在江河打算继续在薛老板的嘴上补上一脚的时候，包厢的房门再次被人推了开来，并且对着江河高声喝止起来。

    “佟先生。”

    看清进来的人是谁之后，陈局长和鲁老板第一时间对着佟仁闻躬身问好。而江河也顺势停下了即将落在薛老板脸上的脚，然后默然地看向了来人。

    “桶桑森（佟先生），嫩够够我（您救救我）！塔门（他们），塔门脑四（他们闹事），嫩（您）……”

    口中少了几颗牙，再加上刚刚被江河踢到了下巴，薛老板此时根本说不清话，不过还是第一时间爬到了佟先生的脚旁哭诉了起来。

    “你是什么人？为什么在我这里闹事？你……”

    佟仁闻看着江河的脸，认真的回想了一下，发现自己的记忆中，并没有这个年轻人的身份，不由地皱眉询问起来。

    虽然他并没有认出江河，但能够把田鸿光调配过来“守门”，佟仁闻也不敢轻易地去得罪，只能想着法子从侧面来探寻一番。

    只不过他的话还没说完，就被一个声音给打断了。

    “原来他口中的后台就是你啊？小佟！我们，也算有些年头没见了吧？……”

