    位于北江、西江、绥江三条江河交汇之处的青岐都，本是施琅为他的西江水师所挑选的大据点。把水师大寨修在这里，不仅可以利用位于青岐都东南角上的陆上炮垒封锁思贤滘，阻止明军的水师从西江水道进入北江水道以救援三水县城。还可以将实力不济的清军西江水师藏在青岐涌南段比较开阔的水道当中，以免被明军战船突袭。甚至还可以利用青岐都南面靠着西江的岸堤设伏，用梢砲发射砂糖雷攻击明军的战船！

    而当朱和墭的大军从德庆州渡过西江，并且攻占德庆州城的消息传来后，青岐都这处控扼三江之地的军事价值再一次得到了提升——原本布署在北江东岸，从东北两面包围三水县城的孙思克所部绿营兵约两万多人，在十一月十六日、十七日间，从三水县城以北的北江渡江，随后也撤到了青岐都。开始沿着青岐都西面的青岐涌设防，摆出了据险决战的架势。

    不得不说，图海、周培公扼守青岐都的布署还是非常高明的。一方面依托险要而战可以立于不败；另一方面卡住了西江、北江、绥江的咽喉，可以让战力占优、水军占优，而且又得到广府百姓拥护的明军难以施展。

    只要明军难以施展，拖延下去，占据天下十分之九以上的大清，就能凭借国力的绝对优势，将再次复兴的明朝拖垮......然后碾碎！

    但是人算不如天算，天算不如“吴算”，吴三桂的举兵造反，完全打乱了天下大势，也让图海、孙思克、孙延龄他们失去了在青岐都打持久战的底气。

    他们原本以为可以用“不输为赢”的思路拖死对手，没想到必须速战速决的居然是他们自己！

    在打定了主意之后，图海的反应极快，马上带领自己的行辕还有孙延龄、马雄的部队渡过绥江，赶到青岐都和孙思克、施琅会师。

    会师之后，立就是规模盛大的誓师！

    青岐涌西岸的一片刚刚收割完毕的稻田，现在已经变成了校场，被一片肃杀景象所笼罩。

    来自两广和北方各省的绿营健儿，平、定两藩的旗兵，续顺公府的战士，打着绿油油的旗号，只是肃立在校场当中。兵甲整齐，刀枪林立。

    他们可是那支纵横万里，一直从辽东苦寒之地打到天之涯、海之角的大清天兵的传人！而且也没传多少代，仅仅只是“二传三传”之间，战斗力还是保持得相当不错的。

    虽然北京城的那群“小市民”八旗天兵已经变成纸老虎了。但是这些绿营兵或是藩府旗军，由于经常要和反清复明的好汉们交手，所以多少都拥有一些实战经验。

    这些军队多半还是由参加过北清南明战争的将领统带着，因此训练起来也比较认真。而且各部的空额也不多......吃空额、喝兵血的“好习惯”，如今可还没开始流行呢！

    另外，此时藩府旗兵和绿营兵的装备还是蛮不错的。基本上人人都有一领棉甲或布甲。火枪的数量也不少，步兵每千人都有三百支鸟枪！

    除了鸟枪之后，现在正在誓师的这支清兵虽然没有配备可以用来攻城拔寨的红衣大炮，但是用来打野战的将军炮还是足够的。

    不过最让这些藩府旗军和绿营兵感到底气十足的，还是跟着宁南靖寇大将军图海一起开到前线来的整整一千二百名八旗天兵！

    那可是战无不胜的八旗真满洲啊！

    有他们在后面押着，定藩、平藩和续顺公府的旗兵们，还有那些更加低贱的绿营兵们，都觉得腰杆子硬硬的，什么都不怕了。

    现在校场当中，所有的人马都排列得整整齐齐，鸦雀无声，但是每一个军将的士气都高高的，都快在心里面欢呼起来了。

    因为校场之外，八旗天兵们正在宁南靖寇大将军图海的率领下，浩浩荡荡的列队而来！

    这可是真八旗啊！

    看他们的布面甲颜色就知道了......一千二百人共分六个佐领，正黄旗一个、镶黄旗一个、正白旗两个、正红旗两个！

    其中正黄旗、镶黄旗的两个佐领都是扛鸟枪的步军——他们其实是隶籍正黄旗汉军和镶黄旗汉军的火雷兵，扛鸟枪不过是掩人耳目。

    正白旗、正红旗的四个佐领，则是都是骑兵——其实正宗的八旗子弟只有五百人，剩下的都是包衣奴才，图海为了壮声势，就把他们都打扮成了八旗天兵，还把他们和真满洲混编后，又分成了四个佐领。

    图海骑在一匹高头大马上，他是满洲正黄旗的奴才，所以穿上了一身正黄布面的布面铁甲，腰背笔挺，英武不凡。副将军孙思克粗壮的身形就在他身侧，看着就威风八面。两人一路行来，有说有笑，言语神色之间，尽显自信。

    其实两人心里都清楚，即将开始的这一场交战很不好打！

    因为这次对手真的厉害！比大清兵之前遇到的任何一个对手都厉害。

    虽然还没有“两阙名王”的战绩，但是广东这边拢共就一个平南王，已经给活逮了......

    另外，朱和墭现在还占据了顶湖山和西江所组成的那个喇叭嘴儿的地利。

    根据探马斥候的报告，敌人至少在顶湖山和西江之间挖掘了一道四五里宽的壕沟，而且还在壕沟后面堆了胸墙，立起了一道木栅栏。

    这是摆明等大清天兵拿脑袋去硬撞啊！

    而图海和孙思克被大势逼迫，还非撞不可......要不然连搏一下的机会都没有！

    所以图海和孙思克现在都是忧心忡忡的，只是在强颜欢笑。

    两人强颜欢笑之间，已经逼近了列队等待校阅的藩府旗军和绿营兵。

    无数道火热的目光向他们以及他们身后的八旗天兵投来！

    这些目光的主人现在还不知道吴三桂已经反了......如果他们知道了，也许就要肝胆俱裂了！

    想到这里，图海猛的一夹马腹，加快速度，飞奔到了三万几千受阅官兵的阵前，然后猛的一勒缰绳，胯下战马“希溜溜”一声长鸣，然后用两只后腿支撑着身体直立起来，两只前蹄腾空霎那之后，才猛然砸落地面。

    当图海胯下战马的两只前蹄落地之时，清军的阵列当中，突然有人带头振臂高呼：“天兵无敌！大清必胜！”

    然后是更多的人发出欢呼：“天兵无敌，大清必胜......”

    欢呼之声，越来越响，很快就变得如同山呼海啸一般，又沿着西江一路向西，传到了三十多里开外的顶湖山的天成顶高地上。朱和墭此时正从容的策马立于山岗，周围是他的亲军镇骑兵营第一领的战兵，这些士兵都骑着广东这里比较容易得到的矮马，守住了上山下山的通道。虽然都听见了清军的欢呼，但一个个都表情轻松。

    因为晕船的诸葛军师被朱和墭派去指挥西江龙岗口的水军了，所以现在跟在朱和墭身边的就是右军师杨起龙了——这次的会战，差不多就是依着他的谋划打过来的！

    这会儿已经是决战在即了，这位杨大军师，可谓是兴奋到了极点。

    对于即将到来的会战，他和朱和墭一样，都充满了期待......

