    “还好，老子来的及时，要是再晚来几分钟，你就真的挂了。”

    乌子仲恨透了城门口的那帮子人了。

    耽误了那么多的时间，已经错过了最佳的救治时间了。

    二话不说，直接在始皇帝的身上按了几下。

    算是稳定了气血。

    “不行，必须要把脑袋里面的血放出来，否则就算不死也是瘫痪。”

    可是乌子仲着急了，这里不是二十一世纪啊，没有高科技。

    眼看着时间紧迫起来了。

    乌子仲一咬牙。

    “娘的，老子给你开颅。”

    死马当作活马医了。

    “御医，把银针拿来，快。”

    这时候，这些御医都不敢怠慢，立刻拿了过来。

    乌子仲直接在始皇帝的脑袋上砸了下去。

    几大穴位直接控制。

    忙完这些之后，乌子仲这才松了一口气。

    “王翦，进来。”

    “来了，怎么样了。”

    王翦慌张的不得了。

    “始皇帝脑袋里面出血了，我要给他开颅。”

    “噗——。”

    “哐当。”

    王翦直接被吓到了，一旁的御医也是大吃一惊，栽倒在地。

    “不可啊，打开脑袋？那不就是要弄死陛下吗？”

    王翦坚决不同意，在他们的认知当中，开颅就是送死。

    “郎中令不可啊，陛下的脑袋何其金贵啊，怎么可以受到如此羞辱。”

    “闭嘴。”

    乌子仲直接回了过去，对于这些庸俗的御医来说，懒得废话。

    看着王翦，乌子仲说道：

    “王翦，你相信我吗？”

    “我信，可是...”

    “那就别可是了。”

    乌子仲一拍王翦的肩膀，说道：

    “现在我命令你调集城外所有能够调动的，信得过的军士，全力保卫咸阳。”

    “并且派遣重兵把守咸阳宫。”

    王翦忽然感觉到事情大了。

    “这，你要干什么？”

    “哼，给始皇帝开颅，兹事体大，万一小人作祟，始皇帝就没命了。”

    随后，乌子仲对着身旁的御医说道：

    “赶紧把你信得过的御医全部叫过来，给老子打下手。”

    这时候，御医还敢反抗？

    只能去叫人了。

    “王贲，滚进来。”

    乌子仲懒得解释，直接下令：

    “拿酒精，烧开水，五里以内除了我们的人，其他人不得进入。”

    “否则杀无赦。”

    王贲蒙了，这是要干什么？

    “混账东西，还不快去啊。”

    王翦一声怒吼，王贲也只能办事了。

    “对了王翦，立刻派遣军士给我吧后宫围起来，关键时期，谁敢造次，直接杀无赦。”

    “好说。”

    王翦知道，始皇帝如此消息要是传出去，必定会大乱的。

    后宫就是其中之一。

    随后，乌子仲对着空气说道：

    “你们现在听好了，这间房子，里面外面，都给我看仔细了。”

    “一只苍蝇都别放进来。”

    乌子仲对着空气说话，但是却没有回应。

    “哼，老子知道你在这，给我装哑巴？”

    话音落脚，纯阳剑猛然动了，直指前方。

    黑暗之中，一道身影缓缓浮现。

    纯阳剑距离他的脖子仅仅只有一厘米。

    “刚才我说的话听到没有。”

    “是。”

    影卫只听从始皇帝的话，此时此刻，乌子仲越俎代庖，就已经犯了大忌。

    但是影卫又不得不听。

    “哼，看好了，如果因为你们的失误，导致始皇帝驾鹤西去，你们全部都要完蛋。”

    “是，保证看好。”

    这一次，影卫不敢乱来了。

    一直以来，自认为躲藏的很好，搞了半天在乌子仲的面前那就是形同虚设啊。

    随后，乌子仲开始忙碌了。

    大量的开水送过来了，酒精送过来了。

    首先就是消毒。

    之前签到获得的大量的急救药品在这一瞬间出现了。

    一套手术刀，还有消毒棉等等以及其他。

    还有抗生素等等。

    “王八蛋，老子是说那段时间签到怎么老是医药用品。”

    “搞了半天在这里等着我了。”

    还好，这么多东西都没有使用，乌子仲万幸。

    ...

    做好了这一切准备工作之后，其他的御医么你都过来了。

    “都过来看着，先消毒。”

    随后，乌子仲安排妥当之后，开始开颅。

    麻醉药麻醉之后，一刀子下去。

    始皇帝依旧是昏迷之中。

    一旁的御医们看的头皮发麻。

    大气都不敢喘。

    深怕乌子仲一个失误，就彻底玩完。

    ......

    此时此刻，咸阳城直接进入了战备状态。

    “哐哐哐。”

    整齐划一的王翦军团三万人，入城。

    城门守备军原本还想阻止。

    可是迎面而来的直接就是箭阵。

    御林军已经被乌子仲杀破胆了，一个个动都不敢动，直接就被缴·械了。

    “第一方阵，给我控制城门，未经我的允许，不得开城门。”

    “第二方阵，第三方阵....给我巡逻，一大发现可疑人物，直接抓起来，胆敢反抗，就地格杀。”

    “第十方阵，...第二十方阵，固守咸阳宫。”

    ...

    随着命令的下达，王翦军团三万人，立刻行动起来。

    果然，国战兵团和这些御林军相比，简直就是一个在天上，一个在地下。

    规矩森严，令行静止。

    咸阳城突然地变动，直接震撼了所有人。

    文武百官已经想到，可能是始皇帝出问题了。

    回到府邸的赵高此时此刻一阵后怕。

    当得知王翦军团未经始皇帝允许就入城的时候。

    赵高明白了，错了全错了啊。

    “本令怎么这么笨啊，真是笨到家了啊。”

    大秦有过律令，非皇帝出事，或有人谋权篡位之外，国战兵团不得入城。

    乌子仲今天此举必定是造反论处，可是刚刚接到的消息是。

    王翦和乌子仲急忙朝着咸阳宫而去了。

    这就说明乌子仲不是在造反啊。

    必定是始皇帝出事情了啊。

    “本令好笨啊，先用乌子仲的能耐吸引注意力，让本令以为乌子仲要造反。”

    “趁着本令注意力放在郎中令身上的时间，王翦带领五千人堵住了咸阳宫。”

    “随后就是王翦军团入城。”

    “本令怎么没想到啊，始皇帝有事啊。”

    赵高叹气的坐了下来。

    “如此天赐良机，居然让本领错过了，可惜，可惜啊。”

