    这....

    秦淮茹的话，可是如同刀子一般，扎在她的心里，久久无法自拔，真当自己是一根葱，要照顾你的一切吗？

    凭什么？

    白日做梦。

    “怎么被教训了。”

    许大茂看见秦京茹呆滞在原地，那俏寡妇也走的远远的，连忙走到前，安慰道。

    呵呵~

    一场自以为是的梦。

    秦京茹从中惊醒。注视着眼前让她处境艰难的人，还是嬉皮笑脸的模样，一副老师敦厚的样子。

    不过这一切都是他的伪装。

    “许大茂？”

    秦京茹轻蔑的一笑，若不是她，或许她还能在胡同中找一个好人家嫁了，可现在不仅胡同中，还有轧钢厂都传的沸沸扬扬。

    人家怎么肯在接受她。

    无语了。

    “你过来做什么？”

    表情有些冷淡，她现在是宁愿热脸贴冷屁股，也不愿意和许大茂在这里纠缠，没有丝毫的意义。

    “过来和你道歉。”

    许大茂而是花丛中的老手，自然知道这小妮子心里面的怨气，自然挑着好话说，自然让他度过这个难关。

    “道歉有用的话，何至于让我沦落到这个地步。”秦京茹漫步在泥泞的乡间小路上，无聊的踢着脚下的石子。

    哎！

    被人教训了。

    “怎么会没有用呢？”许大茂跟在秦京茹的身后，宛若一个痴情的少年，可是当看到于海棠从身边路过的时候。

    眼神冒光。

    想要上前攀谈一番。

    “你.....无赖！”

    秦京茹一个转身，看着许大茂和一个猪哥一般，满眼的桃花，和当初第一次忽悠她的时候，如出一辙。

    情圣吗？

    明明就是一个渣男。

    手段悲烈，当初将自己给骗了之后，就想要一走了之，今日还是这样一副猪哥的模样，恨不得她一巴掌抽死许大茂。

    “你听我解释？”

    许大茂连忙追上前。

    这时候，可不是他想入非非的时候，主要还是需要秦京茹站出来说一句，他们是和平分手，没有所谓的谁抛弃谁。

    就是不合适。

    他才有可能在轧钢厂好好上班。若不然，那戳脊梁骨的话，真的是越来越难听，也不利于他待在轧钢厂啊。

    “解释什么？见色忘义、还是私生活一片的糜烂啊。”秦京茹怼道。

    她又不是当初的那个小姑娘，凭借几句花言巧语，就被骗的团团转，现在的她历经生活的苦难。

    也让她认识到现实的骨感。

    若不然，她怎么可能低下脸面，非要找徐冬青当自己的靠山啊，不就是想过过和秦淮茹一样的好日子吗？

    “不是这样的，我就是想要让你回家好好的待一段时间，过几天就会将你给接回来一起过日子的。”许大茂急中生智道。

    刚才她和秦淮茹的话，可是让他听得清清楚楚，就是想要找个城里人嫁了，简单啊！

    “呵呵。”

    “你觉得我会相信吗？”秦京茹鼻孔朝天，盯着许大茂，突然觉得这货就是一个花心大萝卜。

    人家是花花公子。

    可他就是一个肮脏的小人。

    “你...现在除了我之外，还能相信谁啊，我看我们不如和好如此，关起门来，过自己的小日子，何必在乎外面的流言蜚语呢？”

    许大茂连忙解释道。

    其实这货心里面想的是让秦京茹赶紧出来做一个伪证，到时候，等这个风头过了之后，在一脚将秦京茹给踹开。

    当然也需要抓住秦京茹的一些把柄。

    然后自己当一个受害者出现，到时候大家同情起他来，那还能在轧钢厂中争分不少，从头到尾这都是一个谣言。

    想想自己真得是机智的一批。

    “你愿意娶我。”

    秦京茹一句话，直接插在许大茂的肺管子上，这姑娘是不是有些虎啊，他都这样了，还愿意嫁给他。

    “你犹豫了。”

    秦京茹冷笑一声，也不再和他废话，朝着走在前面的秦淮茹跑去。

    “表姐，你不要生气了，我就是想要找个人照顾自己，难道有错吗？”秦京茹满脸的堆笑，现在她在四合院中举目无亲。

    也就是秦淮茹一个人。

    若是秦淮茹都不帮助她的话，那她可就真得需要搬走了，轧钢厂的宿舍，五六个人挤在一个屋内。

    她可不乐意。

    “以后少和许大茂来往。”秦淮茹淡淡的扫视了一眼身后的许大茂。

    不是好人啊！

    “秦淮茹，你怎么说话呢？我哪里得罪你了。”许大茂不满道，这一个个的都在针对他，还让不让人活了。

    “那是于海棠。”

    秦京茹看着那一道靓丽的身影，有说有笑的跟着旁边的同事聊着天。

    “恩。”

    秦淮茹眉头一皱。今天晚上看来是去四合院住啊。

    “看清楚了吧，人家一个黄花大闺女，难道不必你强吗？”秦淮茹提醒道，不要在白日做梦。

    没有对比，就没有伤害啊。

    明明有更好的让人，在原地等徐冬青，他又怎么可能吃回头草呢？尤其是一个被别人咬过一口的狗尾巴草。

    旺旺小馒头，基本看不到。

    还在这里说什么？

    无论是哪一方面都比不过于海棠，这人也就是没有那个好命，被许大茂这人给叼走了。现在想办法弥补，

    晚了！

    更是将她之前的一番苦心给打翻在地。

    “挺漂亮的。”秦京茹眉目紧锁，流露出一股淡淡的哀伤。

    失去了。

    原来真得再也找不回来了。

    “秦淮茹，你这话，我可就不爱听了，我家秦京茹哪里差劲了，那于海棠嫌贫爱富，一看就不是一个好人。”

    “你再看秦京茹，踏实好看，又努力上进。”许大茂连忙找补道。

    这可是在秦京茹面前树立好形象的时刻。

    他可不会错过这样的好机会。

    “既然这样好，当初你怎么还让让她回到乡下去，都生活在一块了，也没有见你说要娶她过日子啊。”秦淮茹毫不客气的戳穿许大茂的谎言。

    “是啊。”

    秦京茹加码道。

    这许大茂也就是口花花，一到实处的时候，一推二六五，根本就没有一点的担当这一点比起徐冬青来说。

    真的是差的太远了。

    “我这....不是最近比较忙吗？”许大茂被怼的难堪，连忙解释道。

    “那现在呢？”秦京茹继续询问道。

    反正徐冬青她是指望不上了，若是和许大茂走到一块也未尝不可以。

