    游丝丝不成熟的想法，这让方月有些哭笑不得。

    宗门和青丝县，本就是利益结合的产物，其中取舍和博弈，不是意气行事就能解决的。

    更别提在[拉棺诡]的危机中，没他们宗门高端战力帮忙，青丝县还真难扛过去。

    方月是亲自领教过[拉棺诡]实力的，光是这么一头诡异，就足够棘手了，更别提还有后面诡异大军，所以援军的数量是越多越好，质量是越高越好。

    想了下，方月说道：“你之所以不希望君大人离开，从本质上来说，是不知道诡异什么时候攻过来。如果我们能解决这个问题，掌握诡异的动向，那就能做万全的准备。”

    “这要如何做？难道让人下去查探诡异大军的位置？可我们这边还要封印入口，他们下去是有去无回，也无法把消息带回，只能从另外的出口想办法回来。一来一回，不知要多少时间。”

    “或许可以让流民来。”

    “什么意思？”

    “流民之间有特殊的联系方式，只要肯出大价钱，应该有人愿意冒险的。在保证消息的实时性的同时，也不用特意等他们回来。另外只需远远看上一眼，确认诡异大军当前的位置和相对距离，他们就可以开始跑路，保证自身的安全性。”

    “可行吗？”

    “反正此举是可以保证入口被阵法加固封印的同时，还能打探到诡异大军消息的。具体我去叫人操作就行，你不用操心。”

    流民的事，自然交给流民处理。

    方月意外的可靠，让游丝丝感到有一些安心。

    “若能打探到诡异大军的位置和前进速度，只要时间允许，那么让天二君暂时离开青丝县去宗门求援，也是可以接受的。”

    “恩。”

    两人讨论到这的时候，已经到了寒大人房间门口。

    轻轻地推门，进入里面，方月发现天二君正满头大汗地以手指指尖，顺着寒大人的后脑勺，缓慢移动。

    绕到后面，仔细一看，只见寒大人后脑勺的复杂阵法，随着他手指的移动，出现了微妙的变化。

    等天二君突然重重一指，重重按在寒大人的后脑勺，将其脑袋按的凹陷进去一个指印，他才猛地收回手指。

    下一刻，寒大人鼻子，嘴角，居然开始慢慢溢出黑血。

    “寒大人？！”方月心中一慌。

    “没事，是正常现象。”给了方月一个安心的眼神，天二君将寒大人后面的黑木管子一拔……

    呲！！

    黑血如喷血般喷溅出来，喷了几秒钟，才慢慢停止。

    “这还叫没事？！”

    方月又着急又没招，他对这方面是真的不懂。

    方月正急着呢，寒大人的双眼，居然缓缓睁开了。

    “小……夜？”

    方月瞳孔一缩，惊喜出声：“寒大人！！太好了，你终于醒了！”

    “这里是……这到底是……”

    寒大人似乎有些茫然，忽然，他脸色一变，双目眼白如滴入墨水般，化作漆黑之色，眼角流下黑血。

    但只是这情况，来得快，去的也快。

    方月甚至都还不来及惊呼，寒大人的双目就重新恢复清澈，褪去黑色。

    “寒大人？”

    “我没事，他们在我脑子里植入了东西……让我稍微检查下……原来是这样。”

    眉头一皱，寒大人的脑袋下面，慢慢溢出黑色的物质，并在一会后，凝聚成小小的身躯。

    真的很小，就手指大小的身体，如火柴人似得，托起‘巨大’的脑袋。

    寒大人晃了晃脑袋，看的方月心惊肉跳，生怕这小身板把脑袋扭飞出去。

    不过一想到寒大人即使脑袋飞去，也是脑袋活着，这才安心不少。

    “寒大人，这到底是……”

    “是[诡素]，他们往我的[本源]里注入了特殊的[诡素]，这是我没见过的[诡素]，应该是人工产物，是他们凤凰组织自己研发出来的。

    这种[诡素]在炼化我，提炼我的[本源]。如果被他们得逞，那我应该是真的会死了。

    只不过[提炼]的效率显然不怎么样，我至少能撑十年左右时间，到时再没变故，那也就没办法了。

    但是我相信你，小夜，我留给你的信息，你一定能察觉出来的。”

    寒大人信心满满，且充满期待和欣慰地看着方月。

    这让方月有些尴尬，因为伪装成寒大人的家伙，是被武队长一拳打爆了，后来调查到去凝光山，方月还被设计陷害了。

    当然，从结果上来说，方月算是逆转了一切不利，力挽狂澜的救出了寒大人和林零。

    简单将事情经过说给寒大人听，寒大人才对现在的情况有所了解。而凝聚在他脑袋下的黑色物质，也逆流回寒大人的体内。

    “寒大人？！”方月一惊。

    “不用担心，它们已经变成了我的力量了。我之前没有想过这个方向，某种意义上，凤凰组织倒是给我上了一课，还能以这种方式恢复力量。”

    刷刷刷——

    旁边的清晨，在旁边疯狂记笔记。

    天二君这时上前一步，恭敬地道：“寒大人，我是[天二君]，先祖[天怜]的后人。”

    “恩，后生可畏，你一直想见我，可是为了[天怜]留下的那句口诀？”

    天二君瞳孔一缩，精神一振：“寒大人当真还记得？实不相瞒，自先祖离世，我们这些后人修为全都停滞在先天境，再也无法突破人级的桎梏。

    很多人放弃家传武学，转而学习其他功法，但我仍坚持本心，并一直希望有朝一日，能完成先祖嘱咐的事，然后重振家族光辉！

    如今青丝县在我的治理下，蒸蒸日上，宗门关系也处理的井井有条，一片祥和。若不是凤凰组织捣乱，在我这有生之年，应当算是完成了先祖的嘱咐，只差……最后的条件。”

    “就差等我亲自开口是吧。可惜，你要失望了。”

    寒大人看了眼方月等人。

    “额……我们要避嫌吗？”方月愣了下，说道。

    “小夜若感兴趣，可以留下，其他人退出去吧。”

    游丝丝犹豫了下，带着清晨退了出去。

    房间里很快只剩下方月三人。

