    对于香岩概念的凝聚，虽然涉及到弥罗的一些修行。

    可还是那句话，弥罗的时间还足够，不用那么急赶慢赶。

    再说了，此事本就不是他一个人的所求，也不是他非要不可的东西，倒不如拿来看看甄青筠等人的能力。而他自身, 只需要作为保险，以及提供各种帮助就好。

    刚开始的时候，甄青筠先是向弥罗求取了一些十二月将的月光，弥罗还能猜出对方在想什么，后续的操作就出乎了他的预料。

    他先是“走漏”消息，让往来商人知道，香岩观内有几个上好的砚屏准备赠送给六安县的居民。

    而后, 他又是去县里, 寻找一些相熟的官员表示六安县的砚屏已经兴起了一段时间, 可以进行一些活动促进巩固。

    最后，他又是前往百味楼寻找杨玉交流了许久。

    等到一个月之后，整个六安县都是开始忙碌了起来，为今年的新年进行一场盛大的祭祀。

    并且，这次祭祀的地点，同过去不同。

    六安县过去，因为没有镇守仙官，也没有什么成气候的神庙，很多时候新年的祭祀，都是在中央广场，或者是根据自家情况进行。

    等到弥罗建设香岩观之后，虽然起到了一定庆典祭祀场所的作用。

    但普明山和香岩观的大小，注定了这个地方无法承载整个六安县的居民。

    非要举行，消耗的人力物力不说，一旦出现问题, 处理起来也非常麻烦。

    故而, 过去无论是弥罗, 还是钱志文, 都没有向着以香岩观为核心，进行一次盛大的祭祀。

    可这一次不一样，香岩观的修士数量已经趋向于饱和，足够稳定香岩观和普明山的安稳。

    六安县新上任的县令也需要借此机会，获得一笔政绩。

    杨玉也能借此机会，感受不同于百味楼中的烟火气。

    最重要的是，这次祭祀的一些钱财，已经有部分商人愿意承担，甚至部分商人想要在此建立一些分店，确保第一时间收购到上好的砚屏。

    可以说，这次祭祀，其实也是一次庙会，以香岩观为中心的庙会。

    但新年到来的时候，弥罗便是被杨玉叫下山，简单装饰一下后，便是随着这位百味楼的老板，一起走在街道上。

    “说起来, 青筠那小子, 将你劝说入这次庙会的原因，应该就是这里能够感受到不一样的烟火气吧。你怎么有心思，将我拉扯出来，一起逛街？”

    面对弥罗的疑惑，杨玉笑道：“我修行的是厨道，烟火气这种东西，并不是只有灶台上才有的。灶炉烧五味，满座万民欢。邀饮群仙聚，海云罗九天。我虽然是海云天的修士，但偶尔感受一下万民堂的氛围，也是一次不错的尝试。来，尝尝这个，听说是荆州桂林府那边的特产。”

    “我说，你东西一看烧制方法，就是扬州的手法，你也信这东西是桂林府的味道？”

    弥罗看着杨玉手中的几样多节生物，整个人都不大好了。

    杨玉却笑得很开心，啃了两口：“怎么就不是桂林府的味道？这种通过改造原本的料理方式，使其更加契合本地，让其广泛传播，还是很有万民堂的特色。你真的不打算尝一尝？”

    “若是桂林本土，或者必须食用的时候，我会尝试一二，日常还是算了。”

    弥罗摇头拒绝，杨玉也不强求，继续拉着他在街上走着。

    放眼望去，街道两边挂上了大红灯笼，街边的水渠和溪水之中也固定着一盏盏莲花灯，这些莲花灯一是起到照明作用，防止有人往里倾倒垃圾；另一方面也是提醒往来游人，小心注意，不要跌入其中。

    除去这些装饰之外，一路走来，弥罗还看到了不少万民堂的改造食物。

    这些东西大多是各地的特色小吃，所用材料或许没有错，但因为手法和地域喜好问题，变得千奇百怪。

    很多食物，弥罗都不大吃得惯，可杨玉却显得很开心，好几次还故意让弥罗尝一尝，询问他的感觉，以及建议？

    对此，弥罗也只是照常回答，二者慢慢的走到了六安县中间的广场，这里大多是一些杂耍、卖艺的人。

    函夏的杂耍同弥罗前世有些类似，但内里蕴含的东西，却大不一样。

    他们大多有武艺在身，或者精通一两门术法。

    只是前者或是取巧，或是有所缺陷，不能长久维持，不擅战斗杀伐。

    后者则或无完整传承，或无吐纳之法。

    他们虽然都只是一些混口饭吃的人，可手中或多或少都有一两门独门秘术，并不好对付。

    因此，他们大多也是护帝司和咒法院最关注的对象之一。

    杨玉直接略过人群中护帝司和咒法院的成员，只是盯着那些杂耍的人看。

    她指着其中一个表演吞火的人，道：“这家伙的手法，倒是有些类似于我们厨道的一些秘法。”

    弥罗顺着她的手指看去，就见到一个壮硕青年，站在火盆前，伸手从中取出一块烧的通红的木炭，放在口中大口咀嚼，而后对着半空轻轻一吹。

    一道火气裹着云烟蒸腾，化作一条游龙在空中飞舞，其龙鳞抖动，点点火星落下，化作一朵朵盛开的莲花，在半空中缓缓绽放。

    “好幻术！”

    弥罗眼睛微微眯起，目光不由看向角落一个吹唢呐的老先生。

    这位老先生的唢呐声吹得非常有趣，不似衰乐，不似喜乐，其声微不可闻，好像是拿着唢呐装样子。

    可就是因为他的唢呐，这里的表演才更加引人注意。

    就像那吞吐木炭火焰的青年，以及其边上把玩一把把小剑的少年。

    那少年不过是十三四岁模样，却在把玩着十多把手臂长短的短剑，上下腾飞，丝毫不畏惧。

    边上的人看的又是惊呼，又是害怕。

    可在弥罗眼中，那少年把玩的却是十多根细长的木棍而已。

    这些少年虽然真气浅薄，但已经能初步以气御剑，像发暗器一般，操纵飞剑的来去。

    得到弥罗的指点的杨玉也是反应过来，看向角落的老者，诧异道：“百戏叟？”

