    事实上，三节比赛下来，连柯林斯教练都准备放弃了。

    双方实力差距太大，加上热火队还领先着十几分，比赛只剩下最后一节，很难追上了。

    最重要的是柯林斯教练找不到解决问题的办法，他拿三巨头没办法，而无法限制三巨头，也就不可能打得过热火。

    当然，若是三巨头自己出了问题，比如像热火队上一场对阵凯尔特人，韦德16投4中，波什11投1中，那就另当别论了。

    要么就是自己这边有能够和三巨头争锋的球员，如果自己这边也有“三巨头”，防不住热火也没关系，你也防不住我，大不了大家对攻嘛，反正最后决定比赛胜负的是谁得分更多。

    可惜，柯林斯教练发现自己啥都没有。

    其实76人队的阵容中也不是没人，伊戈达拉就很不错，霍乐迪，布兰德也是稳定场均十几分的球员，可是不论是哪一个，和热火三巨头都没有可比性，差了一两个档次。

    进入第四节，76人队其实已经差不多放弃了。

    看到队友们打的没精打采的样子，秦昊心头忽然有股火气窜了出来，他不是不知道nba的规矩，毕竟一个赛季很长，常规赛更是有82场比赛，球队会选择性的放弃一些比赛很正常。

    可他就是觉得心头窝火，蹭的就站了起来，对柯林斯教练道：“教练，让我上吧。”

    柯林斯教练一愣，皱眉看着秦昊，心说你这是什么意思，让你上就能改变什么吗？

    卢卡助教连忙打圆场：“教练，反正现在分差这么大，不如就让秦上吧，就当给年轻人机会锻炼锻炼。”

    听到这话，柯林斯教练才点点头，冷着脸道：“等下一次死球的时候你上。另外，路威、杨也一起上，换下伊戈达拉、霍乐迪，还有布兰德。”

    在上赛季，这三人可是76人队场均得分排76人队前三的球员，将他们全部换下，就等于放弃比赛了。

    很快，76人队请求换人。

    秦昊深吸口气，他走上球场，眸子里闪烁着冷光，心头有一股炽烈的火焰在燃烧。

    “秦。”斯贝茨喊了一声，见秦昊没反应，又喊了一声，“秦，该我们进攻了。”

    “嗯。”秦昊回过神来，在底线拿球，开始进攻。

    这时候热火队三巨头只上了韦德一个，詹姆斯和波什坐在场边上，看样子已经是不打算上了。

    毕竟76人队都把主力换下去了。

    秦昊来到前场，韦德迎上前来，之前秦昊和韦德对位一直是处在下风，此时韦德也没有太在意，加上大局已定。

    就在这时候，秦昊猛然启动，速度非常快。

    “嗯？”韦德一惊，反应慢了半拍。

    就慢了这半拍，让秦昊从他身边突了过去，秦昊过掉韦德之后速度不减，冲向内线，两步之后抓住球就跳了起来。

    这一下太快，热火队内线站着的中锋扎诸纳斯-伊尔戈斯卡斯都没反应过来，仓促间也来不及跳起，只下意识的举起手。

    只见秦昊飞身跳起，根本不管前边站着的是身高221cm的伊尔戈斯卡斯，右手抓着篮球，直接就奔着篮筐而去。

    “God！秦这是要干什么？”

    “这太疯狂了！”

    观众席上，球迷全都惊呆了。

    尽管伊尔戈斯卡斯没有跳起来，可毕竟是221cm的大个子，光手臂举起就快碰到篮筐了，秦昊竟然要在他头上扣篮。

    下一刻，秦昊给出了答案，此刻他心中有火焰在燃烧，眼中只有篮筐，无视伊尔戈斯卡斯，在伊尔戈斯卡斯头顶上凶猛的将篮球扣了进去。

    哐！

    一声炸响，震撼全场。

    这一幕惊的球迷全都站了起来，难以置信这是真的，秦昊竟然真的在伊尔戈斯卡斯头上上演了爆扣。

    “嚯......”

    观众席沸腾了。

    球迷在嘶吼，在尖叫，在欢呼。

    现场解说也疯了，连呼“不可思议”，大声的叫道：“最佳进球，这是本场最佳进球。不，不对，这是本场最佳扣篮。”

    这绝对是本场最佳扣篮，也是本场最佳进球，秦昊过掉韦德，在伊尔戈斯卡斯头上完成爆扣，堪称炸裂。

    “吼......”秦昊落地，捶着胸口大声咆哮。

    从进入热火队开始，秦昊就一直被柯林斯教练不待见，虽然秦昊相信自己总有一天能改变这一些，当自己实力足够强大，可以破除所有。

    可要说心里没有点火气那肯定是不假的，只是他到底是三十岁的灵魂，懂得克制自己。

    只是就在刚才，他要求教练派上自己，分明是想要再去拼一拼，哪怕不能改变什么，也不愿意就此放弃，不希望队友们就这样认输。

    可柯林斯教练一边把他派上，一边却又把伊戈达拉、霍乐迪、布兰德齐齐换下，等于主动投降。

    这让秦昊心头一直压抑着的火气爆发，他眼中只有篮筐，只想要把球狠狠的扣进去，不管前边是谁。

    此刻秦昊的仰天咆哮也不是因为扣进了这个球，而是心里的火气终于是宣泄了出来。

    足足好一会儿，喧嚣声才平息。

    秦昊心里的火气宣泄出来，人也变得冷静了。

    不过他依然在努力，努力打好每一个球，努力做好防守，不到比赛结束那一刻绝不放弃，这是他上来的目的。

    “挡拆。”秦昊要了个挡拆，摆脱防守之后冲向内线。

    韦德在后边追击，前边则是刚被摧残过的伊尔戈斯卡斯，看到秦昊冲进来，伊尔戈斯卡斯狞笑一声，迅速跳起，他要还以颜色。

    “别跳。”韦德大喊。

    可惜已经晚了。

    秦昊只是一个虚晃，等伊尔戈斯卡斯跳起他才起跳，往伊尔戈斯卡斯身上一靠，造了一个犯规。不过伊尔戈斯卡斯是带着怒火的，下手很狠，一巴掌打在了秦昊的手臂上，发出一声脆响。

    “嘟！”

    裁判哨响。

    队友们纷纷扑来，将秦昊从地板上拉起，斯贝茨皱着眉头劝道：“秦，你没必要这么拼的，这比赛......”

    不等他说完，秦昊打断道：“不论结果如何，比赛还没结束，我们就该全力以赴，不是吗？”

    斯贝茨语塞，有些羞愧。

