    因为结婚的事，叶云苒当起了甩手掌柜，将公司的事情全权交给谭静处理。

    但现在突然出了岔子，她必须得去公司重新安排一下接下来几天的工作任务。

    一大早，叶云苒开车去公司。

    她刚进门，公司的几十个同事就突然围过来。

    “祝叶总新婚快乐！”

    “祝叶总和傅总白头偕老！”

    “祝叶总和傅总早生贵子！”

    “哎，你乱说什么呢，叶总早就生孩子了，这一条祝福就免了吧。”

    “生孩子当然要越多越好！”

    “……”

    办公室里的同事全都笑闹起来。

    叶云苒摸了摸鼻子，这些人只知道她有两个孩子，却并不知道傅家也有两个。

    都已经四个娃了，还生？

    真当她是母猪么？

    “好了大家安静一下，老板要发福利了。”叶云苒清了清嗓子说道，“老板大喜，这次每个入职员工的工资直接上涨百分之十，年底分红也往上翻一倍。”

    这话一出，办公室里的人全都沸腾起来了。

    “哇，叶总英明！”

    “我以后就跟着叶总干了！”

    苒星科技公司成立都还没半年，这些员工入职也不过两三个月，在别的公司应该算是新的实习员工，可是来了这里之后，他们的工资都上涨不知道多少次了。

    他们越来越觉得，来苒星科技公司工作，是这辈子最英明的一个决定。

    叶云苒笑着道：“这个月初六正好是周末，有时间的员工可以找谭静领请柬参加我的婚礼。”

    话音落下，办公室里的众人再度沸腾起来。

    傅氏集团老总大婚，婚礼一定是前无古人后无来者，能参加婚宴的人也一定都是海城有头有脸的大人物。

    他们之前就期望能吃到叶总的喜糖就可以了，现在，叶总却给了他们参加喜宴的机会。

    这是外面多少人求都求不来的殊荣？

    众人兴奋至极时，叶云苒拍了拍手：“好了，都准备一下，开个会。”

    大家立马将心中的激动压下去，各自带着项目文件进了办公室。

    会议主要是安排这几天的工作，一个是和谢氏集团的合作项目，还有叶氏那边的冗杂工作，以及苒星科技手上的三四个项目，其他几个项目要么在进行中，要么已经接近尾声，只有叶莉托斯那边才刚刚起步。

    叶云苒坐在椅子上，淡淡的道：“把新签下来的合同拿过来给我看看。”

    谭静将合同推过来。

    这份合同看着没什么太大的问题，但是却将项目芯片负责方的盈利一分为二，苒星科技和庄氏一人一半。

    但是芯片设计的整个框架，苒星科技已经独立完成了百分之八十，最后却只能拿到一半的盈利，就等于是不声不响吃了个大闷亏。

    叶云苒笑了一声：“负责这个项目的人，先放几天假，工资照发。”

    底下的员工愣了一下，随后接着道：“可是叶总，三天后这个项目要做第一次的成果汇报。”

    “我们已经完成了百分之八十的工作量，剩余百分之二十就让庄氏来做吧。”叶云苒将合同扔开，淡淡的道，“谭静，你跟庄氏集团那边技术部对接一下，散会。成果汇报那一天，我亲自去一趟。”

    她冷然勾起唇角。

    既然叶莉托斯的周总和庄媛联起手来坑她，那她就只好让叶莉托斯也跟着吃个大亏了。

    叶莉托斯这么大的公司，吃点亏也吃得起。

    叶云苒回到办公室继续安排后续的工作，还没忙半个小时，谭静就拿着电话进来了，一脸的为难道：“叶总，庄氏集团的岳小姐指明要跟您通话，她说如果您拒绝通话，她十分钟后会来我们公司……”

    叶云苒伸出手：“电话给我。”

    她刚将手机放到耳边，岳映寒的声音就传过来：“叶云苒，你这么做太过分了。”

    叶云苒轻笑一声：“岳小姐，你说说，我怎么过分了？”

    “你设计的芯片框架，我们公司的程序员根本就看不懂，你必须派一个人过来做技术顾问！”岳映寒冷声道，“如果你拒绝，那我们庄氏也会拒绝完成后续百分之二十的工作内容。”

    叶云苒都差点被气笑了：“利益分成庄氏和苒星科技各占一半，我帮你们多做了百分之三十，是我大方不计较，但并不代表，你们可以肆无忌惮的提要求。岳小姐当然可以拒绝完成接下来的工作，但是所有的后果，由你们庄氏一力承担。”

    说完，她直接将电话给挂断了。

    谭静有些担忧的道：“叶总，庄氏集团在商场上说一不二，我们这么做，会不会把庄家给得罪死了？”

    “这件事我们理亏吗？”叶云苒反问。

    谭静摇头：“是庄氏想坐享其成分一杯羹，是他们太过分了。”

    “那就行了。”叶云苒淡声道，“我们占理，那就不怕他们出幺蛾子，别太担心这件事，一切有我呢。”

    谭静心中的担忧立马被抚平了。

    她看着叶云苒，眼中浮现出敬佩和赞叹。

    她比叶总还大一岁，但是每次遇到这种棘手的事，都是叶总挡在她面前。

    有些人生下来就注定这么优秀，不是他们这些凡夫俗子能比的。

    很快就到了下班时间，叶云苒本能的想要去幼儿园接孩子放学，刚拎起包就想起来，接两个小家伙放学的事，已经被傅夫人承包了。

    她正准备下班时，就听到办公室里传来惊叫声。

    “天哪，楼下那个人是傅总吗？”

    “傅总真人好帅啊，比正当红的那些小鲜肉帅多了。”

    “太羡慕叶总了，怎么能找一个这么帅的老公？”

    “如果你有叶总这么漂亮，也能找一个。”

    “嘤嘤嘤，我连叶总的头发丝都比不上……”

    叶云苒起身看向窗外，就见公司楼下，停着一辆黑色的豪车。

    而傅北爵穿着银色的西装，靠着车门，他就这么站着一动不动，都能吸引住每一个过路人的视线。

    这男人，公开婚事之后，真的一点都不顾及影响了。

    搞这么大阵势，是故意要被媒体拍到么？

    她失笑着走出办公室，员工们戏谑的开玩笑：“叶总，这么早下班去约会呀？”

