
　　“轰！”

　　小小的神农鼎忽然发出一阵剧烈的震颤！从慕云手里飞了出去！

　　庞大的灵压瞬间爆发！震的房间都颤动起来！

　　木眠也立刻感觉到一股强烈的灵压轰进了识海之中，强势的想要在她的识海中占据一席之地！

　　木眠眼神一凛，眸光顿时清明了许多，庞大的灵压也同时包围了上去，裹住了神农鼎的灵压，她能感觉到识海中已经漂浮着一个金色的巨鼎，它像是苏醒了一样，浑身上下都在伸张着。

　　它的灵压也在跟木眠争夺着！神器是没有那么容易认主的，它有反抗的本能！

　　可是，它像是真的掉进了广阔的海里，挣扎了许久，竟然只是掀起小范围的浪花而已！

　　渐渐的，神农鼎安分下来，它缩小了一圈，但仍是宏伟的样子，静静的漂浮在木眠的识海之中！

　　识海是修炼者的灵魂之地，那是一片广袤无垠的地方，洁白的世界，地面就是平静无波的水面，原本空无一物，但是现在有了一只神农鼎。

　　木眠从未契约过任何法器，这个神农鼎，是她拥有的第一件，它出现在她的识海之中，意味着它今后也要跟木眠共存！

　　否则，普通的法器是不会缔结灵魂契约的。

　　与此同时，外界的神农鼎也落在了卧室的地上，它突然变大了，成了一个至少三个人才能合抱的大鼎，颜色也退去了古朴的青色，变成了明亮的金色。

　　如果盯着它瞧，竟然会有一种攻击的眩晕感！

　　慕云盯着变化后的神农鼎看了一会，就觉得头脑中微微晃了晃，但他没有说出来，他心想，这神农鼎也是集天地诸多造化为一身的宝物，能够震慑邪物。

　　如果低级的邪物靠近，一定会是灰飞烟灭的下场。

　　慕云心里轻轻哼了哼，他才不会被一个法器震慑……于是，他起身走了过去，手摸在鼎上感受了一下，神农鼎竟然很排斥他。

　　他又探身看了看鼎内，浑圆的肚子里，却有一种极其深邃的感觉，它真实的空间，仿佛根本不是肉眼看到的这样似的。

　　木眠的眼神渐渐松散下来，因为此时的神农鼎已经认主了，彻底温顺了。

　　木眠看了看慕云，刚才她还在考虑是不是要契约这个神农鼎，慕云竟然就帮她决定了，虽然有点草率，但是……她更擅长接受已经发生的事情，就不再想别的可能性了。

　　只是，慕云真的越来越喜欢替她做主了。

　　木眠也走过去，把手放在神农鼎上。

　　慕云的手放在上面时，神农鼎在不停的释放灵压，可木眠的手放上去，就是完全不同的另一种情况了，神农鼎的灵压收了回去，而且还释放出一种亲和的气息。

　　空气中顿时充斥着一股仿佛深山幽谷中百草混杂的浓郁香气，吸一口都神清气爽的感觉。

　　慕云放下手，心想，罢了，反正是木眠的，不喜欢他就算了，他不跟它一般见识。

　　“眠眠，这神农鼎能不能自己种百草？”慕云问道。

　　神农鼎被创造之初，就是炼制百草的，神话中是这样的，不知道现实是不是。

　　木眠点了点头，“能。”

　　慕云顿时挑眉，“哦？任何灵草都能种吗？”

　　木眠：“它到底是个法器，是要听从主人的操控的，只有当我知道一个灵草的主要成分时，才能通过它种出来。”M.23sk.com

　　“我试一试。”

　　说着，木眠双指并拢，用灵力写下一个配方，送入了神农鼎中。

　　木眠和慕云都盯着神农鼎的变化，只见它散发出一阵浓郁的药香，鼎腹之中萦绕着一缕缕云雾似的白光，很快，一株灵草竟然真的以肉眼可见的速度生长起来！

　　先是细细密密的根须，然后是茎叶，不一会就完全长成了！

　　木眠走上前，把那株灵草拿了出来。

　　虽然料想会是这样的，但是木眠也觉得有点新奇，不由的仔细看了看灵草，已经完全是长成的样子，带着根须，这意味着，它是可以重新栽回土里的！

　　慕云也看了看它，“这是什么灵草？”

　　木眠：“定天兰，是筑基丹最主要的一味灵草。”

　　慕云：“原来它就是定天兰，这倒好，你不用再辛苦去找了。”

　　木眠在仙山里收集材料的时候，一直都在找定天兰，只是还没有找到，她要给她的几个徒弟准备筑基丹，因为那是他们迟早会用到的。

　　这样看来，神农鼎在木眠手里，就是聚宝盆啊！

　　木眠点了点头，有神农鼎相助，确实能事半功倍。

　　就在这时，地板上的黑影慢慢立了起来，影兽拉长了身体，撅着“嘴巴”慢慢吞下了定天兰，它明明知道定天兰在木眠手里，它还敢虎口拔牙。

　　木眠低头看了看，索性把手松开，让影兽把定天兰“吃”了，反正她也需要一个地方保存它，影兽的肚子里就正好。

　　影兽胃口大开，而且成功抢到定天兰之后，胆子更大了，它离开了木眠脚下，向着远处爬去，一点点的爬上了神农鼎……

　　木眠和慕云转头看去，就看到影兽黑色的、像气球的一样的身体，慢慢吞噬着神农鼎，嘴里突然还发出了兴奋的声音。

　　“吱吱吱——”

　　它对神农鼎馋的不得了，它感觉神农鼎从头到脚都散发着迷人的芬芳！

　　眼看着它就快把神农鼎全部吞下了，可是突然，只露在外面一点点金色的神农鼎突然微微一震，从影兽的口中飞走了！

　　“吱吱吱！”

　　影兽立马去追神农鼎，黑色的身体变成了长长的形状，在房间里摆来摆去，而神农鼎也飞来飞去。

　　慕云低低笑了一声，“这个小妖怪，野心不小。”

　　木眠却是不想让影兽和神农鼎折腾了，她心念一动，神农鼎就突然变回了小小一尊，嗖的一下消失了！

　　它的本体出现在木眠的识海之中，跟它的影身合而为一了。

　　影兽长长的身体立在房间里，盯着天花板，茫然起来，突然就找不到那个散发着香味的东西了。

　　木眠收了收脚，把影兽拽了回来，影兽就乖乖的缩到床底，安分了。

　　木眠又躺回床上，“我睡了。”

　　慕云：“我也要睡了，今天我要早睡。”

　　木眠“嗯”了一声，可是，她突然感觉慕云走到了她身边，他的气息从她背后笼罩过来，俯身在她面前。

　　“眠眠，我能不能要一个晚安吻？”

　　木眠顿时睁开了眼睛，慕云好看的脸近在咫尺，他下午才说的话突然间重新浮现在木眠的脑海，而她因为他的靠近再次感觉到了慌乱。

　　这不同于她身边出现过的任何人，慕云他……不光是他的人，还有他的灵魂，他的一切都全方位的侵入了她的世界，她无法做出准确的判断，她应该怎么样应对这种情况。

　　“不用了，这个没有必要。”慌乱之中她道。

　　既然令她如此不安，那就应该杜绝。

　　“好吧。”

　　慕云嘴上说着，却没有起开，而是突然低头，在她光洁的额头上亲了一下。

　　木眠看到慕云嘴角上扬，是有点得意的笑，“那就换我给你，眠眠，晚安。”

　　木眠盯着慕云离开房间，她摸了摸额头，那个柔软的触感好像印在那里了，烫的她浑身都不对劲。

　　她不由的又摸了摸脖子，被她忽略许久地方，被慕云啃过的地方，也像是烫伤复发一样。

　　她撑起身体，在床头的镜子里照了照，不论是她的额头还是脖子上，都是白白的，没有痕迹，可盯着盯着，她仿佛看到了一点点红色的印痕。

　　糟糕，她都有幻觉了……

　　木眠掐诀，给自己施了一个治愈术，不管有没有，这样肯定万无一失了。

　　她倒下去，拉起被子睡觉。

　　依旧是一秒入睡，只是，她一整夜都在做恐怖的梦，这大概是她睡了八百年的觉，第一次做噩梦。

　　起初是慕云微笑着吻她的额头，他不分场合的吻她，在家里，在校园，在车上，在马路上……后来慕云变成了一只鸟兽，尖锐的喙不分场合的啄她的额头。

　　再后来，慕云变成一个遮天蔽日的怪物，他大张着嘴巴，把她吃了……

　　早晨，木眠醒来时，还有点浑浑噩噩的，她换好校服之后，离开了卧室。

　　站在卧室门口，她看了看身后的门，心想，也许第五澜夜的建议没错，她应该锁门。

　　而且她马上就付诸行动了，把门锁设定成了自己的指纹。

　　餐厅里。

　　木眠安静的吃东西，一起吃饭的还有慕云，木慎修，久溪言。

　　久溪言的经纪人已经在外面等着了，但他一点都不着急，这大概就是大老板的底气吧，经纪人也不敢催他。

　　木慎修：“久溪言，你那部电影《无限狙击》这两天票房不错，下一部电影准备什么时候拍，我也给你投一笔吧？”

　　久溪言：“暂时没有好剧本，不过有选择的话，我会告诉你的。”

　　慕云：“对了，昨天我跟眠眠去看《无限狙击》了。”

　　闻言，久溪言顿时看向木眠，有点惊讶，“小祖宗，你竟然去看我的电影了？”

　　木眠抬起头，仍然有点茫然，只不过，她平时也没什么表情，所以，他们三个人都没看出来。

　　用了两秒的时间回忆了一下他们刚才的话题，她才点了点头，“对。”

　　久溪言：“你觉得我演技怎么样？有没有把主人公那种丰富的内心变化演绎出来？我的兽化特效怎么样？”

　　《无限狙击》是全息游戏《血红末日》的一个支线剧情，男主角原本是一个狙击小队的队长，但是在执行任务的时候，被病毒感染了。

　　兽化之后，他还保留着人类的思想，他本想回到基地，但是，基地却组织了大量的人猎杀他。

　　男主角在经过被最信任的恋人、好友相继抛弃之后，变成了一个疯狂报复人类的怪物。

　　游戏世界的背景设定中，基地极其腐朽，男主角是唯一一个识破这种腐朽的人。

　　不管是不是《血红末日》的玩家，这个电影都很燃。

　　木眠看着久溪言，很抱歉的说：“电影刚开场我就睡着了。”

　　久溪言：“……”

　　木慎修直接大笑起来，“哈哈哈……”

　　他拍着久溪言的肩膀，宽慰他说：“哈哈哈，不要那么悲观，也许不是你演技不好，是因为对木眠来说，没有什么比睡觉来到香。”

　　久溪言点了点头，也有点自我安慰的说：“起码……你去看了，慕云，你觉得我的电影怎么样？”

　　慕云抬起头，微微笑了笑，“我觉得很好，这是一部里程碑式的电影，它让我看到了希望。”

　　久溪言：“谢谢夸奖，我也很喜欢这个剧本。”

　　但他不知道，慕云其实不是在评价他的电影，他说的完全是跟这个电影无关的事情！他只记得他对木眠表白了，当然是里程碑式的了！

　　早餐过后，他们四个各自出门。

　　坐在车上，慕云还突然问木眠：“眠眠，昨天的事情，你还记得吧？等你想清楚你是不是喜欢我之后，我要给答复的。”

　　他是生怕木眠睡了一觉之后给忘了。

　　木眠顿时看了一眼慕云，浑身有一瞬间的紧绷！

　　她几乎瞬间想到了昨天晚上的噩梦，她第一次知道做噩梦的感觉，就是不管慕云怎么亲她，她都躲不开，最后他变成一只怪兽把她吃了，她也躲不开。

　　“哦，哦……记得。”木眠含糊的应了一声。

　　今天学校开始期中考试了，所有的功课加起来，考了两天。

　　木眠每场考试都参加了，但每张试卷她都只填了名字，交的是白卷，跟以往不同的是，她没有在考场上睡觉，而是露个面就提前交卷了……

　　然后她就会回到宿舍，做一些简单的法器，两天下来，已经有不少的收获。

　　古潼老老实实的考了两天试，对她而言，在校成绩还是很重要的，因为古家会以这个为标准给她生活费。

　　考完那天下午，她回到宿舍时，马上就去看木眠的成果了。

　　“云丝绫罗、八级火圈、流星扇……木眠，你也太强了吧！你现在做的法器，越来越复杂了！这全都是需要炼制的，你什么时候去陨日集市，一定要告诉我一声，好吗？”

　　木眠：“今天晚上就去。”

　　“啊。”

　　古潼一听，马上转到自己的桌子，也收拾了一下，她今天晚上也要租用一个器炉，如果炼器过程中出现了差错，她应该可以请教木眠！

　　最近她的炼器术也突飞猛进，因为她渐渐看明白木眠当初在陨日集市给她挑的那几本炼器书籍了。

　　以往她所掌握的炼器方法都是个别的，只针对某个法器，但木眠挑的那几本书，竟然是系统的，解决了她很多容易操作失误的问题。

　　她很感激木眠，因为木眠竟然在那个时候就已经帮了她一把。

　　木眠在把手里的最后一点事情做完以后，就拿着东西离开了，同时也给文景明发了一条信息，让他晚上也去陨日集市。

　　文景明迟早要接触炼器的，木眠其实也想看看，文景明的天赋到底有多厉害。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第168章 神农鼎聚宝，慕云的晚安吻成了噩梦免费阅读。https://xs.23sk.com 