    “李艺的人闹事？”

    谢旸开了门，也顾不得自己还没穿衣服。

    本来就没睡醒。

    此刻心情自然不好。

    能干出这样事情的，怕也只有李艺了。

    自己不想浪费时间理会她这样的，她却不断地跳出来恶心人。

    李艺要是知道，绝对会黑着脸表示：这锅老娘不背。

    “不是，是咱们招聘启示引起的……”

    罗小丽要哭了。

    招工启事引起的？

    谢旸更是不懂了。

    这年头厂里工人容易招聘，他是知道的。

    涌入土川淘金的人太多了，不管是停薪留职下海的，还是毕业学校不分配的，更多的则是在农村，穷到不得不改变的人……

    绝大部分人来这边，都是没有资金的。

    第一件事肯定是解决生存问题——找工作。

    “咱们不是三天后才招聘么？你先等一下，我穿上衣服就出来……”

    谢旸准备去看看怎么回事。

    厂门口，内外都挤着乌秧秧的人群。

    里面的是厂里的员工，前面是男的，后面是女的；而外面早已经没有了队形，全部都围在厂门口，想要挤进来。

    整个场面嘈杂无比，极度混乱。

    “厂长，您来了？”

    赵杰在组织人拦着厂门口，不让外面的人冲进来。

    “怎么会这么多人？咱们的招牌不是写了，只招两百人？”

    谢旸问道。

    路上，罗小丽也不知道。

    她同样是被赵杰叫人喊起来的。

    赵杰看了谢旸一眼，那眼神中，满是埋怨：“包吃包住，学徒工资120块，每月工资次月10号发放……这些条件太吸引人了……”

    谢旸愣了一下。

    这不是正常的？

    他曾经是做企业的，虽然公司只是搞技术，产品都是找加工厂代工。

    也清楚用工荒的事儿。

    为了招聘到基础条件更好的工人，这样可以缩短培养周期跟培养成本，让员工安心留下来干活，待遇才稍微给高了一些。

    “正常？我的厂长呐！学徒什么都干不了，其他厂里学徒只是包吃住，也就是至少免费干三个月活，能不能转正还是另说……至于转正后，那工资，压三个月的能发放就算老板很地道了……更重要的是我们这边提供了升职加薪的方案……”

    赵杰哭笑不得。

    谢旸终究还是太年轻。

    “原本外面还在排队，老杨头说，天快亮的时候，来了一群人，想要插队，结果让整个排队的都乱了……”

    赵杰倒是把情况了解得差不多。

    要是不解决，厂门口一直被围着，不是事儿。

    一旦出现踩踏，后果不堪设想。

    “去把大喇叭拿来。”

    谢旸对身边脸色苍白的罗小丽吩咐着。

    很快，罗小丽就拿来了以前车间开晨会用的喇叭。

    “厂里的员工，都退回来，该吃早饭的吃早饭去，准备上班，该休息的休息……”

    谢旸举起喇叭，大声喊道。

    厂里员工一听，都愣了。

    赵杰听到，也急坏了：“厂长，这可不行，要是他们冲进来，就麻烦了……一旦有人趁乱冲进厂里……”

    赵杰的担忧不是无理由的。

    一旦有人带头，法不责众，就会有人想着趁乱打砸抢。

    “放心，让人都撤走！总不能他们围着，咱们就不干活了！该培训的培训！”

    谢旸的从容稳定，让周围人都松了一口气。

    有谢厂长，就如同有定海神针。

    突然出现的喇叭声，让外面的混乱跟嘈杂都停了下来。

    里面的人散开，让出一条通道。

    所有人都看着谢旸。

    “各位，感谢大家对咱们宏伟的支持，不过呢，招聘要求大家都知道，我们只招聘两百名，择优录取……而且不会提前招聘……请不符合条件的先行离开……”

    谢旸平静地对着外面说道。

    没人离开。

    “咱们都符合条件！不就是初中毕业么？瞧不起谁？谁没读过初中？你以为你是谁？能代表宏伟厂？”

    人群中有人不满了。

    谢旸比在场的大部分人都年轻。

    穿着工作服，自然不会有人认为他就是厂长。

    “谁？站出来！老子倒要看看谁这么牛逼，敢这样跟我们厂长说话！”

    老杨头怒了。

    当即就指着人群骂道。

    什么？

    外面的人群都懵逼了。

    厂长多高的职位！

    再怎么也得四五十啊，眼前的年轻人，胡子都没长出来呢。

    可没人敢说话了。

    “这样吧，大家先让开，排好队，咱们先填好个人简历表，到时间，咱们再根据情况张贴进入考试的名单……当然，希望大家诚实填表，我们会检查所有的证件……”

    谢旸平静地说道。

    这年头，怕是除了外企招聘，连国营工厂招聘都不用笔试。

    所有人都愣了。

    谁都没想到还有这回事。

    人群开始骚动起来。

    “咱们只是当工人，考什么试？”

    “就是，咱们只是当工人，凭什么要考试？”

    所有人都没想到，谢旸会提出来考试。

    在土川的这些厂，技术岗位需要的是技术人员，那跟普通工人没关系，都是从人才市场或是别的渠道招牌。

    大多数的工作，只要手脚健全，人不是傻子，都能干。

    “安静！”

    谢旸看着眼前又要混乱的场面，也是有些生气了。

    他不是为眼前的人生气。

    而是为了当初告诉自己，招工难的人。

    眼前这是招工难可以解释的么？

    反而是就业难才对！

    不过，即使他知道，待遇也不会降低的。

    “我们招聘熟练机械技术工人，机械加工学徒，不是招聘普通工人！就业是双向的选择，如果接受不了我们的条件，就请离开……能接受的，就先排队，填表，后天早上，我们会根据初步筛选，把名单张贴在厂门外，通过初步筛选的，进行考试……请大家诚实填表，否则一旦无法通过考试，最终将会永远失去进入我们厂的资格……”

    谢旸懒得废话。

    再一次强调诚实填表。

    能闹腾的，怕是都是一些老油子。

    能力没什么，就看着待遇好想进来。

    “公安来了……”

    正在这时，远处几辆闪烁着警报灯的面包车开了过来。

    “怎么回事？”

    冯磊从第一辆面包车的副驾驶跳下来，黑着脸厉声喝问周围人。

    周围人顿时就老实了。

    没人敢跟暴力机构对抗。

    尤其是他们没有道理。

    “谢厂长，您这真能给咱们搞事啊！”

    人群开始排队，场面混乱得到控制后，冯磊黑着脸向谢旸走了过来……

