 上官靖和金泰二人见到华熙被陈不凡一拳击败，也是不由得面色一变，心头震惊万分。

但没办法，正所谓箭在弦上不得不发，已经到了这个关头，他们想要停手显然是来不及了，只好硬着头皮继续出招。

唰！上官靖身形来到陈不凡面前，陡然一记鞭腿横扫而下，带着无比凌厉的腿风，向陈不凡重重落下。

陈不凡冷哼一声，毫无畏惧，也是直接一脚踹出，用最直接的方式，和上官靖硬撼。

虽说上官靖这一招的威力极强，如果陈不凡还停留在天人境初期，或许还会对他造成一定的阻碍。

但如今，却是毫无威胁。

“砰！”

沉闷的碰撞声响彻开来。

陈不凡的右腿踹出，和上官靖这一记鞭腿重重相撞，后者顿时感觉自己这一脚仿佛是踹在了钢铁上一般，剧痛万分。

“啊！”

上官靖凄惨大叫，感觉自己的骨头都是在陈不凡这一脚下直接碎裂开来，身形被震得连连后退，一个踉跄摔倒在地，脸色惨白，看上去极其狼狈。

“吃我一掌！”

另一边，金泰已是出现在陈不凡身后，他那犹如鹰爪一般锋利的双手，陡然向陈不凡抓了过去，毫不留情，仿佛想要将他硬生生撕成两半。

陈不凡感受到身后一阵凉意袭来，嘴角微掀，当即转过身去，在金泰的双手即将落到他身上时，他的双手也是陡然探出，握住了金泰的手腕。

“鹰爪？

我看是鸡爪还差不多。”

陈不凡冷哼一声，不等金泰做出任何反应，他双手陡然用力一握。

“咔嚓！”

骨骼碎裂的声音骤然响起，金泰的双手，直接是被陈不凡给捏碎开来。

“啊！”

金泰顿时发出杀猪般的惨叫声，脸色顷刻间变得惨白无比，生不如死。

陈不凡倒也没有痛下杀手，毕竟他们都是来自千年隐世家族的少主，身份非同一般，如果他就在这里将华熙三人直接击杀，就相当于和三大隐世家族结下了深仇大恨。

到那时候，即便景家想要保住他，恐怕也是难于登天。

见到眼前这一幕，周围顿时一片寂静。

景秀景川等人也都是一脸呆滞的愣在了原地，久久没有反应过来，心头则是惊骇万分，感到难以置信。

他们之前还在担心，凭借陈不凡一人之力，想要抗衡华熙三人，恐怕会有些困难。

但现在看来，他们的担心，完全是多余的。

寥寥几十个回合，陈不凡便是将华熙三人彻底击败，这般手段和速度，着实出人意料。

最为震惊的，莫过于华熙三人，他们一个个脸色都是难看到了极点，同样没有想到，他们三人联手，在陈不凡手中，竟是如此的不堪一击。

这个混蛋，他还是人么？

将华熙三人搞定，陈不凡的神色依旧极为平静，似乎只是做了一件微不足道的小事一般。

不可否认，华熙三人联手，在其他人看来，或许的确具有一定的威慑力。

但对于他来说，却是毫无威胁。

正如陈不凡之前所说，蝼蚁再多，在巨龙眼中，终究只是蝼蚁，不足为虑。

“华少，不好意思，让你们失望了，我又赢了。”

陈不凡那平淡的眼神落在华熙身上，嘴角微掀，淡淡道。

“噗！”

华熙本来就对这个结果感到极其愤怒，现在听到陈不凡这话，更是怒火攻心，忍不住一口鲜血吐出，差点没有直接气得昏死过去。

这个混蛋，简直是欺人太甚！“华少，你也别太生气了，气坏了身体可不值得，人嘛，还是要学会接受现实。”

陈不凡淡淡一笑，道。

“混蛋！”

华熙怒骂一声，眼神愤怒的盯着陈不凡，咬牙切齿道：“陈不凡，你别太得意了，这次算你走运，等灵泉之争结束之后，你会为此付出代价的！”

陈不凡似是听出了华熙话语中的弦外之音，眉头一挑，道：“听华少这意思，华家貌似还打算对我动手？”

“呵呵，你也不算太蠢。”

华熙冷笑一声，道：“陈不凡，你以为，你多次破坏我华家的好事，我华家会轻易放过你么？”

“华熙，你这话说得也太早了，陈不凡是我景家的贵客，你华家想要对付他，还得先过我景家这一关！”

听到这话，不等陈不凡开口，景秀便是站出身来，冷声道。

华熙闻言，不由得眉头一皱，眼神颇为诧异的看了景秀一眼，显然没有想到，这位景家的大小姐，竟然会如此维护陈不凡。

即便陈不凡这次作为景家的外援，但也只是暂时的，景家完全没有必要因为他一个人，而和整个华家撕破脸。

这在任何人看来，都算不上明智之举。

诚然，为了一个陈不凡，和华家站在对立面，这看上去的确不太理智。

但景家之前就已经作出承诺，绝对不会让华家动陈不凡一根头发，他们就是付出再大的代价，也一定会做到。

若是连这一点都做不到，想来以后也不会有人再敢来当景家的外援了。

陈不凡闻言，心头微暖，也是颇为感动，暗中松了口气。

以他现在的实力，对付这几个世家子弟倒是没什么问题，但想要和整个华家抗衡，还是差了些火候。

不过，有景家作为靠山，那他也就没什么可怕的了。

“哼，景秀，你景家为了维护一个外人，与我华家作对，你可考虑清楚后果了？”

华熙冷哼一声，语气威胁道。

景秀却是完全不吃他这一套，淡淡道：“华熙，你少来这一套，我景家和你华家对立也不是一天两天的事情了，你觉得，我会担心这些问题吗？”

华熙双眼微眯，想来也是，华家和景家本就一直处于对立状态，的确用不着考虑后果。

“华熙，你们三人已经败在了陈不凡手中，继续打下去也没必要了，还是赶紧认输吧。”

景秀冷声道。

华熙闻言，面色一沉，看向陈不凡的眼神中恨意十足，咬牙切齿，恨不得将其剥皮抽筋！他着实没有想到，这次他们三家联手，到头来竟然还是折在了陈不凡手上，简直是奇耻大辱！感受到华熙那满是杀意的眼神，陈不凡却丝毫不为所动，他倒也能够理解，华熙连续两次在他手中吃了大亏，现在肯定是杀了他的心都有了。

只可惜，他这条命，可不是谁都能够有资格取走的。

“哼，陈不凡，别以为仗着有景家当靠山，你就能够为所欲为了，迟早你会后悔与我华家为敌的！”

华熙冷冷的扫了陈不凡一眼，撂下一句狠话，旋即咬咬牙，看向身边的上官靖和金泰等人，沉声道：“我们撤！”

虽然他也不甘心这样的结果，但没办法，他们三人都已经败在了陈不凡手中，继续纠缠下去，也只会是自取其辱，毫无意义。

上官靖和金泰二人闻言，也都是眼神愤怒的望向陈不凡，他们作为各自家族的少主，出身高贵，实力非凡，一直都是顺风顺水，今天还是第一次输得如此凄惨。

这笔账，足够他们记在心里一辈子！“各位慢走。”

陈不凡丝毫没有将华熙等人那充满威胁的眼神放在心上，神色平静。

“卧槽！陈不凡，你也太牛掰了吧，一打三竟然真的赢了！你还是不是人啊？”

待华熙等人离开，景川顿时按捺不住心头的激动，看向陈不凡的眼神中满是敬佩。

那感觉，仿佛看到了自己的偶像一般。

“……”陈不凡闻言，顿时忍不住嘴角抽了抽，什么叫是不是人？

这家伙会不会说人话？

“咳咳，是不是该换个称呼了？”

陈不凡轻咳两声，提醒道。

“额…”景川一愣，猛然想起来，他之前说过，只要陈不凡帮他们景家获胜，那他就叫陈不凡大哥。

当时他之所以敢说这种话，纯粹是因为他对陈不凡能够击败华熙等人不抱太大的希望，却没想到，陈不凡竟然还真的给他们带来了一个如此巨大的惊喜。

早知道陈不凡的实力竟然已经变态到这种程度，他当初就不应该放下豪言，现在好了，完全是搬起石头砸自己的脚。

他堂堂景家的少主，要是真的成了陈不凡的小弟，还不被人笑掉大牙？

“怎么，堂堂景家大少爷，难道还想耍赖不成？”

见到景川一脸不情愿的表情，陈不凡眉头一挑，问道。

“怎么可能？”

景川当即摇头，哼道：“君子一言驷马难追，我当然不可能耍赖，不过我都说过了，是等你帮景家获胜之后再喊你大哥，现在虽然你击败了华熙等人，但还剩下钟家没有对付，所以暂时算不得数。”

听到这话，陈不凡面色微沉，眼中闪过一丝异样。

的确，虽说他现在搞定了华家、上官家以及金家，但这场灵泉之争并未就此结束。

他们的对手，还剩下一个钟家。

虽说看似这个钟家并没有太大的威胁，但不管怎么说，钟家好歹也位列十大隐世家族之一，不容小觑。

“嘿嘿，陈不凡，你也用不着担心，连这三大隐世家族的队伍都被你搞定了，一个钟家而已，翻不起太大的风浪的。”

见到陈不凡神色微微凝重，景川摆了摆手，很是随意的道。

陈不凡闻言，却是摇摇头，沉声道：“不一定。”

 