    第984章救济银和救济粮

    他母后都这么说了，薛琰也不好再问了，只又跟姜月对视了一眼。

    亲儿子终于又在自己身边了，这刚团聚，邵有月自然不愿意跟薛琰这个儿子分开，也不在客栈里呆着，而是去后面大宅院，一块又呆了好一会，才被请到前面，跟云孜太后一块用午膳。

    又是云孜太后房间。

    满桌子的菜。

    明明是圆桌，但却是邵有月、薛琰、姜月三人坐一边，云孜太后跟端坐他们三人对面没两样。

    茴香、紫翠、夏菡、妙菡、雪柳五人立在旁边伺候。

    不过跟以往不一样，邵有月并不让紫翠她们伺候，而且，还高兴的亲自顾着薛琰和姜月吃饭，生怕薛琰和姜月吃不饱的，给一大一小两孩子夹了满满一碗菜。

    薛琰现在习武，饭量大了不少，自然是吃得下的，姜月就吃不下了，她便看着薛琰。

    薛琰默默的将他面前被菜堆的跟小山一样的碗推了过去，姜月就从她碗里夹了不少菜也放在了薛琰碗里。

    没一会，薛琰的饭碗，更是堆的跟小山一样了。

    看着他们的小动作，邵有月更开心了，不由地兴奋道：“戍儿、月宝，吃了饭，我带你们去街上逛逛吧？”

    薛琰正打算吃菜，闻言，搁下筷子，道：“母后，吃过饭，我和月宝要送来财大爷和绣花大娘回朱家村，早上我和月宝来的时候，他们跟我们提了一嘴，说想回去了。”

    之前，因为大理寺卿还没查清，便还让来财大爷和绣花大娘在客栈里住着，但现在事情都查清楚了，来财大爷和绣花大娘也想回去了，他和他家月宝自然是要送他们回朱家村的。

    客栈这里再怎么好，毕竟也不是来财大爷和绣花大娘的家。

    来财大爷和绣花大娘肯定想家了，而且，也想朱家村的人了。

    “以后日子还长，改日我和月宝再陪母后逛，行吗？”薛琰又道。

    姜月也望着邵有月。

    邵有月当然是直点头：“可以的，可以的。”主要是她今儿太开心了，特别精神，不想跟她儿子分开，但她儿子既然有事要办，自然是让她儿子办事。

    她儿子和月宝才多大年纪啊，就很有担当了，她怎么也不能耽误她儿子和月宝。

    既然聊起来财大爷和绣花大娘了，薛琰也就不急着再拿起筷子了，而是望向对面的云孜太后，道：“皇奶奶，有一事，孙儿想与你说。”

    “何事？”云孜太后也搁下了筷子。

    薛琰道：“来财大爷和绣花大娘因年迈，早已丧失了干活的能力，但这几年，来财大爷和绣花大娘却从来没领到过救济粮和救济银，都是靠朱家村的人接济，才勉强度日，辛垣县不止来财大爷和绣花大娘没领到过，还有别人，有些人甚至都不知道朝廷每年每月都有下拨救济银粮的事，辛垣县令方弈鸣跟上面申请，想给辛垣县下那些完全没有能力干活养活自己的人家发救济银粮，但宜然一带这边的知府，却搪塞，说国库下拨的救济银粮都派给宜然一带的其他更穷的县了。”

    ?  ?ps：宝宝们，今天更新完了哈，么么哒～

    ?  

    ????  

    (本章完)

