    “是的！”希伦大方的承认了。

    然后又说：“他们想要除掉我，但是又害怕你干预，所以我就引导他们先除掉你。”

    “那这样说来，我今日的祸端都是你引起的了？”穆寒蝉问道。

    希伦说：“你别慌，我虽然学习了四魔剑道，但是目前大成的就只有破极剑道。至于血灵剑道只有中成，封魂剑道和修罗剑道，都只有小成和入门。直白点讲，我的伤害巨高，但是没有任何防御，命比纸薄。所以一旦我受围攻，我就要逃。而你不一样，你有天阶功法，盾厚，战斗力还强。所以我用你来吸收伤害，并且耗残对方，这样我就有机会切入收割他们。”

    穆寒蝉紧皱眉头，似乎有些愤怒，说道：“所以，你就以我为诱饵，致我的生命安危与不顾？”

    “这个…”希伦尴尬的笑了笑，说道：“要成功，总要冒险的嘛，但你别担心，给我一个残血，我还你一片天。”

    穆寒蝉却说：“你们的矛盾，跟我有什么关系呢？你要拿我冒险？”

    “暗兄！”希伦说道：“从你第一次救我的时候，就有关系了。虽然你喜欢独处，但是我要告诉你，人不是独立存在于这个世界上的，你总要直接或者间接的和别人交往，同样也直接或者间接的受人影响或影响他人。不仅魔坛是如此，将来你进入修仙界也是如此。”

    一行人见到希伦后，顿时慌神，似乎很是惧怕，再加上众人都灵力消耗剧烈，就这样一边听着二人交谈，一边恢复着灵力。

    穆寒蝉沉默不语，身体的创伤也让他不愿多言语。

    “好了，暗兄！”希伦收尾般说道：“一起联手解决他们吧！对我们来说，这是最后的反抗势力，杀了他们，我们就独霸魔坛了。”

    “大言不惭！”阵之子说道，但额头的细汗却表明他很紧张。

    希伦又说：“你也不用故作镇定，我这就送你们上路。”

    “破极·飞剑术！”希伦终于动手，施展破极剑道的第一式。

    一道道灵力飞剑冲向了除了穆寒蝉以外的所有人。

    众人连忙防御，此时阵中的穆寒蝉终于有了喘息之机，骆驼灵功的第三驼峰，缓慢的供给着灵力，小三灵功则是快速运转，加快着灵力恢复。

    “啊！”躺在阵中的血之子，由于身受重伤，无力抵御，当即被灵力飞剑斩杀。

    “血灵·汲灵术！”

    又一道血色灵力飞剑刺向生机还未完全消散的血之子，疯狂的汲取着灵力和血液，血色飞剑在汲取后变得更鲜红，仿佛饮血剑一般。

    “如果不是你重创了血之子，我还真要犹豫下再出手，因为他的血魔真经有些限制我的血灵剑道。”希伦又说道。

    穆寒蝉问：“那假如我没有重创血之子，你是否要我一直战死在阵中？”

    希伦笑了笑说：“这世界上没有如果，只有结果。”随后立马说道：“暗兄，快用灵力磁场，我布剑阵击杀他们，将他们一并消灭。”

    穆寒蝉说：“你先前出卖我，现在我怎么信得过你？”

    希伦却说：“那是战略引诱，不是出卖。如果今日你不和我联手杀了他们，你觉得日后难道他们不会更恨你吗？更何况你没招惹他们，他们却想杀你。”

    最后一句话说到了穆寒蝉心里，可是此时自己已经只剩两峰之力了，如果再用灵术，再消耗一峰之力的话，打败了众人，希伦是否会一并除掉他呢？穆寒蝉陷入了犹豫不决中。

    “灵束阵！压制！”阵之子听闻，立马变阵，压制穆寒蝉。

    “天符·通灵一击！”符之子此时面目狰狞，爆发出一招威力远超从前的灵术。

    “破极·灵剑挡！”希伦见状也回剑防御，这是破极剑道中唯一一项勉强算是防御灵术的第二式。

    但破极剑道毕竟不是防御性的，第二式的防御力极差，通灵一击瞬间击破了防御，并击中了希伦的身体。

    希伦瞬间倒飞出去几尺，然后落下。

    “咳！咳！”

    希伦咳出了口鲜血，似乎受了不轻的伤，说道：“暗兄！我知道你现在不信我，但是你此刻除了相信我以外还有别的什么办法呢？要么我们杀了他们，要么他们杀了我们，你快做抉择吧。”

    又说：“给我半个呼吸的时间，我就能布好破极剑阵。”

    穆寒蝉见到希伦也受伤，并且自己无力突围，便决定再相信一次希伦。

    “束灵阵！加压！”阵之子说道，似乎已经知晓穆寒蝉要用灵力磁场。

    但穆寒蝉却并未第一时间用，而是双脚猛然踩地，一个一尺三寸大小半径的六芒星阵出现在脚下。

    “暗·闪电风暴！”

    一道黑色闪电从左手掌心喷薄而出，击向众人中的一人，并且随后连锁传播。

    一行人顿时觉得经脉麻痹，甚至手脚都被闪电电的发抖。

    就是这个时候！穆寒蝉眼神一冷，再次汲取了一峰之力，发动了灵缚术中的超强术：灵力磁场！此时，穆寒蝉的骆驼灵功的六峰储备灵力，仅剩下最后一峰。

    一股极为强大的灵力波动以穆寒蝉为中心传来，灵力所到之处，空间灵气立马静止，击中一行人后，众人顿觉自己的灵力失去了控制，不管怎么催动，都催不动。

    而在这一刻，失去了灵力控制的八极玄阵，终于停了下了。

    于此同时，希伦瞬间腾空，并且连忙说道：“暗兄，快出来。”

    “暗影·瞬移！”

    穆寒蝉一个瞬移，立马出阵。

    其余人似乎也反应了过来，准备逃离，但由于被灵力磁场所影响，无法使用灵术移动，有些跑的慌不择路。

    但是显然晚了，一道灵力飞剑插在他们逃跑的前方，犹如阵法，困住了他们。希伦身浮半空，头发无风自动，口中念决，随后上百道灵力尺许大小的灵力飞剑冲向了众人。

    “破极·乱剑杀！”

    穆寒蝉看着浮在半空的希伦，心中赫然，悬浮空中，是灵元境才能做到的。

    一阵阵眼花缭乱的灵剑狂舞乱撞，甚至有时还相互碰撞到一起，发出爆鸣之声，一团璀璨的白光笼罩了剑阵中的所有人。

    大概十个呼吸后，白色光芒消散。七八个人呆呆的站在原地。

    穆寒蝉讶异的看着这一幕，希伦却落地，满头大汗，喘息着说道：“不用看，都死了！”

    这时，穆寒蝉才发现，原地呆呆站着的七八个人，眼中已经没有了任何的生机，但是身体上却是没有任何伤口。而残余的剑阵之力托着这些人，使得这些已死之躯还站在原地。

    仿佛知道穆寒蝉的疑问，希伦解释说道：“破极剑道，伤害的不是人的体表，而是经脉，他们都已经经脉尽断。”又说：“我破极剑阵只练到了第二层，只能聚齐一百多把中小型灵力飞剑。并且我只有一击之力。也真多亏了你的配合。”

    其实不是穆寒蝉配合，而是别无选择。希伦深深得知道，如不是把穆寒蝉逼倒绝境，是断然不会听任其言，配合绝杀的，即使二人已经联合。因为穆寒蝉只求自保，可希伦想的却不一样，他想称霸魔坛，成为那一个蛊王。

    魔坛的最后一个阶段：毒蛊成王。

    希伦站起身，右手随意一挥。

    “破极·阴月斩！”

    一道弯月般的灵力在几人身上旋转过后，一颗颗头颅掉在了地上，希伦斩下了他们的头颅。

    希伦说：“我每战胜一个对手，我都要砍下他们的头作为纪念。”

    “哪我呢？我这一战身负中重伤，我又得到了什么？我抗伤害，我打消耗，我做两件事，干了两个活，还冒着生命危险，你只收割，只做一件事，只做最后收尾工作。”穆寒蝉不满的说道。

    希伦说：“你能得到的收益就是，从此可以安心修炼，再无任何麻烦上门。还有，今日我们合力杀的十二人，我只要两个天阶魔子的人头，其他十个地阶魔子，人头全都算你身上。但是作为交换，你要把7号天阶修炼室给我，这样，加上原有的两个地阶修炼室，你每月的定额灵石发放，就变成了60×12=720块。”

    又说：“有了这笔丰厚的供给，再加上你的功法，你突破境界和增进修为再无任何阻碍和压力。”

    “还有！”希伦又说道，说：“这一战，我们清除最主要的反对势力，我们马上独霸魔坛了，从此资源我们两个人平分，魔女我们也平分，如何？我可以让着你，让你先挑漂亮的。”

    “这是一颗血灵丹！”希伦掏出了一颗血红色丹药，说道：“这是我奴役了丹之子后，让他给我炼制的，其效果比我的玄阴化凝血功还好，你服用后，三天，最多一周，必然痊愈。”

    又说：“从此，你就是地阶之王，而我，杀了所有天阶魔子，是天阶之王。”

    说罢，希伦率先离去，留穆寒蝉在原地，看着满目的狼藉。

    这一战，是穆寒蝉在魔坛的转折点。

