    村长骨头硬的很，迎着几人凌厉的目光，硬是顶住了巨大的压力，什么都没有透露。

    既然他不配合，那只能来硬的，祝秋羽拎住村长的后领打开大门出去，其他人也立刻跟了上去。

    “快松手，我不要出去，这个时候不能出现，那疯子杀红了眼，这时候不管谁凑上去都会没命的，你们听我说，我说真的，别冲动啊，我可不想送死。”

    村长个子不高，只到祝秋羽脖颈边，所以此时被拎着两脚腾空，他拼命的蹬腿想挣脱，但只是徒劳。

    也没人在意村长的鬼哭狼嚎，连他媳妇和儿子儿媳也是从屋里出来后就快速关上门，没说要来解救他。

    “娘，咱真不管爹啦。”村长儿子问。

    村长媳妇瞪他一眼，“你爹的本事比我们三个加起来都大，如果连他都没办法，我们仨就更没办法，总不能一起去送死，若你爹死了，这个家已经够惨了，不能再增加更多的伤亡。”

    “娘，你说的对，爹不在咱家就靠你了。”村长儿子深以为然。

    儿媳妇虽没说话，但她用力点了点头，显然也是这么认为的。

    村长媳妇重重的叹了口气，又领着儿子儿媳躲屋里去了。

    祝秋羽拎着村长走在最前面，其他人一路跟着，张仙桃领着几个下人紧跟在祝秋羽身后，乍一看还以为她才是和祝秋羽一伙的。

    倒是祝磷他们慢吞吞的走在后面，一副事不关己，只是顺便来瞧个热闹的架势。

    很快他们就循声找到疯子截杀流民的地方，就在村子最中心处，类似晒谷场一般宽敞的空地处，疯子拿着一根粗木棍一出手一个准，被他敲中的人立刻晕死过去。

    十几个流民没到一盏茶的功夫就被疯子全放倒，其间祝磷一行人只是旁观着，并未插手。

    流民解决后，疯子猛的回头望过来，众人齐齐被惊了一跳。

    这时才想起祝秋羽昨天说的疯子头发很长，这哪里是很长，简直是太长了，都长到后脚跟拖地了，这还不止，他后头被长发遮住就罢了，连前头也被长发遮住，脸都不露出来。

    比贞子还惊悚。

    这人腰间围着兽皮，那兽皮看不出什么材质的，上半身被长发前后遮住，不知道有没有穿。

    “长毛怪。”星星张大嘴低低说了三个字。

    看着长毛怪以迅雷不及掩耳之势朝他们这边冲过来，他手中的木棍首当其冲直直朝站在最前头的祝秋羽砸过来。

    张仙桃离祝秋羽最近，眼看着要受波及，她反应极快的拉着身边的小环往旁边一闪，又速速退开十几米，直到保持了安全距离。

    而祝磷一行人早就在疯子举着木棍冲过来前就远离了危险地带，此时正漫不经心的边闲聊边看热闹。

    “这长毛怪速度敏捷，攻击能力极强，他只攻不守，虽然招式毫无章法，但又招招能致命，看来他是自己琢磨出的制敌招术，看样子这人常年与猛兽殊死搏斗，与其说他在打人不如说他在猎物。”祝楚墨头头是道的分析。

    “若不是大师兄功夫高，换作其他人很难躲过他的攻击。”

    “哎哟，别打别打。”鬼嚎鬼叫的是村长，祝秋羽只顾自己躲开疯子的攻击，可没管村长是不是会被打，甚至还故意把村长挡在前面让疯子打。

    那长毛怪一通缠斗后，突然停了下来，因着他前后都被长毛遮盖住，所以大家看不清哪边才是他的后脑勺哪边才是他的正脸。

    只根据他握棍子的姿势判断出此时他正面对着祝秋羽，似乎透过浓密的长发在衡量对方的实力，刚才交过手后，疯子似乎意识到对方功夫很高，不是他能对付的。

    大家正想着下一步疯子会怎么做时，突然见他转身就跑，速度飞快，带着他的木棍，还顺手拖了三个人化作一道残影消失在村子里。

    祝磷背着星星追了上去，见状，其他人也快速跟到了沼泽地。

    靠近沼泽地时祝磷停了下来，他能感觉到越进去瘴气越重，他倒是不怕，但他担心星星会受瘴气影响，所以不敢再往前。

    “长毛怪拖着那三个流民进了沼泽，四师兄你带五师兄一起进去看看。”祝楚墨懂医术，还会算，所以让他和五师兄进沼泽最稳妥，不管发生什么意外，都有办法化解。

    祝楚墨点了下头，示意祝磷放心，随后拿了两粒药丸出来，自己吃一粒，另一粒给祝月然。

    “哎哎哎，你们……”张仙桃跺着脚想把二人喊回来，怪她速度太慢，刚跟上来，结果没找到机会一起进沼泽地。

    她眼尖的看见祝楚墨和祝月然都吃了一粒药丸后就肆无忌惮的进入沼泽，如果给她一粒药丸，能抵抗瘴气之毒，她也想进沼泽去探险，可惜没人给她这个机会。

    “你若是不怕死，就带着你的人进去啊。”祝清若故意刺激她。

    “哼，我才不上你的当，看你长得漂亮跟个仙女似的，心忒坏了，居然用激将法，想将我骗进沼泽，但凡我脑子抽了不知死活可能真的就闯进去了，不过本姑娘是聪明人，惜命的很，我是不会上你的当去送死的。”张仙桃双手插着腰气鼓鼓的怼人。

    小环和小园，甚至唯一的张府暗卫都在心里暗暗松了口气，幸好大小姐的脑子还在，不然她没头没脑的硬冲进沼泽地，那他们到底是进去救人呢，还是进去救人呢？

    不救是不行的，回去将军和夫人追究起来，他们护主不利也是死路一条，救的话那就直接一起死。

    所以做人要带脑子投胎，不然害人害己jpg。

    张仙桃哪知道自己的几个心腹内心戏那么多，她还插着腰和祝清若斗嘴，两人都不是省油的灯，吵起来半天分不出胜负。

    “哼，本姑娘吵累了，嗓子不舒服，看在你是公，是星星的小师姐，又长得跟个仙女似的，本姑娘大人有大量就不与你计较，到此为止。”

    张仙桃自己给自己找个了台阶下，这位小师姐嘴巴太厉害，若是不就此打住，她很快就会招架不住输给对方，还好她聪明及时止损。

    “看在你夸我漂亮的份上，本仙女也不与你计较啦，其实不要你一惊一乍，好奇心也不要太重的话还是很讨人喜欢的。”祝清若本没有真的生气，她就是觉得这丫头有趣的很，乍乍呼呼像只炸毛的小兽，让人忍不住想逗弄一番。

