    “夏洛特事务所的其他忍者，都在做什么？”

    “报告局长，目前得知的消息里，旗木卡卡西、洛克李、漩涡鸣人、宇智波佐助四人，目前停留在伦敦。”

    “好似在那边接收了不少的财产，具体发生了什么事情，伦敦的神盾局分布并没有告知与我们。”

    “说是那边一切正常, 旗木卡卡西等人只是在完成一些事务所的任务委托。”

    “至于千手纲手、静音、海野伊鲁卡三人应该是在事务所内。”

    听到伦敦神盾局分部并没有告知详细信息，尼克弗瑞的眉头微微皱起，这些分部的掌管者都不是让他省心的主，信息经常瞒报，有的时候都得他出面才能够拿到资料。

    甚至有的时候，就算是他出面也依然得不到有用的信息，这些分部的自主权实在太大了···

    “行, 我知道了，时刻记录夏洛特·道尔的一举一动，分析他的行为。”

    “我不信他身后的木叶隐村，能够一直不露面。”

    “是！”

    ······

    第二天。

    夏洛特从曼谷大陆酒店的床上醒来，签到。

    叮·签到成功，获得500声望值！

    将声望值收入囊中之后，查看了一眼刷新出来的忍者商店，看了一眼后便失望的退出了系统空间，并没有他想要购买的忍者碎片。

    洗漱一番，夏洛特便直接来到了酒店的大厅，此时宁次、雏田、手鞠、李忠志四人早已在大厅等候。

    可以说最早下来的便是李忠志，这一晚上他并没有休息好，虽然找来了夏洛特·道尔过来帮助，但是在没见到女儿之前，心中依然紧张不已。

    “夏洛特先生，你先吃点早餐吧。”

    看着双目通红，明显失眠一夜的李忠志，夏洛特笑道：“我们现在就出发, 早餐在车上吃就行。”

    依然是三辆装甲车开路, 夏洛特在车上吃着汉堡, 很快车子就开到了警局的门口。

    进入警局内，此时里面的工作人员比昨晚多了不少，休息的警察也都在上班。

    李忠志找到警局内的崔杰，开口说道：“崔警官，我女儿的东西今天可以交给我了吧。”

    崔杰点了点头，对着一旁的警员开口道：“阿斌，证物室的钥匙在你手上，带李忠志去拿他女儿的物品。”

    被喊道的警员阿斌看了一眼李忠志，脸上却是非常镇定，笑着说道：“抱歉啊，昨晚我忘记将证物室的钥匙放回来了，现在我就带你去拿你女儿的物品。”

    阿斌从抽屉中拿出钥匙，带上李忠志前往证物室拿物品。

    此时崔杰看着在走廊休息区坐着的夏洛特4人，想了一下后拿起了笔记本和手机走了过来。

    “夏洛特·道尔先生，我是您的粉丝，能不能请你签个名与留影。”

    谷戞

    “我老婆要是知道您这样的大人物过来，肯定也想过来要合影的, 可惜她现在怀有身孕, 不便行动。”

    看着这个酷似前世电影明星吴越的泰国警察，夏洛特接过对方的纸笔，便在本子上直接签下了自己的名字，并与对方简单合影留念。

    看到夏洛特如此好说话，崔杰赶紧鞠躬感谢，没想到现在的大人物竟然如此的和善，简直出乎了他的预料，他都已经做好了被对方拒绝的准备了。

    在万千感谢之后，崔杰在拿到合影与签名后便不在打扰夏洛特，而是回到了自己的办公室。

    此时酷似托尼贾的警察塔克看着崔杰在外面的举动，便好奇的问道：“崔杰，那个人是谁，美国的大明星吗？”

    看到塔克看向夏洛特·道尔的方向，崔杰笑道：“塔克，那可不是什么大明星，那是美国那边的超级英雄。”

    “钢铁侠托尼·史塔克你知道吧，他是与其齐名的另一个超级英雄忍者之神-夏洛特·道尔。”

    听到崔杰的介绍，塔克惊呼道：“天呐，竟然是他。”

    “我竟然没有认出来，他怎么会来我们警局。”

    “不行，我也要去要签名和合影，这可是我的偶像，他的功夫真的太帅了。”

    说完话，塔克从自己的办公桌上拿起手机和笔记本便冲了出去。

    此时不单单是塔克，办公室内的其他警员也听到了崔杰的话语，不了解忍者之神的立马上网去查，知道是谁的则是也赶紧找签名的本子和拍照的相机或是拿起手机。

    塔克是第一个冲出来的警察，塔克飞快的跑到夏洛特·道尔的面前，兴奋地喊道：“夏洛特先生，我是你的粉丝，我超级崇拜你。”

    “尤其是你的功夫，真的超级厉害，你是我的偶像。”

    看着又一個前世记忆里的明星托尼贾，夏洛特笑道：“不用激动。”

    “我是夏洛特·道尔，你怎么称呼。”

    “我叫塔克。”

    看着夏洛特伸出的手，塔克双手握住，便要开口感谢。

    但是一下秒，塔克的脑海中却是出现了另一个画面，一个陌生的星球，一个血红色的月亮上有着九个巨大的勾玉，一棵拔地而起巨大无比的不知名树木竖立在星球之上，地下则是横尸遍野，血流漂杵。

    脑海中的画面一闪而过，塔克也松开了握着的双手，看向夏洛特的眼神也变得不可思议。

    塔克有着一些不可思议的能力，在与别人的握手的时候能够看到一些对方发生危险的画面，但是并不是每次握手都能触发，也就是这样的能力让他帮助了不少的朋友与同事，但是这次出现的画面···

    塔克收敛心神，应该是幻觉、应该是假的、怎么会有外星人和外星球呢，红色月亮与那苍天大树也不存在的，看来我这能力也是越来越不靠谱了。

    塔克掏出笔记本与手机，看到这两样东西，夏洛特也明白过来，便是签名合影留念。

    在给塔克签名合影后，警局中越来越多的人跑了过来，甚至在大家的通知下，其他楼层的警察也跑了下来，要来找这位‘超级英雄’进行合影留念。

    好在李忠志去证物室没有用太多的时间，很快便拿了东西赶了回来。

    夏洛特在看到李忠志拿到东西后，便拒绝了剩下之人的签名与合影要求，带着手下的忍者直接离开了警局。

    ······

