
　　沐阳又翻看了一下外媒的报道，世界主要媒体几乎都报道了此事，而且很多都放在头条或者副头条的位置上，配置的照片也都是安小三跪在沐阳面前，双手接国书的照片。

　　不得不说，这些媒体选择的这张照片实在是很有水准。

　　法国邮报：日本首相在中国面前这一跪，或许能够起到缓和两国关系的作用，是意外还是有意，谁知道呢。

　　俄罗斯真理报：这或许是在为之前二战的罪行进行忏悔吧，如果日本有这种态度，他会很快进步起来，并且不会整日在北方四岛问题上和俄罗斯叫嚣。

　　美国CNN：日本在中国面前腿软了吗，或许亚太局势将出现其他变化，美国应该警醒日本的态度转变。

　　新加坡........

　　日本国内虽然主流媒体没有报道此事，但是依旧有很多网络媒体转载了国外的报道。

　　而日本的国民也发表了自己的意见。

　　“跪在中国大使面前，真是耻辱的感觉，怎么不去死，安三赶紧下台。”

　　“或许是意外，但表现真是丢脸。”

　　“这是准备用忏悔来挽回中日关系吗？”

　　“只要安三仍是日本首相，就别指望中日关系解冻。”

　　“日本的主要媒体都没有报道安三下跪事件，我们还是从网站上看到的外媒转播，日本政府难道就这样自欺欺人吗，这么大的事情不报道，以为就能瞒过所有日本人，真是可笑。”

　　“......”

　　‘啪啦’一声，一只花瓶被猛力砸到墙上，随后变得粉身碎骨，一个低沉的男声大声咒骂到：“混蛋，混蛋，真是混蛋。”

　　首相办公室外的外交部官员、首相秘书等人面面相觑，却没人敢敲响房门进去劝一劝。

　　此时安小三心中真是气恼的无以复加，虽然那只是一个意外，可是在五国大使馆人员面前，在几十名记者面前，他竟然给中国大使下跪了，这怎能让他不气恼。

　　丢脸，简直太丢脸了。天籁小说网

　　随后还被人报道了出去，全世界的人都知道了。

　　他心中憋着无比愤怒羞恼的情绪，可是却无法发泄出来，这更令他感觉难受。

　　安三骂了一会，突然想到自己跪倒的那一刻，他扫到了中国大使沐阳的眼神，他能感觉到那眼神中带着的戏谑与幸灾乐祸。

　　“该死的，该死的。”

　　安小三又将办公桌上的一个笔筒拿起来，一把摔在了对面的墙壁上，笔筒碎裂，里面的签字笔迸溅的到处都是。

　　安三突然又想到：“不对，感觉之前他就知道要发生什么一样，看到自己跪下，沐**本没有一点惊讶，眼神里只有幸灾乐祸，怎么可能。”

　　这件事情，一定和他有关，一定。

　　安三越想越觉得是这样，自己怎么可能无缘无故的下跪呢，这里面一定有自己不知道的原因，原因肯定是沐阳造成的，安小三知道自己的这种猜测很没理由，可是他现在急需找一个发泄的对象，所以他认定沐阳是罪魁祸首。

　　也或者说，沐阳被迁怒了。

　　沐阳冤吗？说实话，沐阳还真不冤。

　　沐阳自认做的非常干净，就连安小三这个当事人也不会想到有人在算计他，所有人都会认为，这只是一次小小的意外。

　　可是沐阳却不知道，没有发泄对象的安小三，已经将沐阳这个当事人给记恨上了，就是因为沐阳安小三才会出如此大丑。

　　报复，我要报复。

　　安小三转身对着门口大喊：“叫雨田隆介立刻来见我。”

　　沐阳出名了，

　　如果说其他国家的驻日大使是谁，或许你不知道，可是如果说中国大使是谁，人们一定会想到那个日本首相都要下跪的沐阳大使。

　　所以在中国大使馆对外公布将举行沐阳大使记者会时，顿时引起极大轰动，报名的媒体竟然有200多家。

　　沐阳在抵日下飞机时接受记者采访时就说，等自己递交国书后，会组织专门的记者会，今次，他要履行承诺。

　　位于东京内幸町的日本记者俱乐部门庭若市，5００多名日本各大电视台、各大报纸以及其他国家的记者聚集记者招待会会场，前来采访中国驻日大使沐阳赴任后举行的首次记者招待会。

　　一台摄像机正在对着一位金发女记者拍摄着，女记者手上举着的话筒图标标有三个字母‘BBC’。

　　“观众朋友们，再有几分钟我们就要见到那位新任的中国大使了，或许他是近年来中国最出名的大使，三天前日本首相在他面前的那一跪，让全世界都认识了这位中国大使。”

　　“今天的记者会，吸引了200多家媒体，现场的情况大家应该能看到，人数不下500人，或许除了这位中国大使，也就美国大使才能吸引来这么多的媒体关注了。”

　　“我们手上拿到了这位中国大使的一份简要资料，32岁，很年轻哦，而且以这个年龄成为驻日大使非常非常难得。为什么如此说呢，中国的体制与美国英国都不同，我们的大使有官员制，政府派遣，也有聘任制，专门由总统、首相雇佣。而中国大使却是彻底的官员，一位32岁的部长级官员，这在中国确实是非常罕见的。”

　　“整个记者会大概2个小时时间，大家可以自由发问，如果电视机前的观众朋友想要问这位大使问题，一会儿可以通过我们的通信MSN，将想要提问的问题发过来，我选择性的帮各位提问。”

　　在现场除了采访记者，还有不少日本国际问题评论家、资深记者和著名电视台新闻节目主持人，他们都憋着准备好好向沐阳提问呢。

　　时间一到，沐阳在施施然从后面走向主席台，这一刻，记者们的照相机开始咔嚓咔嚓的拍起来。

　　沐阳穿着一身深蓝色西服，白色衬衣红色领带，装束很简单也很平常，可是沐阳脸上的自信表情以及从容微笑，令记者们的视线都集中过去。

　　沐阳坐下后说道：“在赴任一个多月的时间里，我拜会了日本各界人士，走访了许多中国的老朋友，也结识了许多新朋友。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1376章：召开记者会免费阅读。https://xs.23sk.com 