    今天一觉醒来，朋友圈就已经被阅文2018封神榜刷屏了，看到自己也在里面，看到自己的LV5标签终于换成了大神两个字，其实是有些感慨的。

    2016年3月15日动笔到现在已经两年零一个月的时间，其实我比许多人幸运很多，但我也付出了很多。

    感谢阅文集团对我成绩与实力的肯定，也感谢读者的支持。

    以前自己还是读者的时候就会仰慕那些大神们，包括现在我自己都还是某些大神的粉丝，不过就不一一说了。

    之前我在上海拍摄阅文宣传短片的时候，某位制作人就问我说，你们网文跟传统文学到底有什么区别，你们的骄傲到底在哪里。

    我想了半天才回答说，我写小说是因为我心中有故事，小时候看说岳全传的时候我就期待如果岳飞没有被十二道金牌召回去该多好，看杨家将的时候就希望杨家一门忠将要是没死那么多该多好。

    这和真实的历史无关，那就是小时候看到一个绚烂多彩世界时的一些遗憾。

    看西游记我在想要是金箍棒真的能打破凌霄该多好。

    看大话西游的时候我在想如果至尊宝早点发现紫霞在他心里留下的那滴眼泪该多好。

    看缥缈录的时候我在想吕归尘和姬野如果没有分道扬镳该多好。

    看龙族的时候我在想，如果绘梨衣没死该多好。

    看紫川的时候我在想如果阿秀和阿宁没有分别该多好，我要是能和斯特林一起并肩作战那就更完美了。

    这世界上总有许多遗憾，最终抑郁在我心里成了新的故事。也许我的故事里也终究会有遗憾，但我在圆自己的梦。

    好春光，不如梦一场，这大概就是我一头扎进网络文学世界的最本质原因。

    与其说我是大神作家，不如说我只是个讲故事的人。

    所以，感谢各位愿意听我讲故事，与我一起进入那个光怪陆离的世界。

    为了故事的完整，我放弃了一万七千均订的大玩家，在最该离开的时候离开。

    为了大王，我愿意枯坐家中构思情节，戒酒，戒社交，轻装简行。

    这条路上我从未回头，一路披荆斩棘也终于看见了彼岸。

    感谢各位一路陪伴，这才是最重要的事情。

