
　　外头的人哭得实在凄惨，云琯琯和江喻洺忍不住出去看了看情况。

　　云琯琯其实心中早有猜测，出去一看，这蹲在门口嚎啕大哭的人，果然是暗恋薛翰雪已久的顾毓岚。

　　别说这顾毓岚看着脑子不太好使，又是个骄纵跋扈的大小姐，喜欢薛翰雪倒是真的喜欢。云琯琯见她抬起头来时，眼泪鼻涕都糊了一脸，一时也有些于心不忍。

　　顾毓岚哭得这么难看被云琯琯当场抓包，脸上一瞬间有些尴尬和恼怒。

　　但旋即，看到云琯琯身边的江喻洺，她抹了把脸，便跨步冲了上去。

　　“你是太医？薛公子怎么样了，他有没有事，我知道他一直身体很好的，不会像传闻里说的那样……”顾毓岚扯着江喻洺的手臂，语无伦次地念叨着。ŴŴŴ.23sk.com

　　江喻洺皱了皱眉，不着痕迹地看了云琯琯一眼。

　　……眼下这种情况，他连皇帝都帮忙瞒住了，哪能把事情告诉顾毓岚？

　　于是他道：“薛公子现在情况很危险，需要一个安静的环境，这位姑娘，如果你真心为他考虑，还请你离这里远一些。”

　　顾毓岚一听情况危险，脸色大变：“不可能，他要是危险，你为什么不去治病，而且为什么她也还在这里？”

　　顾毓岚伸手指向云琯琯。真要算起账，这都够治她个不敬之罪了，不过云琯琯看她也是真难过，再加上薛翰雪也的确是云琯琯一手策划送走的……云琯琯便也不和她计较了。

　　江喻洺心中便生起些火气：“原本在治病，听见姑娘在外头哭，我这才和公主出来查探情况。你自己吵吵嚷嚷耽误治疗，还要怪我不成？”

　　“那我不哭了，你带我进去，我要见见薛公子！”顾毓岚立马抹了眼泪，然而依旧不依不饶地拉着江喻洺。

　　江喻洺头疼，偏偏顾毓岚力气还挺大，两人在殿门外拉拉扯扯，不时有路过的宫人眼神怪异地看他们两眼，又窃窃私语地离开。

　　“你放手！”江喻洺厉声道。

　　“我不放！”顾毓岚比他还大声。

　　云琯琯：……

　　最后实在是看不下去了，云琯琯立刻动手截下顾毓岚的手腕，将她往后一拽。衣袖翻飞之际，顾毓岚下意识转头，在袖子落下的一瞬间看到云琯琯的半张脸，一时间，心中的记忆忽然翻涌而至。

　　她都顾不上再去缠江喻洺了，呆呆地望着云琯琯：“是你？！”

　　是那天救下弗若，还、还伸手要摸她头发的小公子？

　　云琯琯无奈，她早在最开始见到顾毓岚时就有被认出来的心理准备，倒是顾毓岚至今才认出来，叫她有点意外。

　　“好巧啊，顾小姐。”云琯琯干巴巴地笑道。

　　顾毓岚愣了，指着云琯琯语无伦次地你你我我了半天，最后憋着口气道：“你……你那天就骗人，今天一定还是在骗人，我要进去亲眼看看！”

　　又绕回来了。

　　云琯琯嘴角抽了抽，正要再糊弄一番，此时宋婉华却恰好赶到了。

　　“毓岚？怎么这么无礼？”宋婉华瞥了云琯琯一眼，干巴巴地随口斥责了一句，又问道：“发生什么事了？”

　　“表姐……”

　　顾毓岚自从上次的事过后，还有些怕宋婉华，一时还有些支支吾吾。她看向云琯琯，似是犹豫了一会儿，就要说些什么。

　　“其实，公主她……”

　　云琯琯心里一紧。

　　若是叫顾毓岚把上次偷跑出宫的事说出来，云琯琯倒是不会收到什么处罚，但如今她忙着要操持送走薛翰雪的事，要是出了别的乱子，耽误正事，那可就麻烦大了。

　　没想到，顾毓岚咬咬牙，又继续道：“公主她说薛公子不成了，表姐，怎么办啊，我不能看着薛公子死！”

　　就为了这个？宋婉华不着痕迹地皱了皱眉。

　　不过她路过也不是特意来找云琯琯麻烦的，倒也没有深究，只是没让云琯琯吃瘪到底不爽，狐疑地看了两人一眼，又很是安慰了顾毓岚几句，便扫兴地离开了。

　　一转身，顾毓岚竟是猛地一下跪倒在地。

　　“公主，你的事我都会帮你保密。”顾毓岚眼睛红红地哀求道，“求你告诉我薛公子到底是什么情况吧，我真的很担心他……”

　　云琯琯方才本就有些心软，如今见顾毓岚还真有些诚意，顿时陷入两难。

　　怎么办，若是不让顾毓岚看薛翰雪一眼，她定然不会死心。可若是带她看了，就相当于将计划全盘托出。要知道，云琯琯还指着薛翰雪帮忙救司明朗的命！

　　琳琅显然是看出她有些动摇，立刻道：“公主，别忘了，婉婕妤终究还是顾小姐的表姐。”

　　“公主！”顾毓岚再次开口恳求。

　　云琯琯看着琳琅，对她摇了摇头，又转而望向顾毓岚：“你起来吧，我带你进去，记住你说的话。”

　　在顾毓岚小鸡啄米般的点头答应之后，几人又一同进了屋。

　　屋内，毫发无损的薛翰雪正坐在床上，手里捧着卷古籍，看上去淡雅沉静。

　　按道理，若是有旁人来，薛翰雪是得闭眼躺下装病的。

　　他见顾毓岚傻站在门边，眉头微微一挑，又看向云琯琯，心知没有云琯琯允许，顾毓岚是进不来的，便没有多问。

　　“你、你没病啊？”顾毓岚又哭又笑地说道。

　　“我要借此机会，离开云琅。”薛翰雪只轻飘飘解释了一句。

　　虽说不可能告诉顾毓岚全部的计划，但有关如何安排薛翰雪，云琯琯还是多同她解释了两句。

　　顾毓岚心情波动起伏，先是安心于薛翰雪没事，又为他即将离开云琅难过，最后转念一想，云琯琯这不是为了送薛翰雪回国，要欺骗皇帝吗？！

　　“这、这可是欺君之罪！”顾毓岚白着张脸。

　　她今天情绪大起大落过，不甚稳定，此刻被欺君之罪这么大一顶帽子一压，便头脑混乱地跑了出去。琳琅正要追，又被云琯琯拦住。

　　“公主，我担心她会告密。”琳琅皱眉道，“世子至今还没有消息，我们在找，说不定宋家和婉婕妤也在找……”

　　云琯琯却摇摇头：“我觉得若是不告诉她，顾毓岚看到薛翰雪的尸体，怕是会有更大的变数。”

　　更何况……她也想赌一次。

　　就赌顾毓岚对薛翰雪的这份见色起意，其中实则有几分真心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第一百九十二章 几分真心免费阅读。https://xs.23sk.com 