    萧铭骑着共享自行车，一边感受着灵爆带来的变化。

    灵气爆发间接对社会财富进行了再分配，土地、房子不值钱了，传统地产商莫名其妙就倒闭了，就连小型民营银行也关闭了好几家，公园里多了不少神情呆滞的流浪汉，谁能想到他们在几个月前还是在金融市场割韭菜的操盘手, 金融大鳄。

    华夏在应对灵气爆发方面还是比较有准备的，觉醒者管理局准备了海量超凡物资顶住了这次灵气爆发带来的金融冲击，至少保住了那些大型的银行，稳住了物价。

    反观澳美联邦那边，官员们一边高调地做着宣讲，表示联邦经济没有任何问题，一边疯狂抛售一切传统行业的股票以及金银、原油等传统期货，金融市场张开血盆大口收割着一个个家庭，金融市场每隔几分钟就熔断一次, 澳美联储开启无限QE救市，仍然阻止不了美刀价格的暴跌。

    资本家把钱都换成了暗影币或者购买超凡行业的股票和期货，平民经济遭受重创，澳美联邦各地均开启了“零元购”模式！

    讽刺的是，华夏币成为了澳美联邦公民最后的救命稻草。

    机场接机点上，萧铭刚停好共享单车，突然做了一个回避的动作，一名戴着毡帽，身材瘦小，穿着旧棉服的人低着头从萧铭刚才的位置钻了过去，刚才似乎是想要把萧铭作为一个卡视线的掩体，却一把抓了个空。

    他缩着身子，混挤在拥挤的人群中，后面有三个穿着黑色风衣的男人迅速跟了上去。

    “二境巅峰的少年，异能是‘伪装’, 后面三个是三境初期, 一个追踪、两个战斗系。”

    萧铭看了一眼就不再理会，这样的事在世界各地都有发生, 觉醒者多了以后，在管理这方面还是让人头疼的事，充斥着各种“江湖恩怨”，这种事太多，也管不来，而且有管理局外勤组专门负责恶性的觉醒者斗殴事件。

    萧铭等了一会，就看到萧君竹出现在出站口，她推着一个旅行箱，穿着呢绒米白色的大衣和褐色长筒靴，气场十足，像个骄傲的郡主，面带微笑地打着电话，一看到萧铭，她眼睛一亮，举起拿着手机的手，向萧铭挥了挥。

    “这么久没见姐姐，姐姐好像更漂亮了！”萧铭正想着, 突然镜瞳看到萧君竹右手中指戴着一枚一看就很贵重的戒指，不由得脸上一僵。

    “姐姐谈恋爱了！我去, 谁家的猪, 连我姐姐也敢染指，经过我同意没有！”萧铭脸沉了下来，不过看姐姐脚步轻快地往自己这个方向走来，萧铭按下心中疑虑，露出一脸阳光的笑容，张开双手快步走了过去：“姐！”

    萧君竹和萧铭错身而过，和后面的人抱在一起。

    萧铭眼皮一跳。

    “什么鬼，谁敢挖我萧·邪王真眼、牛鬼灭杀者、断罪之翼荣誉会长、闪电舞者·铭家里小郡主的墙脚！”

    萧铭猛地一转身，就看到陆佳静抱着萧君竹，对着萧铭露出“哼~！”的不屑的表情。

    “嘶~！”老，老婆大人！

    唐依依在一边对着萧铭露出关爱智障的眼神。

    只有白小纯白大爷，对着萧铭不停地摇尾巴，吐着舌头趴在萧铭腿上。

    什么情况，为什么萧君竹会和我媳妇认识，我媳妇什么时候回来的，我怎么不知道！

    还有萧君竹你过分了啊，说好的扶弟魔呢？！怎么看都不看我一眼！

    “几天不见妹妹又漂亮了呢，怎么不在家里等着，这里风这么大，吹到皮肤就不好了。”萧君竹溺爱地捏了捏陆佳静的脸蛋。

    萧铭咽了咽口水，我也好想捏啊！一看手感就非常好啊！

    看着陆佳静一身森系的打扮，萧铭怦然心动，可是陆佳静一副不理不睬的模样，显然是还在生气。

    陆佳静对仙剑入戏太深，也是，就像老贼写死了绘梨衣，多少人给他寄刀片想要取他狗命！

    “不行，要想办法自救！”萧铭暗自想到。

    萧铭打开手机，想了想，向“夜深人未静”发出一条信息。

    【坐以待币】：“静，你的名字，是我见过最短的情诗。”

    “姐姐要回来，妹妹怎么能在家里呆着？我在《小众点评》看到附近开了一间非常有特色的超凡料理餐厅，我们一起去吃吃看，给姐姐接风！”

    陆佳静一边说着，一边拿出手机，翻看《小众点评》，抽空看了一下萧铭发出的信息，脸上露出一丝甜甜的笑，又立刻冷了下来，然后飞快地输入了一句话。

    【夜深人未静】：“我本来有两颗心，一颗善，一颗恶，但自从认识了你，我只剩下善心了。”

    “让妹妹破费了。”萧君竹眯着眼睛笑道。

    “姐姐不用客气，姐姐把箱子给我，妹妹帮你提~”陆佳静打完字，热情地去接手萧君竹的旅行箱。

    萧君竹转过头，看着萧铭，萧铭正在看信息，一脸不解，然后飞快输入：

    【坐以待币】：[害羞][害羞]这是为什么呢？

    然后萧铭感受到萧君竹的目光，抬起头，看到萧君竹在看自己，顿时感动到了。

    终于想起还有一个可爱的弟弟了吗？真是可喜可贺啊！

    “傻站在那里半天，也不知道帮我推行李箱，等吃饭吗！”萧君竹斜着看了一眼萧铭，萧铭菊花一紧。

    小时候每次萧君竹露出这种表情，萧铭都没好果子吃！

    重新回忆起被姐姐支配的恐惧！

    “是，是！我来推箱子~”萧铭连忙上前接手箱子。

    信息提示声响了起来，萧铭看到陆佳静对着他做了一个鬼脸，又嘟起了嘴。

    萧铭心里暖暖的，我老婆真是太可爱了，做鬼脸可爱，嘟嘴也可爱，好想香一个。

    然后萧铭看了看陆佳静发来的信息。

    【夜深人未静】：“因为恶心死了。”

    萧铭：“……”

    仿佛是看到萧铭吃瘪的模样，陆佳静嘴角忍着笑，和萧君竹说话的时候都险些笑场。

    萧君竹若有所思地看着一脸荡漾的陆佳静和她抓在手里的手机，然后又看了看萧铭扭曲的脸色，眼中似乎闪过睿智的光芒。

    萧铭推着旅行箱，和白小狗并列，亦步亦趋地跟着萧君竹和陆佳静，这时候，萧君竹突然“啊呀”了一声，停了下来。

    “姐姐怎么了？”陆佳静诧异道。

    萧君竹慌慌张张地点开手机，似乎在查什么资料，然后她“大吃一惊”：“糟了，我忘了在11点30前要去应聘的公司报道，为了这个公司，姐姐准备了好久，抱歉哈妹妹，只能改天再吃饭了。”

    萧君竹无奈地摊了摊手。

    陆佳静愣了一下，狐疑地看着萧君竹。

    “这样啊，萧君竹姐姐，我和于尉然送你去吧？”唐依依说着，拉着于尉然就去开车，白小纯还一脸懵逼，不是说去吃好吃的吗？

    结果唐依依一脚踢飞白小纯：“好狗不挡道！”

    白小狗“嘤”了一声，对着唐依依龇牙，结果被唐依依一个眼神吓了一跳，老老实实地跟着唐依依走了。

    萧铭有些傻眼。

    陆佳静瞥了一眼萧铭。

    萧铭打了个冷战。

    “那个……陆佳静同学，你……饿不饿？要不……我请你吃东西？”萧铭一脸讪笑。

    “吃吃吃，就知道吃，这头猪，难道游乐场不好玩吗？笨蛋！”陆佳静一脸不开心，却还是勉强答应了这头猪。

    两人来到一间叫“竹轩薇酌”的情侣餐厅。

    “欢迎光临，几位？”服务员小姐姐热情地站了出来，没有因为这批客人看起来年轻就小看了他们，这年头，能在超凡料理餐厅消费的，就已经很能说明身份了。

    反而是餐厅里为数不多的几对情侣朝萧铭和陆佳静投来好奇的目光。

