    他们回去的速度要快很多，可以说是归心似箭，快马加鞭的赶路，不过五天就看见了西州的城门口。

    才看到城门口，满宝和白善便一踢马肚子加快了速度，直冲过去。

    例行在城门口守着的士兵听见急急的马蹄声便无聊的掀起眼皮看了一眼，以为又是外头的军报，便想合上眼睛继续打盹，结果眼皮合到一半，眼睛看到的终于反馈到了大脑中。

    他重新睁开眼睛，看到快马并行而来的俩人，惊喜的从城墙根下蹦起来，挥手叫道：“大人，大人，周大人——白公子——”

    守门的士兵被他吓了一跳，见是使团的那个兵，气得不轻，呵斥道：“乱叫什么？”

    每天他们在这儿站岗一刻不得停歇也就算了，使团的这几个人却轮着来这儿睡觉，简直过分！

    满宝他们已经快马到了跟前，听见士兵叫便低头看了一眼，认出了他，她便勒住马问，“你怎么在这儿？”

    小兵扬起大大的笑脸回话道：“聂参军让卑职在此等着大人的，说大人不定什么时候回来了，队中的人都分好了，每天来一个看守城门，这样大人一回来我们就知道了。”

    白善也勒住了马，问道：“先生他们可一切都好？”

    “回白公子，庄大人他们都好着呢，就是八天前有突厥兵来攻城吓了一跳而已。”

    轮到满宝和白善吓了一跳，“什么，突厥兵来攻城？”

    西州不应该是安全的吗？都护府可是在这儿的。

    满宝和白善立即要进城去问情况，守门的士兵拦下他们要检查。

    他们本来已经不认识周满和白善了，奈何他们的同伴太有名了，加上他们刚和城墙下的那小兵吧啦吧啦的说了这么多话，他们自然知道这是谁。

    可就是知道也要查一遍。

    待确定他们出去多少人就回来多少人后才放行让他们进去。

    来接他们的小兵就叽叽喳喳的和他们解释道：“大人，上次突厥来攻城，城里混进了细作，闹得城中大乱，所以现在城门就检查得严格了些。”

    满宝忧心，“突厥攻城你们都没事吧？”

    “没事儿，”小兵笑嘻嘻的道：“城中大乱的时候参军不许我们出去，我们三个院子紧连在一处，对面又是大雨他们的院子，四个院子守望相助，别说细作不敢过来，就是来了，我们以院墙为守，他们来了也是白送。”

    满宝这才松了一口气，进城后见城中还算有序，百姓们脸上也不见愁苦和焦虑，这才问道：“他们没攻进来吧？”

    “没有，”小兵乐道：“他们堵了城门两天，然后我们的援兵就到了，大人，中原来人了，是阿史那将军亲自带兵。”

    满宝就和白善对视一眼。

    小兵知道的到底不多，于是俩人上马，小跑着回去。

    满宝还没跳下马就听到院子里传来熟悉的大笑声，俩人立即跳下马去推门，院子里正捂着肚子大笑的白二郎看到俩人就笑声一顿，然后被气一冲，忍不住打了一个嗝，这才回过神来，伸手指着他们“啊啊”两声，发现一时说不出话来，干脆直接冲着他们就奔过去，抱住俩人就仰天哈哈大笑起来。

    白善扶住他的肩膀，嫌弃的把他抱着满宝的手往外推了推，“男女授受不亲知不知道？”

    白二郎就推开他，单独抱了一下满宝，然后得意洋洋的看着他道，“男，女，的确是授受不亲。”

    白善见他点着自己念“女”，便伸出一条腿给了他一脚，白二郎往后一下蹦开，转身开开心心的跑去后院告诉庄先生去。

    殷或和刘焕这才上前来见俩人，“一路还平安吧？”

    白善道：“一路上并没有什么危险，东西都找到，也都销毁了。倒是你们，我听说突厥兵围了西州城？”

    殷或道：“还好，中原的援兵来得及时，很快就解围了，我们并没有受到冲击。”

    庄先生和周立如急匆匆的从后院过来，看到俩人除了黑了一点儿外没什么变化，这才缓下脚步满意起来、

    庄先生摸着胡子笑。

    周立如则冲了上前抱住小姑，高兴的叫了一声。

    满宝安抚下她，和白善上前去和庄先生行礼。

    庄先生笑道：“平安回来就好，我们本来还担心你们会在路上遇上突厥兵，幸而幸而。”

    聂参军和魏行人他们也闻讯赶了过来，白善和满宝便先回屋去梳洗。

    等洗了头发，洗了澡，换了一身干净的衣服才神清气爽的出去要与他们说话。

    满宝一打开门两个漂亮的女孩子便齐齐的行礼，满宝吓了一跳，往后退了一步问，“你们这是？”

    俩人柔声道：“大人，我们是来拿您的脏衣服去浣洗的。”

    又道：“我们还要伺候大人梳头穿衣……”

    其实她们刚才就想推门进去的，但发现门关了，只能先候在外面。

    满宝连忙道：“衣服可以洗，但梳头穿衣就不用了。”

    这是十个舞女中的两个，满宝挠了挠脑袋，出去后问周立如，“她们最近没事做？”

    周立如就哼哼道：“谁说没有，多着呢，都怪都护府，前几天都护府来管事和我们要人，说是想和我们把十个人重新买回去，她们吓坏了，生怕我们把她们又卖回去，最近几天都勤快得很，没事儿也要找事做。”

    周立如忧愁道：“院子本来不怎么脏的，但她们一天要扫五次，我看着都累。”

    满宝：“……都护府为什么要把人买回去？”

    “听说是要送给阿史那将军。”

    满宝瞪眼，“为什么，阿史那将军不是驸马吗？”

    周立如也不理解，“我也不懂，但听聂参军和庄先生他们说话，这似乎很正常。”

    她左右看了看，就凑到满宝耳边小声道：“她们私底下说了，要是送过去阿史那将军用了她们，以后她们不是跟着阿史那将军去公主府，那就是被将军转送给手底下的人，前者还是去做奴仆，后者可能是做妾。她们说那样还不如留在我们这儿，虽然都是做奴婢，但我们这儿至少不打骂她们。”

    周立如道：“我觉着她们能干，所以就留下了她们。”

    满宝点头，“送出来的人哪有再买回去的，郭将军也太小气了。”

