    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    鼎文负伤后，刘峙担负起指挥两个营的担子，不过说人数还不400，~

    刘峙趁着敌人刚退下，帮助关麟征把被冲散的二连又组织起来，让他们在村子中心休整，担任预备队。随后刘峙又到村口看看，三营党代表蔡文举率领八连一直守在村口，蔡文举衣衫褴缕，身上血迹斑斑，左臂和头上都包着绷带，白色的绷带沾着血和泥土。刘峙见他的样子关切的问：“怎么样，还能行吗？你下去，这里换…..。”

    “下去？”蔡文举毫不客气的打断刘峙的话：“我是党代表，我的位置就在这死也要死在这里。你是营长，你应该在后面指挥。”

    刘峙没有在意他的无礼，依然用相同的口气问：“你已经负伤了，就不要和我争了。”

    “擦破点皮而已，这些血都是敌人的。”蔡文举指指身上的血迹。七连打得极为艰苦，村口是敌人突破的重点，他们已经连续三次白刃战，如果这个时候下去，他担心七连的军心动摇。

    “你们还有多少人？要不要增援。”见蔡文举的态度极为坚决，刘峙便不再劝说。

    “没事，照这种消耗，我们至少还能打退敌人四次进攻，营长，你放心吧。”蔡文举感到刚才有些失礼，口气中带有一丝歉意。

    “必成，现在不是客气的时候，需要增援就说话。我还有三十几个人的预备队。”刘峙这是指在刚整顿好。正在村里休息地关麟征连。蔡文举知道刘峙说地是实情，便点点说：“我说的是实话。我们能守住。”

    说话间，空中传来一声尖啸。两人赶忙卧倒，林军又开始发动新一轮进攻。

    连续的失败把林虎彻底激怒，这次他亲临一线，和他一起来地还有几十口箱子，他当着敢死队的面把箱子打开，白花花的光芒让人不由一咪眼睛。全师大洋，几十箱大洋，林虎站在箱子旁，对敢死队大声叫道：“敢死队每人赏大洋十块，杀死一个学生军士兵赏大洋十块，杀死军官赏大洋五十；消灭学生军每人再赏大洋二十；本司令决不失言。”随后又一挥手，两个督战队员把一个五花大绑的军官推到林虎面前，那军官边走边叫：“司令。饶命，司令，我跟着您七年了，鞍前马后。…司令，饶我这次吧。”两个督战队员把他摁在地上。另一个队员则拿着大刀站在他身后。林虎面无表情的一挥手，督战队员一刀就砍下军官的脑袋，汹涌喷出地血把脑袋冲出几丈远。紧接着有人把脑袋挂在旁边的旗杆上，旗杆上已经有十几颗脑袋了。

    几个军官站在旗杆下大洋旁挥动指挥刀大声叫道：

    “弟兄们！司令有令，杀敌一人赏十块大洋，杀军官赏一百块大洋，弟兄们，杀敌领赏呀！”

    “弟兄们，前进有赏，后退者杀。”

    …….。

    白花花的大洋和血淋淋的脑袋，让林军士兵变得有些疯狂。

    炮击停止后，蔡文举从尘土中爬起来，大声叫道：“准备战斗。”八连战士纷纷从隐蔽处爬出来，跑上前线。

    七八百敌人从对面的阵地上冲出来，形成一股灰色的人浪，向村口涌来，这时天空中又传来尖啸声，蔡文举心中一抖，却看见几颗炮弹在敌人的人群中爆炸，强烈的冲击波把两个敌人掀到半空中。

    “是我们地炮。”蔡文举大叫到，阵地上传来一振兴奋的叫声。

    他们不知道，为了这几发炮弹，炮兵连把炮都快推到一线了，炮兵阵地距离一线就二十几米，炮兵观察点却设在七八十米后的小山上，通过旗语在指挥射击。

    这几发炮弹把林军打蒙了，前面的士兵就要往后退，后面地指挥官一声令下，督战队的机枪“吐吐”地喷出一串火焰，把退在前面的几个士兵当场击毙，剩下的士兵又一窝蜂向前面奔去，炮兵连的炮毕竟太少，无法完全封锁，林军亡命冲过百米后就不敢再开炮了。

    左右两翼的林军也开始进攻，陈诚又掉转炮口又开始向左右两翼的敌人射击。

    敌人很快发现这个炮兵阵地，敌人的炮兵开始向这边射击，同时一股灰色的人浪向这边涌来。

    持续**个小时的恶战让四连上下疲惫不堪，战壕里士兵们或坐或靠的休息，“准备战斗。”炮声一响，蒋先云沙哑着声音在阵地上吼。

    没有炮兵掩护，他们已经被敌人牵制住了，灰色人浪很快涌进百米以内，四连左右响起阵阵排枪，蒋先云却没有下令射击，80，“打。”四连阵地上喷出一道火墙，冲在前面的灰浪倒下一片，浪头立刻就落下去了。

    蒋先云已经看出敌人的弱点，别看敌人冲得凶，但敌人不喜欢白刃战，甚至有些惧怕白刃战，所以他打算把敌人尽量放近些，用白刃战把敌人赶回去，然后借追击的机会杀进村子，为一三营解围。

    他把这个计划向陈继承报告后，陈继承感到是个办法，又向何应钦报告，何应钦立刻把手上的预备队学兵连派到四连，蒋先云把他们隐蔽在阵地后面。

    枪声噼噼啪啪的响起来，敌人就停在五六十米的地方不再前进，这反倒让蒋先云有些后悔，开枪太早了，应该让敌人再近点。

    蒋先云盼着打白刃战，守在村口的蔡文举却已经与敌人肉搏了。林虎付出几十箱白花花的大洋和一个团长的脑袋，终于没有让他失望，敢死队在付出近半的伤亡后，最终冲进村子，蔡文举领着八连残部就迎上去，双方就在村口展开一场身死搏杀。

    没有呐喊。也没有狂吼。只有刺刀的碰击声，和偶尔发出的惨叫和闷哼。

    蔡文举连杀两人，很快又有两个敌人冲到他面前。这两个敌人地配合很不错，两把刀一左一右，让他疲于招架，他感到臂上地伤越来越痛，手中的刀也越来越沉，汗水一道道沿两腮淌下。左边的敌人似乎看出他地虚弱，与右边的敌人交换一下眼色，突然一刀刺向蔡文举的胸膛，蔡文举脚步移动，却慢了半拍，被敌人的刺刀在肩膀上画出条口子，疼痛又激出一点力量，他猛地旋身。躲开来自右面的刺刀，随后趁敌人力量旧力已尽，新力未生时，强步上前。一刀砍断敌人的手臂，敌人随即发出一声惨叫。蔡文举迅速转身，面对左侧地敌人，这个敌人的刺杀技术很不错，连续挡开蔡文举数刀，就在此时，右侧突然冲来一个敌人，一刀就刺向蔡文举的胸膛，蔡文举来不及躲避，只好用刀格挡，左侧的敌人趁机一刀刺进他的小腹，刀尖穿透他的身体，又是一把刺刀从他的后背狠狠的插进。

    蔡文举地牺牲，没有击垮八连，反激起他们的凶狠，“为党代表报仇。”八连士兵变得更加疯狂。一个士兵靠在墙壁上喘气，他的肚子被扎了一刀，

    的往外冒，他已尽无力站起来了，看着又有几个战友倒，他忍不住抬手，随后又无力地放下，他看见几米远处有颗沾满脑浆的手榴弹，他艰难地爬过去，青紫色的肠子从伤口涌出，他抓着那可手榴弹，然后用力扯断导火索，抱着滚进敌群中，“轰”，他的周围倒下一圈敌人。

    英雄的模范行动总是有人效仿，有人追随；又有几个伤员抓起手榴弹冲进敌群。轰、轰，连续的爆炸，每一声爆炸都代表一个八连士兵换走几个敢死队员。敢死队惊呆了，谁说敢死队就是来死的，大洋也要有命才能花。看着冒着烟的手榴弹迅速向自己靠近，敢死队员转身就跑。这是一群疯子，他们边跑边想。

    “冲啊！”一阵白刃战后，敌人又往下退，蒋先云没有象前两次那样任其退走，而是带头追击，四连学兵连跟着他就追出阵地。

    对他们的追击敌人似乎准备不足，一时没能组织起有效的防御，蒋先云他们一直冲到村边，防守在这里的一营三连，见状立刻发起冲锋，两相夹击，四连与学兵连终于冲进村子。

    林虎感到深深的无力，敢死队也败下来了，以往战无不胜的战术，今天毫无作用，他已经没有力量再生气了。望远镜里，士兵们既不前进也不后退，就趴在五六十米远的地方射击。无论军官怎么逼，也不肯挪动地方。

    士气已坠，胆气已寒，不能在打下下去了。林虎心中长叹一声，可他实在不甘心，又抓起望远镜向村子观望。

    天空中传来一阵尖啸声，旁边的副官一下将他扑到，一颗炮弹在他不远的地方爆炸。林虎站起来大声问：“哪里打*炮，哪里来的。”

    回答他的又是一阵猛烈的爆炸，副官抓住他的胳膊：“危险，司令快走。”几个卫士一涌而上，林虎愤怒的挣扎出来：“参谋长！参谋长！”参谋长跌跌撞撞的跑过来，惶急的叫道：“司令。”

    “哪里打*炮？他们从哪里转出来的。”

    —

    参谋长哭丧着脸：“好像在我们后面，我立刻派人去查。”说完急急忙忙的跑向村后，十几年的军旅生涯让他立刻判断出炮击的大致方向，村子的西南方。

    我们的后方，这个判断让他不寒而栗。

    炮声未停，嘹亮的冲锋号从右后方传来，硝烟散去，参谋长在村口看见一面军旗引导着一道人浪向村子扑来。

    教导二团终于等到出击的时刻了。

    来自后面的打击让林虎军立刻陷入混乱，林虎在卫队保护下向北方逃去，参谋长在村后组织了一道简单的防线，但这道防线似乎没起作用，二团一下就冲进村子里。

    刘尧宸一马当先冲进村子，随后指挥部队向村口杀去，庄继华绕向村子的北端，顾祝同从村子的南面杀进。独立连和特务连被派去冲击正在卫立煌团进攻的刘志陆部的后方，钱大均没有留预备队，他要在第一波攻击中就彻底击垮林虎。

    看到二团的战旗，蒋介石简单的对何应钦说：“是钱大均，进攻吧。”说完他一下就坐在地上。赢了，终于胜利了；蒋介石感到异常疲倦，不由闭上眼睛，俞济时把披风轻轻给围在他的身上，然后悄悄退到一旁，与王世和一齐守在蒋介石的身边。

    一团和卫立煌团全线反击，林虎军迅速崩溃。庄继华还没赶到北端，就发现从村里冲出一群战马，这群战马护卫着中间的一匹白马向北方奔驰，他立刻下令射击，一阵乱枪后，从马上摔下来几个人，白马上的人只是晃晃，而后有抓紧缰绳，向北方跑去，庄继华心中直叫可惜，凭直觉他就感到这个白马肯定是个大官。

    随后从村子里又涌出大队人马，庄继华立刻把刚才的遗憾抛到脑后，他下令七连留着预备队，让**两个连一字排开，向敌人压过去。

    兵败如山倒，敌人根本无心抵抗，钻空子往北跑，跑不过去就往东跑，总之就是那儿有空往那跑。

    敌人象赶鸭子一样到处跑，几千人向外跑，两个连根本堵不住，胡宗南、曹渊、宋希廉急得团团转，但庄继华就是不开腔。

    从和顺村中冲出来七八十人，这股敌人看上去还保持着比较完整的建制，他们迅速冲开八连稀疏的防线。庄继华这时才说话“跟我来。”

    其实庄继华看到这个局面，感到何其相似，鱼洞岭上好像也是这样。在鱼洞岭，他留下预备队，准备冲击敌人的抵抗；现在他又留下预备队，还是准备击破敌人的垂死挣扎；事实再次告诉他，他错了，敌人完全没有反抗。

    庄继华带着七连从斜刺里截击那股逃跑的敌人，那股敌人显然也发现了七连，但一方养精蓄锐多时，一方是久战溃兵；结果自然不言而寓。七连截住了这股敌人，被截住之后，敌人没有发起进攻，而是坐在原地喘气，庄继华派人在阵前喊话命令他们放下武器，敌人犹豫片刻派人打着白旗过来，来人被带到庄继华面前。庄继华看对方的军衔是个少校，知道自己网住一条大鱼。

    “少校先生，你是来接洽投降的吗？”庄继华面无表情的问。

    “我的长官派我来与贵军联系，想请教一下，贵军是哪个部分？如果我军投降，会得到什么待遇。”少校心中悲凉，口气中充满恳求。

    “我们是黄埔校军教导二团三营，我是营长庄继华；至于你们的待遇，我现在就可以告诉你，士兵原意留下当兵的可以留下，不愿意的，给路费回家；低级军官照此办理，高级军官我无权处置，必须禀告上级。”庄继华没打算瞒对方，他也不怕对方不接受。

    “请问您所说的高级军官的范围是指……”少校沉默会问。

    “你这样的少校肯定不在其中。”庄继华笑着安慰对方，少校苦笑一下，其他条件都不错，弟兄们至少可以留下一条命。不过师长肯定应该算高级军官了。少校向庄继华敬礼后，转身离开。

    待少校走远了，庄继华才高兴的对郑洞国和胡宗南、曹渊说：“桂庭，看见没有，来联系的都是少校了，待会的俘虏少说也是少将。”

    郑洞国、胡宗南等人一阵乐呵呵的傻笑。曹渊却问：“他们会投降吗？”

    “会，当然会，我给他们的条件不低了，这个少校回去后，就算将官想打，下面的士兵也不想打了。”

    果然，一会后，对面的敌人把枪架好，空手过来，领头的军官挂着中将的肩章，走到庄继华面前，向庄继华敬礼后说：“救粤军中将师长黄任寰率部下向贵军投降。”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>