    “回来了。”黑暗的星空，给人无限的安宁，脱离了临海十三的紧张气氛，所有人都下意识的放松下来。

    “夜枭，我们就先走了啊。”燕宁看了看夜枭，做出告别。

    “有机会你来银河岚星域，到时候就报我们的名字，保你一路畅通无阻。”

    夜枭开口笑道：“那这样可就多谢了。”

    辞别之后重重转折，夜枭回到了自己的风影号上。

    “老板。”穆弈的声音低沉，他也注意到了夜枭身后不足十人的规模。

    “没事，这件事和你没有什么关系。”

    夜枭没有多说，一个人来到战舰的边缘，看着外面孤寂深空，“我们还是不能走吗？”

    “议会舰队的命令是临海十三没有结束之前我们临海星系的所有星舰都不能离开，所以恐怕还有的等了。”

    “这得等到什么时候？”夜枭看着远方那颗星球上如同触须的的画面，忍不住口水直咽。

    他对狸风舰队能不能解决这头星空巨兽依旧持怀疑态度。

    时间，就这么枯燥乏味的流逝着，期间夜枭看到了临海星系的舰队一艘艘从临海十三之上升空归来，也看到了最后星神战机归来附着在那些庞大的战舰表面，如同一颗深邃的宝石镶嵌。

    那一刻，夜枭才知道原来星神战机从来不需要回到战舰的内部。

    狸风舰队的炮火依旧在不断进攻，而铁龙树也在这样的进攻之中越发疯狂。

    它阻止不了自己被动的去吸收源力炮的能量，而这样的情况下体内的虫母也越发活跃。

    那枚卵的跳动，使得铁龙树的动静越来越大，甚至所有星空的人都能看到它自残的画面。

    无数根系插进了自己的主体，铁龙树疯狂的搅动自己的血肉，想要将虫母找出来。

    但谁也不知道虫母究竟藏在了什么地方，总之铁龙树疯狂了二十几个小时，也没有找到虫母的跟脚。

    时间越来越紧张，铁龙树已经感觉到自己的虚弱，那头虫母，快要诞生了。

    悲戚的哀嚎响彻星空，真空坏境对恒星级别的强大存在来说没有任何阻碍效果，所有人都能听出铁龙树最后的惊慌与绝望。

    “一头星空巨兽，就要这么轻易的死去了。”无数人感概，严格的来说这头铁龙树还没有成长，就已经要迎接死亡。

    “舰队所属，准备。”

    倒计时越来越接近最后的时刻，韩耀的命令也传递到了舰队各处。

    全部的源力炮都在充能状态，包括那些主炮，以及歼星炮。

    经过严密的计算，他们进攻的时间只有三分钟，三分钟若是不能杀死虫母，虫母就能够吞噬融合铁龙树彻底成长。

    时间，最后的时刻也终究来临，倒计时归零的那一刹，整个临海十三爆发出了无比强烈的风暴。

    虫母在诞生，在从内突破铁龙树恐怖的防御力，而它也做到了。

    无数人通过战舰的监测都清晰的看到了那一幕，包裹了无数金属的铁龙树本体被一根千米长的触须轻易的划开了表面，一头顶端长着数以万计触须的庞大虫母钻了出来。

    它有着蚕蛹一般的形态，但比起蚕蛹却是庞大了亿万倍。

    浑身包裹着恶心的粘液，虫母身体之下伸出了无数的触须，那是它的脚，数以亿记。

    它开始围绕铁龙树，如同卵生生物中许多新生儿都会吞食蛋壳，它也一样，只不过这个蛋壳有些吓人了些。

    “开火！”虫母出现的那一刻，韩耀的命令也落下了。

    而也是同一时间，临海十三之上爆发恐怖的动静，那些消失的白银族类虫兽以及剩下的刀锋主宰，出现在了天空。

    它们整齐的看向了头顶无数泛着白光的战舰，随后义无反顾地冲向了星空。

    迎着数十万源力光束，它们是在赴死，为虫母争取着最后的时间。

    这一刻，虫母和人类双方在也没有什么阴谋诡计，只有绝对的力量对拼。

    谁能做到预想之中的目标，哪一方，就能够获胜。

    炽烈的光束，被刀锋主宰虚幻的到锋芒撕碎，若非亲眼看见，恐怕谁也不会相信抽刀断水还能够做到这一步。

    而其它白银族类的虫族，在实力上也同样强大，普通的源力炮根本不能对它们造成严重的伤势，而主炮，也无法将其彻底击杀。

    并且这一切的一切，都是建立在这些虫兽根本不躲避的情况下，它们想要阻拦所有的战舰源力炮。

    事实上，在这十几秒的时间内，它们也做到了。

    但韩耀没有给他们时间，狸风舰队之中那些真正强大的战舰开始了。

    刹那之间，光束击穿一头头虫兽，就连刀锋主宰，也没能逃过光束的湮灭。

    “母舰真正的主炮，湮灭之光！”有人惊叹，这才是对付虫母以及铁龙树最强大的武力。

    比起湮灭之光，母舰之上的歼星炮只能算是副炮。

    而前者，也并非由狂暴的源力凝聚而成，湮灭之光，属于粒子光束，更可怕的地方在于，它的每一点能量，都是强者提取星空之中最狂爆的源力与各种毁灭物质糅合锻造而成。

    湮灭之光，虽然属于能量光束的模样，但其本质，更像是一把刀，一把锋利无比的刀刃。

    这也是铁龙树不能吸收的力量之一，否则它未免也太过无解了一些。

    湮灭之光穿透了一切，而从未暴露过的它也不在虫母的考虑之内，后者也不曾做出预防。

    成为空壳的临海十三，如果没有意外的话会再一次迎来了被穿透的结果。

    虫母蚕蛹一般的身躯，爆发出恐怖的光芒，在身体周围形成了一圈透明的防护罩。

    湮灭之光，被挡住了，它和虫母防护罩到底谁能坚持更久，谁也说不准。

    但偏偏这个时候，母舰另外的两门副炮，歼星炮和最后的参杂暗物质的光束，也在这一刻将临。

    一黑一白的光束顷刻间落在了虫母凝聚的防御之上。

    这并不是全部，赴死的虫族已经死了个干净，在数十上百万源力炮的攻势之下，它们仅仅支撑了半分钟。

    随后，便是狸风舰队凭借那恐怖的火力在这临海星系造出了第二个太阳。

