    出院这天非常热闹。

    封九辞带着两个孩子一起来了医院，他们来的时候，姜黎已经收拾好东西，封司夜也办好了出院手续。

    医生给开了药，叮嘱两人，“回家好好养着，一个月后来医院复查，中间有任何不舒服，也要及时来医院看看。”

    “好的，谢谢医生。”

    姜黎去楼下的药房里拿了药，再上楼的时候发现苏沐和江煜辰也来了，两个大明星包裹得严严实实，生怕被人认出来。

    姜黎进病房的时候，两个人摘掉墨镜盯着小寒和阳阳，眼珠子都快瞪出来了。

    没人说话，气氛十分尴尬。

    姜黎赶紧把病房的房门关上，“你们俩怎么来了？”

    “你还好意思说。”苏沐把口罩扯掉，狠狠瞪她一眼，“糖糖被绑架，住院做手术，这么大的事情你竟然都不告诉我，你有没有把我当成最好的朋友啊。”

    “……”

    姜黎难得有些心虚，“你工作忙就没告诉你……你怎么知道糖糖在这家医院住院的？”

    “江煜辰告诉我的。”

    姜黎走过来，“江煜辰你又是怎么知道的？”

    “我告诉他的。”

    封九辞笑眯眯地说，“算起来，糖糖是煜辰的妹妹，他妹妹出院，他这个做哥哥的怎么能不来呢。”

    “妹妹？”

    尽管看到小寒和阳阳长得一模一样的时候有了心理准备，这会儿听到二舅亲口说“妹妹”两个字，江煜辰额角还是狠狠一跳，他深吸一口气，扭头看向姜黎，挤出一个比哭还难看的笑容，“姜姜，这到底是怎么回事……我要听你说。”

    “……”

    姜黎知道江煜辰心里不好受，她本来就只把江煜辰当好朋友，现在他大舅成了她孩子的父亲，这样他们就更不可能了。

    姜黎叹口气，“如你所见。”

    “……”

    “封司夜是阳阳和糖糖的亲生父亲。”她对小寒招招手，把小家伙抱在怀里跟江煜辰说，“小寒是我儿子，跟阳阳和糖糖是三胞胎。”

    “……”

    江煜辰懵了。

    苏沐也懵了。

    姜黎就把大概情况跟两个人说了一遍。

    “我的天……”苏沐像听到了天方夜谭，整个人目瞪口呆，“娘嗳，这情节发展比电视剧还电视剧。可是……当初你在H国生孩子的时候，老大刚出生就宣布死亡了。小寒是被谁救了送回国的啊？”

    姜黎摇摇头，“现在还没有头绪。”

    “……”

    姜黎忍不住问她，“当初你见过小寒吗？”

    “见过一眼。”苏沐看着封莫寒，有些没办法把他跟记忆中那个刚出生的小孩子联系在一起，“医生把小寒从手术室抱出来的时候给我看了一眼。孩子浑身发青，确实没有呼吸……后来你大出血被送去抢救，我担心得要死，就没关注孩子了……”

    封司夜倏然抬头，“大出血？”

    “对。”

    想起当时的情况，苏沐现在还觉得后怕，她也顾不上封司夜是她大老板了，恶狠狠瞪他一眼，“都是你害的。当初姜姜怀着孕去H国，她语言不通，只能去中餐厅打工……”

    “沐沐，别说了。”

    姜黎扯扯她的袖子，“孩子在呢。”

    “……”

    苏沐看着三双清澈的眼睛，忍了又忍，到底是把话吞了回去。她没再继续这个话题，捂着脸有些自责地说，“早知道小寒还能救，我当时该继续让人抢救的。”

    “别说傻话。”

    姜黎握住她的手安慰，“你又不是神仙，哪会未卜先知。”

    “……”

    众人又沉默下来。

    听完事情的来龙去脉，江煜辰整个人都不好了。

    他拿着二舅给他的亲子鉴定，呆呆地看着上面的字，每个字他都认识，组合起来怎么就没办法理解呢。

    “二舅……”

    封九辞拍拍他的肩膀，“节哀。”

    “……”

    杀人还要诛心啊。

    江煜辰“哇”的一声哭出来，他拉住姜黎的手腕，用力一扯把她拉到怀里，抱着她鼻涕一把泪一把，“姜姜，你告诉我这不是真的，咱儿子咱闺女怎么就变成我弟弟妹妹了呢，我不相信，我一定是在做梦……”

    “……”

    小寒瞬间危机感爆棚。

    为了证明江煜辰不是做梦，他皱着小眉头，走过来在江煜辰大腿上用力掐了一下。

    “嗷！”

    掐得不疼。

    但江煜辰嚎得更起劲了，“你不是说孩子的爸爸死了吗，呜呜呜，实在不行咱俩把他再弄死一回好不好？”

    “……”

    封九辞一巴掌拍在他脑袋上，笑骂，“当着你舅舅的面说这种话，你是想造反啊……赶紧松手。”

    “不要！”

    江煜辰扯着嗓子干嚎，“姜姜是我的……二舅你好狠的心啊，你今天叫我过来就是为了让我死心的，是不是。”

    封九辞摸摸鼻子，没有否认。

    唔……

    一个是哥哥，一个是外甥，论亲疏远近，他也要帮他哥啊。再说了，他哥有异性过敏症，好不容易碰到个喜欢又不过敏的，这几率比中彩票还低，煜辰就不一样了，万千少女追捧，没了姜姜还能选别人。

    姜黎被嚎得耳朵疼，她拍拍江煜辰的背，“差不多就行了啊。”

    江煜辰搂得更紧，“我伤心，我难过。”

    “哦。”

    姜黎有些走神。

    因为她发现，被江煜辰这么紧紧抱着，她内心竟然没有丝毫波澜……什么脸红心跳呼吸困难双腿发软就更没有了。

    江煜辰也发现这一点了，“姜姜，你到底是不是女的，我这么抱你，你竟然一点反应都没有，我长得不帅吗。”

    “……”

    姜黎眨眨眼，“你想要什么反应？”

    “你就不能适当地脸红一下吗？”

    “……”

    姜黎揉揉脸，把脸揉得火辣辣的，“这样行吗？”

    “你羞辱我！”

    “……”

    姜黎衣服上被他抹了眼泪鼻涕，嫌弃地推开他，江煜辰死死抱着就是不肯撒手。

    “江煜辰！”

    “不放不放就不放。”

    肩膀上又被他抹了把眼泪之后，姜黎忍无可忍，正要用力推他，胳膊一紧，一道巨大的拉扯力把江煜辰拉了出去。

    动手的是同样忍无可忍的封司夜。

