
　　“你这后生，竟还知道老夫的名字，既然如此，杀我孙女，你这分明是不把老夫我放在眼里，你好大的胆子！！”

　　千道流说话的声音宛如一道洪钟似的，震的楚天心脏猛地一颤。

　　这种一方世界的佼佼者，不是楚天现在能够与之比拟的！

　　若是想要对付千道流的话，他至少也得需要S级的实力，或者七倍以上的界王拳，才有那么一丝丝的希望！

　　“怎么？”

　　楚天冷哼道：“是你们武魂殿先找上我来的，就不允许我反击？”

　　他虽然打不过千道流，可他并不害怕千道流。

　　毕竟，只要千道流无法瞬间将自己弄死，他完全可以通过无限空间的设定，离开了这个鬼地方！

　　“混账！”

　　千道流愠怒道：“武魂殿找你，只是想要与你共同研究钻研其他修炼方式，以来造福魂师，而你却敬酒不吃吃罚酒，竟出手伤人！”

　　他说着，手中闪烁着炙热的火红色光芒，紧接着一把巨剑出现在了他的手中。

　　这把巨剑，与千道流身体差不多高度，其剑身完全由金色的火焰塑造而成。

　　“既然如此，那就别怪老夫不客气了！”

　　千道流冷哼道，他身上的一个红色的十万年魂环瞬间大亮。

　　顿时！

　　整个索托城的上方被一股奇特的能量波所笼罩在内。

　　当这种能量波带给所有人一种极其压抑的感觉。

　　尤其是楚天，甚至连抬头看他一眼的勇气都没有。

　　死亡感应疯狂的提醒着楚天，似乎若是再有任何迟疑的话，可能真的会死在这里。

　　楚天当下，没有任何犹豫，立刻呼喊无限空间，选择离开了这个世界。

　　白光很快便笼罩在了楚天的身上。

　　然而，就在这个时候。

　　天空中，顿时出现了一个巨大的六翼天使虚影来，那六翼天使的眼眸中迸发出精光来，一剑便朝着楚天劈砍而来。

　　轰！！！

　　当那一剑即将落在楚天身上时。

　　白光便带着他离开了这个副本世界！

　　“嗯？”

　　千道流眉头紧皱，他看着眼前那被自己一道剑气劈出一条沟壑来的地面，不禁疑惑万分。

　　“爷爷，他好像跑了。”

　　千仞雪神情有些复杂的说道。

　　“这人还真是奇怪，我已经将周围方圆数百里内都布满了结界，这个世界还没人能够轻松从我手中逃脱。”

　　千道流神情凝重：“得必须要找到此人，他身上的修炼之法，对于我们武魂殿，乃至于整个斗罗大陆都有着巨大的影响！”

　　他缓缓地闭上了眼睛，继续开口道：“不过好在，我在他身上下了一个印记，只要他没死，无论他逃到天涯海角，我都能轻易地将其找出！”

　　“嗯？”

　　千道流眉头忽然紧皱：“怎么回事？”

　　“爷爷，怎么了？”

　　千仞雪微微一愣，连忙问道。

　　“他……不是这个世界的人！”

　　千道流沉吟片刻，惊呼道。

　　……

　　“恭喜轮回者‘皇帝’，在恶魔之地的《斗罗大陆》副本世界中，表现极为出色，成功击杀百万年魂兽！获得超神评价：SSS！”

　　《斗罗大陆》这个副本的难度系数，如果从完成任务方面来将，并不难以完成。

　　只要有C级以上的实力，都能轻易的完成。

　　但那只是最基本的F级的任务评价罢了。

　　若是在《斗罗大陆》这个副本世界内，拿到B级以上的评价，更是难如登天！

　　当无限空间的广播提示音在广场上响起时，所有人都是一愣。

　　紧接着，再次沸腾了起来。

　　“卧槽，皇帝大佬这是吃错药了吗？这段时间怎么这么生猛，一直在刷副本？”

　　“蠢货，谁都跟你一样这么清闲啊，现在很多大佬都在想尽一切办法提升实力，为的就是以试练塔做准备！”

　　“嘶……卧槽，百万年魂兽？这个副本我也刷过，别说百万年魂兽了，就连五千年以上的魂兽都不好找啊……”

　　“皇帝大佬太吊了，真是小母牛周游世界，走到哪牛逼到哪啊！”

　　“百万年魂兽，这他妈是开挂了吧，皇帝大佬太变态了！”

　　此时，白光闪过，楚天已经出现在了个人仓库内。

　　“太恐怖了……99级的绝世斗罗，还真不是我现在能够招惹的。”

　　楚天深吸了一口气，现在想想千道流之前带给自己的那种威压，他便一阵的心有余悸。

　　“不过，这次从《斗罗大陆》副本世界里弄来的东西倒还是很不错的。”

　　魂骨和湮灭珠这两种顶级宝物。

　　尤其是湮灭珠……

　　这玩意儿用得好的话，可是一个大杀器啊！

　　这时候，楚天的耳边随之响起了奖励的提示音来。

　　“叮！恭喜轮回者‘皇帝’出色完成任务，获得SSS级评价，奖励如下：”

　　“积分点：+250000”

　　“所有属性：+85！”

　　“钻石宝箱：x1！”

　　“提示：以上奖励已发放至个人仓库内！”

　　“注意：轮回者‘皇帝’，您已通关恶魔之地《斗罗大陆》副本，该副本世界以后将不再对您开放！”

　　这趟副本下来，虽然只给楚天带来了380890积分点，但获得的物品价值可是极为丰厚的！

　　楚天看了一眼货物架上那一个钻石宝箱，他并未着急立刻打开。

　　而是选择先耗费一万积分点，将魂骨使用掉！

　　“请问是否立刻花费一万积分点，解开‘八蛛矛’魂骨封印？”

　　“是！”

　　楚天伸出食指来，轻轻地在眼前的虚拟显示屏上点了一下。

　　紧接着，那枚小型的八蛛矛魂骨缓缓地升腾而起。

　　它的周围还萦绕着一股柔和而又奇特的光芒来，将其团团的包围住。23sK.com

　　没一会儿后。

　　“叮！恭喜轮回者‘皇帝’获得魂骨技能：吞噬！”

　　“吞噬：对单一目标使用后，可随机抽取对方5%—50%精神力以为己用！”

　　“冷却时间：2小时！”

　　“注意：使用后8小时内，不可对同一目标继续使用！”

　　卧槽！

　　吞噬！！！

　　楚天顿时咧嘴直乐。

　　而且，这个吞噬的能力，似乎要比原剧情里，唐三的吞噬魂骨更加的强悍！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第三百五十八章 回归！奖励：魂骨技能！免费阅读。https://xs.23sk.com 