    “就知道你这家伙会这么说！”

    田越瞥了大前田一眼，随即把碎蜂扔到了大前田那里：

    “带着碎蜂找个地方躲起来，一会儿我和对面的战斗，波及范围不会小的！”

    “明白！”

    知道自己可以免于一场恶战，大前田当即喜出望外的带着碎蜂远离了这里，而眼见两人离开，田越也再次拔出了斩魄刀：

    “拜勒岗，接下来，就是我们两个人的战斗了！”

    “不要把战斗说得这么轻松！”

    拜勒岗冷笑了一声：

    “战斗，从来都是残酷的，只有我这样的强者，才能将其变成一种消遣。

    面对着虚圈中的王者，你居然还能够说出如此大言不惭的话，真是个天真到了极点的家伙！”

    “哈，只有你才能将战斗当成消遣？你还是虚圈中的王者？”

    田越用鄙夷的眼神看向了拜勒岗：

    “据我所知，现在虚圈中的王者可是蓝染吧？他所在的王宫就是你原来的地盘吧？

    被狼狈打败还不算，还被对方收为了手下，还在四处炫耀自己以前的功绩，我们两个，到底是谁在大言不惭啊！

    你这家伙的经历，非但不会让人感到害怕，反而是会让人感到一股子的心酸啊！”

    “混蛋！”

    田越的话，过于杀人诛心，拜勒岗本就不是一个好脾气的家伙，听了田越的话，直接暴怒，指挥着黑雾，对着田越就包围了过来！

    “化身颤栗风暴吧——元素帝王！”

    田越的话音落下，以田越为中心，一道巨大的龙卷风骤然形成，田越抬手向前一指，龙卷风顿时狂暴的向着黑雾冲去。

    然而，面对着龙卷风，黑雾非但没怎么被吹散，相反，居然是离谱的将整个龙卷风都包裹了进去，随后以极快的速度将龙卷风完全吞噬！

    “哈哈，小子，你以为在以前的战斗中，我没有遇到过使用风的对手嘛？老实告诉你，如果你只是这种程度……”

    拜勒岗控制着黑雾继续向着田越包围：

    “你会被我吞噬的渣都不剩的！”

    “这黑雾对风力还有这么强的抗性吗？”

    田越皱起了眉头，再次低喝了一声：

    “化身岩浆炼狱吧——元素帝王！

    极昼——岩虎！”

    田越挥动斩魄刀，八头由岩浆构成的巨大猛虎之田越的身上冒出，咆哮着对着黑雾进行了冲锋。

    这八头岩浆虎的速度一般，但是从其身上那热的发白的岩浆中就能感受到，这种恐怖的温度，绝不是一般东西可以承受的！

    “嗡！”

    岩浆猛虎看起来的确不俗，然而，面对着黑雾，几乎是没翻出什么浪花，直接就被吞噬一空，听着拜勒岗的冷笑，田越的眼神微眯：

    “不但对风有着抗性，对高温也是一样吗？真是邪门，看起来，一般的手段还真的拿他没有办法！”

    田越的身上冒出了大量的岩浆，直接形成了一个直径三米的岩浆球，随即，带着一往无前的气势，硬顶着黑雾，直接向着拜勒岗冲了过去！

    “真是天真的战术！”

    看着田越不要命的向着自己冲来，拜勒岗的眼中闪过一抹不屑：

    “我知道你的能力，借由身体的元素化，可以和对手进行各种多战术的战斗。

    你的想法，我也能够明白，你想要靠着体内源源不断涌出的岩浆作为外壳，不断抵挡我黑雾的侵蚀，借以获得和我暂时战斗的力量！

    这倒的确是一个战术，但这只是饮鸩止渴，这种战斗，会让你的灵压消耗的极其快速，待到灵压消耗一空，等待你的只有死路一条！”

    “话可不要说的太满了！”

    冲到了拜勒岗的身前，田越毫不停顿，大片的岩浆直接将拜勒岗包裹了起来，炙热的岩浆散发着刺目的白光：

    “岩浆之拥！”

    恐怖的高温岩浆包裹在了拜勒岗的身上，然而，在他那一身极强的钢皮防御下，田越的岩浆对于拜勒岗，一点儿影响都没有！

    “哈哈，如何啊？”

    拜勒岗一脸残忍的开着田越：

    “眼下的你已经彻底的被我的黑雾包围，灵压也已经降到了极低，根本没有余力从我的包围中突围。

    面对着我强大的防御，你的攻击完全不起作用，看起来，你也只是一个有些牙尖嘴利的小子罢了。

    错估了你我之间的实力差距，就会是这种结果，你就在绝望之中，带着深深的懊悔，被腐蚀殆尽吧！”

    “拜勒岗，别高兴的太早，我承认你的能力极强，但是……”

    虽然田越体内的灵压已经低到了一个十分危险的界限，但田越的话语中却依透露着胜券在握：

    “这个世界上，没有完全无敌且没有缺点的能力，最多也只是短板会被隐藏起来。

    你的腐蚀能力的确厉害，你的身体也的确坚硬，我看，这也是你没有被自身的黑雾所侵蚀的原因吧？

    既然你的外表能够免疫大部分的伤害，那你的身体内部，也依然有着如此强大的防御力吗？”

    田越的话音落下，在拜勒岗突然变得有些凝重的眼神中，整个人化成的岩浆，骤然向着拜勒岗的头部涌去。

    拜勒岗徒劳的想要阻挡，但是田越化成的岩浆简直是无孔不入，纵使是用黑雾的阻挡，依旧是顽强的顺着拜勒岗头部的窟窿，钻进了其体内！

    “呜……呜……呜……”

    田越的攻击速度并不慢，眨眼的功夫，便完成了对于拜勒岗身体内部的进攻，而随着田越进攻的成功，拜勒岗的身体突然开始剧烈挣扎了起来。

    而后，拜勒岗的身体各处，猛然迸发出了大量冒着火光的裂纹，在僵硬了几秒钟之后，拜勒岗整个人，猛然爆炸成了漫天的火焰碎片！

    ………………

    “田越副队长，你没事吧……呃，看起来你的状态好像并不好！”

    拜勒岗被击败，田越也不剩多少的战斗力了。

    多亏了在一旁一直盯着战局的大前田上前搀扶，才避免了田越狼狈的坠落向地面。

    不过，狼狈不狼狈什么的先放在一边，田越现在的样子看起来，可谓是极其的凄惨！

    身上是一片火烧火燎的样子，左臂以及右腿，还有着不自然的扭曲，最为恐怖的，还要数腹部那有着篮球大小的一处空洞！

