    道道金光垂落而下，整个仙园缘全都震动起来，声色浩大。

    不等许道反应丝毫，他的双目中一片纯白，即便是以他的龙种肉身，其居然都无法视物。

    更让许道感到惊惧的是，金光当中传递出一股浩瀚的收摄之力，将他的身子囫囵搬动起来，往天顶上提溜过去，其感觉自身就好像一只虫介。

    一阵头晕目眩的感觉出现，许道感觉像是穿过了什么东西似的，还不知自己究竟转了多少个圈、翻了多少个跟斗，他只知道当他双脚终于落地时，身子骨依旧有些不听使唤。

    站定身子，没等许道的视野中出现清晰的画面，其耳中就传来一阵冷笑声：

    “桀、这批新人的素质还不错。”声色阴冷俯视。

    并有其他人的对话：“不错，不仅有十二个成功斩杀了筑基妖物，获得灵根材料，居然还有三个获得了前辈的奖励，得到了金丹级别的灵根。”

    还有人叹声：“只是这些人当中，似乎也有几只老鼠混进来了……”

    听见这些对话，许道立刻就意识到他应该是和其他道人一起脱离了仙园，而那些交谈说话的人肯定就是洱海道宫的道士。

    这让他心中顿时一紧，浑然不知自己接下来将会面临什么样的状况。好在此种局面他也并非没有考虑过，心中倒还是有着点准备。

    深呼吸几口，压下心中的不适感，许道一边收敛着自己的仙道修为，一边在心中暗道：“只能见机行事了。”

    终于，在龙种肉身强大的适应能力之下，他眼中的视线变得清晰，在场所有“道徒”当中，他是第一个彻底苏醒过来的。

    许道苏醒后，映入他眼帘的是一片深蓝色的水帘，周围灵气涌动，浓度相比于金柱四周有所降低，但依旧算是一片好地方。

    他的眼中还有玉砌冰堆似的宫殿楼阁，一并还有数股神识毫不掩饰的场上横扫，落到他的身子上了，好似要将他的身子都给洞穿。

    好在这些道士的神识虽然放肆，但是对方都只是站在原地，并没有动手动脚的，兀自说着话。

    一张张或男或女，或老或少的面孔出现在许道的视线中，有些陌生，且一个个的神色晦暗，让他拿捏不住这些道宫道士的态度如何。

    他干脆继续放空目光，装作一副依旧眩晕的模样，暗暗窥视起来。其身子还打了几个摆子，好将周围的景象全都收入了目光中。

    结果许道发现正如他刚才听到的谈话所说，包括他在内，现场刚从“仙园”中出来的道人共有十五人。

    十五个道人的气息或强或弱，其中最显眼的，当属许道和那两个获得了金丹灵根并成功种下的道人，三人都是躯体壮硕高大，浑身透露出一股非人的意味。

    至于其他十二人，则都是寻常道徒的模样打扮，手里面都紧紧的抓着各式各样的妖鬼材料，显然是因为仙园中时间紧迫，他们来不得将灵根种下。

    除此之外，围观打量许道一众的道宫道士拢共有七人，其中六人他是真的一点都不熟悉，但是最后一个他却是有点眼熟，是雷府当中的那个道士。

    这让许道暗暗嘀咕起来：“此人不是雷亮啸的师父么？怎的他也在？”

    因为情况不明，又不知身在何地，他也就只能按捺着心思，继续偷听着道士们的对话。

    在他又听了几十来息的功夫后，其身旁那个妖躯似鳄的道人也悠悠转醒，喉咙中发出一阵低沉的嘶吼，透露出十足的警惕。

    这人苏醒后，紧接着那妖躯似马的道人也醒来了，而许道瞧见三人都醒，略一思忖，便也跟着将龙种躯体的双层眼睑打开，目色恢复到清明状态。

    妖躯似鳄的道人口中刚一咆哮，七个道宫道士中便有一人走了出来，口中笑着呼到：

    “痴儿，如今成功种得灵根，见到前辈们，哪能这般无礼？”

    鳄道人听见，口中带着惊讶的嘶吼到：“长老！”其身上凶性稍稍减轻了许多。

    另一个道士对这两人说：“恭喜道友了，浪诏一族又添一员大将！”

    “哈哈！”被恭维的道士听见，口中大笑着回到：“哪里哪里，同喜同喜，蒙诏一族同样多得一位灵根上等的道士矣！”

    此人说话的同时，还指着许道身旁的一人，正是那妖躯似马的道人。

    而妖躯似马的道人听着两个道士的话声，连忙也如鳄道人一般，朝那人作揖呼到：“见过长老！”

    除此之外，九个道士当中还有数人冷哼，似乎在不满那两个喜形于色的道士，但是他们自己也纷纷低呼到：“该醒了！”、“痴儿，快快醒来。”

    其手中还运转起法术，往人群中的几人打过去。不过这些法术并非是囚禁或杀伐类的法术，而是有利于疗伤、驱魔除邪的法术，那个雷诏的道士也在其中。

    见到这些，许道恍然明白过来，七个道士当中有五个便是吴国五诏的道士，他们过来多半是为了提携同族中人，而另外两个道士或许是师徒一脉，又或者是散修出身。

    意识到这点，他暗暗的瞥视身边人，发现成功离开仙园且获得了灵根的十五个道人当中，足足有九个都是出身自五诏部族，过半的概率了。

    剩下几人在那两个非五族道士的催促之下，也都渐渐苏醒过来。

    这下子所有道人都醒来，众人四处一瞅，相互一看，也都意识到自己是出了仙园，历练已经结束。

    一时间，一股股欢喜的低呼声出现在十来人之间，其中有不少人更是发出了劫后余生的呼声，显然这些人虽然在仙园当中得到了灵根材料，但是过程应该是艰险无比，远不像许道这般简单轻松。

    这时，突地有道士不耐烦的吩咐到：

    “好了，属于五族中人的跟着自家的长老就行，他们自然会有东西教授给你们，至于剩下的，先跟着我在此地找个密室闭关，将灵根彻底种下再说。”

    “此地是洱海之底，灵气充沛，机会难得，莫要错过了。还有，手头上没有灵根种植法术的人，可以直接找贫道赊借，入宫后再以道功偿还便是……”

    许道听到这番话，心中顿时一喜，他瞧着四周然人等略微混乱后，立刻就变成了两堆，各自凑在一边。

    “这是不用检查身份来历，只等种下灵根就能成为道宫中的道士？”他连忙就低着头，想要混入其中一队。

    但谁让他的龙种躯体太过高大，即便其已经有意识的缩小了，依旧有两三丈大小，且身为在场少有的几个种植了灵根的“道徒”，其自然是极为引人注意，当场那七道神识就全都落在了他的身上。

    并有道士声色严厉的出声：“呔！兀那道人，速速止步！”好似要捉拿什么犯人似的。

    许道不得不止步，精神紧绷起来，但他还是循声望过去，一脸的茫然。

    只见出声那个道士，赫然就是许道眼熟的雷诏老者，对方面色僵硬，眼神闪烁的望着许道，口中冷冷的出声：“阁下走错了。”

    许道听见后沉着气，闷着声，错愕的回答：“这位道长说甚，贫道非是诸位五族中人。”他还转头看向那两个并非是五族中人的道宫道士，。

    结果那两人不仅没有说什么，反而还露出了一副看好戏的样子。

    “嘿。”雷诏老者口中冷笑数下，口中到：“道友既然不是我五诏中人，如何偷入了仙园当中？”

    听见这话，许道心头咯噔一跳，立马意识到自己已经暴露。在场有这多人，对方并不认识他的龙种面貌，却能一眼就将他给认出来了，应当不是在诈唬他。

    于是许道的脑筋急速转动起来，他望着隐隐将自己包围起来的五诏道士，脸上的茫然之色卸下，转而是带有些泄气和愤恨之色的样子。

    许道紧盯着雷诏老者，丝毫不惧对方，同样报以冷笑的吐出：“何来偷入仙园一说？贫道只是说不是五诏中人，又没说不是六诏中人。”

    他眯眼看着的四周幽蓝色的水帘，嘲弄似的说：“这洱海仙园，你们五诏进得，我舍诏便进不得？”

    许道这番话说出来，顿时在道士当中掀起了波澜，他们面色变化，神色不一，相互之间的神识疯狂的扭动，看许道的眼神也发生了变化。

    “哼！果然，这厮就是舍诏的余孽！”立刻就有人冷声回答，还有人不这么认为：

    “不一定，六诏玉钩的消息早就已经被我们放出去了，此人可能只是好运的进入了仙园中，诓骗我等罢了。”……

    但是显然在许道的言辞影响之下，这些道士虽然没有被先声夺人，但也开始了认真考虑起许道究竟是不是货真价实的舍诏中人。

    其实许道中在说出这番话之后，心里面并没有多少底，毕竟他终归是偷渡入的仙园中，且吴都五诏……或者说洱海道宫和舍诏部族的关系如何，他并不是太清楚。

    其多番打听后才勉强得知的，是早在不知多少年之前，舍诏部族便抛弃了吴都城中的荣华富贵，选择了回归祖地，当了西南边陲地区的一介土豪，至今在吴都城中音信渺茫，以至于很多人只知吴国有五诏而不知实际有六诏。

    但好在明面上，舍诏和道宫方面并没有深仇大恨，且过去了这么多年了，应该不会太过妨碍到许道。

    正当许道想要再言语一番，更加佐证自己的身份时，令他惊讶的事情出现了，居然有人在助攻于他，只听有两个道士议论：

    “咦！这厮种得的灵根是龙脉！”

    “当真？哈哈，还真是舍诏那群货色的种！”

    这些话让许道讶然不已，其他道士听见后，略微诧异，但也都认同了。似乎一下子，许道的身份就被坐实了，其过程远比他想象中的要容易的多。

    顺杆子爬，许道当即朝着几个道士拱手，口中的言语也缓和了一些，说：

    “在下许道，见过诸位。”

    其涩声说：“部族破灭，在下别无归处，不得已动用先人遗泽，贸然进入仙园中，只是希望能重回道宫，学习道法，以报昨日之仇。如有冒犯之处，还望宽恕。”

    这话听在几个道士的耳中，他们互相对视，似乎在商量着什么，但当中那雷诏老者直接蛮横的喝到：

    “费这多话作甚，且先让此人交出的玉钩信物，然后压入海牢中，至于放不放，等请教了道师再作决定。”

    如此说法让另外四诏道士顿时意动起来，显然这群道士都在图谋许道身上的某件东西，极有可能就是敛息玉钩。

    而现在许道的身份存疑，还偷偷进入了仙园中，恰好是个机会让他们借题发挥一下，方便强取豪夺。

    但是就当五个道士准备擒下许道时，另外两个一直看戏的道士走了出来：

    “许道友刚刚筑基完毕，正是抓紧百日筑基的时候，如何能关入海牢中？就算许道友是偷偷潜入仙园中，其如今也已经筑基，按流程合该是我道宫中人！”

    说话之人没能识破许道身上的隐藏，以为许道是在仙园当中得到了“灌顶”，然后才筑基成功。

    对方身旁另一个道士，也是振声笑说：“许道友既非五族中人，岂不就是我师徒一脉的了？”

    原来自从洱海道宫不随便吸纳外来道士之后，道宫中的五族道士占比例越来越大，以至于非五族的道士数量堪忧。

    如今出现许道这种全族死得干净，还和吴国五诏颇有渊源的道人，无论是增强自己一方的实力，还是为某些事情做准备，其护住许道的理由都很充足。

    至于两个道人刚开始为何没有直接出声制止，多半是在等到恰当的时机，方便审视、笼络许道。

    道士们的几句对话间，让许道也隐隐察觉到道宫中似乎存在着两大阵营，但不管怎样，其中一方亲近他，还愿意帮助他进入道宫中，着实让他感到欢喜。

    甚至于，他今后或许还可以凭借舍诏遗孤的身份，在吴国道宫中左右逢源，获得不小的好处。

