
　　看着双方学子们之间的气氛越来越紧张，裴徽也不敢继续放任下去，真要出了人命，他们的脸色也不好看！

　　“孔家主，不知阁下大张旗鼓地来我法家书院，究竟有何贵干？”

　　裴徽深吸一口气，扬声道,洪亮的声音瞬间压下了所有吵杂声。

　　听到裴徽的话，所有人都自动闭上了嘴巴，所有人都知道，正戏来了！

　　“没什么，只是孔某听闻有人打着法家的旗号开办书院，所以特地过来看看。”

　　看了裴徽一眼后，孔贞运淡然道,虽然这次进京是为了承认法、墨等诸子百家的地位，但是不代表他对于裴徽就没有恨意。

　　自汉之后，儒家大兴，到了唐代之后，天下更是成了儒家的天下，也可以说是孔家的天下，任何人想要坐稳天下，都免不了要尊孔，连蒙古人都不例外。

　　可是现在裴徽他们就是在掘儒家的祖坟，夺儒家的江山，他又岂会没有恨意！

　　“哼！”

　　闻言，裴徽冷哼一声道：“先祖师承商鞅，是正儿八经的法家传人！”

　　当初曹毅会找上他们，其中一个原因就是他们这些人或多或少都能和诸子百家扯上关系，毕竟名义和正统还是要的，要是找个和法家不搭边的人，难免会有人说闲话。

　　“孔某这不是听说裴院长自小就在族学里学四书五经，作八股文,现在突然举起了法家旗帜。”

　　孔贞运淡淡道：“孔某这不是担心有人招摇撞骗,误人子弟吗？”

　　认栽归认栽,但打压还是要的，百家争鸣是大势所趋，但是儒家积累了数千年的优势，纵使百家争鸣，儒家也得成为主流的学派！

　　听到孔贞运的话，裴徽脸色一变，这个问题是他们几人最大的污点，不过这也没有办法，以前儒家独尊，想读书识字获取功名就免不了要读儒家经典，他们又不可能提前预知到现在的情况，从小就不上族学，不读四书五经！

　　“孔家主此言差矣！”

　　缓了一下后，裴徽也冷静了下来，淡然道：“裴某家传法家学问，学儒只为开拓眼界，连孔圣人都曾经向道家圣人老子问道，正所谓道无先后，达者为师,裴某学儒又有何不可？”

　　“更何况诸子百家在春秋先秦便存在了,你儒家也是诸子百家之一，只不过如今你儒家成为主流，便准备灭绝诸子百家的学问不成？”

　　“岂敢！”

　　孔贞运淡淡道：“诸子百家，早于春秋便有，如今百家重新兴盛，先祖若是知晓，想必也会倍感欣慰！我孔贞运自不敢如此妄为！”

　　所有人都没有想到孔贞运竟会这么说，一时之间都愣住了，直到一個白发苍苍的老儒生冲到孔贞运的面前，怒吼道：“孔贞运，你知道你在说什么吗？”

　　“贼！贼子！儒家之贼！”

　　“噗……”

　　老儒生须发戟张，一口老血喷了孔贞运满头满脸！

　　“孔贞运，尔乃儒家罪人！”

　　老儒生手指颤颤巍巍的指着孔贞运，随后老迈的身子晃了一晃，一头栽在了地面上！

　　“刘老！”

　　这时候，其他人才如梦初醒，纷纷朝着刘承围了过去，刘承并不是什么大儒，但刘承一生教导的学子无数，桃李满天下，虽没有出什么大人物，可是大多都在京师，在场的学子，有不少人都和刘承有师生名份。23sK.com

　　孔贞运擦拭了一下脸上的血迹，又看了一眼出气多进气少的刘承，心中暗叹了一下，现在儒家之中并不缺少如刘承这种人，可是他却不得不亲手断了这些人的念想。

　　如今的儒家经不起这些人的折腾，如果不能融入这个时代，那么儒家被淘汰将是不可避免的！

　　该做的事情做完了，孔贞运也没有继续留下来挨骂的想法，一挥手便带着人离去。

　　看着孔家的圣人仪仗缓缓启动，没有人敢拦，只能目送着队伍缓缓而去。

　　没了主心骨，很快，儒家的士子们便纷纷散去，没人愿意留在这里丢脸，按照他们原先的想法，孔贞运应该是斥责裴徽他们为邪魔歪道，甚至直接烧了法家的书院，反正有天下千万儒家子弟在，朝廷绝对没胆子对孔贞运如何！

　　可是孔贞运当着天下人的面，承认了诸子百家的身份，无异于直接砸了几千年来儒家独尊的招牌，把诸子百家的地位抬到和儒家平等的层面，这是所有儒家士子所无法接受的！

　　法家书院中，裴徽和墨华以及众多各学派主事人聚在一起，所有人的表情各异，有不解，有兴奋，也有担忧！

　　孔贞运大张旗鼓地打了自家的脸，很难让人不怀疑其中是否存在阴谋。

　　………

　　另一边，离开了法家书院后，孔贞运便带着仪仗回到了之前的衍圣公府，当初朱由校废除孔家衍圣公的爵位时并没有收回这座府邸，只是收回了衍圣公府的御赐牌匾！

　　洗潄了一番后，孔贞运回到了大堂。

　　看到坐在大堂中的颜正卿，孔贞运沉声道：“颜兄，你安排一下，我准备进宫见一下陛下！”

　　孔家既然做出了这么大的牺牲，自然不可能白白牺牲，朱由校终究要补偿一下孔家。

　　“孔兄，这……”

　　听到孔贞运的话，颜正卿皱眉，孔贞运的打算，他很清楚，孔贞运这是准备借此事恢复孔家的衍圣公爵位。

　　虽说朱由校那边应该不会拒绝，但是这相当于出卖儒家来获得利益，孔家的名声可就真臭大街了！

　　“此事之后，颜兄认为孔家还有什么地位吗？”

　　孔贞运叹息道：“我进宫之后，北宗会迎着圣人仪仗破门而出，南下湖广！”

　　他自然知道颜正卿的意思，可是他这次如此大张旗鼓地承认诸子百家的地位，显然是得罪了全天下的儒家子弟，名声这种东西，早已经注定和他无关！

　　“孔兄！”

　　颜正卿脸色一变，孔贞运这是要效仿南宋时期的南北宗之事啊！

　　“颜兄，骂名总该要有人来背吧。”

　　看到颜正卿的脸色，孔贞运摇了摇头道：“孔家不能败在我的手中！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第五百二十九章 儒家崩溃，皇权至上（五）免费阅读。https://xs.23sk.com 