    【感谢读者风一样孤独的月票！谢谢各位读者老爷们的收藏和推荐票，谢谢啦！】

    两人在值班室办公室抽了两根烟，刘海中才来敲门，进来先忙不迭给两位领导赔罪：

    “对不住，让二位领导久等了，刚才车间小徒弟出了点技术上的小差错，我多说了两句，咱们这就走着？”

    胖胖的脸上露出很谦卑的笑容，没办法啊，人家两个都是实踏实的副科级干部，

    一个解决了儿子工作问题，一个是儿子的直接领导，都得好好巴结不是。他也只能用技术权威来弱弱显示自己的存在感。

    也不知刘海中什么心理，饭店有点远，陈梓林只好用大二八驮着二大爷，冬天路滑，刘海中又死沉死沉的不敢骑快，到饭店都快六点四十了。

    进去刘海中就被收钱票的服务员怼了一顿：“大爷，说好下班来吃饭，您打算闹通宵呐？”

    刘海中只得再次赔礼道歉，惹毛了饭店服务员，还真怕吃不上这顿饭。

    菜是好菜，酒是刘海中家带来的二锅头陈范还能聊上几句，可也不能冷落了请客的刘海中。

    于是陈梓林就夸范科在处里有资格，在科里有威信，是侯处不可或缺的得力臂膀，刘海中就附和说那是那是，厂大门这块是抓得最好的！

    范京英就夸陈梓林腹内有锦绣，工作大胆又创新，前途不可限量！刘海中就附和那是那是，年纪轻轻就是主任，迟早是厂领导。

    陈范逗哏，刘海中捧哏，在笑语盈盈中结束了用餐。

    陈梓林好人做到底，把刘海中送回了四合院，二大爷喝得削微有点大，拉着陈梓林地手说

    ：“陈主任，再多感谢的话就不说了，别的不行，在院里二大爷惟你陈主任的命是从！你看我以后的表现吧！”

    陈梓林摆着架子说：“我先谢谢您，赶紧回吧，天冷得很。”

    接下来两天，陈梓林按部就班进行安宣，下午上班前去看自己两间半维修情况，主要是去敬烟寒暄，让老苏三个干活心情愉快点，

    眼瞅着两间半里面粉得洁白，外面门框窗户刷上了红油漆，相比其他住户斑驳的门窗，新房子一样耀眼。

    邻居们多少有点议论，数最恨陈梓林的贾张氏说得刺耳：才当官几天就逼老邻居换大屋子，还打扮得跟皇宫一样，想登基呀！

    她说这话也不避讳人，刘光福就悄摸儿地给陈梓林递了话。

    陈梓林冷冷一笑，迟早收拾这个老虔婆。

    在招待所住在，陈梓林见值班服务员都挺闲，就把暂存在保一科会议室的读者来信拿到招待所值班室，和服务员们一起拆信。

    女服务员也都是19、20多点的人，也好奇读者会给陈主任写些啥，拆得那是热火朝天。

    就专挑那些字迹娟秀的看，还真发现几封附带了小一吋照片的，相互比较一下，还不如我呢，就敢寄照片。

    如果发现里面有大胆传情的话，也都大声读出来，然后红着脸笑成一堆。

    抽空晚上去见了贺强国百货商店的主任，用票劵换了千多块钱的各种日用百货商品：

    床上用品、暖瓶、搪瓷脸盆、成套的玻璃工艺茶壶茶杯、

    花雨伞、折叠餐桌、海面座靠背的折叠椅、各式台灯、座钟壁挂钟，只有你想不到的，没有库房里买不到的，

    居然还发现了“老工字”气抢，打铅弹的那种，把抢管使劲掰下，就上气了，小孔里装上圆头空屁股的弹，啪击发出去，三五十米打小鸟儿。

    陈梓林也弄了把，虽然厂武装部能打真家伙，可送人挺好。

    然后乘夜用板车拉走，存系统空间里，第二天让阎解放把板车送回百货商店。

    两间半的修葺已经完成，油漆味还得三两才能散去，屋里刷了大白也湿气大，就安排解放光福二十四小时火炉不能熄，关紧门窗烘干。

    他依旧暂住招待所，值班服务员们有他的小零食吃，还有信件可以拆读，偶尔还能听他唱个小曲小调的，听几个小笑话儿，都巴不得他一直住招待所呢！

    第五天晚上陈梓林结束晚宣讲，在厂大门值班室和晚班的老姜闲聊，他准备再晚点儿出去吃饭，就怕误了院里的大会。

    六点二十，阎解放骑着他爸金疙瘩一样的二手自行车匆匆赶来，老远看见灯下和姜组长一起抽烟说说笑笑的陈梓林，大声就喊：“陈主任，院里要开大会啦！”

    老姜闻言莫明诧异：“大主任，你还管院里的那些破事儿啊！”

    陈梓林暗暗兴奋起来，说：“那是邻居们对我的信任，怎么叫管破事儿呢！我走了啊。”

    跳上自行车后座，阎解放使劲蹬着：“哥，我出来的时候，还在召集人，我叮嘱我爸要等你到了才能开始，光福本来也要来报信，他家没自行车，哈哈！”

    陈梓林笑着问：“什么事开会？”

    阎解放气喘吁吁地说：“许、许大茂家丢了只鸡。”

    陈梓林心里有数了。骑车就是开快，只有三分钟到了四合院。

    陈梓林进去时，全院基本已经到场了。

    三位大爷坐在木桌后喝茶，头上正好是院里路灯。

    中院在庭院的电杆上装了一个路灯，在内大门处也装了个路灯，灯泡虽昏暗，但好歹也不是漆黑一片，晚上去厕所也方便，电费自然是中院后院的住户平摊。

    刘海中阎埠贵看见陈梓林进了中院，都站起喊：“陈主任来，快到前面来坐，就等你来开会呢！”

    一大爷易中海黑着脸低头喝茶，不吭一声，知道今天的事难以善了，要不然怎么老刘老阎硬要等陈梓林来了才开始开会呢。

    其他人也悄声议论，宁愿让全院等他一个人，这小陈官瘾挺大。

    秦淮茹心里就更加不安了，悄悄向傻柱挪了两步，凑近点好随机应变。

    陈梓林走上前，给三位大爷递了烟，自己叼了根坐在傻柱身边，

    说：“我就坐这里，三位大爷，开始开会吧！”擦燃火柴点燃烟，美美地吸了一口。

    傻柱嫌弃般的屁股挪开了点，坐在长凳那头去了，陈梓林小声说：“起身的时候记得说一声，容易翘凳摔倒。”

    刘海中见陈梓林已经坐下，就咳嗽一声说：“现在全院人员已经到齐，可以开会。开会的原因是，许大茂家丢了只下蛋母鸡，怀疑是傻柱偷了，

    傻柱不承认，出言侮辱娄小娥人格，还要殴打许大茂。许大茂请我们三位大爷召开全院大会，

    主持公道，维护我们院里的稳定团结。下面请一大爷讲话。”

    听到二大爷话里针对傻柱，秦淮茹不禁冲刘海中翻了翻白眼，

    刘海中坐下抽烟，易中海连续抽了几口，把烟蒂踩在脚上使劲揉了揉，又打开搪瓷茶缸盖喝了口水，这才慢条斯理地说：“傻柱，许大茂家的鸡是不是你偷的？！”

