    铁炉堡之所以伟大，不仅仅是因为它是群山中的明珠，是矮人几千年的文明沉淀。请大家搜索（）看最全！更新最快的

    更因为，它就是丹莫罗。

    如果你以为山顶上那那堵厚实大门后面的环形都市，以及流淌着岩浆的大锻炉就是铁炉堡，那么你就大错特错了。

    那只是铁炉堡的冰山一角，甚至说那只是铁炉堡三楼的一个阳台也不为过。

    有些人类史学家从古老文献中得知，铜须矮人的铁炉堡还存在旧城区，却不知道所谓的旧城区也仅仅是铁炉堡的一小部分。

    什么是铁路堡？

    矮人凿空了一座山峰修建的城市？

    哼哼，看似忠厚的矮人也是会玩心理战的。

    矮人几千年来，凿空的不是一座山峰，而是整条山脉！

    当卡洛斯跟随着赫米特行走在地下通道时，忍不住为这宏大的工程所震惊，所叹服。

    也明白了为什么铜须矮人最少一百万人口，能够在兽人的封锁下坚持如此之久。

    因为兽人根本封不死铁炉堡。

    铁炉堡正门外落差近千米的曲折山道，让兽人根本无法展开优势兵力和矮人对拼。而堵死了铁炉堡的正门，矮人千年来挖掘的，如同迷宫般的地底隧道，辐射了铁炉堡周围数百公里。

    巡山人通过这些秘密通道，零零碎碎的将补给源源不断的输送到铁炉堡，使得同胞们免于饥荒。在陡峭的山壁背后，在白雪皑皑的悬崖之下，无数条通道通道维持着铁炉堡和外界的联系。

    “真是太壮观了，但是你们不怕兽人发现这些通道并奇袭铁炉堡吗？”

    卡洛斯忍不住问道。

    “不可能的。首先，许多这样的通道都是半成品，通道和入口隔着至少一米以上的岩壁，兽人那些傻大个找不到的。其次，这些地底通道，没有地图，连我们矮人自己都有迷路的可能。最后。我们有数百个监听站随时关注着我们的地底通道网络，只要发现异常侵入，轰隆一声，炸了就好。妄图从地底，从我们矮人修建的通道来进攻铁炉堡，简直是自寻死路。”

    赫米特自豪的说道。

    赫米特那大嗓门不说还好，一说完，包括卡洛斯在内。所有听见这话的人都忍不住一哆嗦，通道不会塌了吧……

    然而矮人修建的工程，质量真心好。

    明明体型矮小，一米四九的个头在族群内部都算伟岸的身形了，修个地底通道却是五米宽三米高的标准，卡洛斯这种大高个行走其中，也感觉不到一丁点儿的压抑感。

    火把带来的微弱热量不足以改变鼻腔的干冷，反倒是一路行来，油烟熏黑了顶壁。

    再次赞美矮人的土木工程能力，良好的道路情况让行军速度得到了保证。但是卡洛斯一路上不知道叱喝了多少次。让最前方的排头把速度压下来。

    原因很简单，即使四人一列，三千多人的队伍也拉出了将近两公里的长龙，在阴暗压抑的地底通道，人对于队列的变化会尤为注意。前面的人稍微加速快走，等到后面的人发现队伍脱节了，需要用狂奔的速度来追赶，这对体能是毁灭性的损耗。

    有经验的老兵是知道这些细节的，但是人类不是矮人，地底通道的压抑感让他们失去了对于速度的敏感。到最后，卡洛斯只能自己走最前方，硬性规定所有人不许超过自己。

    “卡洛斯陛下，不必太过焦急。大概还有一个多小时的路程，我们就可以重返地表，那一带的风景可是很不错的哦。”

    赫米特虽然和人类接触不多，但是也发现了人类士兵并不适应长时间的地下生活，索性迈着大步跟到了卡洛斯的身边，和他说着话。

    “是吗。能和我聊聊你们矮人对兽人的看法吗。不是那种政治正确的言论。而是你的真实看法，你个人的看法。”

    压着步子，卡洛斯也试图找点话题聊聊。

    赫米特思索了一会。这个矮人军官不是在思索应该怎么表述自己眼中的兽人，而是在思索应不应该回应卡洛斯的话题。

    “凶残，可怕，有着理智的野兽。”

    赫米特最终深沉的叹了口气，然后如是说。

    如果按照年龄算，每个成年矮人都是人类的爷爷的爷爷辈。这就没法愉快的交流的。所以矮人在和人类的交往过程中，都会忽略年龄的问题，只看你的言谈行动。

    在赫米特的理解中，卡洛斯是可敬且可畏的人类战士。

    赫米特.奈辛瓦里不想对卡洛斯说谎。

    “如果是一对一，我并不畏惧兽人。矮人在体重上有些吃亏，但是力量上，尤其是手臂力量，我们并不比兽人差。一对一的战斗，兽人从我们这里讨不到好。但是十对十的战斗，十个兽人可以轻松的击败十个矮人，因为体型的差距被放大了。真是讽刺，我们和兽人在地面的战斗因为丧失制空权而失败。兽人的飞斧、投矛在这种小范围群战时对我们的后背威胁太大。而一百人对一百人的战斗，情况又不一样，我们的山羊不是兽人座狼的对手，但是结成战阵的矮人并不畏惧兽人。一千人对一千人的战斗，变成了大炮和投石机的战斗，个人的勇武已经起不到多大作用了。我年轻的时候也当过巡山人，虽然现在在军团服役，我的狩猎技巧可是一点没有生疏。”

    我完全相信，卡洛斯中肯的点了点头，看着赫米特掏出水壶喝了口水。

    卡洛斯想了想，示意侍卫递给自己一袋子酒，递给了赫米特。

    “哦，我想我们已经是最好的朋友了，酒的味道，隔着羊皮我都能闻到酒的味道。”

    铁炉堡粮食紧张，酒也就成了奢侈品。但是赫米特如狼似虎的结果酒囊，却只是拔出塞子小小的抿了一口，然后就把酒囊递给了其他同行的矮人。

    这个举动让卡洛斯对赫米特的评价整体拔高了一筹。

    “对了，说道巡山人了。我们铜须矮人的巡山人，每一个都是高明的猎手。但是就算这样，在和兽人的战争中。巡山人部队的死亡率比正规军团在正面战场的死亡率还高。这意味着什么，我想你们在希尔布莱德应该也明白。”

    “是的，兽人的斥候非常厉害，我们人类完全不是对手。要不是高等精灵的帮助，我们将失去森林的庇护。”

    卡洛斯没有避讳，直言了人类军队的缺陷。

    “那帮长耳朵啊，嗯。”

    赫米特想了想，最终没有接这个话题。因为太容易引发种族纷争。

    “还有一个很严重的问题，是我们矮人付出了惨重的代价才明白过来的。”

    “是什么？”

    “人口。”

    “人口？”

    “我知道联盟内部有些人质疑我们矮人为什么不派遣更多的军队去希尔布莱德帮助你们人类。但是你们忽略了一个问题。”

    “我并没有这样想。”

    卡洛斯连忙撇清。

    “不用这么敏感，我们是朋友不是吗。”

    “呵呵，好的。”

    “我儿子已经四十岁了，却跟你们人类十岁的孩子差不多，整天只知道玩耍打闹，还要靠我和他母亲的薪饷养活。要知道，我二十岁的时候就已经在丹莫罗的群山里打猎了，一点也不让人顺心的臭小子。哎，不过也不能怪他。兽人来了。”

    你把话都说完了，让我怎么接……

    “但是兽人，兽人不一样，从俘虏口中我们知道了，四十岁的兽人已经是老年兽人了，十四岁的兽人有些已经当爹了。在战争初期，麦格尼陛下带领我们打过一些军团会战，我们在侏儒的帮助下，打出过一些漂亮的战损比。但是没有用，考虑到两个种族之间的成长周期。每个矮人战士等于四个兽人，就算战损比达到一比三，我们也是吃亏的。何况远远达不到。”

    就这样，一路闲聊。漫长的地底通道之路走到了一处分岔口。

    赫米特拐如一个岔口，从怀中掏出一枚六边形状的玩意，在一处隐藏的嵌口鼓捣了一阵，不远处的石门在机关作用下缓缓升起。

    “哇哦！”

    卡洛斯忍不住发出了惊叹。

    石门在外，是一处大约五平方公里的山间平台，远方。铁炉堡的雄伟的身影在黑暗中隐约可见，斜下方，平原地带的兽人营寨火光依稀，面前，是鸭绒一般的雪花随着凛冽的山风飞舞。

    “今晚就在这休息会吧，再走两个小时，我们就能出坑道了。但是出了坑道，可没有地方给大家休息，我想你们人类在坑道里呆上一整晚，估计不会太舒服。”

    赫米特解释道。

    “谢谢。”

    卡洛斯由衷的表达了自己的感谢。

    “不客气，我们是朋友不是吗。”

    重见天日后，所有的人类士兵明显都有些精神振作的感觉，因为缺少柴火，卡洛斯同意调用少量火油烧水，士兵们只能就着热水啃干粮。布置营帐什么的自然不用卡洛斯指挥，站在平台边缘，瞭望远方，一种豪壮的感觉充斥心头。

    突然，卡洛斯发现远方似乎有流星滑落，只是轨迹很奇怪，然后，流星雨出现了。

    不对，那不是流星，是炮火的轨迹！

    隔了大概半分钟，微弱的炮弹爆炸声才传入耳中，赫米特走了过来。

    “铁炉堡开始行动了，兽人今天晚上不要想睡觉咯，哈哈哈哈。”

    矮人开心的说道。

    这种规模的炮击，快比得上戴林.普罗德摩尔的主力舰队齐射了。

    有幸见过海军舰队齐射的卡洛斯忍不住睁大眼睛看着眼前的光景。

    然后，兽人在最初的慌乱后，似乎回过神来，投石机的投柄上，点燃油脂的石块呼啸而出，划出自己的光影。

    可惜矮人们居高临下，在炮击中优势太大。

    那真的只有一万兽人？

    卡洛斯看着远方的战事，忍不住疑惑了。

    而在燃烧平原，奥格瑞姆也忍不住重重一拳砸在桌子上。

    “要是我有足够的投石机，什么联盟人类精灵矮人早就完蛋了！但是我有吗？没有。听好了，你们这帮蠢货，我的失败，不是你们幸灾乐祸的资本。联盟就要来了，他们要来了，他们要来把我们赶尽杀绝了！而你们，不，我们，而我们部落在做什么？我们在争权夺势，兽人放弃了说有的关卡，把人集中到这个鸟不拉屎的地方，就为了罢黜他们的大酋长！再不行动，一切都晚了！告诉雷德.黑手，告诉所有想要大酋长位置的人，来挑战我吧，赢了，酋长的位置就是你的！”

    不耐烦无休止的扯皮，奥格瑞姆决定用兽人的方式重新凝聚自己的权威。

    在希尔布莱德获得的伤口隐隐作痛，这疼痛仿佛在警告奥格瑞姆，联盟，已经来了。(未完待续。)

    p

    
