    “啪嗒——”

    无影灯被打开，白泽看向了被放在实验台上的黑夜海鸟。

    此时的她，除了身上盖着墨绿色的无菌布之外，再没有穿别的东西。

    白嫩嫩的胳膊从无菌布之下伸出，看不出有任何异常的情况。

    “将红色和蓝色的线路递给我。”

    “好的。”

    试作型御坂穿着小一号的白大褂，站在白泽的身边，充当助手。

    原本白泽是不想让她进来的，可她非要为黑夜海鸟出一份力。

    白泽拗不过她，就只好放她进来了。

    反正他的能力这小家伙又不是不知道，倒也不怕暴露什么。

    将那些密密麻麻的管道或线路链接在了黑夜海鸟的肩膀附近，白泽静待仪器上的数值达到某个峰值之后，按下了仪器上的按钮。

    黑夜海鸟的双臂以一种肉眼可见的速度，变得苍白了起来。

    那是因为血液的循环已经不再经过她的双臂，而是在白泽的干涉下，通过旁边的仪器进行循环。

    “它警报的时候按下红色的按钮，知道了吗？”

    “是！do，御坂牢牢的盯着红色按钮。”

    确定一切准备就绪之后，白泽伸出了自己的右手，召回了依附在黑夜海鸟身上的双臂。

    和当初装上去时相比，蓝色线条少了整整三分之二。

    如果再拖上几天，她的双臂怕不是会直接凭空消失。

    黑夜海鸟的断臂处异常平整。

    血管、骨骼、肌肉、神经......

    所有东西都暴露在了空气之中，给人一种极其不真实的感觉。

    触手从白泽背后伸出，卷起了旁边的机械臂。

    白泽面色凝重的看向了机械臂与肩膀的链接处，开始了改造工作。

    说起来，这个机械臂制造的时候可是很不容易的。

    因为材料的特殊性，很难进行切割和塑性。

    若非他的仙剑足够给力，想要把它制造成手臂的模样，不知道要耗费多少时间和精力。

    现在链接的时候，也很耗费精力。

    这也是白泽愿意让试作型御坂进来的原因之一。

    有她在的话，改造的成功率将会大大的提升。

    手术持续进行了整整五个小时。

    和第一个手臂相比，第二个手臂只用了不到两个小时。

    主要还是第一次不太熟练。

    第二次时就少走了很多歪路，几乎是一次性就搞定了。

    黑夜海鸟的这对机械臂通体色调比较阴暗，摸上去也有人类肌肤的弹性，同时也有一定的温度。

    再加上白泽安装的一些传感器，使得它能够像正常双臂一样，有着一定的触觉。

    同理，痛觉也一样存在。

    只是和普通人的痛觉相比，这种痛觉被减弱了许多。

    经过特殊的训练之后，黑夜海鸟可以根据这微弱的痛觉判断出自己是否遭受到了攻击，而攻击的强度又如何。

    除此之外，机械臂的小臂之中也有着一定的空间，在这些空间里也可以存放一些比较隐私的东西。

    比如手枪、小型氮气瓶、炸弹等。

    最重要的是，这对胳膊虽然被称之为机械臂，可由于它的材质是演算型·冲击扩散性复合材料，所以根本无法被金属探测仪查到。

    就算是里面装有金属物品，也由于材料的特殊性，根本无法被仪器检测到。

    再加上它能够模拟皮肤的温度，自动调节为何本体一样的体温，所以就算是类似于热成像之类的东西，也无法发现这双机械臂的异常。

    接过了试作型御坂递来的葡萄糖，白泽几乎是瘫在了椅子上。

    指挥着试作型御坂拆掉了黑夜海鸟身上的那些线路和管道，白泽开始检查起仪器上的数据。

    因为涉及的领域太多，他不得不小心一些，以免出现什么疏漏。

    确定全都搞定之后，白泽这才试着唤醒处于麻醉状态的黑夜海鸟。

    刚醒来时，黑夜海鸟还有些迷糊。

    她甚至没有意识到，自己的双臂已经进行了改造。

    直到她察觉到自己的双臂颜色有些不太对劲。

    “不喜欢？”

    看着对方那嫌弃的目光，白泽白了她一眼询问道。

    自己辛辛苦苦差一点累瘫，结果她就这态度？

    “太丑了。”

    试着活动了一下，黑夜海鸟说道。

    虽说这个机械臂跟普通的手臂没有什么两样，但它的外表实在是让人不敢恭维。

    就算白泽模拟出了肌肉的质感，但这一对机械臂怎么看都像是被剥了皮的焦炭。

    “将就着用吧，回头我想办法给你找些皮肤。”

    伸出手弹了弹对方的脑门，白泽说道。

    这么珍贵的材料，别人想搞到手都没有门路，她居然还嫌丑......

    接下来......就是测试能力方面了。

    为了不损坏家里的东西，白泽特意找了一处无人的河滩进行的测验。

    再次试着活动了一下自己的手臂，黑夜海鸟和往常一样，对着河面伸出了自己的手臂。

    “轰——”

    河面就像是被丢进了一枚手雷，河面也被激起了高高的浪花。

    “这......这是什么？！这居然......”

    任凭水花落在自己的身上，黑夜海鸟居然连躲都没有躲避。

    她不可思议的看着自己的手臂，一度怀疑自己刚才到底有没有使用能力。

    由于氮素爆枪的冲击力，她的手臂以往都会受到些许的影响。

    可是刚才释放的时候，她根本没有感受到任何的冲击力！

    这么说吧......

    那种冲击力甚至融入了氮素爆枪之中，让它的威力又提升了许多。

    “海鸟。”

    正在观察自己新胳膊的黑夜海鸟，忽闻身后白泽在叫她的名字。

    转过身之后，看到白泽手里拿着一把手枪，正在瞄准她。

    “嗖——”

    没有火光、没有枪声、甚至没有硝烟。

    子弹就这么飞向了黑夜海鸟。

    只是一个眼神，她就明白了白泽的意思。

    她抬起了自己的手臂，用其挡住了飞来的子弹。

    当初被当初实验品研究的时候，类似的实验她也不是没有做过。

    轻微的刺痛感从她机械臂某处传来。

    那种感觉就好像是被蚂蚁叮了一下，虽然并不算很痛，但也足够让她注意到。

    抬起手臂，看向了刺痛的地方。

    结果那里别说伤口了，连被击中的痕迹都没有。

    若非刺痛的感觉还没有消失，她真以为白泽根本没有用枪打中她。

    玩具士兵化作蓝线重新消失不见，白泽走到了她的身边，实在在她腋下某处按了一下。

    “咔嗤——”

    似乎某个机关被启动，黑夜海鸟的胳膊也应声脱落。

    让黑夜海鸟感觉不可思议的是。

    就算是胳膊已经脱落，她依旧能够感受到胳膊的存在。

    甚至于还能继续控制它！

