    鱼眼儿和堃鲛现在在徐州，而且还去查张艳的案子？这是什么情况，难不成他们是无意中查到的，还是说他们本身就是冲着那个案子去的呢？

    没听到我答话，鱼眼儿在电话里继续问我：“初一，怎么不说话了，难不成这案子不感兴趣了？”

    我想了一会儿才慢慢道了一句：“感兴趣，怎么会不感兴趣呢，我这两天就会动身前往徐州，说个地方吧，我到了去找你们。”

    接着鱼眼儿就给我说了一个地址，还告诉我说，他和堃鲛的住处是王怡和张远恒给安排的，听鱼眼儿这话，好像故意向我炫耀什么似的。

    王怡、张远恒虽然是我的客户，可毕竟都是普通人，就算是鱼眼儿真的把这个案子给抢了，只要他不出幺蛾子，肯好好的把案子完成，我绝对没什么意见，更不会去“吃醋”。

    我之所以答应去徐州，是因为我从鱼眼儿的语气里已经听出来了一点，张艳的死活对鱼眼儿来说根本不算什么，他的目的应该是其中牵扯到的一些隐藏的线索。

    张艳的命我要保住，其中都隐藏的线索我也要弄清楚。

    挂了和鱼眼儿的电话，我就找来徐铉和王俊辉把这件事儿商量了一下，他们的想法和我一样，这一趟徐州必须去。

    这次去徐州，我们三个人，外加林森和贠婺，总共五个人差不多就可以应付所有的事儿了。

    徐若卉、李雅静和秧墨桐等就留在龙城，这里有黄文在，肯定很安全，更何况还有数以百计的龙类，以及贺飞鸿研制的那些机关等，放眼整个西南，最坚固的“堡垒”就是这里了。

    我们去徐州用了三天的时间，一路上我们并没有太赶时间，而是拐到苏州去看了看龙万山和龙万天兄弟，同时为上次他们帮我宣传消息的事儿道了个谢。

    当然我最主要的目的还是去看了看汶麟，了解下它在龙家的情况，有没有受到什么刁难之类的。

    汶麟来这边时间还不长，暂时还没有遇到什么困难，一切都还算是顺利。

    我们在龙家的时候，龙万天也是向我提了一嘴太乙刀诀的事儿，他问我能不能把刀诀符印一本给他们，他们有了太乙刀没有刀诀，那太乙刀就显得有些鸡肋了。

    我说：“这个你就要问老林了，我把太乙刀诀已经给了他了。”

    这个我没有骗龙万天，在西北我们见到林森、王俊辉的时候，我就把太乙刀诀交给了林森，让他加以修习，不过目前来说，林森的修行还没有什么进展。

    说话的时候，我就看向了林森，他对着我笑了笑道：“这刀诀给你们也无妨，这世界上以武入道的人正在减少，如果多几个修习这刀诀的人，说不定还能增加几个以武入道的人呢。”

    林森倒是大气，什么条件也没有开，直接就答应了。

    我皱了皱眉头，不等我说话，龙万天就在旁边道：“林森既然如此的慷概，我们龙家也不能太过小气，这样，我们会准备一份儿大礼。”

    我怕林森再给拒绝了，就抢先道：“那我就替老林谢过你们了。”

    林森也是跟着说了一声“谢谢”。

    龙万天道：“应该是我们谢谢你们才对。”

    在我们离开华东之前，太乙刀诀就在华东分局留下了一个副本，如今有了太乙刀，又有了太乙刀诀，华东分局说不定真能出一批以武入道的高手呢。

    在苏州这边该办的事儿都办完了，我们就启程去了徐州。

    到了徐州，我们直接去鱼眼儿和堃鲛的所住的酒店去找他们，见到二人后，鱼眼儿并没有立刻给我讲他们发现的线索，而是带着我们去一家茶楼。

    而负责接送我们的车子，听说都是那茶楼的老板安排的。

    我问鱼眼儿那茶楼的老板是谁，我之所以这么问，是因为我通过卜算已经知道，那茶楼的老板不是王怡和张远恒。

    张艳的案子，难不成除了鱼眼儿和堃鲛，还有其他人在查吗？

    鱼眼儿没有告诉我，而是说，等我们到了就知道了。

    我们直接去了云龙湖附近，茶楼在云龙湖的东北方位上，这边有一栋很不起眼的楼房，楼房总共没几层，楼下有一个很显眼的茶楼的牌子。

    我问鱼眼儿是不是那个茶馆，鱼眼儿摇头说：“不是，那茶馆只是普通的茶馆，我们要去的茶馆在最顶层，整个徐州也没几个人知道它的存在。”

    这茶楼神神秘秘的，也不像什么高级的地方啊。

    在楼下的时候，我用心境之力和慧眼查探了一下，就发现这栋楼最顶层竟然有一个较弱的隔断的结界，好像防止某种气从顶楼漏出来。

    我稍微仔细查探了一下就有了结果，正楼顶弥撒的一股妖气。

    “咦！”

    觉察到这里，我不由惊讶了一声，鱼眼儿笑了笑说：“初一，没什么好惊讶的，这是徐州灵异界很有名的一个茶馆，妖精茶馆。”

    “经营这里的老板是一个千年的茶树精，这里的每片茶叶都是从那个茶树精本体上摘下的，灵气充沛，喝了之后对修行有奇效。”

    从茶树精身上摘下的茶叶？

    听到这里我好奇问：“那这茶叶要多少钱啊？”

    鱼眼儿笑了笑说：“比黄金要贵重几百倍，不过很多灵异圈的大佬可是都不缺钱的，所以在这里你经常会遇到华北和华东分局的长老门。”

    华北和华东的长老？

    那两个分局可是有很多派系一直看我很不顺眼的，如果在这里遇到对头派系的话……

    我一边想一边去审视鱼眼儿，他把我们安排到这里是为了何故呢？

    鱼眼儿见状摆摆手说：“初一，你别乱想了，我之所以让你过来，是因为我们查到的线索和那个茶树精有关系，而且它对你也很感兴趣，也想认识你一下，所以我就当是一个媒介吧。”

    在楼下说了一会儿，我们就直接乘坐电梯上楼。

    到了最顶楼，我就发现这里的装修很奢华，就连走廊都是铺的红木地板，这里的装修古香古色。

    出了电梯，踩着红木地板走上几步，就是一个大门，大门口有一个一字匾，书着一个大大的“茶”字。

    门口还站着一个穿着高叉旗袍的妙龄女子，我一眼而就看出来，这个女人也不是人类，而是一只精怪，可到底是什么精怪，我暂时还分别不出来。

    看到我们后，她就笑着和鱼眼儿打招呼，然后领着我们往里走。

    此时我用心境之力已经把茶馆的整体结构都看了一遍，这整个茶馆目前来说，除了我们刚来的一批人，就只有两个“人”了。

    一个就是门口的这个女子，另一个在一间茶室里。

    鱼眼儿给我们介绍，我们面前的这个女子叫徐七七，是一只蝴蝶精，不过她并不是一般的蝴蝶，而是……

    不等鱼眼儿仔细介绍下去，徐七七就打断说：“鱼先生，就不用那么详细地介绍我了，我还想给大名鼎鼎的五鬼神君留一些神秘感呢，你不说，他肯定看不出我的真实身份。”

    的确是这样，如果鱼眼儿不跟我介绍，我都看不出这徐七七到底是一个什么精。

    很快徐七七就领着我们到了那间茶室，徐七七敲了门，然后道：“茶姨，人来了。”

    “咯吱！”

    里面没有应声，而是这门给自行打开了，徐七七对我们笑了笑说：“你们进去吧，我去给你们准备一些茶水过来。”

    说罢，徐七七做了一个请的姿势，鱼眼儿没有犹豫直接进到了茶室里，我们紧跟着进去。

    在我们进去后，徐七七在外面把门关上，然后就离开了。

    这茶室很大，里面种着很多的绿植，还有一个很大的养水草的缸子，缸子里面养着几条小鱼，不过一看就知道是养草为主，养鱼为辅，那些鱼只是点缀而已。

    在茶室的里面，还有一个屏风，我们要见的人，就在屏风后面。

