    小太阳一样的火球让附近的所有战士选择了后撤，这玩意的体型太大了，谁也不想要战斗的时候，突然被这东西滚着来两下。

    不过撤退之后他们才发现自己想多了，被点燃的迷点邪神根本无法动弹，就跟一根死了的木头一样，熊熊燃烧着，散发着最后的光和热，那种火焰蔓延的速度太快了，空气中的每一丝跑出去的紫色雾气都被点燃。

    甚至蔓延到了克罗米娅这边，原因她也能猜到，这种火焰存在的蔓延性是范围的，只要有一点点和迷点相关的部分，都会被传染然后燃烧起来，不过她之前截留的那部分的迷点力量已经被改变性质了。

    跟原来的迷点没有任何的关系，她身边会有这种火焰，纯粹就是之前的操作残留，被烧掉了之后就不会继续燃烧了，不过有了这种额外的蔓延，克罗米娅直接停下了观望，选择了速速离开。

    火焰的蔓延将她的位置暴露了出来，她可不想要在这个时候就将自己的存在给彻底的暴露下来，而这个迷点邪神嘛，彻底没救了，告辞吧。

    点燃迷点邪神的攻击显然是完全针对这玩意的，正如她想的那样，深渊势力那边投放到大陆这边什么明显的危害物，都会刺激到大陆势力这边爆发出来相当强力的反针对研究，提升着这边的软实力。

    今后类似于迷点的东西在大陆将不会有什么实质性的效果了。

    “结束了，又一次辉煌的胜利。”斯蒙轻笑着看着公屏上面播放着的消息，轻笑着说道，他轻轻的整理了一下自己身上的衣服站了起来：“那我就先离开了。”

    “可别直接离开，之后还会有一个会议。”奥罗好心的提醒道，看着斯蒙轻轻点头离开，随后他微微的皱了皱眉头，居然没事吗……

    迷点邪神燃烧的时间维持了接近半天，让人为之惊叹，但一些施法者解释了一下原因之后，那些不明白的人也清楚是怎么回事了，迷点邪神为了保全自己，直接统合了关联着的邪神们，那些邪神和迷点邪神聚合在了一起。

    才造就出来了这么一个庞然大物，汇聚了大量邪神力量的东西，怎么会不耐烧？

    只是谁打出来这个攻击……眼下没办法马上找出来了，当时为了阻挠这个迷点邪神，出手的人太多了，谁都有可能来着。

    这件事可以之后再说，最重要的是经过千里眼之塔那边的追踪和格拉蒂丝的预言术锁定，完全确定迷点被彻底的消灭，世防会这边也在迷点邪神完全被消灭的消息确定后，重新开启了一次会议。

    郑逸尘坐在自己的位置上，看着被人送上来的资料，貌似这个时候应该是自己先发言的：“唔，我没什么好说的，能够准备的这么充分，还是要感谢一下奥罗同志，就这样了。”

    什么宣扬一下自己的功劳，他并没有这方面的兴趣，是他的跑不了，坐到了他现在的这个位置上，一般是没有人敢黑他的功劳的，毕竟他在大陆这边的身份地位就相当于是身份重要的‘国际友人’。

    想要黑一下，那首先要考虑一下这方面的影响，现在龙族已经是协助大陆势力的战力之一了，谁会在这个时候干出来这种事情？干了之后多半要被打上一个破坏联合军团结罪名，甚至直接被认为是人类背叛者都有可能。

    郑逸尘能够来的这么随意，奥罗可就不行了，他直接站了出来，将自己准备好的腹稿演讲起来，总的来说就是感谢一下谁谁谁的支持什么的，郑逸尘听了一会就没有什么兴趣了，当然奥罗所叙述的内容也不全是那种打官腔的东西。

    在标准的寒暄开场之后，就开始说重点了，迷点邪神是被消灭了，但他个人认为伪装者并没有被完全的消灭，之外还有人类背叛者和深渊潜伏者的存在，大陆这边只是拔除掉了一个比较麻烦的钉子。

    取得了一个比较明显的阶段性胜利，别的暗中威胁依然存在着，虽然这些话对于眼下的胜利有些泼冷水的意思，但这一次的行动能成功，实际上是绕过了相当多的势力和流程来着，世防会这边都是延迟了一段时间才得到消息。

    哪怕情况特殊，如果发言的人说的不好了，也会给这边的‘团结性’带来影响，毕竟有些事情有了一次那就有第二次，而奥罗的发言中巧妙地化解了这种问题。

    等到他的发言结束之后，剩下的就是关于后续问题的处理方式了，奥罗的发言里正好将之后需要谈论的部分给引了出来，人类背叛者和深渊潜伏者，这两种存在和迷点没有任何的关系，迷点被消灭了，他们依然能好好的活着。

    只能被人慢慢的给揪出来干掉，还有奥罗说的残留伪装者，虽说只是有可能的事情，但谁也不能保证真的没有残留下来的，所以这件事需要一个合格的调查员去调查一下……

    从世防会里走出来，奥罗看着手里的金徽章，带有专属印记的徽章，他在手里抛了一下这东西，左右看了一眼将其收了起来，不管如何这玩意以后都能当做传家宝用了，不说价值如何，主要是这上面蕴含的意义。

    持有这种东西的，都算是在世界灾难中给整个世界带来贡献的人。

    本身就是一种不可磨灭的荣誉。

    不过得到了这东西之后，在关键时期需要承担的责任一点也不会少，奥罗现在需要去调查有关于伪装者的事情，既然伪装者可能还存留一部分的说法是他提出来的，‘合格的调查员’这个身份就落到了奥罗身上。

    本来世防会还准备给他安排一些同伴，但是奥罗单方面的拒绝了这件事，别的人他并不相信，要找合适的调查员同伴也是他自己去找。

    这一次清理计划在准备阶段极为低调，但结束之后，他算是出尽了风头，那条龙？那条龙本身就是龙族，别人看来对方有着龙族的支持，资源方面全部拉满，能做到一些事情简直理所当然。

    所以郑逸尘的贡献虽然很大，但本身就有着很闪耀的光环前提下，也只是显得锦上添花，再一次证明他非常有能力而已。

    于是原本光环不怎么闪耀的奥罗就成了非常闪耀的存在了。

    出尽风头的他在之后可能要遇到一些迫害了，有的会是来自于人类背叛者的，还有的自然就是……唔，反正都和深渊势力有关系的就是了。

    所以他怎么可能让世防会给自己安排同伴？

    为了自己的小命着想，也要找信得过的。

    “你指望我给你打输出？”理查德抱着双臂轻轻扬着眉头看着奥罗。

    “我知道你的极限。”奥罗瞥了专业保镖一眼，理查德的实力属于特殊类型的，纯粹指望他打输出并不现实，简单的来说，理查德是属于那种能让各种存在打桩的桩子。

    “那你还敢在这个时候就带着我乱跑？”理查德有些严肃的说道，奥罗现在出尽风头，还敢两个人乱跑，真以为他是无敌的啊？

    好吧，没有外人的时候，理查德有自信在各种情况下跑路，最多就是真正意义上的受点伤，而带个人就不一样了。

    “放心啦，这个时候真要是有人敢对我动手，反倒是更好一些。”奥罗笑了笑，并不在意的说道，他才刚出门就被人盯上袭击了，这不是打脸的嘛？到时候世防会那边肯定要来一波大清洗，就算世防会那边不想要那么做。

    龙族也会要求那么做的，他这次得到的‘深厚友谊’可不是开玩笑的，当然这一切的前提就是真的有人袭击，以及他能顺利的活下来。

    “呵～”克罗米娅对着行驶过来的车辆招了招手，显然想要搭便车的样子。

    奥罗看着对方窈窕的身材不由的睁大了双眼，刚想要说什么，主驾驶位上开车的理查德一脚轰在了油门上，整辆车爆发出来了强劲的动力，携带着强悍的尾流克罗米娅身边疾驰而过，留下了有些呆愣的女人。

    “喂，你也太狠心了吧。”

    “不明人员，你还是别接触了。”理查德哼了一声说道，有着漂亮外貌的女人在荒野活动，虽然不是多么奇怪的事情，但遇到了那就别想着搭讪，无论对方是真的想要搭便车还是别有目的，理查德都没有弄清楚的意思。

    至于对方错过了他们能否找到人什么的，都能正常的在荒野活动了，来一个野外求生很难吗？

    并不是多难的事情，那就更不需要留什么情面了，现在主要的是带着身边的小胡子去找个主要的城市呆着，将队伍中真正的主力输出给召集过来后再做别的事情。

    理查德很清楚自己的能力极限所在，现在各种花里胡哨的敌人都有，而奥罗的实力挺一般的，以前他够用了，现在他不要奥罗觉得够用，而是他自己就觉得面对诸多情况时，自己都不够用了。

    “行吧行吧……挺可惜的，那女人相当的有母性，我看着特别吸引人。”奥罗砸了砸舌，有些可惜的说道，很快就将这件事抛之脑后。

