    “对呀，我们江师弟刚才的确连猜对了十个灯谜，老板，你该不会是舍不得那玉簪子，想耍赖吧？我江师弟可是交了银子才参与的，你该不会是想骗钱吧？”江慕羽旁边的一名锦衣书生，也双手环胸，冷声道。

    云若月一看，这锦衣书生气质超然，衣饰华贵，一看就是富家公子。

    她再一看，发现这是应天书院院长的儿子子书青，她在魏国夫人的宴会上见过他。

    他们身边还站得有好几个学子，看样子，他们是一起的，都是应天书院的学生。

    “我耍赖？分明是这穷酸书生作弊！他就是觊觎我这上好的玉簪子，才偷偷的瞟了我写在桌子上的答案，我这答案，刚才是拿书盖住的。可他刚才靠近我的时候，这书突然移了位置。我当时还没发现异样，直到他连猜对十道灯谜，我才知道，他刚才移动了我的书，偷看了答案才猜出来的。”那瘦猴精指着桌案上的一本书，和书下写的谜底道。

    “你胡说，我根本不知道你把谜底写在纸上了，我更没有动过你的书。我不在乎你这玉簪子，我只要讨个公道，我江慕羽的名声，不能被你给败坏。”江慕羽铁青着脸，生气的说。

    那瘦猴精一听，顿时冷笑道：“你们是外地的吧？就凭你们几个，就想在我这店铺面前撒野？我说你作弊你就是作弊，你们赶紧给我滚啊，如果不滚，影响我做生意的话，有你们好看的。”

    瘦猴精说完，朝身后的几名打手使了个眼色，打手们顿时抡起棍子，目光阴狠的盯着江慕羽他们。

    “光天化日，朗朗乾坤，店老板，你想干嘛？难道，你输了不认账，还想打人？”江慕羽不敢置信的盯着瘦猴精，他心里虽然有些怯弱，但仍是一身的正气。

    “对，你敢当众行凶的话，难道你不怕楚国的律法？”子书青他们也站得直直的，全都倨傲的扬着眉，是毫不畏惧的样子。

    mark(“zhong“);

    这些书生，内心虽然害怕那些带着江湖气息的打手，但仍旧充满勇气的怒瞪着那店老板。

    “律法是什么？哈哈哈，在我这里，我就是律法！”瘦猴精满脸阴鸷，冷笑过后，便沉声吩咐身后的打手，“看来这些作弊的骗子是敬酒不吃吃罚酒，敢讹我们店，来人，给我上，给我打断他们的狗腿！”

    “慢着！我看谁敢动他们！”这时，一道清冷的女声，打抱不平的响起。

    众人扭头一看，只见一名身穿粉衣的女子，已经冷冷的走了上来。

    江慕羽回头一看，顿时朝云若月拱了拱手，“璃王……”

    “江公子，好久不见，你叫我小月姑娘就行了。”云若月走过去，朝江慕羽使了个眼色，她不想暴露自己的身份。

    “好，小月姑娘，这件事不关你的事，你们先走吧，免得连累你们。”江慕羽看云若月只带了两个丫鬟，顿时很担心她的安危。

    毕竟，这些都是些穷凶极恶之徒。

    能干赌石，卖玉的人，必定有些手段的。

    

