    在这个双向锁定的牢笼中，神明和人类一样，都是冷酷的自然法则的受害者之一，这不仅仅是高文对此事的定性，也是目前为止所有参与忤逆计划、了解全部内幕的人员所达成的共识，即便是曾经的忤逆者高层卡迈尔和维罗妮卡/奥菲利亚，如今也已经认同了高文的看法。

    而对在场的代表们而言，他们此刻心中最大的感慨却不是这件事的性质如何，而是一直以来至高无上的神明们竟然变成了某件事的“受害者”——这种认知上的巨大颠覆让所有人的表情都变得复杂起来，出生以来养成的认知让他们本能地认为这种说法有些荒谬，然而无可辩驳的事实却让他们必须承认这些摆在面前的东西。

    “好吧，众神是受害者……我想从未有人想到过这种理论，但既然是事实，我们就得承认，”来自锻炉城的全权大使，帕拉丁·辉山岩从座位上站了起来，他的嗓音低沉有力，仿佛巨石滚动的声音从洞穴中传来，“那么我们这些凡人又能做些什么呢？如果这是连神明都无法挣脱的矛盾循环……”

    “神都在自救，我们当然也要自救，”高文平静地回答道，“我们面对的是一条无从选择的路，在自然规律面前，不存在投降和迂回的选项，冷酷的法则不会在意凡人的个人意愿——要么解决这个问题，要么所有人都会死，甚至包括庇护这个世界的神，祂们也会死。

    “这种事情不是没有发生过，巨龙的记载可以证明，在发展过程中覆灭的文明如风中草芥，挺不过去的一个接着一个。

    “所以我们要自救，而且这本质上是一场凡人和神明共同努力的自救——虽然由于某些因素，我们无法和神明直接交流，无法直接与众神配合行动，但既然我们掌握了某些规律，这种‘自救’在理论上就是可行的。”

    “凡人与神明的共同自救……”象征着塔尔隆德的旗帜下，梅丽塔·珀尼亚下意识地抬起头来，她有些愕然地看着正用庄重姿态发言的高文，嘴里下意识地重复着对方刚才的结论——在她漫长的记忆中，这是她从凡人口中听到过的最大胆? 甚至最狂妄的发言? 然而这句大胆到近乎狂妄的发言却如一道闪电般在她心中亮起，不知为何? 她突然间想到了自己最后一次被龙神召见时的景象? 想到了那位神明曾温和注视自己的眼神，她觉得自己明白了一些东西? 但这种感觉很快便如水般在她心底流淌而去了。

    “共同自救……”罗塞塔·奥古斯都轻声嘀咕了几个单词，他的眉头微微皱起? 但很快便渐渐舒展开来? 一种淡淡的笑容浮现在他脸上，他敲了敲面前石质的桌面，心情似乎十分愉快地自言自语着，“不愧是你? 倒真敢说出来……”

    “我们要怎么自救？”北方城邦联合体的首领打破沉默? 这个身材高大的男人注视着高文的眼睛，“你已经想到具体方案了？”

    “神和人之间的联系基于‘思潮’，而这是一种长期潜移默化所形成的影响，我们无法将其粗暴斩断，也无法凭借少数强大国家的执行力来做‘局部切割’? 最稳妥也最有可行性的办法就是在全世界推行一种可控的‘思想释放’运动，进行全面的、有序的、稳妥的‘松绑’? ”高文点头回应道，“基于此? 我提案成立一个专门的组织，即‘神权理事会’。

    “神权理事会可视作刚铎时代忤逆计划的精神延续? 但具体运作模式、采取手段等方面皆根据现代情况有所改变。神权理事会的根本目标是解除‘神灾’的潜在危险? 初期计划它由下述几个部门组成：神学研究院? 神权仲裁庭，神权计划署，神灾对策署……

    “神学研究院为主要技术部门，下辖有各个神灵解析实验室、神学知识库、神性材料保管库等一系列设施，其职责是分析与众神有关的一切知识，包括其诞生机制、运行机制、消亡机制、失控机制，从理论到技术上建立一整套对凡人而言可理解、可接触、可应用的系统工具；

    “神权仲裁庭用于和具体的教廷对接，其职责是保证各教派的秩序可控，保证神权计划署所制定出的一系列方案得到彻底执行，裁定正教与邪教行为、裁定合法与非法神明。根据各国情况不同，各处的仲裁庭可能会作为秘密部门来运行，但无论如何，它必须有效发挥作用……

    “神权计划署负责制定一系列对思潮和神权进行‘调整’的方案，它的成员便是在座的诸位，而它另有一部分席位，将来会留给各个教派的教会领袖——这也是我必须强调的一点。我们并非要对抗或消灭任何一个合法的、有益的教会，更不是要消灭他们背后的神明，这是一场联合自救，所以那些愿意合作的教会领袖也是我们天然的盟友。我们必须争取到各个教派的主动支持，要让他们意识到问题的严重性……

    “当然，如果有的人不愿意支持，那我们就得想办法让他们愿意——事关全体凡人生死存亡，很遗憾，有些事情没办法商量。

    “神灾对策署是极为重要的‘灾难应对单位’，他们将直接应用来自神学研究院的尖端技术，直接对抗有失控倾向甚至已经开始失控的神明，这正是我要强调的第二点：虽然神明和我们一样都是‘受害者’，但这仅限于失控之前的神明，神明一旦失控，祂们的行动便不再受其主观意识控制，祂们会演变为无意识的天灾，就如海啸地震一般，我们必须坚定地消灭这种灾害……就如我和奥古斯都当初在冬堡战场上所做的，如龙族们在塔尔隆德做所的那样……”

    高文慢慢将自己的计划说了出来，而这每一字一句背后都都有着无数人的付出——从卡迈尔所领导的研究小组，到维罗妮卡七百年间不断观察积累来的数据，到万物终亡会和永眠者、风暴之子们在错误道路上积累的教训，甚至到奥古斯都家族在两百年间以数代人的生命为代价“窃取”来的知识，甚至上溯到一千多年前，上溯到最初的忤逆者们……在这跨越了十个世纪的艰辛求索之旅中，凡人所积累的星星点点的零落碎片终于渐渐融合成型，成为了这誓约石环内回荡的话语声。

    来自奥古雷部族国的灰精灵领袖站了起来，这位身材矮小的女士毫不在意地踩在自己的椅子上：“在对思潮进行控制、对神明运行干涉的具体行动上，目前有比较明确的方案么？”

    “有，根据我们目前所掌握的资料，在文化领域、思想领域、信仰活动领域对全民进行引导是切实可行的，”高文点点头，“具体的包括大范围的教育普及，减少民众对神明的习惯性依赖，对神学经典进行重新阐释，减少大众的信仰盲目性……”

    高文耐心解释着，而随着他的讲述，附近的罗塞塔·奥古斯都以及贝尔塞提娅也在慢慢点头：他们对高文此刻所讲的内容并不陌生。

    “我还有一个问题，”在高文解释完之后，雯娜·白芷仍未坐下，她的表情更加认真起来，“在我们这一系列措施生效之后，在我们从各个层面削弱了大众与神明之间的联系之后……神会受到怎样的影响？在失去了如此多的信仰支撑之后，祂们真的不会消亡么？”

    面对这位灰精灵领袖的质疑，高文的表情郑重起来。

    他对这个疑问并不意外——奥古雷部族国向来是个非常重视传统的国度，且他们有着独特的、对自身社会影响极深的信仰活动，在部族国的崇山峻岭之间，许多不同的种族都信仰着各种各样的神灵，这其中既包括目前大陆的几个主要正神，也包括他们各自信奉的山野神灵，这个国家的人对他们的众神有着和其他地方的人不一样的深厚感情，所以面对高文所提出的一系列“神权改造计划”，这位灰精灵领袖的心中一定会有所疑虑。

    “他们不会消亡——这一点我可以保证，”高文看着雯娜·白芷的眼睛，郑重其事地说道，“除非是处于思潮还未成型、灵体都不稳定的早期阶段，否则一个正常的、已经接受信徒长时间崇拜且有能力降下神迹的神明是不会在信仰锁链断开之后消亡的。祂们在成型之后会形成稳定的自我循环，其力量得到控制，不再持续逸散，即便中断信仰连接，祂们也只是会停止成长或发生一定程度的衰退而已——这总比走向疯狂或人神殉爆要强。”

    雯娜·白芷忍不住问道：“这也已经得到确认了么？”

    确认……怎么样才叫确认呢……反正后院里那个大白鹿最近每天上网都玩得挺嗨的，精神头还一天比一天足。而且根据前两天发来的报告，在后院里说不定还猫着一个蹭网的女神——那位姐姐的葬礼都过去半年了，现在每天都在和自然之神抢遥控，看上去也不像是要死的……

    可这样的证据现在显然还不能往外说，虽然都是事实，但说出去反而会迅速降低整场会议的严肃性甚至是之前所有资料的可信度，高文也就只能在脑海里想了想，脸上仍然维持着庄严肃穆的表情：“已有观测实据，只是现阶段还无法公开。”

    雯娜·白芷看着高文，过了几秒钟她才轻轻呼出口气，神色松弛下来，重新坐回到椅子上：“我明白了。但我希望之后能从共享的资料中得到更多的实证。”

    高文点点头，目光扫过全场：“神权理事会的意义不亚于我们刚刚成立的共同体联盟，它需要所有成员国的密切合作，需要知识和技术的共享，需要各国的成本投入，需要建立一个等同于‘联合警戒圈’的联合阵线，而我们很难像建立环大陆航线一样从中得到立等可见的经济或政治收益——当然，这方面的收益迟早也会出现，但这注定不是神权理事会的根本目的。

    “它为我们带来的最大收益，唯有‘生存’本身。

    “作出决定不容易，接下来我们每个人都有充分的发言机会，谁赞成，谁反对，谁还有疑问……大家畅所欲言，我只希望一件事：在各国庄严的旗帜下，我们不要有任何保留。”

    ……

    混沌阴沉的忤逆堡垒庭院中，魔网终端投影出的光影与巨鹿阿莫恩身上淡淡的白色光辉交相辉映，在这黑暗阴沉的地方制造出了一片并不明亮却令人倍感安心的光明。

    全身笼罩着魔力云雾的弥尔米娜专心致志地看着全息投影上呈现出来的魔影剧画面，直到音乐响起，名单出现，她才忍不住轻轻嘀咕了一句：“最后那个法师学徒怎么就非要死呢……写剧本的人真是无情……”

    一旁正在闭目养神的阿莫恩没有理会这个已经连续看完了四部魔影剧的昔日神明，只是在过了好一会之后才突然睁开眼睛随口说道：“你说他们现在在谈什么？”

    弥尔米娜一时间没反应过来：“他们？谁？上一部剧里的那些工匠么？”

    “……把你的脑子从魔影剧里拿出来吧，它们已经快腐烂发霉了，女士，”阿莫恩仿佛叹了口气，“我说的是那场会议——你不好奇他们会在最后谈什么内容么？”

    弥尔米娜转过头，充盈着奥术光辉的眼睛微微眯了起来，片刻之后她才轻轻笑了一声：“你已经离开物质世界三千年了，还是放不下孩子们么？”

    “精灵可以活很久，有些孩子现在或许还活着……可这个世界已经变成他们无法适应的模样，而且在这场会议之后，它的变化还将更加迅速，”阿莫恩慢慢说着，他的目光落在弥尔米娜身上，“你就毫不在意地放下了么？哪怕世界上大部分只是你的浅信徒和泛信徒……”

    “我才不在意，他们都把法师学徒写死了……我的小拉文凯斯……”

    “……不要责怪剧作家，那是根据真实事件改编的，你应该看一看剧前简介。”

    “我知道，所以我更生气了……”

    庭院中一时间安静下来，足足几秒钟得寂静之后，阿莫恩的声音才打破沉默：“其实我一直想说，你有没有觉得你的人性……最近‘觉醒’的越来越迅速了？你现在几乎如凡人一般思考，喜怒哀乐如此分明，虽然这可能是好事，但……这可不像是你最初预期的速度。”

