    科比率队反攻斯台普斯，单场51分愣是把硬汉巴恩斯打成了脱一舞娘。

    又是嘿丝又是兔耳的，不知道的还以为快船更衣室内部有姓丑闻，角色球员用身体贿赂球队老大。

    而又一次，科比成为了全米粒家的英雄。

    当李昂仿佛又要统治全联盟的时候，科比站了出来，在最艰难的时刻打破了李昂对联盟的统治。

    抗中奇侠，那还得是科比。

    李昂：不，是斯特恩。

    一时间，联盟的风评又变了。

    之前，主流的声音还说快船今年必然会从西部脱颖而出。

    结果这场比赛打完后，湖人又成了媒体和球迷口中的夺冠热门。

    李昂赛后参加新闻发布会时，也没再嘻嘻哈哈的开玩笑。

    任务一开局就落后50分，这谁笑得出来啊。

    如果季后赛湖人和快船无法相遇，那意味着李昂接下来两场比赛，每场都要比科比多拿25分。不对，每场比科比多拿25分，都还差1分。

    这尼玛......

    这简直就跟两个女孩同时喜欢你而且为了你能够和平共处一样，根本不现实！

    就跟男足晋级世界杯一样，只存在理论上的可能。

    如果李昂这场比赛成功触发了那变态的“复仇者”徽章，可能任务还有戏。下一次相遇，在“复仇者”徽章的加持下李昂不是没有爆分的能力。

    但因为这场比赛李昂压根没上场，所以，纵使科比的表现人如此出色，纵使快船输了比赛，但“复仇者”徽章也依然没有被激活。

    这个徽章被激活的最基础条件就是，李昂起码得在场上吧。打都没有和人家打，复哪门子的仇啊。

    李昂很绝望，科比却很过瘾。

    在湖人队的新闻发布会上，有记者问科比赛前和李昂说了什么。

    科比如实回答：“我告诉李昂，你今晚如果不防我的话，50分。”

    这哔装得，硬特要是个女的都能被老蛇征服。

    科比“今晚你不防我，我就50分”的故事传遍全网，老蛇这一波确实是打出了一场翻身仗。

    至于硬特，这种装哔机会他自然也不会错过。

    上一场被快船羞辱得这么惨，这一次必须找回面子！

    于是，硬特面对记者采访也非常不要脸的表示：“我和科比合砍66分！”

    不知道的还以为科比和硬特人手一个30+，其实阿硬才拿了15分而已。

    这简直是老合说：“我和卖报的合砍81000首订，起点双神！”

    硬特：科比51分我砍15分，这叫不要脸吗？不，这叫默契！

    参加完新闻发布会去地下停车场的时候，李昂居然还碰上了科比和硬特这“不当人和真的狗”二人组。

    全场51分的科比还没说话呢，全场51分倒过来的硬特却忍不住开始装哔了：

    “李，现在知道什么叫做先赢不叫赢了吧？以后在洛杉矶这地界，做人做事还是低调点。洛杉矶水很深，你把握不住！别忘了，上赛季你是被谁淘汰出局的。”

    “是是是，你俯卧撑做得多，你舞跳得好，你说的都对。你叫我别忘了上赛季，但我这人记性确实不是很好。对了，上次是谁率队输了18分差点没被打哭来着？科比，你提醒我一下呗？”

    李昂毫不留情地回击，然后上车准备离开。

    硬特自讨没趣，科比看了都摇头。

    硬特又喷不过又爱喷，科比度怀疑他特么的怕不是个抖M。

    李昂回到家后是横竖睡不着，今天这场比赛球队输得真的太憋屈。

    被科比全程压制而几乎没有还手之力，这就是完全体湖人的恐怖之处。

    上赛季季后赛被湖人淘汰的画面，又开始在李昂脑子里一一浮现。

    李昂憋了口气，却无处发泄。

    第二天，新闻媒体自然是对快船非常不利。

    很多媒体都说，这赛季的快船充其量只算是一直常规赛强队，打真正的硬仗其实不行。

    原因很简单啊，别看快船现在30胜4负的战绩无比华丽，但在面对公牛、魔术和湖人这类有能力争冠的强队时，湖人都输过。

    且面对公牛和湖人时还都输了两位数。

    快船球迷对这种说法嗤之以鼻，你们别嘚瑟，快船很快就能再打出一波连胜！

    但出人预料的是，快船这一次连胜还没开头，却出现了赛季第一次连败！

    输给湖人后，1月8日李昂被禁赛的第二场，快船的对手乃是邓肯的前东家马刺。

    马刺毕竟是重建球队，所以赛前几乎所有人一致认为这场比赛肯定能赢

    结果快船居然翻车了，吉诺比利全场33分大爆发，加里纳利5个三分射了个痛快。

    快船这边不知道是因为士气低落还是因为有些太过轻敌，发挥非常一般。

    这场失利，算是快船队本赛季遇到的第一个冷门。

    82场常规赛偶尔被爆冷其实也很正常，没有以下克上的竞技体育是不精彩的，也不完整的。

    但这冷门来得太不是时候了。

    球队才刚刚输给湖人，结果现在连马刺都输。

    球队士气一度非常低落。

    两连败之后，快船队的战绩也变成了30胜5负。

    李昂现在如果想完成乔丹副本的任务，那么在剩下的47场比赛里，至多只能再输5场！

    科比的任务和乔丹的任务，对李昂而言难度都在变大。

    这一笔连败，让快船是受尽外界嘲讽。

    快船作为一支土豪球队，那自然是墙倒众人推。

    大伙儿愿意看鲍尔默砸钱搞出来的球队夺冠，但更愿意看鲍尔默失败。

    鲍老板，实在不行球队卖了吧。

    花20个亿追一个13万的奖杯，还追不到。

    这才有戏剧性啊~

    更更更更让人恶心的是，邓肯打完马刺后报告队医说自己小腿有点不舒服。

    队医给检查了一下没什么毛病，估计就是太疲惫了。

    邓肯三十好几的人了，再抢手不管这也不能天天上钟啊。

    而且，下一场比赛还是背靠背比赛。

    这段时间快船的赛程确实非常变态，5天要打4场，连续两个背靠背。

    不知道安排赛程的那个人是不是用大拇指想出来的这赛程。

    队医建议邓利维，让老邓头轮休个一两场，下一场背靠背就不要让邓肯打了。

    本来脑子就呆，要是身体再搞出个什么毛病，那可就不好了。

    邓利维自然是采纳了队医的建议，反正今天晚上李昂能复出。

    有李昂在，轮休个邓肯，比赛应该没有问题。

    但今天晚上，快船队的对手并不弱，乃是西部第四的58黄蜂队。

    这是快船和黄蜂本赛季的第二次相遇，虽然上一回快船赢了，但并不代表黄蜂就没有希望扳回一城。

    下午，邓肯将缺席今晚比赛的消息被放了出来。

    这无疑是给黄蜂队打了一针强心剂，给黄蜂队的诸位磕了一颗蓝色小药丸。

    现在快船队近况不好，又是五天以来第二次打背靠背比赛，再加上邓肯缺席。

    保罗寻思，这尼玛天时地利人和都给我蜂给占全了啊！

    很多人也都期待着黄蜂能让快船经历一波三连败，挫挫他们的锐气。

    保罗更是想击溃李昂，一雪前耻。

    “我们这段时间的表现非常稳定，我认为我们可以在斯台普斯拿走胜利。我们的球队，稳定性是最强的！”

    前些年季后赛被狂虐58分，而上一场比赛惨遭13分逆转的保罗如是说道。

    上一场13分被逆转不算什么，意外罢了！

    果然，一个人越没有什么就越爱强调什么。

    你见谁动不动就把稳定性和鸟挂在嘴边的呢？

    他们这么强调，就是因为他们没有！

    在更衣室时，李昂能明显感受到球队非常疲惫。

    本来赛程就密集，近来还遭遇连败，球员们情绪不好也是正常的。

    邓肯也叹了口气，这人老了是真的没用啊......

    危急时刻，自己却上不了场。李昂不在，率队却两连败。

    阿呆很是自责。

    李昂换好衣服后，站起来拍了拍手：“听着，不要去管外面的人说了什么。相信我，我一定不会让球队跌入谷底的！”

    李昂今天的心态和上一场的科比差不多，都是无比的专注，完全无暇顾及周围的其他事情。

    球队危难之际，这正是当家球星发挥作用的时候。

    李昂很清楚，现在只有他能帮助球队走出困境。

    所以，在比赛开始之前，李昂做了一个艰难而又严肃的决定：“兄弟们，我们跳个舞吧！”

    今天这场比赛肯定不好打，黄蜂那边士气很是高昂，都等着送给快船三连败。

    而快船这边因为是5天之内的第二场背靠背比赛，所以除了李昂以外的其他人都很疲惫。再加上阿呆轮休，快船今天就非常被动。

    为了确保万无一失，李昂决定再赌一把！

    万一今天跳舞过后，成功触发徽章效果了呢？

    一听要跳舞，巴恩斯顿时来劲儿的：“等等，我回更衣室取丝袜！”

    “你给我站那儿！某些人啊，不要总是一有机会就想着释放自己的天性！”

    李昂赶忙阻止了巴恩斯逐渐变态的行为，怪不得你老婆会倒戈向老鱼呢，人家老鱼起码没这些乱七八糟的癖好！

    阻止了巴恩斯后，李昂开始组织大伙儿跳舞。

    李昂今天也不怕丢脸，因为他最近学会了一个自己十分擅长，而且跳出来还不那么沙雕的舞蹈动作。

    只见李昂站在所有人最中间，高举起双臂，然后跟着音乐的节奏......疯狂抽送着自己的胯部！

    嗯，这个动作李昂别说多熟悉了，已经和好几个不同的搭档练习过无数回。

    现场的女球迷都发出了尖叫声，妈的看个篮球比赛都能看湿。

    保罗看着骚包跳舞的李昂，嘴角抽搐。

    为什么我会被这种智障压得抬不起头啊！

    领着大家跳完之后，李昂听见了系统提示音。

    李昂咽了咽口水，这特么......

    打开系统界面一看，阿杜气质舞王徽章这一次成功触发，李昂一整场比赛都将获得投篮类属性的加成！

    李昂深呼吸了一口，今天，必须杀爆！

    比赛很快开始，今天的比赛黄蜂队打得同样不错，别忘了前几天黄蜂和湖人交手时，面对状态仿佛开挂似的科比，黄蜂也才只输了几分而已。

    保罗今天没有再用假摔去对付李昂，毕竟上一场已经吃过整活儿的亏了。

    造犯规容易被李昂暴打不说，还不一定能赢，实在是不划算。

    黄蜂的状态一如既往的好，进攻打得很顺。

    特别是在没有了邓肯之后，黄蜂队在内线打得是风生水起。

    替补阿呆首发出场的乃是08年二轮秀小乔丹，小乔丹现在还太嫩，空有天赋凛然的身体但经验太差，防守时机，防守选位，防守判断这些都不太行。

    虽然这个历史有阿呆亲自教导，不过这些东西再怎么教导也是需要时间的。

    而且，李昂非常怀疑阿呆是不是把小乔丹给带偏了。

    邓肯老辣的防守，小乔丹身上没有体现。但邓肯那魔性的笑容，小乔丹却是学了几分。

    每次被进球，小乔丹都会冲李昂傻笑以表示歉意。

    李昂是直摇脑袋，邓肯真的就是那种看上去正经但实际上最不正经的人。

    把身边的对于都带不正经了！

    因为内线进攻拉胯，再加上保罗强势控场，让黄蜂队的进攻打得是有声有色。

    防守端，黄蜂队也选择了包夹李昂。

    小乔丹不比邓肯，打三角进攻他是当不了轴的。

    所以，快船队的三角进攻就被阉割了，李昂一对一单打的机会不如以往那么多。

    但......黄蜂队打了半天却发现根本建立不起优势。

    因为即使祭出了双人包夹大法，但黄蜂依然没有办法将李昂绳之以法。

    李昂今天的很耐心，没有因为获得了小帅徽章的加成而胡乱出手。他依然选择信任队友，只要队友有机会，李昂就会把球传过去。

    当然，李昂自己有机会的时候，他也绝不手软。

    李昂知道，如果自己因为获得了加成而一直脑热顶着包夹出手，命中率肯定会受影响，导致球队进攻效率整体下滑。

    那反而会适得其反。

    获得加成也不能上头，这样才能把徽章效果最大化。

    就这样，李昂虽然出手不是很多，但黄蜂队每每要起势时，李昂都能用一个及时的进球将其势头浇灭。

    第二节最后几十秒时间，保罗结挡拆准备突破罗斯，小乔丹积极地延误上去换防到保罗面前。

    但保罗却突然一个急刹，逼迫小乔丹出来防守自己。

    结果自然不用多说，小乔丹惨遭军训，被炮儿晃得晕头转向，最后球还没防下来。

    这一球之后，黄蜂队领先了2分，看上去很有机会带着领先优势进入下半场。

    最后一次防守黄蜂队对李昂是严防死守，不给他任何空隙。

    拉素尔.巴特勒对无球跑动的李昂寸步不离，甚至伸手去拽李昂的球衣。

    李昂跑了半天都没能摆脱掉防守，在半场比赛只剩5.8秒时李昂还是没有接到球！

    此时，李昂跑到了三分线外右侧，而迪奥持球在弧顶准备策应。

    说实话，5.8秒还没接到球，黄蜂队的诸位觉得这次防守实际上已经成功了，

    但李昂不这么认为，他突然做了一个往里切入的动作，似乎是想反跑冲到篮下。

    巴特勒赶忙跟上，他知道对付李昂连起跳的空间都不能给他，李昂完成空接的能力实在是太变态了。

    可巴特勒刚追上去，李昂却又立刻反跑兜回到了三分线外！

    巴特勒一个急刹车，差点没被李昂的连续反跑给晃倒。李昂的连续反跑，也让他终于接到了篮球。

    此时比赛时间只有两三秒了，巴特勒毫无保留地扑了上去，准备干扰这一次投篮。毕竟时间不多了，巴特勒认为李昂肯定会直接出手。

    哪儿知道，李昂居然没有投，而是趁着巴特勒重心往前时，朝着三分线内走了一步，晃开了防守！

    算上刚刚那两次连续反跑，巴特勒这相当于是5秒之内被李昂晃了三次！

    巴特勒都惊了，李昂居然在时间所剩无几的情况下还能镇定地做投篮假动作。

    晃飞巴特勒后，李昂中距离急停跳投出手，刚好赶在时间结束之前把球投出去。

    保罗还没来得及回头，就听见“刷”的一声。

    篮球入网，双方再度打平！

    李昂又一次粉碎了黄蜂企图拉开比分的野心！

    保罗气得差点没一脚把篮球踢飞，刚刚巴特勒的防守已经做到了极致，但对今天的李昂来说，哪怕只是一点点的空间，他也能利用起来并完成进球。

    这就是超级得分手的能力！

    进球后的李昂恶狠狠地瞪了眼保罗，然后冲他摇头：“我知道你在想什么，想都别想！”

    保罗在内心轻哼了一声，然后抬头看了眼大屏幕上，上半场比赛的数据。

    这不看不知道，一看保罗被吓了一大跳。

    上半场比赛，李昂居然是9投9中，无一失手！

    保罗只记得李昂今天很准，但确实没料到李昂居然打出了100%的命中率。

    你别说保罗了，就连李昂自己都没发现。

    不过保罗转念一想......

    李昂上半场都9中9了，也才只是和咱们打平。但凡投丢一个，黄蜂现在都能领先快船。

    比赛胜利岂不是手到拈来？

    毕竟这下半场，李昂总不能还百发百中吧？

    应该不能够吧？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今日份万字更新奉上，跪求月票！4月粉丝称号已发放，如未收到请各位耐心等待系统审核~

