    桃花笑容一僵，随后坚定的说道：“可以，我给你当奴婢。”

    李窈窕好奇的问：“你要什么丹药？”救情郎还是亲人？

    桃花说道：“回魂丹。”

    这种丹药李窈窕有现成的，不过她不想这么早拿出来：“没问题。”

    桃花激动的差点跳起来，她说没问题，就表示她会炼制。

    独眼龙说道：“都到我这里报名，领糖，然后回来交了战利品再消去名字，若有贪小便宜的……”

    他冷眼扫了一圈：“算非正常下船，想再上来可就要交一百极品灵石。”

    一盒糖二十粒，等于四十清心丹，这价值可大不过一百极品灵石，傻子才赖账。

    也有不乐意上交战利品，手里又有清心丹的，他们眯着，装作没这事儿。

    独眼儿龙诡异一笑没说什么。

    老金悄默默的对李窈窕说道：“这岛屿一座比一座厉害，上一个岛屿，一粒清心丹能支撑一个时辰，但下一个岛就只能支撑半个时辰。”

    李窈窕懂了，独眼龙挺坏的，他这么做就是要让人明白清心丹和清心糖的对比。

    等到了下下个岛屿，自己的清心糖肯定大卖。

    人家这么帮她，她也不能亏了人家，于是拿出一个储物袋递过去：“丹药，老规矩。”

    “好嘞！”独眼龙笑的嘴巴快列到耳根子处了。

    李窈窕摸出鱼竿：“看看能不能弄点新鲜的东西，不想吃鱼了。”

    这次她用以前弄的水草做诱饵，甩了排勾下去。

    慕容宸拿出一张网，不是很大，扔到海里后用灵力操控，可以捕捉吸附在礁石上的一些贝类。

    等了一个时辰，李窈窕将钩子拉上来，结果一个钩子挂了一个……生蚝！

    有人叫道：“哇，好大的牡蛎啊！”

    “不知道有没有海魂珠。”

    “海魂珠在牡蛎里面吗？”

    “海魂珠不局限牡蛎，只要是贝类都可以蕴养，不过万分之一的几率。”

    李窈窕问：“海魂珠是什么？有什么用？”

    桃花跳过来说道：“海魂珠是最美的珠子，一般都是皇室用来做凤冠的。”

    “哦，没有别的用处？”李窈窕有些失望，漂亮东西她多的是。

    桃花接着说道：“海魂珠还有个作用，就是含在嘴里能让人在水里呼吸。”

    “哦。”兴致缺缺。

    她拿出刀子将一个十寸盘子大的牡蛎撬开，结果里面流光溢彩的珠子吸引了众人的视线。

    “啊……海魂珠！”

    众人：“……”要不要这么好运气，不是万分之一吗？

    李窈窕捏着海魂珠看了半响，没自己的七彩琉璃鞘好看，作用也一般般。

    看见旁边桃花那快流口水的样子她转手一丢：“送你了。”

    桃花连忙接住：“送……送我了？这个值一千极品灵石呢！”

    “哦。”李窈窕神色淡淡。

    众人：“……”她好像很有钱哎，也是，丹师哪有缺钱的。

    “谢谢……”桃花见她是真的不在乎，这才小心的收好。

    开第二个牡蛎……

    “哇……”众人一起合不拢嘴。

    李窈窕皱眉，飞快的将剩余的几十个牡蛎打开，每个里面都有海魂珠。

    慕容宸看了一下说道：“打磨一下做扣子也不错。”

    “哦，你收着吧。”

    大胡子、老金和桃叶往前凑了凑。

    慕容宸扫了一眼一人扔了一粒，然后三人就屁颠儿屁颠儿的帮忙收拾牡蛎。

    李窈窕则拿出灶台开始做蒜蓉辣椒盖料。

    烧烤架是少不了的，牡蛎放好，每个上面铺着金红相间的盖料非常的漂亮。

    还没烤熟，独眼龙就偷了一个，大嘴一吸将白肉肉、嫩颤颤的牡蛎肉吸到嘴里，加上金红辣椒蒜末盖料，这滋味鲜美的恨不得把舌头都吞进去。

    慕容宸那边的网收了起来，里面装着很多海螺，海螺壳非常漂亮，不逊于海魂珠。

    这东西让李窈窕眼睛一亮，月光螺啊，肉质鲜美，外壳漂亮，尤其是它的挡板简直就是天然的宝石。

    慕容宸没见过这种东西，问道：“看着漂亮，能吃吗？”

    “能吃，能吃，给我吧。”

    李窈窕终于提起了精神开始处理月光螺，这些螺每个都有十斤西瓜那么大，光是挡板就有拳头大。

    剔除挡板，掏出螺肉，去掉黑色浮层及内脏，用水清洗一下就变得非常干净。

    她开始切片，直接生吃，肉质脆嫩鲜美，比任何海鲜都好吃。

    由于修炼后牙口比较好，她觉得切片的没有切块儿的好吃，块状的更加有弹性。

    无垢大师看了看他们，然后洒了网下去，没多久便捞上来很多七彩色的球，他把这些球递给了李窈窕。

    李窈窕不得不放下刀叉接过来：“是海藻呢。”

    海藻能吃，只是腥气重了些，她要做的就是将腥气祛除，然后就可以直接吃。

    无垢大师当然也会这些，不过他就是喜欢折腾李窈窕，李窈窕呢，又是百虐不厌，乖乖的给他处理海藻去了。

    当三人同桌吃饭时画面就诡异了，一个吃肉，一个吃素，还有一个荤素混合吃。

    当然，能从无垢大师盘子里抢食的也只有李窈窕。

    独眼龙吞了吞口水：“那个……”

    李窈窕瞥了一眼：“剩下的牡蛎你们拿去吃，月光螺不给！”

    “好好好……”

    独眼龙等人拿着盆子装了饭，然后将牡蛎拿起来把汁液淋在饭上，再把牡蛎肉和盖料划拉到碗里……开始猛吃！

    大船在傍晚的时候靠岸，这个小岛比上一个小岛要繁华的多。

    李窈窕决定趁着太阳没落山去市集走走，看看有没有什么稀罕玩意。

    慕容宸陪在她身边，巴蛇还在睡觉所以没带他。

    二人一出现就成了街上的风景线，引起无数人的觊觎。

    一个五大三粗的汉子怒气冲冲的跑过来，伸手要拉李窈窕，嘴里还不干不净的骂着。

    “臭丫头，你赶紧跟爹回去，长风公子哪一点配不上你，你居然跟小白脸私奔。”

    李窈窕愣住，慕容宸眼神一凛就要出手。

    “别动，有好玩的，我都无聊死了。”

    慕容宸收到李窈窕的传音，脸上哭笑不得，这是强抢民女，好玩吗？

