    第236章赤忱

    “姐姐你没事吧？”

    “没事。”

    她的声音很虚，勉强对唐今笑了笑。

    “谢谢你啊小朋友。”

    然后再看向唐文霍，轻声道谢。

    可能有一定的心理障碍，面对比她高大很多的男人的时候，她眼底有些瑟缩。

    虽然她也不太明白唐今是怎么扶住她的。

    “刚刚看姐姐就一直在这里坐着了，面相弱有气血虚之征。”

    她口中说着，将自己刚刚一直抱在怀中的一袋糖果放进她手中。

    “这个给姐姐哦，吃了会好一点。”

    “谢谢，谢谢，我这次出来的太匆忙了，可能是有点低血糖。”

    女生手指都在微微发抖，扯开包装袋，往嘴里塞了两块糖果才长长的舒了一口气。

    但即便眼圈红着，她也不愿意旁人看低，又重新振作起来。

    “多少钱？我转给你吧，给小朋友重新买一包。”

    她抬头看向唐文霍。

    唐文霍看清楚自家妹妹的表情，没说话。

    果然唐今就这么开口。

    “姐姐，今天你我一见就是缘分，我看你气色憔悴，被忧愁事情所困，遇事不决风水玄学，要不要来做个字解寻找方向？价格公道，绝对可靠。”

    小奶团子抬手拍着自己的小胸脯。

    刚刚还软萌可人的小团子转眼就变成了小神棍。

    这人懵了一瞬，捏着手机有点反应不过来：“哈？”

    是她听错了吗？

    遇事不决什么——？

    现在是现代社会了吧？

    “姐姐的困扰是不是跟钱财有关？”

    而小奶今笑眯眯的。

    “现代人的烦恼很大程度上都是跟钱相关的。”

    女生有些哭笑不得。

    “宝宝你是从什么地方学的这些东西？”

    说着她即便对唐文霍有点惧怕，却还是抬头看了唐文霍，眼神谴责。

    像是在说怎么能给这么小的宝宝学这些东西呢？

    “我妹妹很厉害的。”

    跟在唐文霍身后的唐弥诚忍不住开口，范寻找了个距离唐今很近的位置安安静静的站着。

    唐今也不慌不乱。

    “姐姐家还有个弟弟，最近产生财务纠纷，让我猜一猜——姐姐是不是姓萧？”

    女生一愣。

    “是……我叫萧桑。”

    “现在没钱没关系的呀，姐姐可以加今今的微信，以后一点点的慢慢还，没有利息，价格也绝对公道的，姐姐要相信我，我非常可靠。”

    抓住一切机会增加给钱的有生力量。

    小崽子重新开始自卖自夸。

    当然了，除了在场还很是蒙圈的萧桑之外,其他几个人对此表现的都很是正常,甚至理所当然觉得这话非常正确。

    萧桑四对一没有任何优势,彻底的开始怀疑自己。

    跟这个五六岁的小团子加了微信，看着头像的那柄金色把柄的小拂尘，她心情复杂。

    “好了姐姐,这里没有写字的条件，那么给今今发个字吧,放心,不准的话今今不收钱的。”

    堵上三清道观小顶梁柱的名声！

    萧桑嘴里含了好几块糖,此刻唇色看着也稍红润了一些，此刻更是稀里糊涂哭笑不得。

    给钱不给钱的应该不至于,哄小朋友玩玩，家长估计也不会真让这团子跟她要钱。

    她想着，这几天本来就倒霉透顶,心烦意乱,也不知道自己要打什么字出来,在屏幕里随便按了两下。

    发过去一个‘鼠’字。

    结构有些复杂,笔画也多。

    她倒很想知道这么大的小团子认识这个字吗？

    就算认识这个字，该要怎么做字解。

    小团子却只看了一眼,就完全没有停顿格外流畅。

    “鼠这个字部首是个臼字，两个半日是为一日，要想解决事情,就在今天，要是顺利,一日过去，在夜间将会有重大转机,往东南方去，会所应该有东南门吧？鼠属子,子属水,旁边有一条穿进小广场的小道，该是从那里走最为顺利。”

    唐今对着自家哥哥招了招手,从里面挑了个小蛋糕又塞进萧桑手中。

    “这个也给姐姐，没有时间浪费了,姐姐吃几口就赶快去解决问题吧,有什么事情可以跟今今说哦。”

    这小团子站在她跟前就这么小一只。

    带着一顶浅棕色咖啡帽子，上面好像有着精致的小动物图案，在微暖还寒的阳光与微风下对着她露出大大的笑意以及最温柔的善意。

    别管人家是从哪里学的这些乱七八糟的东西,也实在是太过于温柔了。

    等之后将糖钱和蛋糕钱给人家转回去,至于今天——

    本来她出来就是为了解决问题，在这里干等也等不到人,既然这小姑娘这么说了,那她就跟着这线索去找找看。

    跟小朋友再见，萧桑也很快将蛋糕打开吃掉，然后起身，向着附近的一条小河走进旁边的广场往会场不常用的东南方的一个小门而去。

    -

    小奶团子被抱着坐上了车，正悄悄往自己的嘴里塞杏子干。

    还相当雨露均沾的给三个哥哥嘴里都塞上一块。

    “那个女孩姓萧，是我们昨天遇见的那人的姐姐吗？”

    范寻乖乖张嘴叼走唐今的投喂，高兴的眯了眯眼眸，声音有点含含糊糊的开口。

    唐今点点头。

    “我看见她面相的时候已经确定了七八分，等知道她姓萧之后就更确定了，我之前就说他们的面相不好要倒霉很久的，现在才刚刚开始。”

    “我们宝宝真是乐于助人。”

    唐文霍笑了一声开口。

    “这是给自己物色以后的优质客户，而且姐姐前半生被欺负的太惨，命里可能会有两个贵人相助,今今帮她去找她的第二个贵人去了。”

    小奶团子认认真真。

    然后被唐文霍轻轻捏了捏小手。

    现在都是说优质客户。

    但实际跟唐今相处过，就知道这黑芝麻白团对人待事积极又赤忱。

    ***

    萧桑顺着这条小小的河流走到了广场的尽头。

    往日会所不开的东南门今天的确被打开了。

    此刻还真时不时有几个人从这个门走出来。

    有一辆车子停在不远处的角落。

    一行人已经从里面东南门走出来一段时间，刚刚好拉开车门，等萧桑看清楚车前站着几人中的一人微微睁大了眼睛。

    也来不及想唐今这测字到底是个什么原理,就赶快过去将人挡住。

    面对比自己高一头的弟弟，萧桑握紧了拳头。

    “箫达,你拿着我的钱不还还跟我玩消失，你还能有点脸吗？！”

    ?  ?之前剧情一直觉得不满意，昨天码好的推翻重新理了一遍

    ?      这是第二更

    ?      今天争取加更，晚上再见

    ?      记得给阿倾投票票留言

    ?      爱你们

    ?  

    ????  

    (本章完)

