    燕王朱棣走了。

    满带着愁绪而去，自从踏上马车，他的眉头就没有舒展，心中充满了苦涩。

    身旁的燕王妃，隐约能够察觉到丈夫的心情，可她也并没有说什么。

    有些时候人的劝解是没有用的，需得他自己想清楚明白才行。

    这日黄昏的时候, 燕王的车驾停在途中的驿站，将要在这里过夜歇息。

    在护卫的跟随之下，朱棣走在沿着一条小河岸边，向前漫步而去。

    河岸上栽种了一些柳树，能够看到已经发出青绿的嫩叶，在清风的抚摸之下，随风摇荡。

    西边的晚霞很美，呈现出热烈的橘黄色，映照在人的脸上。

    “殿下, 我们已经离开京城五百余里了……”

    不知何时，道衍和尚姚广孝走到了朱棣身后，看着发呆的朱棣轻声说道。

    朱棣这才意识到自己走神了，便点了点头，目光复杂的看了看前方。

    “老衲见殿下频频南望，莫非舍不得京城的繁华？”

    朱棣望着向南的方向，摇了摇头说道：“大师，我还能回到京城吗？”

    灞涘望长安，河阳视京县。

    白日丽飞甍，参差皆可见。

    余霞散成绮，澄江静如练。。

    喧鸟覆春洲，杂英满芳甸。

    作为一个藩王，虽然不能擅自离开封地，可是想要回到京城，也并非什么遥不可及的事情, 

    朱棣这话的意思，是在问他能不能入主京城！

    能不能成为京师之主，天下之主！

    姚广孝并没有直接回答，而是反问道：“殿下你以为呢？”

    朱棣有些迷茫的说道：“我不知道……之前我向皇太孙殿下恳请留在京城，那一刻我真是有点想什么都不要了，什么也不想了。”

    “安安心心做我的亲王，本本分分做个太平藩王，其实也没有什么不好的……”

    “如果皇太孙真的留我在京城，我也就真的安心了。”

    姚广孝嘴角带着笑容说道：“殿下，他绝对不会同意你留在京城的，不管怎么说他毕竟是个晚辈，要是被人知道他扣下藩王，不顾亲情，这对他的名声不利，

    到时候个个藩王都会害怕，陛下也会担心，所以就算是殿下请辞，他也一定会让殿下继续驻守北平的。”

    朱棣摇了摇头，惆怅的说道：“大师，你我都明白，我们现在什么都做不了，甚至不能够有任何的表露，”

    “再这样心心念念、汲汲营求，还有意义吗？什么都改变不了！”

    有些时候人就是这样，明明知道自己做不到，得不到，心中还是非常向往！

    明明没有做出什么举动，也没有什么改变，还会幻想着成为什么样的人物，

    一個在行为上安于现状的小人物，却总想着香车美人，一呼百应，威风凛凛。

    不得不说，这就是人的悲哀！

    人心如鸿沟，欲壑难平啊！

    有朱元璋在，谁敢造次？

    所以不仅仅是朱棣，就算是别的亲王还有这样的想法，也只能藏在心里！

    姚广孝说道：“殿下，现在的京城，并不是殿下可以施展抱负的地方！”

    “殿下的根基在燕王府，在北平，在整个北方！”

    看着朱棣，姚广孝继续说道：“殿下，京城距离北方太远了，朝廷必须需要仰仗九大塞王抵挡蒙古大军，

    在这个时候殿下只需要好好打仗，打出威望名声，打得受人敬仰，这就是殿下最大的资本！”

    “第二，殿下可以在北方暗自培植自己的亲信，教好诸位藩王，如果能够趁机在他们手下的兵马中安插棋子，那是最好不过！”

    在历史上有人说燕王朱棣是靠着八百士卒起兵的，以此来证明他没有野心。

    说他只不过是迫于形势压力，装疯卖傻，仍然被逼无奈，为了活命只好起兵造反。

    这种观点的论据就是他只有八百兵，没有庞大的军队。

    其实用八百兵就正明朱棣是无辜的，这种观点有失偏颇，毕竟造反的消息不可能让所有人都知道，

    那八百士卒只不过是他的心腹，是他可以托付大事的人，而且八百人能够控制多少兵马？

    朱棣在北平有着强大的号召力，通州、怀柔、遵化、密云等城主动依附朱棣。

    朱棣在七月初四举兵造反，七月十八就摆平了整个北平，不到十五天的时间，朱棣就将整个北平真正变成了自己的大后方。

    而且他一下子就逼迫的宁王朱权，不得不跟随他起兵，他是在什么时候收买宁王亲信的？

    自己的手下被收买，要反叛自己了，自诩为聪明的宁王还不知道，这里面又有多少的故事？

    不管怎么说，燕王朱棣在北方征战多年，而且还管辖北征大军，

    这中间就给了他许多可以安插亲信，培植党羽的机会？

    古人和现在不同，那时候就算是两个没什么交情的人，

    只要对方提拔任用自己，一般情况下自己就必须站到他的阵营当中！

    这也是京城离得太远，皇帝无法直接管辖兵马的坏处！

    这也是在历史上燕王朱棣在北方，没几乎没有遇到什么对手的原因！

    朱棣担心的说道：“可是这样，恐怕会引起他的忌惮……”

    姚广孝回答说道：“殿下做的是堂堂正正，谁能抓住把柄？而且殿下有足够的威望，在天下臣民当中也有好的名声，

    即便是皇太孙继位成为皇帝，他能无故降罪吗？”

    姚广孝躬身行了一礼，又接着说道：“请恕老衲妄言，以老衲看来陛下短时间之内不会龙驭宾天，而皇太孙继位也需要时间梳理朝政。”

    “这中间就会给殿下留有很长的时间，殿下只要抓住这段时期，在北方立下根基就行了！”

    “只要天下有变，殿下顷刻之间就可以掌控一支兵马，再加上有足够的威望，天下臣民都会信服，不会有什么拦阻……”

    “到时候殿下率领兵马挥师南下，即可回到京城，以尽孝心！”

    可朱棣却说道：“大师，此次回京你也看到了，皇太孙行刑坚刚，行事霸道，三位六部的尚书侍郎，他说申饬就申饬，没有任何顾忌！

    那些倭寇虽然可恨，可谁也没有想到，他找了个借口就把倭奴国使团杀了个干净！”

    “他所选用的文官齐泰、铁铉，和暴昭，都是有才有德之人，还有借着商贸司远用的小官小吏，武将盛庸、耿睿，徐辉祖都才能卓著……”

    “还有他身边的瞿陶、张辅，听说皇太孙把他们当做大将培养，皇宫内院所有的兵书图册，都让他们观看阅读……”

    “唉，大师，像这样的储君，怎么可能会给我机会！”

    姚广孝并没有挑动他的神经，而是说道：“殿下，如果皇太孙一直那么英明神武，一直能够选贤任能，朝廷平稳，大明安泰，殿下是没有机会的……”

    “可殿下也要知道，纵使强如是始皇帝，死后也是天下大乱，改换宗庙，秦朝二世而亡……

    雄才大略如汉武帝，却也难免老年昏聩，任用小人，导致天下疲惫民不聊生，朝堂之中权臣当道，甚至能够废立皇帝！”

    姚广孝盯着朱棣说道：“殿下，皇太孙即便是再厉害，能超过秦皇汉武吗？”

    朱棣默默的没有说话，可以说秦始皇和汉武帝巅峰时期的功绩，在以过的历史上是任何皇帝都无法比拟的！

    强如唐太宗李世民，在历史上的名声也要弱上一头！

    可秦皇汉武尚有缺欠啊！

    姚广孝又说道：“殿下现在所要做的就是未雨绸缪，如果天下承平，那自然无事……”

    “可若是天下有变，危及宗庙，殿下顺势而出，拯救万民与水火，匡扶社稷，将是何等大的功绩！”

    朱棣点了点头，没有再说什么。

    这些他何尝不知道？

    说白了现在所要做的，就是韬光养晦，积蓄力量罢了！

    是啊，就算是秦始皇、汉武帝，也留下了烂摊子，自己现在并没有反叛，也没准备起兵反叛

    自己只是担心江山社稷，担心天下的黎明百姓，而为此未雨绸缪罢了……

    看到朱棣的眉头舒展开来，姚广孝这才送了一口气。

    “殿下，在进城的时候就听说宁王殿下就藩了，宁王年少，而大宁地区比较凶险，他帐下的朵颜三卫实力强悍，

    而且现在尚未归心，殿下应该好好与之结交，帮助宁王守卫边境才是，这也是兄弟之情。”

    聪明如朱棣，自然明白他的意思。

    于是点点头说道：“大师放心，十七弟毕竟年少，我这个做兄长的是该帮衬一下……”

    突然想到了什么，朱棣问道：“当日在狩猎场上，宁王和皇太孙打赌，把几个朵颜卫的士卒输给了他，其中有一个被称为少主，此人莫非是现在朵颜卫的少主？”

    姚广孝回答说道：“殿下不必担心，属下已经查清楚了，他父亲是朵颜卫之主的兄弟，他只是朵颜卫之主的侄子，并不是什么真正的少主。”

    “嗯，那还好……大师，天色暗了，我们回去吧。”

    “是，一切但凭殿下做主！”

    朱棣回首又看了一眼南方，只不过相隔太远，根本看不到京城的轮廓，

    只能遥寄相思了……

    回首望京城，多少思绪中啊……

    

