
　　“你确定吗？”冷子峰还是有点不太敢相信地问了一句，毕竟他这一次带出来的户外通讯设备，都是世界上最最顶级的军工品牌。

　　“没错，我们已经尝试了好几次了！不管是和运送我们来的那艘舰艇，还是和地处于沙滩上的那处营地，都没有法子取得联系！”

　　那个军官非常肯定地说道。

　　“那和外界其他人呢？”冷子峰不死心问道。

　　“再远的区域就更是没有信号了！可以这么说，我们现在这一支队伍已经完全和外界失去联络了！”

　　黑人军官的答案让冷子峰一屁股坐回到了他那张极为舒适的床上。

　　和外界完全失去联络，这种事情可是太可怕了！那就是意味着外界根本不知道他们现在身在何处，遭遇到了什么?

　　至于救援什么的就更无从说起了！

　　尽管他们现在还没有遭遇到什么危险，但是这种处境还是冷子峰感到深深的不妙。

　　毕竟作为年富力强极有野心的年轻富豪，他可不想死在这种荒山野岭啊！

　　但是现在的情况，也很微妙，经过这么好几天的长途跋涉，眼看着他们就能到达荒岛的中心区域了！

　　也就是说顾晓乐和宁蕾他们两个马上就要插翅难逃了，如果他因为失去联络了这种事情就打道回府，那岂不是前功尽弃了吗？

　　可是要是让他这么孤军深入地往里面走，他还有点害怕！

　　冷子峰坐在床上考虑了很久，最终他看了看自己头上那顶隐形的绿帽子把心一横地说道：

　　“和外界失去联络的这件事儿一定要保密，明天我们的队伍继续前进！”

　　……

　　当顾晓乐洗漱回来的时候发现睡在里面休息间里的几个小丫头正在叽叽喳喳地聊着什么……

　　尽管房门虚掩着，但是小丫头林娇那个大嗓门子还是不时地从里面传了出来。

　　“哪有像你想的那样啊！”

　　“才不是呢！我可没有！”

　　“没有？没有你怎么还脸红了？”

　　……

　　尽管不知道这几个女孩子在说些什么，但是顾晓乐不用猜也知道一定是和自己有关。

　　不过今天的他也是够累的了，用睡袋把自己床铺整理好，又看了看搂着大白猫牡丹睡的正香的刘失聪，顾晓乐就把外衣外裤脱下来准备钻进睡袋里休息了。

　　可就在这个时候，里面休息间的房门突然被人推开，小丫头林娇风是风火是火地从里面走了出来，后面还跟着其他几个女孩子……

　　“你们这是干嘛？三更半夜不睡觉？不知道明天还有不少的工作要做吗？”顾晓乐没有好气地问道。

　　“晓乐哥哥，你来给评评理，刚刚那个杜欣儿姐姐非得问我们，在我们几个女孩子里面到底谁最受你的宠爱的？

　　我说是小蕾姐姐，可是她偏偏不信！还因为我这事儿说我说谎不给我薯片吃了！”

　　好家伙，顾晓乐实在是没有想到，这几个丫头片子居然是三更半夜为了零食跑来让自己评理了！

　　“我……”顾晓乐一时语塞，心说：我宠幸哪个又能怎么样？最多也就是动动嘴皮子，沾点露水便宜而已。

　　可是这件事儿似乎又不太方便直接和这个初来乍到的杜欣儿说。

　　毕竟自己在荒岛上和四个美女一起生活了这么久，居然一个都没有搞定，传出去似乎有些好说不好听啊！

　　于是他故作镇静地清了清嗓子说道：

　　“你们四位爱妃，都是本队长心中的珍宝，无所谓谁得的宠爱更多一些，当然了，你们要是非得比较一下的话也可以。

　　今天晚上就和朕我来个大被同眠，到时候自然也就知道啦！”

　　顾晓乐的话刚说完，马上就找到这些女孩子的一片嘘声……

　　“切！晓乐哥哥就你！还要一次大被同眠我们四个？”

　　作为老司机的林娇第一个就跳出来鄙视地说道。

　　“怎么不相信你晓乐哥哥我的实力？”顾晓乐装腔作势地问道。

　　林娇一对水汪汪的大眼睛往上一翻小鼻子哼了一下说道：

　　“我不是不相信你的实力，是我不相信你的胆量！”

　　“你……你啥意思？”顾晓乐有点心虚地问道。

　　“啥意思？小娇的意思就是但凡你的胆子大一点的话，恐怕啊她们三个里面早就有挺着大肚子的了！”

　　一旁的爱丽达捂着偷笑着说道。

　　“你少扯了，我们总共到这个岛上也不到2个月，就算我再怎么英明神武百发百中，也不可能让你们大肚子啊！

　　你说是吧？我的宁爱妃！”

　　顾晓乐的最后一句话直接是冲着宁蕾说的，是啊，这岛上是他们两个最开始一起到岛上的。

　　按日子推算，就算有大肚子第一个也该是宁蕾了，好事的林娇一听这话还好奇地围着宁蕾的身旁转了一圈，一咧嘴地说道：

　　“切！小蕾姐姐还是身材这么好，我怎么一点没看出来啊！”

　　“看出来你个大头鬼啊！”宁蕾被她气得狠狠地敲了一下林娇的脑壳，把个小丫头疼的一伸舌头躲到了爱丽达的后面。

　　“好了，好了！别闹了！晓乐阿注我们几个出来找你，其实是想和你说明一下情况的，刚刚我们几个已经把我们现在的处境和杜欣儿说清楚了。

　　她也答应要帮助我们了！”

　　爱丽达的话，让顾晓乐一愣！

　　心说：自己才出去洗了个脸的工夫，你们几个老娘们就把咱们在要塞里的这点秘密全都告诉人家啦？M.23sk.com

　　哎！要不怎么说老娘们当家，房倒屋塌呢！真是狗肚子里装不了二两香油！

　　不过他更好奇的是爱丽达的最后那句，她也已经答应帮助我们了？

　　“杜小姐，你打算怎么帮助我们啊？这里是荒岛，我要是没记错的话，你的这条小命还是我们几个刚刚救的呢！”

　　哪知道这个杜欣儿微微一笑地说道：“顾晓乐你放心吧，你看这是什么？”

　　说着话，一个造型独特的电话出现在了杜欣儿的手上。

　　“这是卫星电话？”顾晓乐惊喜地脱口而出。

　　卫星电话是一种依靠围绕地球轨道的通讯卫星作为中转站的通讯设备，和传统电话不同，它不需要地面上的基站就可以范围极广的在户外通话。（室内由于卫星信号容易被屏蔽，所以通常不太好用。）

　　这东西可以说是像杜欣儿这种野外探险队最后的救命稻草，这东西不但能通话，还能帮助别人定位，简直就是他们求生的神器啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第四百三十章 意外的转机！免费阅读。https://xs.23sk.com 