
　　秦源说完，就从一个柜子里拿出一堆药材，足有三十包，递给钟瑾仪。

　　“大人，这是属下调制的药粉，您可先行泡用。一包可用三次，三十包可以用一个月了。没了我再跟您配。”

　　这些药倒也不是他乱弄的，而是他花了足足八十两才买来的安神醒脑的药材，而且还加了些香料，只是都被他磨成了粉，这样就一眼看不出是什么了。

　　要说骗人这种事，秦源还是很有良心的，起码没用假冒伪劣的药物，而且跑出来还带小香香，弄不好还能唤起这老女人的少女心呢。

　　钟瑾仪不声不响地接过了药，也不说一个谢字，就出了门。

　　此时夜已深，估计要去勘尸可得明天了，于是秦源就烧了热水，倒在寝殿中用屏风隔出的浴室中的一个大木桶里，然后又把之前剩余的一些药沫子加进去，躺进去开始泡澡。

　　别说，还真挺舒服的，一天的疲劳一下子就缓解了。

　　不过想了想，感觉好像缺了点什么，于是他就把阿二叫了进来，让它去拿了条毛巾，给自己搓背。

　　阿二搓得很卖力，但秦源还是觉得缺了点什么。

　　得加点项目。

　　心里琢磨着，明天去买点水果来，最好是葡萄，让阿大坐在一边喂自己，这样应该更舒服。ŴŴŴ.23sk.com

　　这么一想，他的思路顿时就打开了。

　　等到了五品上阶以后，就能再多招一个纸人了，到时候就让阿三变成一个美女…....长袖翩翩，起舞弄清影，岂非妙哉？

　　好家伙，这么一来要是阿大和阿二也变成美女，整个场面就完全不一样了啊。

　　一边泡澡，一边搓背，一边吃葡萄，一边看歌舞……这大概就是传说中的歌舞升平、骄奢淫逸了吧，在高档会所里也不过如此啊。

　　不错，就是可惜纸人变身的时间短了些。

　　Emmm……要是换成敏妃、苏秦秦、天线宝宝呢？

　　敏妃喂葡萄，苏秦秦跳舞，天线宝宝……等下，那可是女帝老婆啊，搓背不大合适吧？

　　对，搓背可以让钟瑾仪来嘛。反正都是做梦，干嘛要那么拘谨呢？

　　可惜，还是没鸟用啊。

　　话说清正司他们天天捉妖，是不是有赤鲵的线索？这事儿得记着，下次天天宝宝来了一定要问问。

　　美美得睡了一觉。

　　第二天一早，林晓就过来叫他了，让他一起去陈尸房。

　　“听钟大人说你小子还会勘尸，真的假的啊？”

　　林晓一边说，一边又对他动手动脚了，一会儿打打他屁股，一会儿又想摸他脸蛋，不得不说长得帅有时候也是一种烦恼。

　　陈尸房就在内廷卫大牢的旁边，从一个入口沿楼梯走下去，大约走到地下七八米深的样子，就可以感觉阵阵寒意袭来，主要是这里长年放着巨大的冰块，如同冰窖一般，以延长尸体的存放期。

　　进了一个大石室，就看到两具尸体停在那了，不得不说这俩刺客的待遇还挺高，住这么宽敞的单间，不像乾西宫那两位，只能住上下铺，还是叠一起的。

　　“你快点啊，我一会儿还有事。”林统带说完，就走到外边去等了。

　　秦源先找了其中一具尸体，调动正气输入其体内，随即默默念咒。

　　很快，周遭空气涌动，先是升起一团迷雾，层层叠叠，随后迷雾散开，便出现了一方幻像，那便是这位刺客生前的片段了。

　　不过，只能看到他十天内的记忆。

　　从环境看，他之前一直在后宫的尚宫司当差。

　　死前第十天，他主要做了三件事：吃饭、睡觉、上勾栏。

　　第九天，睡觉、上勾栏、吃饭。

　　……

　　第五天，上勾栏、睡觉、吃饭……又上勾栏？？

　　临死当天，也是元气满满的一天：上勾栏，在勾栏吃饭、睡觉、逛灯会……卒。

　　结论：这货不干活的？

　　秦源叹了口气，似乎没什么有价值的线索，在他刺杀的前十天，几乎没有接触过什么可疑的人。

　　可他也没有玉蝶之类的东西，那是怎么接收命令的呢？

　　等下，勾栏？

　　秦源开始回放。

　　果然，在行刺当天，他在勾栏跟一个叫“小翠”的老相好“对食”的时候，那老相好在他耳边轻轻说了句，“亥时一刻，景王。”

　　好极了，找到一个关键线索了。

　　再看看另一个。

　　另一个刺客叫陈五，是个五品修为的高手，差不多也只能看到他死前十天的状况。

　　死前第十天：睡觉、练功、吃……牛蛋和牛鞭？

　　死前第九天：睡觉、练功、吃……海狗蛋拌饭？

　　……

　　死前第三天，睡觉、练功、吃牛蛋拌鹿血。

　　临死当天，睡觉、练功、吃牛蛋、喝鹿血、吃牛鞭、吃海狗蛋、吃鹿尾、看灯会……卒。

　　结论：这哥们是不是在练一种可能会有鸟用的秘法？

　　不过在这过程当中，也有两个有价值的线索。

　　一个是陈五和那位被抓的刺客，也就是名叫“高离”的高瘦太监，是发小。

　　行刺前一天，高离曾给陈五一个包裹，托他带出宫去，给高离在老家的母亲。陈五带出去时，发现里面有一叠银票，于是拿了其中一张面额最小的，买了五斤牛鞭。

　　之后，他将包裹亲自送到高离的位于京郊一个村庄内的老家，也就是那处被烧毁的屋子，将包裹给了他老母，并且叮嘱她一定要带着包裹赶紧走，他们兄弟俩的命都在这了。

　　回来时看见村里正在宰牛，于是顺手又买了牛鞭。

　　之后，他将所有牛鞭都用羊皮兜包好，沉在了村口的一口深井里。

　　看到这里，秦源不禁陷入了沉思……

　　从这个过程来看，陈五似乎有很大把握，觉得完成刺杀任务后，自己能活着出宫，再回到那个村子。

　　那么同理，被抓的高离应该也是这么认为的……所以他那天在赌场拼命地借高利贷，就是因为他马上就要跑出宫去，根本就不打算还了。

　　至于高离老家被烧，很可能就是高离母亲自己烧的，然后她带着包裹就跑了。

　　但是高离和陈五显然没想到，他们从接受这个任务起就注定回不去了，因为无论是内廷卫还是清正司，都早已知道了他们的计划。

　　很显然，他们被卖了，而且很可能就是被雇主卖的。

　　雇主卖他们的原因，只有一个，那就是希望他们被抓，然后供出幕后主使是敏妃，把祸水推到敏妃身上！

　　如果能利用好这一点，让高离知道自己是被雇主卖了，他有可能一气之下会说出实情吧？

　　另外，陈五在送包裹时说，这个包裹关系他们兄弟两个的性命，很可能就是他们为了防止被雇主灭口，而刻意留下的证据。

　　所以现在很明确了，抓了小翠，找到高离老母，拿到包裹，很可能就能破了此案。

　　但必须先抓到高离老母，在这之前不能抓小翠，否则会打草惊蛇。

　　问题是，高离老母到底跑去了哪里？

　　恐怕只有高离自己才知道吧？

　　得抓紧时间了，恐怕这案子的幕后主使也在找她，要是被他们抢了先，就功亏一篑了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第五十二章 夜闯锦衣卫衙门免费阅读。https://xs.23sk.com 