    在各种考察之下，时间一天天过去，整个谈判的过程被拉的很长，再加上原先的一些格利泽高层休眠时间到了。张远不得不硬着头皮，开始耐心等待。

    没办法，总不能让别人不睡觉吧……

    就在这种漫长的等待当中，直到第11天下午六点，信息学家李振东以及张远俩人走到地下城市出口处的太空穿梭机当中，正在利用里边的仪器，向地球时代号发送考察记录。

    反正也是日常惯例了，格利泽文明并没有禁止这些行为。

    “这个文明的数学理念的确很强大啊，但科技应用层面却远远不如人类，连个卫星都没有……不知道那群科学家在干什么。”张远随意地闲聊道：“一群重视数学，却轻视工科的家伙……这鄙视链也牛的有点过分了。”

    “不会是万能工厂中没有储备的资料，它们就不造了吧？”

    李振东笑着说：“不是没有可能，生产力一下子提升，估计直接就怠惰了，甚至连里边的科技还没有摸索透彻……谁还会去创造万能工厂中没有的东西。”

    “也有可能是居住在地下城市当中，卫星信号不怎么样？”

    就目前透露出来的信息，万能工厂这项科技本身，或许是二级文明或者三级文明范畴的科技，但是里边各种的资料，吸引力不算特别大，大都是人类已有的科技，还有一些能够轻易地仿造出来。

    “那个星际文明也很抠门啊，居然不给好东西。”

    “开玩笑，谁会直接给它们所有的高科技，让它们变成二级宇宙文明啊？”

    两个人有说有笑的，心情很不错，一边胡乱猜测，一边工作。

    就在这个时候，飞船上的通讯装置忽然收到了一些奇怪的信息。

    这些数据非常奇怪，好像是非常传统的……电报？

    李振东疑惑道：“哎？城市之间发送电报？真奇怪啊，好像是这座城市刚刚发出去的电报，需要拦截吗？”

    张远没好气地说道：“别人家的私事，你管它们发电报还是发传真呢！”

    一开始李振东并没有多想什么，但后来越想越不对劲，总感觉有些怪异。于是，这个喜欢炫技的家伙，便好奇地将这些电报记录了下来，并没有被张远发现。

    “只要保守住秘密也就是了，老张你管得着吗？”看着这一连串的密码，李振东心底里开始痒痒，尝试着窥探其他文明的隐私，回去以后还可以向同行炫耀一番……

    那种被人羡慕的感觉，简直美滋滋啊！

    经过这么长久地接触，格利泽人的文字，人类基本上已经了解地差不多了，破译起来难度不大。

    但这封电报竟然用了一些特殊密码，更是激起了李振东的好胜心。他开始搔头摸耳，利用各种手段……

    经过一天一夜的尝试，还真的被他破译出来了。

    就在这一瞬间，李振东吓得汗毛都竖了起来！

    “老张，老张！不好了，要命啊！”李振东顶着两个黑眼圈，急急忙忙地高声大叫，“我们快跑啊！”

    “又怎么了？”张远正在房间中睡觉，开口就想要吐槽。

    结果一看里边的内容，也是吓出一身冷汗。

    “叛……叛乱？”

    这封电报详细地描述了人类与甘亚铎等“叛徒”的交易，并表示，它们会在大多数人的休眠期内发起一场暴动，阻止这场交易！

    希望其他的城市能够积极响应“反抗联盟”的回应，保护属于格利泽文明的“万能工厂”！

    “那个甘亚铎，难道不是文明首领不成？”张远心中一惊，当下里冷汗就从后背冒了出来。

    这里可是它们的地盘，如果真的发生叛乱，夹杂在中间的人类怎么办？！

    李振东咽了一口唾沫，“要不要告诉它们这场叛乱？”

    一连串的疑问浮现在心中，张远并没有回应，只是在耳机中大叫道：“所有在生活区的人，不要再睡了，都带上头盔，穿好宇航服，我们随时做好逃离的准备！”

    二十多号人急匆匆地穿好宇航服，一头雾水地看着张远，虽然事情非常急迫，但是没有格利泽人的首肯，他们根本离不开这座地下城市。

    “跟我走，有大事！”

    接待他们这群人的是几位格利泽外交官，其余的大部分格利泽人已经进入了休眠状态，只有少量的几位值班人员，得知这个消息的时候，一时半会间处于一种将信将疑的状态。

    其中的一名领导，两只乌黑的眼睛瞪大，看着张远，“阁下，你是哪里得到的消息？真实可靠吗？”

    张远严肃地说道：“我不知道它到底是随意捏造的谣言，还是真实存在的，但我希望，您能够保证所有人类的安全！”

    “那当然是应该的……我敢保证……”

    紧接着，这位外交官好像突然想起了什么，拿起对讲机，用土著语言大吼大叫了起来，言辞非常激烈，连身上的一些鳞片都竖起来了！

    张远简直不知道应该说什么，心中的不妙感愈发强烈。

    “这位……先生，我们还有俩人在万能工厂那边参观……”

    对方打完电话后，急急忙忙地说道：“人类文明的各位朋友，实在是抱歉，请相信我们，这应该只是一场小风波。如果你们想要回归自己的文明，现在就可以，我会打开地下城市的大门……”

    “但请相信，我们肯定有能力制止这一场叛乱！”

    这位外交官还想说些什么，突然间，遥远的区域传来一声巨响，好像是什么东西爆炸的声音！

    脚底下传来了一阵轻微的震动。

    整个场面猛地安静了一下，虽然不知道发生了什么事，但张远似乎感觉到了什么……

    暴动已经提前开始了！

    那一位外交官愣了一下，也管不上那么多，疯狂地往着爆炸的方向冲了过去。

    因为事情实在太过紧急，张远直接就带人往着穿梭机的方向跑。他根本就不知道暴乱的规模到底有多大，但用脚指头想想，首当其冲的肯定是他们这群人类了！

    “妈的，这群格利泽人到底在搞什么鬼！拿我们挡枪吗？这个时候还搞叛乱，难道它们不是一条心的？”李振东露出一副恍然大悟的神情，破口大骂。

    张远冷笑一声：“这不是废话，想要用万能工厂交易飞船……这艘飞船就算再大，也不能装载下所有人口，剩下来的当然就不想交易了。”

    “它们的破事我们哪里管得了那么多，找到所有人以后，能够开动穿梭机飞走就行！”

    “小李，燃料应该弄好了吧？”

    其中一位士兵，也就是穿梭机的驾驶员李俊康，大声道，“报告，一切准备就绪！”

    张远想到了什么，咬了咬牙：“……李振东，你先带人去穿梭机那里等着，小李，跟我我去万能工厂那边，把落下那两个人给接回来！”

    震动产生的地方，好像就是万能工厂所在的区域……

    李振东也不墨迹，“你放心，实在不行就自己回来。”

    张远一回头，就往反方向跑，。

    “你小心啊，你自己小心！”林萱萱一张小脸皱着，虽然很担心，只能在耳机里大喊。

    他回头做出一个手势，“知道了！放心！”