    本来还欢喜着的许如意，笑容就僵在脸上。是啊，她家千好万好的姑娘，咋就非得配个二婚头，还是拖着四个油瓶的黑壮汉子。想想，真是亏的慌啊。

    阿爷狠抽了口旱烟，闷声闷气嘱咐许如意，“四儿这孩子犟，可谁叫她当年的事情被人一直搅风搅雨，名声不好，咋也给她配不到好亲事。陈大江这后生吧，咱们打小看到大的，以前野归野，可人是稳当的，没在外面瞎闹腾。他们陈家能有今天这地步，全仗着他。我是瞧好这亲事，你当娘的也欢喜，好生劝着吧，让她认清现状。”

    吃饭时，曾玉洁意外发现，自已碗里还多了个煎蛋。

    老曾家虽然不亏待闺女，但独自一个煎蛋的时候，除了逢年过节，旁的时候都不会有。再看看所有人的碗里都没有，就她有？

    “四儿啊，你最近也瘦了，是娘不好，逼你太紧了，赶紧吃个蛋补补。”

    小五妹和小六弟看着姐姐的煎蛋，虽然白菜好吃，但是，蛋更好吃啊。强自收回眼神，不让自已去看那香喷喷的蛋。姐姐这么好，补一补是应该的。

    曾玉洁心里很复杂，这个家啊还是太穷了。但是亲情，却是真实存在的。她确实不能再矫情，要负的责任还是得负。

    把蛋分成了五份，给爷奶，还有小五小六都分了一份，曾玉洁把最后一小块吃的啧啧有声。

    “娘，我补身体了，你要是有话还是赶紧说了吧，我怕你不说这饭我吃的不稳当。”

    这话逗的一家子都乐呵起来，许如意嗔她，“鬼丫头，说的娘平时待你不好一样。”

    曾玉洁赶紧搂着母亲的胳膊娇声哄，“娘喂，我的好娘，你老平时要是少叨叨我们一些，我就觉得你待咱是好上加好。当然现在的娘也是顶顶好呢。看看别个家里的姑娘，有几个能象我们老曾家的享福。”

    这话中听，阿奶呵呵乐着点头，“是是，四儿说的极对。如意呀，你还是跟闺女说一下吧。往后日子要咋过，终归是她自已个的事儿，我们当长辈的，也只能提下建议。”

    曾家人在这方面确实是很公道，不会兴那长辈霸道一言堂。在这点，曾玉洁还是极满意这个家的。

    许如意很是怜惜地看了眼自已家姑娘，“四儿啊，今儿三阿婆来是为你的事来，她说了个我们村的后生，我们都觉得……目前来说，这娃儿还是不错了。就是，就是，怕你犟着不答应……”

    “娘，你说吧，我不是不讲理的。”

    曾玉洁叹气，她才十五岁多啊，可在这个见鬼时代，不嫁人就得纳税，真是骂娘都没心情呐。

    “是……是老陈家的老二，那孩子前面那个没了，家里四个孩子又没人带……”

    二哥听着这话当场不乐意了，“娘，我四妹这么好的人儿，咋能过去给人当后娘呢。你没瞧见村里但凡教训娃儿，都是你不听话，我让你爹找个后娘虐待你么。我妹儿这么小，再好好物色一番，大不了她的罚款我去挣。”

    一直没开腔的大哥的眼巴巴看着自已媳妇儿，后者只是埋头吃饭。老大黯然了一下，讪讪的想张嘴，却被媳妇儿逮住手突然罩住肚子。“大哥，孩子好像动了。”

    老大感受了一下，并没有感觉到孩子的动弹，但是，这一打岔，他也没再提想帮四妹儿出罚款的话。

    许如意把大儿媳的态度看在眼里，心里冷笑，老话说的，娶媳妇忘记娘还真是不假。以前老大待下面的几个弟妹还可以，自打娶媳妇后，这态度显见的是一天不如一天啊……

    “娘，就陈大江吧，我也觉得他挺好。”

    早就做好要劝说闺女的许如意，在真听到女儿说出愿意后，反倒是不敢相信。

    “闺女，你，你真的答应了？你，你要去给陈大江当继房，给四个孩子当后娘？”

    曾玉洁平静点头，“对啊，答应了，不就是当后娘么，我这人吧……心也没那么黑，有现成孩子叫我娘，不用我生到是觉得满好啊。”

    “这……”

    闺女答应了，许如意是开心的，但伴之的又是不甘，自已千好万好的闺女儿啊，咋就要当个二婚头呢。还有，刚才姑娘的话咋觉得不对。反应过来，她瞪大眼，“四儿，你，你不生是啥意思？”

    曾玉洁耸肩，“就是娘听到的意思啊，我觉得有现成的娘当就极好了。”

    这下，一屋子人都明白了，曾玉洁是不想生孩子。

    向来只知道闷头干活的曾父当场怒了。“不行，你必须生孩子，不生个自已的亲生孩子，你后半生怎么过？”

    曾玉洁知道，老父亲还是关心自已，可他的观念她无法苟同。

    “爹，我知道自已需要的，也明白自已要怎么做才是最好。这一桩亲事我答应了，至于生孩子？”

    她突然笑了，小姑娘本就长的极好看，极美，这一舒心地笑出声来，一双眼睛灼灼生辉，就仿佛屋里的黑暗都被她的笑容驱散了。

    大嫂看着这样的小姑子，不得不感叹，这村人所说的狐狸精，确实是不冤啊。就四姑子这样的笑脸儿，她一个女人看着都扛不住，何况说外面那些人呢。也是这时候，她突然明白了，为何小姑子在外面从不恣意地笑。

    因为太美，太勾人，所以她在外都是恪守本分。奈何，如此艳丽的人儿，却出生在这种山村人家，家人护不住她啊。

    “爹，你说我带着陈家四个半大的孩子，最大的六岁吧，最小的才一岁……我嫁过去要真的再生几个，我是偏心还是不偏心？”

    这话问的许如意眼红了，她抹着眼泪，突然好难受。“四儿，要不我回绝了陈家，咱不嫁了，娘拼了一身力气，都护着你。咱不嫁，娘养你吧。”

    阿爷张嘴想喝斥这突然犯混的儿媳妇，但是，看着她湿红的眼睛，还有老婆子哽咽抹泪的压抑哭声，突然骂不出声来。孙女儿委屈啊，她咋就非得长的这么好看，非得招来那些闲言碎语啊。

    ……

