    第2887章不同的方子

    满宝和他道：“或许是因为百姓畏惧朝廷衙门，因此即便知道北海县有医署，大家还是不来。”

    她道：“医署只对下户这类贫困得看不起病的人免除诊费和药费，因此其他人不会来，他们更喜欢去街上的医馆，这部分病人我们没必要和医馆药铺争抢。”

    “但贫困的病人那里，我们需要宣传到位，他们既然害怕，那我们就多出现几次，等他们知道真的可以免费看诊时，自然就会来看的。”

    文天冬道：“可当他们的病重到了一定程度，自然会来的，我们何必如此费劲呢？”

    满宝道：“可以治轻症，为何一定要对方重病到不得不来求医时才治疗呢？”

    文天冬：“……因为轻症的时候他们愿意熬着也不就医啊，他们来时是重症，那我们就只能治疗重病了。”

    “所以我们才要出来做游医义诊，宣传医署，让他们信任我们，养成轻症时便上门求医的习惯，”满宝道：“医署的存在并不只是治病救人而已。”

    她道：“这算我和萧院正的过失，一直与你们宣传的是地方医署对地方百姓的重要性，可以减少当地百姓的就医压力，却忘了告诉你们，医署，应该是保证百姓的身体健康，以及整个大环境下的健康状态的。”

    满宝道：“我们皆知，健康是一种状态，在它未曾急转直下时便可防疫，所以医署不只是针对已经生病的病人，还要针对正要生病的患者，还有未曾生病的人群。”

    “第一者，治之；第二者，驱之；第三者，加重防御，使之不犯病。”满宝道：“各个地方医署每年入伏前都会准备大量的防暑药材，做成凉茶凉药等东西布施出去，入冬前也会准备驱寒防寒的药物，在冬天寒冷时助力当地的百姓防寒，这些都算是在做第二者和第三者。”

    “虽然方法不一样，但我们现在游医义诊便也是三者兼顾呀。”

    文天冬沉思。

    这也是最快让北海县的百姓知道医署，适应医署存在的方法。

    满宝晃着晃着到了大花家的巷子里，正好碰到隔壁邻居给他们家挑水，将水缸倒满，大花给对方倒了一碗温水，满脸感谢的将人送走。

    这一条巷子的人都因为流言的事被罚给大花家挑水，不管是轮到谁挑水，大花都会给对方准备温水，有时候还会回一些对方家里想吃的菜蔬之类的，一来二去，他们虽然是被罚的，但关系且比之前还要融洽一些。

    大花看见周满也是眼睛一亮，立即上前道：“周大人，您这是要出去看病人吗？”

    满宝应了一声，站在巷子里和她说话，问道：“你身体如何了？”

    “好多了，”大花刚出月子，但她依旧不用挑水，家里的衣裳也是婆婆洗的，不碰冷水，每天又有药吃，还有固定的两个鸡蛋，隔三差五对面的郭家还得给她送肉和鱼，这样养了一个来月，她现在还是脸色苍白，手脚发冷，但精神却好了许多。

    脸上竟然也能看到一些肉了。

    不过变化最大的还是她的两个女儿。

    两个孩子跟着她们母亲，总能分到一些吃的，小孩子变化快，才一个多月，她们脸上就长了不少肉，眼睛也亮晶晶的，眼中都是生气，穿的衣裳虽然还是有些破旧，却比周满第一次见她们时干净太多了。

    俩人依偎在她们母亲的腿边，悄悄的探头去看周满，因为她来过几次，每次来还都给她们糕点吃，因此她们记得她，还很喜欢她。

    见她低头看她们，两个小孩儿都忍不住躲在母亲的腿后面笑起来，小脑袋却还是忍不住探出来看她。

    满宝心中软软的，觉得她们好可爱。

    她上前两步，伸手摸了摸她们的脑袋后对大花道：“我给你把脉换一张药方吧。”

    大花一听，欣然应下，侧身让他们进屋。

    满宝给大花摸过脉后便和她介绍文天冬，“这是我的学生，也是医署的典药和博士，医术也甚是不错的，将来你们要是生病了，可以去医署找他。”

    又和文天冬道：“这是大花，今年十九，她才早产三十五天，血崩，你给她看看。”

    文天冬知道这是考校他，立即坐下为大花把脉，他一边摸脉一边打量她的脸色，见她脸色苍白，手指微凉，便知道是气血亏损所致，于是认真的听脉起来。

    文天冬拿出纸来要写方子，周满却一把按住道：“不用开方，你把药方念出来我听听就行。”

    她道：“纸张贵重，现在我们医署是自己当家了，得省着点儿花用。”

    文天冬：……

    他只能念出自己的药方，顺便解释了一下为何要这么配伍。

    周满听得微微颔首，很是满意，“你这方子开得不错。”

    她抽出一张纸来直接写了药方，却不是文天冬才开的那张方子，他有些惊讶的看向周满。

    但一旁的大花不识字，听说文天冬开的药好，还以为周满写的是文天冬才开的药方，于是很高兴，对文天冬的医术也多信任了两分。

    周满将药方给她，要她交给对面的郭家去抓药后便和文天冬离开，等走出了巷子满宝才道：“你开的药方没错，甚至比我现在开的这一方补益效果更好，但这方子不适合郭家和吴家的情况。”

    她道：“你这张方子在京城抓药一副都要两吊钱左右吧？”

    文天冬来前已经进了太医院，主要就是整理药材和负责采购的账本核对，因此道：“大概一千八百文左右。”

    满宝道：“这样的吃法，只一副药郭家就得炸，吴家也会心惊胆跳，所以开方也得适合各人各家的境况。”

    她道：“这一点儿郑辜和郑芍就做得比你们所有人都好，之前太医署的条件太好了，你们开的药方子，有现成的药材束缚也就算了，没有，你们开的药方都过于贵重。”

    “我自然知道有的药方很好用，但对病症，却未必对境况，所以你们得学会看相同病症，不同病人也要开出不一样的药方来。”

    “像吴家和郭家这样的情况，除非救命的急药，不然你开的药方不宜超过一百文一副，补气血的药材来说，人参当归是极好的药材，但党参、茯苓和熟地黄也是不错的。”

    周满一点一点的教他，“你想想补气血的方子有多少种？”

    文天冬就垂眸掐着手指头数。

    ?  ?下午六点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

