    年幼夕动了动唇，脑海中一片空白，这说她是沟渠的人，是谁？

    思来想去，她摇摇头：“不认识。”

    “他认得你。”盛谨墨眸色微微一沉。

    年幼夕怎么有种被‘捉奸’的感觉？

    “我真的……”她正想解释，却突然感觉到四周一股一样的气息。

    就连身后的寒星都忍不住竖起耳朵：“糟了，鬼魂越来越多！”

    年幼夕警惕的看着四周，秀眉蹙着：“这宅子到底是个什么地方，这么怪。”

    不但地下埋着百鬼，就连方圆百里的鬼，都在往这儿赶？

    “还有鬼？”盛谨墨看着四周，只觉得温度更低了些，没见其他。

    “极阴之体，至寒之地。”她看着裂开的地缝，红唇抿着。

    是刚刚天雷劈开了地缝，让地下百鬼借助天雷之力重见月光，才导致了周围方圆百里的幽魂厉鬼察觉到了异样，同时赶往此地。

    而所谓的极阴之体……

    她回头看了眼寒星：“你生辰八字？”

    寒星报了个日子，年幼夕掐指一算，呵，还真是个天生通灵的好命格！

    “你自己也知道是极阴之体吧？”

    “就应该知道，百鬼抢尸。”

    年幼夕说完，寒星的脸色就变了变，他惊愕的看着她。

    “若是你这幅身子被厉鬼占据，还真是前途无量呢。”她半开玩笑的说着。

    盛谨墨是龙体，自然不招这些邪祟，那么在场的，就只剩下寒星。

    院子里突然刮起阵阵阴风，一股浓烈的恶臭味道。

    年幼夕微微抬眸，天色极其暗，乌云遮日的这段时间里，整个宅子都聚集在阴气之内。

    再加上刚刚地缝里爬出来那些个，怕是这会儿引来的也不少。

    四面八方突然传来奇怪的声音，夹杂着风声。

    有的像是在哭，有的像是在笑，还有的在惨叫。

    “谁？谁在喊我？”突然，王长生从地上爬了起来，慌乱的看着四周。

    明明一个鬼魂都没有，可他却听到了有什么东西喊着自己的名字。

    年幼夕眸色一沉：“鬼叫魂，我们快离开这里。”

    “王妃，七星阵！”寒星惊呼的指着她布下的阵法。

    只见七枚铜钱突然飘起在半空中，瞬间乱了阵法。

    年幼夕一怔，突然眸色一沉：“原来是这么回事。”

    “刚刚你说这里生了鬼王，实则不然。”

    “我明明察觉到了百鬼跪拜的鬼王气息。”寒星觉得自己不会感觉错的。

    年幼夕眸子逐渐染上淡淡的金色，环视四周，唇角冷笑：“不是这里生的鬼王。”

    “是刚刚那个……额，拿盒子那个。”

    她琢磨了半天，不知道人家叫什么，先叫他帅哥鬼。

    “你是说，刚刚那个就是鬼王？”寒星想了想：“也难怪，刚刚地缝里爬出来的，都听他的。”

    “可现在这些怎么办？”

    这些个外来的显然是等刚刚那个帅哥鬼走了之后，才敢造次！

    眼看着整栋房子在阴森的月色下泛着诡异的血光。

    那蠢到家的王长生还在满院子的跑。

    没了保命符篆的他，像个快乐的傻子。

    “盛谨墨，撤！”

    年幼夕不是怂，而是这次来的太多，肯定不是友军，不跑等啥呢？

    寒星极寒之体，再加上这诡异的宅子，再不走，只怕是要被百鬼夺魂！

    盛谨墨眸子微沉，一手搂着年幼夕的细腰，一手握紧玲珑宝剑，脚尖一点，腾空而起！

    他搂着她飞跃到屋顶时，王长生突然大吼一声，就像是被人生生的拔了牙，叫的那个惨！

    而整栋宅子，笼罩在一片诡异阴森的淡绿色气体中。

    是百鬼毒气，聚集的鬼太多了，阴气升级变成了毒气。

    “寒星，四角引魂灯！”年幼夕从包中摸出几根蜡烛，丢给寒星。

    “明白！”寒星接过，割破手指，瞬间用血引燃四根蜡烛。

    他快速的将蜡烛放在宅子四角，口中念诀，夺门而出！

    几乎是瞬间，整个院子里突然涌入几十只恶鬼！

    嗅到寒星极阴之体，一只只狰狞着脸，朝着门外爬。

    “放我下去。”年幼夕抬了抬下巴。

    盛谨墨脚尖微点，直接将她带了下来。

    落地瞬间，年幼夕神情肃穆双手结印，缓缓闭上双眸。

    “三生六道，人鬼殊途，魑魅魍魉，速速擒来！”

    ‘砰’的一声，大门被鬼砸破，眼看着几时只恶鬼就要冲出来。

    年幼夕眸子瞬间睁开，明亮的金光在月色下闪烁。

    一只只恶鬼扭动着身体，姿势诡异的朝着年幼夕靠近。

    她唇角噙着冷笑：“还等什么？”

    几乎是瞬间，一个面如表情的冷面帅哥从下而上的窜了出来。

    他手持利器，直接将几十只恶鬼牢牢捆住！

    “哟，几时得了这么个宝贝？”

    寒冥一出手，直接将几十只恶鬼拿下，年幼夕有点羡慕。

    目光灼灼的看着他那根乌黑的绳索，越看越喜欢。

    寒冥面瘫脸没有一丝表情，扫了她一眼：“又是你。”

    他就知道，被召唤出来指定没好事。

    年幼夕干笑两声，踢了一脚身后的寒星：“来，跟你大哥打个招呼。”

    寒星一脸恭敬的看着寒冥，一时间不知道怎么称呼。

    “阎王四大护法，寒冥，你俩一个姓，认个大哥你不亏。”年幼夕给寒星使了个眼色。

    寒冥侧眸看了眼傻愣愣的寒星，神色不变。

    年幼夕又一脚踹过去：“等啥呢？”

    寒星连忙行礼：“大哥在上，受小弟一拜！”

    眼看着寒冥浑身直冒寒气，年幼夕直接打岔：“寒冥，这宅子什么来路？”

    下面埋着百鬼，被天雷劈个缝，还能引来这么多方圆百里的恶鬼？

    最重要的……刚刚那小鲜肉帅哥鬼是谁？

    寒冥没回答，反倒是从怀中摸出两只阴兽，可可爱爱萌萌哒哒。

    一只巴掌大，浑身黑黢黢的长毛，有点像消消乐里面的黑煤球。

    “守在这。”

    两只黑煤球乖乖的蹲在门口，像镇宅小狮子一样。

    而此时，天空中飘着的雪花停了，月光也逐渐显露出来。

    “只是个百鬼坑，至阴之地被人建了宅子。”

    “你们赶紧走吧。”

    寒冥好像回答了她的问题，又好像没回答。

    他说完，忽然看到年幼夕怀里的盒子：“你见过他了？”

