    萧诗笑道：“怎么不能练了？”

    她信手翻开了天心诀，迅的翻了一遍，放回桌上说道：“天机阁的武学对资质有极高要求，你不符合资质，所以不能练吧？”

    楚离点点头。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    萧诗若有所思的看着桌上的天心诀，漫不经心的道：“那你岂不是白费心思？”

    她知道这种天心诀如何难得，乃天机阁的秘术，秘之又秘，天机阁那帮人比猴子还精呢，只有占便宜，没有吃亏的时候，他抢来这天心诀一定花了不少的心思与手段。

    费尽苦心得来的秘笈却不能练，萧诗想得到楚离是如何的郁闷。

    她没有同情之意，反而觉得很有趣，看多了楚离的自信十足，游刃有余，看到他愁眉苦脸的样子格外的有趣。

    楚离没好气的道：“白费心思！”

    萧诗道：“这天心诀好像没什么难的吧？”

    她看过天心诀后觉得很容易，于是试着练了一下，顿时头脑一片清明。

    她一直在练灵鹤吐纳术，不知不觉中有了一丝若有若无的内力，这内力与寻常内力不同，介于内力与养生内气之间，对身体益处极大，平时并不理会，反正不练武功，只坚持练吐纳术。

    看过天心诀的心法之后，她不由自主按照天心诀走了一遍，顺畅之极，水到渠成丝毫没有吃力之感，练过一遍之后觉得极舒服，好像酣睡一场乍醒，精神振奋，头脑清醒，思维比平时更快一分，妙不可言。

    她不由赞叹道：“好心法！”

    楚离皱眉看她：“你不会练了吧？”

    她虽有金刚舍利镇身，他还是能隐约看清她心思，只是没那么清晰，隐隐约约看到，看她明眸比先前更明亮一分，与平时有异。

    “我练了一遍，非常有趣。”萧诗笑道：“难不成我的资质恰好适合修炼这个？”

    楚离吓了一跳，忙道：“别瞎练，这天心诀很危险！”

    “大惊小怪。”萧诗不以为然的道：“难不成还能把人练死？”

    “正是。”楚离哼一声道：“资质不符，练了必死无疑。”

    萧诗蹙眉看他，又看看桌上的天心诀，摇头笑道：“天机阁的武学还有这般妙用？”

    “这真不是开玩笑，你别胡来。”楚离皱眉道。

    他看萧诗根本不以为意，大是头疼。

    萧诗对生死看得淡，行事没那么多顾忌，自己越说危险，她越想尝试一番，但自己说得不严重，她也会尝试一下。

    萧诗道：“这般危险，我更要练练。”

    楚离没好气的道：“你就消停消停吧！”

    萧诗笑道：“楚离你现在可是咱们国公府的擎天玉柱，镇海神针，若有个三长两短可不得了，我就无所谓，试试又有什么打紧！”

    楚离揉揉眉心，无奈摇头。

    萧诗道：“放心吧，我直觉也很准的，修炼这个没问题！”

    楚离知道反对没用，自己反对她也会练，与其那样不如在自己身前练，于是皱眉道：“试试吧，千万别硬撑着！”

    “我又不是活腻了要找死。”萧诗白他一眼。

    楚离无奈的点点头：“那好，我在一旁看着，你现在便练练看。”

    萧诗闭上眼睛，开始修炼。

    清气在体内转了一个又一个周天，流畅自如。

    一个周天过后，她头脑清明一分，十几周天后，她感觉轻飘飘的，思维快极，好像世间事再无能瞒得过自己的。

    观一叶而知秋，看滴水而知世界。

    天地间奥妙似乎一思便知，大千世界仿佛皆在自己一念之间，天地四方，古往今来，一切的一切皆在自己心中，自己便是宇宙之主，天地之神。

    楚离看她神情恍惚，目光偏偏清亮灼人，于是轻咳一声。

    这一声带着大日如来不动经的心法，宛如暮鼓晨钟，一下把萧诗震醒，把她从遥远虚空猛的扯下来。

    如当头棒喝，她倏的清醒过来，扭头看向楚离。

    楚离忙道：“如何？”

    萧诗觉得自己刚才灵魂离体了一般，心中不由起狂思，楚离这一喝直接把她打回原位，恢复了清醒，不由的吓了一身冷汗，若是没有这一喝，自己怕是会疯狂下去。

    萧诗轻轻点头：“确实有点儿危险。”

    楚离若有所思的看着她。

    这一会儿功夫，他再也看不清萧诗所想。

    显然是天心诀之妙，她这一会儿功夫竟然入了门，如此看来，最适合练这个的不是自己，而是萧诗！

    楚离道：“这样罢，你继续练，我替你护法！”

    “那你得看紧了，我练着练着就觉得自己无所不能。”萧诗道：“差点儿就相信了。”

    楚离点头道：“我会及时喝醒你。”

    萧诗身体通畅清明，思维格外的敏锐，这天心诀练起来有危险，但益处也极大，于是继续修炼，天心诀一遍一遍的运转。

    楚离总能在她生出狂思，觉得自己无所不能、为世间之主宰时断喝一声，将她震醒，重归当下，她神思一清，便继续修炼。

    两人一口气练了一晚。

    第二天清晨，萧诗丝毫没有困意，看一眼万丈金芒的太阳照在自己身上，摇头笑道：“一夜没睡，竟然还精神抖擞的，这天心诀确实不错，练对了。”

    楚离道：“修炼时，一定要我在身边，自己可千万别练！”

    “好啊，这天心诀确实有迷失心神之能，没你在一旁，还真的麻烦，”萧诗笑道：“我觉得这么下去，很快就能入门。”

    楚离点点头。

    她已经入了门，进境极快，他能清晰的感受得到。

    不过她暂且练到这个地步就足够，思维如电，不想让她再练下去，免得真能窥得天机。

    窥得天机都是有代价的，往往都要折了自己的寿元，楚离可不想她付出这般代价。

    他决定自己也试着修炼一下，真有危险，再废掉它就是。

    萧诗袅袅离开后，楚离回到屋内，盘膝坐到榻上，开始运转天心诀。

    天心诀一转，脑海虚空的佛陀顿时有了变化。

    正在垂帘阖目诵大日如来不动经的佛陀缓缓睁开了眼睛，目光无悲无喜，如俯看万物观照众生。

    天心诀顿时一下零乱，然后从记忆里消失，他一时之间茫然若失，不知道怎么修炼了。

    楚离讶然睁开眼睛。

    天心诀消散后，大日如来不动佛再次阖帘诵经，恢复如初。(未完待续。)