    第125章 天灾人祸

    赵云有点慌！

    但是也有些无可奈何，毕竟这……

    这样的事情在上层社会还算是比较正常的。

    有道是爱美之心人皆有之，而美人，不单单只是女人，有些男人相貌也的确很美。

    说远一点的有龙阳君，近一点的比较出名的就是董贤了。

    龙阳君，也就是龙阳之好的来源，他是魏安釐王的男宠。

    他不仅艳名远播，同时也是魏国数一数二的剑术高手。

    他对政治有极高的敏感性，也经常代表魏国出使他国，同时兼具美人、计谋家、武术家、外交家等多重而复杂的身份。

    龙阳君在男宠中也算是一等一等的人才了。

    而董贤。

    董贤乃是西汉哀帝的的男宠。

    其中董贤和汉哀帝发生一件众所周知的事。

    有一次哀帝要起身上朝，但是睡在旁边的董贤却压住了他的一个衣袖，哀帝不忍叫醒董贤，于是割断了被董贤压住的袖子。

    皇帝不忍心叫醒一旁睡觉的男宠，隔断了自己的袖子。

    这便是断袖的来源。

    更可怕的是，汉哀帝甚至有了将皇帝禅让给董贤的想法。

    这不但将群臣唬了一跳，董贤也吓了个半死，这样的恩宠他可不敢接。

    那可是要小命的。

    除了这两位男男之爱的例子外，据传汉武帝时期，卫青、韩嫣也是武帝刘彻的男宠。

    龙阳、断袖……

    想到这里，赵云忍不住打了个寒颤，蹑手蹑脚的离开了公孙瓒的房间。

    ……

    且不说在幽州的赵云心思重重，如今远在雍州的董卓在得到刘虞、刘和父子二人身死的消息后，大喜过望。

    “文和、文优，如今刘虞已死，公孙瓒、袁绍二人恐怕不会消停了，北地之事可暂且放下矣。”

    刘虞身死的消息传到雍州，自然是因为那些秘密行事的锦衣卫已经回到了长安城复命。

    贾诩得到消息后立马赶到了相国府，不过在来董卓府上时，他还通知了李儒。

    显然是因为贾诩不想单独一个人面对董卓。

    毕竟如果有什么问题，两个人背锅总比一个人要强的多。

    李儒也猜到了贾诩的想法，只是这计策出自于他口，他也不好拒绝，二人这才联袂来到了董卓府上。

    董卓身居常服坐于上首，脸上堆满了笑容。

    嘿！

    刘虞死了，而且公孙瓒得到了朝堂正式的任命，相对于之前的师出无名，现在可是实至名归的幽州牧。

    希望他能多与袁绍折腾几年吧。

    李儒瞟了一眼一旁的贾诩，见其又沉默不语，只得开口应道：“主公，幽州之事的确可以暂且放下。”

    “只是兖州那边……”

    本来满怀欣喜的董卓，听了李儒说到兖州，脸上笑容逐渐淡去。

    要说这是为何。

    那是因为陶谦是个废物啊！

    唉！

    这段时间，董卓一直特别忙，新政的施行这还好说，军队这一块的权利董卓可不敢下放。

    同时，董卓一直关注着曹操的动向，据探子的消息，曹操已经出兵徐州了。

    从传递过来的消息看，曹操的军队可谓势如破竹，陶谦则是节节败退。

    正因此董卓在心中暗骂陶谦真是个废物。

    长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上？

    董卓心想之前陶谦派来使者的时候，自己还特意交代了一番，让陶谦小心行事，没想到陶谦既然还能节节败退。

    这完全就是陶谦自己的问题了。

    难道说不是陶谦太弱？

    是因为曹操太强不成？！

    董卓按下了现在这个时候出兵偷袭曹操的想法，因为他知道如今曹操的军队虽已打入了徐州，但还不是自己的机会。

    而这个机会应该不远了。

    现在如果贸然出兵，可能会打草惊蛇，若是不能将曹操一下子按死，那就麻烦了！

    董卓深吸一口气，缓声道：“兖州的曹操的确有几分能耐，不过现在时机尚未成熟。”

    手指无意识的敲动着茶几，董卓口中喃喃道，“再等等，再等等。”

    “欲速则不达。”

    “欲速则不达啊。”

    这时只听李儒行礼道：“主公，儒还有一事禀告。”

    董卓笑了笑，开口道：“文优但讲无妨。”

    李儒顿了顿，心中整理了一下语言，说道：“主公，先前雍州各地已开始屯田，只是如今恐怕收效远没有预想中那么好。”

    董卓皱闻言皱了皱眉头，“怎么？难道有人阳奉阴违不成？”

    李儒摇了摇头，叹了一口气，解释道，“禀主公，这次到不是人祸，而是天灾。”

    “天灾？！”

    董卓挑了挑眉头，“文优所说可是先前传来大旱的消息？”

    李儒点了点头，“正是，先前陇西、天水诸郡皆传来雨水不丰的消息。”

    “只是没想到此次大旱远比想想中要严重许多。”

    “而且……”

    说到这里，董卓打断了李儒的话，“文优的意思是，除了大旱外，甚至可能会有瘟疫？”

    “正是如此，据往常所见，大灾之后必有大疫，若是不小心应对的话，雍州之地的收成会大受影响。”

    李儒的话语中带着些许无奈，大汉朝实在太难了，近些年来不是洪灾，就是旱灾，之后便是出现瘟疫的情况。

    这一年年的不要说寻常百姓，就连一些地主老财们都经不起这样的折腾。

    更何况除了天灾外，还有人祸。

    人祸自然就不用说了，黄巾贼虽已被剿灭，但你看那山上……到处都是落草为寇的盗贼。

    雍州之地先前已经清理过一遍，但如果天灾降临，不小心应对的话又是一大片麻烦事。

    更重要的是瘟疫这个东西，若是大面积出现从而影响到了军队，那就完蛋大吉了。

    “瘟疫。”

    董卓揉了揉眉头，心中暗骂道，这你妈这鬼东西我也无能为力啊。

    勤洗手？

    多通风？

    少聚集？

    这些其实到还好办，只要传令下去就有人会去落实，问题是如今这世道许多人饭都吃不饱，更别说让他们延医问药了。

    瘟疫之所以危害性极大，就是因为刚开始的时候第一批“病原体”没有得到有效的救治。

    然后出现一传十，十传百的情况，以现在医疗体系来看只要瘟疫爆发，那大部分人都是等死的结果。

    听了李儒的话，董卓有点头疼。

    大汉朝实在太他妈难了！！

    (本章完)

