    

    “嘿？是新玩具吗？看起来还蛮不错嘛，来试试！”

    琅仁左手的臂铠猛然绽放出幽蓝的能源光芒，下一刻足下一蹬，化作一条蓝色气旋炮弹射向机甲巨兽。

    机甲巨兽也毫不示弱，甚至巨刃都不拔，也是一拳蓄力，手肘与肩部用于动力增幅的推进器也喷涌出幽紫的电光，一拳轰向急速撞来的蓝色炮弹！

    轰！！！

    蒙白的音爆气浪夹杂着蓝紫交杂的闪电光幕迅速扩散开来，将周围的碎石废墟尽数席卷上天空。

    但还不等这气浪散去，一个身影就在地面上划拉出一道沟壑，足足推出二十米在勉强停下。

    哐哐两声，机甲也是被巨大的冲击力击退两步。

    “这是！这是什么力量与材质？居然能够正面硬撼A级力量？”

    “能够媲美A级战斗力的机械？”

    两个头领惊异的看着场上的画面，内心开始计算起这机械对人族战力的提升程度。

    “等等，你看它手上...星舟的臂铠它之前是能够正常使用的，现在好像已经损毁了？”

    黄司令指着琅仁的左臂说道，而应声回答他的，是哗啦啦的金属破碎声。

    琅仁抬起左手，原本包裹在上面的臂铠正在瓦解脱落，于是抖了抖手臂，将残渣全部舍弃。

    “我还以为你们人类的那样的技术就到头了，原来还有惊喜吗？不过我还是想知道，到底你们谁更厉害。”

    说罢他闪身后退，来到之前坐的位置，这里堆放着他之前收集来的武器。

    是的，这才是琅仁的目的！

    如果刚才机甲没能承受住那一拳，那么他会自己震碎臂铠。

    但现在出乎他的意料，邢君昊的机甲强度远远超出了他的预料，他是真真正正的被那架机甲所轰飞的！

    虽然有些突兀，但是仍在计划之中，接下来他只要在与机甲对战中，让邢君昊的机甲一个个毁掉这些星舟的武器，那么“机甲碾压星舟科技”的结果就会深深的烙印在所有人的印象当中！

    救命稻草加上先入为主，这两个人性中的陷阱没人能避得开。

    琅仁随手从武器堆中拔出两把武器，右手一把长柄斧，左手一把锯齿钩短剑。

    随着他精神力的涌入，两把星舟的武器也冒出森森锐气，短剑更是从刀柄镂空的空洞中涌出红芒。

    虽说是随意拿的武器，但也是琅仁忽略了所有刀状武器而挑选的，因为他自身能力原因，手持刀状武器都会提升力量属性。

    刚刚在与机甲交手的瞬间，琅仁变大致估计出了这战甲的力量等级与自己持刀的力量处于差不多的水准，所以他不能用刀。

    可只是用武器...震撼力不够。

    “那就...来吧！一口气...拆了你！！”

    想到此，琅仁尖啸一声，还是使用了负念体的下一个阶段！

    【悲棺体】！

    咔咔咔咔咔咔——

    一阵令人牙酸的骨骼摩擦变形的声音从负念体中传出，皮肉之间的缝隙放肆的扭曲着，忽然间，许多大小不一的骨刺从中生长出来。

    不仅如此，他的后背上更是骇人，肿起数个头颅般大的血囊并且还在越长越大，最终，几个像是被挤压成长方体的骷髅头从中破开血囊，像是一块块骨碑一样，层层叠叠的向负念体头部簇拥上去，形成一个覆盖在背部与头颈四周的厚骨甲，眼眶中散发出幽暗的雾气，其中隐约还能看见光点闪烁。

    远远看去，就像是一群扭曲的冤魂想要从这个浑身长满骨刺的王族后背挣扎涌出一般骇人。

    悲棺体提升躯体属性、防御力以及情绪控制能力，但足够的外观变化可以给所有人一种“爆种提升力量”的错觉！

    是的，此时的琅仁可以明显的感觉到，对面那台机甲中，来自乔姜的忐忑不安，而表露出来的动作便是机甲握住的刀柄。

    忍住笑意，琅仁躬身前倾，双足猛然踹动地面，巨大的推力将身后的废墟推出一道小丘，而悲棺体也化作一道拖着薄薄雾气的残影，挥舞着一对武器劈砍向机甲！

    “好快！延迟恐怕会成破绽！”

    乔姜绷紧了神经，不仅使用机甲感光器锁定悲棺体，还释放出一个绷带人影蹲在机甲肩头共享视野，在增加自己的视听范围。

    “来了！”

    面向扑到面前的悲棺体，乔姜猛然按动刀柄上的扳机。

    噗嗤！

    刀鞘发出一刹那的嗡鸣，从内部形成一个高压电磁场，将长刀如炮弹一般发射出窍！

    “危！”

    琅仁瞪大眼睛，竟是勉强看清一道巨大的刀光轨迹即将劈中自己，于是果断将一斧一剑的功率提到最大，同时迎着刀光砍去——

    下一刻，银亮的巨刀裹挟着密密麻麻的电光冲天而起，长斧与短剑仅仅与之抗衡了瞬间，便应声破碎！

    “好家伙！”

    琅仁内心震喝，松掉手里的碎片，双掌猛然合十夹住鼻前的巨刃。

    因为武器的破碎，失去了后续力量的悲棺体只能借着对方挥刀的余力倒飞出去。

    “什么鬼东西...邢君昊居然把刀鞘做成了电磁炮？这一刀几乎赶超了一般A级的异能斩击！”

    下一刻，悲棺体直接轰轰轰砸穿了三栋高楼，身影迷失在烟尘中。

    “被...砍飞了？”

    “那头恶魔居然被这台机甲一刀就砍飞了！”

    “好...好强，这是怎么样的能源供应传输效率，机械关节的结构是怎么承受如此强烈的拉扯力的？”

    “看，那机甲胸口有个标志！没见过的徽章，是什么新科研组织吗？”

    外界的震撼与欢呼打扰不到驾驶舱内的乔姜，他看着视野侧边的机体槽，此刻在机甲右肩的部位正在闪烁着橙色光晕。

    [右肩磨损：72%！]

    百分之七十二，根据这些天的磨合训练，乔姜知道必须立刻更换关节承轴。

    “幸好备用舱内携带了两个可更换的关节承轴。”

    为了避免更换承轴被打扰，机甲直接将手中的电浆炮甩上高空，脱手的电浆炮竟然迅速变形，化作一台无人机飞向悲棺体躺尸的地方，并不断喷吐着电浆爆弹。

    如何自己更换磨损零件，这步骤在乔姜心里早已滚瓜烂熟，控制另一只完好的手臂吊起右臂，而关节右臂下的机械手也迅速松下稳固器，再让绷带无常从备用舱内拿出备用关节承轴替换下来。

    不出十五秒，关节替换便完成了。

    机甲摆了摆右臂，没有故障报错，于是举起了右臂。

    天空中压制射击的电浆炮迅速飞回机甲手中。

    “你这具大虫子壳！！”

    骨刺王族像是被电浆炮惹怒了一般，从烟雾中化作飓风之影席卷而来，震起满地武器，凌空碾向机甲。

    机甲也不是呆子，直接腾空而起，手中的电浆炮弹像不要钱的水一样泼洒出去，在感光器的辅助下枪枪命中，不时挥出战刀劈断零星的武器。

    没过多久，骨刺王族似乎能源枯竭了，狰狞的骨刺形态渐渐收缩恢复，这场战斗几乎接近尾声，而这台机甲的优点已经展露无疑！

    媲美A级的战斗能力；超强的近身爆发攻击；近远兼顾的伤害范围；急速便捷的临场维修；灵活坚固的部件结构！

    还不用担心像星舟那样使用者暴毙，驾驶这机甲的使用者就是被机甲保护着，安全十分保障！

    星舟总部，不同于外界的渐起的欢呼，星舟总部，某个紧急召集的会议室内，一名双鬓微白的中年人昂着头看向荧幕中的巨兽，微眯着双眼。

    这也是洛泽悦在思索是经常会露出的神情。

    “先生，您看需不需要王族那边...”

    “不需要了。”洛筝辉摇摇头说道。

    “或许还有转机，如果这仗拿不下来，那星舟...”会议桌旁，其中一位还想说些什么，但被洛筝辉抬手制止住。

    “这场仗，是我们输了，”洛筝辉面无表情，既没有受挫的不满，也没有其他的情绪起伏。

    “你们跟我的时间不短，一定也看得出这具作品的优劣，我毫不吝啬的说，堪称完美，所以我们输了。”

    对于洛筝辉给出的评价，在座无人敢反驳。

    或者说在他们眼里，那就是完美的神品。

    “唉...居然能被一步将军，没想到居然还有这样一只黑手在幕后，这是我的过失，我也会承担后果的。”

    洛筝辉说罢，便摇摇头离开了会议室，留下沉默的众人。

    “一步将军吗？”

    其中一个年轻人轻声问道。

    “是的，两座府城，两座在这个时候至关重要的防御府城，事先布好只能用一次的防御漏洞，这是洛先生唯一能够快速掌握人心，并让官方与秩序在民众眼中败坏下去的办法。”

    “原本眼看就要成功了，只不过眼下...全被这两个家伙给破坏了，不仅如此，我们还要承担星舟防御系统有问题，葬送两个城市的罪过，只不过现在洛先生说他自己来负责...这本是我们的责任......”

    这是谁的责任，陈指挥与黄司令都不清楚，但他们现在清楚的是，电话的对面，这个“死而复生”的洛小姐是真的能够拯救嘲风洲！

    “你确定...这东西能够量产？而且还以成本价出售给我们？”

    “量产...这可不是流水线产出的烂街货，我们只能定期给你们提供一定数量的机甲，只要你们同意合作，这架机甲还能去支援你们的彻密府，保下防线。”

    听到不能流水线产出，两人还是有些失望，不过有就不错了，还要啥自行车？那可是一台就能击退A级的装备！

    “那么我们还要付出什么代价？”

    在这关头展示了自己的技术能力，还不为钱，那一定是需要他们做些什么。

    或许代价他们无法承受，可还是有希望。

    洛泽悦终于听到了这句话，不禁露出了笑容。

    “我......”

    。。。。。。

    。。。。。。        

