    此人说出的话，让夫子很是疑惑，看着他身后之人还在厮杀，立即叫停。

    此时雨水已经将满地血渍冲洗的干干净净，雨滴拍打在这群人的斗笠上滴答作响。

    “停！”

    带头人向后摆了摆手，让他们停了下来：“我知道您是书院夫子，但少主的事情不能耽误，他已点燃短香，我们只是奉命行事，还请夫子理解！”

    王然然看见对方已经停下，及时将棋盘上黑白骷髅召回，但转眼一瞧，还剩下很多浩天阁的人。

    “夫子，这浩天阁的临坐还在，咱们？”

    那带头人并没有多说什么，双眼注视着夫子，一眼不眨。

    夫子凝神仔细观察后心沉了一下，叹了口气。

    嗖！

    啪！

    夫子纵身跃起，来到他们人群之中，反手双掌推出，浩天阁的临坐被夫子这一击，全部溃散，打翻在地踉跄不起。

    夫子双手背于身后，雨水已经将他的衣服全部打湿，他目光注视着擂台之上，那群乌鸦已经缠绕周天半个时辰，周天被他们控制双手不停地发抖，如果意识不足够强大，估计他早已经自己废掉了自己。

    那带头人看浩天阁的人已经被处理，刚想上擂台，被夫子急忙叫住。

    “你们要做什么？我不知道你们是何人，但如今十三与那浩天阁的高手再用意识厮杀，你在外界干扰，一旦稍有不慎，会让十三有很大的危险！”

    徐庆年听罢，立即张开双臂拦在了那带头人的面前。

    其他弟子也来到擂台前站成一排：“我们绝对不会让你上擂台干扰十三的！”

    苏星河和其他弟子目光坚定的站在他的面前，让带头人属实有些难办。

    “夫子，我们是紫苏掌门的弟子，紫苏掌门就在少主的身体内，现在看来只有紫苏掌门能救少主了！”

    徐庆年听带头人这么说，眉头稍微紧了紧：“你说什么？紫苏？你说他体内的那个人叫紫苏？”

    “不错，紫苏号称苏老，在少主的幻境中，当年他也是心甘情愿将一缕神识留在其中，而我们作为他的弟子，只要短香点燃，我们就会出现，还请夫子让我上擂台，将紫苏掌门唤出来！”

    带头人的一番话语，让张慢慢和其他弟子听得有些糊涂，什么一缕神识，什么紫苏掌门，尤其是苏星河听在耳中，感觉他说的话就是在胡言乱语。

    “夫子，绝对不能让这些来历不明的人靠近十三！”

    徐庆年认真低头沉思了片刻，来到夫子身前悄声说道：“夫子可知道紫苏？”

    夫子摇了摇头：“紫苏是何人，我并不知道，但看这群人的招式和修为，不难看出各个修为都很高，这个带头人甚至是气煌三境，如果发生冲突，恐怕就连你也不是他的对手！”

    徐庆年担心的并不是这些，而是紫苏这个人，他继续在夫子的耳边轻声说道：“夫子前段时间让我出去办事，找寻浩天阁的外围，我途径南炽的时候，倒是听闻过紫苏这个人，只是这个人有些神话般色彩，我当时并不认为是真实存在的人，可谁曾想这些人竟是他的弟子，夫子！这件事很蹊跷，就像咱们书院弟子说的，决不能让他靠近擂台半步！”

    夫子听罢，点了点头，来到带头人的面前仔细端量一番：“你们各个头戴斗笠，又说是帮助十三的，不漏出真面目，如何取信？”

    带头人听后，将头上的斗笠摘下，他身后的其他人也跟着摘了下来。

    这一摘了不得，各个都是少年，看样子年纪最大的就是这个带头人，这倒是给书院的这些弟子惊艳到了，浩天阁的临坐卧在地上不起，看着这些人也惊讶不少。

    “你们都如此年轻？”

    张慢慢不由脱口而出。

    “紫苏掌门比我们看起来还要年轻，本来我们带着斗笠就是怕其他人看后误会，所以．．．．”

    “误会？什么误会？”

    宋暖暖走了过去，仔细瞧了瞧，那皮肤紧致富有弹性，甚至比她自己的皮肤还要好的多。

    “我们宗门修炼的功法虽然也是修气，但功法性质不一样，男的修炼会体质增强，面容更是饱满，女子修炼更是．．．．”

    带头人说话说到一半，感觉和自己来的目的有些背道而驰，于是闭上了嘴，随后说道：“还请你们让我上擂台来唤出紫苏掌门，到时候少主无碍，我们自然会把事情的来龙去脉告诉你们！”

    带头人很礼貌的双手抱拳，埋头行礼。

    宋暖暖虽是书院之人，但也是书院为数不多的女弟子，她见到这么多年轻貌美的英俊少年，一时间差点冲昏了头脑。

    她后撤一步，脸蛋通红的看向夫子。

    “既然你们说是来救十三的，如果上了擂台，又突然起了歹心，那我们的十三师弟该如何是好！夫子，这种事关性命的事情，决不能随便答应！”

    苏星河十分担心周天的安危，厉声说道。

    夫子和徐庆年其实也是这个意思，因为这群人一直未在世间出现过，这是第一次出现在书院面前，就算身经百战，无所不知，无所不能的夫子也对他们完全不了解，就更不要提让他们靠近擂台，走近周天了。

    而此时，周天在擂台上已经渐渐失去了体力，在乌鸦群的中心处，有些抵挡不住的他满头冒汗，但身体依然动不了。

    在意识中，周天虽然可以说话，但身边空旷漆黑无比，也看不到任何人。

    “怎么样？想明白了吗？”

    那个声音再次出现，周天感觉自己的双手马上就要不受控制，此时他的心中有了从未有过的惊慌和忐忑。

    “你？你难道就是浩天老祖！我体内的噬魂之气，夫子和爹说过，决不能交给你们浩天阁的手里！你们乱杀无辜，霍乱苍生，更是屠害黎民百姓，就算我死，我也不会将噬魂之气交给你！”

    周天刚刚还是无所谓，对于体内的噬魂之气，他一直认为是一种对自己有拖累的东西，可事到如今，全身酸痛的他突然想明白了一点，这噬魂之气这么重要，自己又怎能随便放弃，爹和夫子，还有老徐对自己这么用心，自己又怎能去辜负他们。

    “既然你想清楚了，那就别怪我不客气了！”

    那个低沉的声音貌似距离他越来越近，仿佛就在耳边。

    突然他胸前肋骨吱吱作响，听起来马上就要被折断一般，酸楚的疼痛让周天的脑皮顿时发麻，可自己又喊不出来，意识很强的他又无法晕过去，这让他备受折磨。

    在外界中，擂台下的所有人看见周天突然漂浮了起来，整个人双手双脚自然垂落，胸口却不断的向上凸起。

    徐庆年惊呼：“夫子！再这样下去，周天的胸腔恐怕是要爆了！那样的话，他的肋骨尽断，就算能把命保住，估计又会成为一个废物！”

    徐庆年两腿突然发抖，他很想现在就跳上擂台将周天强行从乌鸦群中拽出来。

    “不可！”

    “他这个乌鸦群，里面和外面两个世界，你倘若强行想将他拽出来，恐怕就连你自己也会陷进去！”

    夫子急忙叫住徐庆年，不想让他做傻事。

    侧头看了看那个带头人想了想：既然这个人说能救十三，那就让他试试，现在这眼前的乌鸦群，不论是什么人进去后都会九死一生。

    “那好，既然你说你是来救十三的，那你就去试试吧！”

    夫子突然这么说，让在场的所有弟子突然惊愕万分，苏星河第一个不答应。

    “夫子，不行啊！咱们对他不了解！”

    宋暖暖却一把将他拉了回去，并很严肃的对他说道：“老八，你看看这个乌鸦群，谁进去谁都会死，那此人想进去救十三，就让他进去又何妨？”

    虽然宋暖暖说的不无道理，但苏星河还是担心。

    “话虽如此，但如果此人和那个掌控乌鸦群和周天的人是一伙的呢？他进去后，如果有什么阴谋，咱们又能怎么办？”

    这个局面，夫子已经顾不了那么多，如果他自己进去也能救，但是他害怕自己去进去后，浩天阁的其他人会趁此机会再次出现，如果这是浩天阁的调虎离山，得此失彼，孰轻孰重，夫子自有考量。

    “多余话不用多说，让他进去试试吧！”

    夫子抬了抬手，示意让苏星河先冷静下。

    “老八，既然夫子都这么说了，你就不要再说什么了？难道你还怀疑夫子的决定？”

    王然然和其他人在一旁劝说着。

    “多谢夫子的信任！”

    说罢，带头人让身后其他的人将兵器收回，并让他们悉数撤离。

    “我已经让其余弟子撤离，如果你们看出我有什么不对，可当场将我诛杀！”

    带头人虽这么说，但在苏星河眼里，此人仍然不是什么好人。

    夫子摆了摆手，让书院的弟子让出了一条路，那带头人一个疾步冲了过去，跳到了擂台上。

    聚精会神的看着眼前黑麻麻的乌鸦群，眉头一紧，似乎连他一时间也无法破解。

    他稍微向前迈了一步，只见这乌鸦群内，一片白茫茫的亮光甚是刺眼。

    “夫子，这个控制者如果不是浩天老祖，绝对是浩天阁数一数二的高手，如果现身，恐怕夫子您也不是他的对手！”

    带头人突然这么说，让书院的其他弟子听后甚是愤怒，可躺在地上的浩天阁临坐，却纷纷笑了起来。

    “总算来个识货的，这次我们来就是要剿灭你们书院的，包括夫子…..！”

