    第4683章侧切

    君轻白：“……”

    她真的只是随口一说！

    手术刀拿在手中，像是举着千斤重，让她有点胆寒。

    云黛麻利的拿起棉花给她的手消毒，说道：“我差点忘记了，你君天官是用刀子的行家啊，我在你面前，还耍什么刀子？”

    君轻白苦笑：“你记错了吧，我擅长用的是剑。”

    君家，以剑术闻名天下。

    “区别也不是很大。”

    “唉，区别可大了。”

    “轻白，别紧张。我知道你是从小握剑的人，你的手稳。你一定能做到。”

    “您到底要我怎么做？”君轻白感受着手上的凉飕飕，小心翼翼问。

    云黛拉她来到床尾，朝钏钏那边看了眼，顿时一阵头晕。

    那情景，委实不太美好。

    她强忍着要呕吐的欲望，仔细说给君轻白听：“现在孩子出不来，卡在这里。你把把钏钏这里划一刀，让通道宽一些，孩子自然就能出来了。”

    “啊？”

    “啊什么，没听懂？”

    “听是听懂了，可是，您认真的？”

    不仅君轻白，其余的宫人也都满脸惊骇。

    云黛皱眉：“这有什么不行？接生姥姥，你说，在你从业三十年的职业生涯中，难道就没有遇到过因为生孩子而导致撕裂的情况？”

    这一次，接生姥姥淡定了：“那可多了去了！”

    云黛摊手，看向君轻白：“你也算是个杀人如麻的了，不至于连这点口子都舍不得下手吧？”

    君轻白嘟囔：“你这是夸我呢吗。”

    “快点，别废话。再啰嗦，你家陛下就要不行了！这么点伤，针线一缝就好了，总比划开肚子好。”

    “好，我干！”

    君轻白心一横，举起刀子，说一句“陛下，臣得罪了！”便直接下手。

    云黛赶紧叮嘱：“小心点手劲，别伤到孩子了！”

    已经能看见一点点孩子的小手了。

    既然已经决定要做，以君轻白的心性和能力，瞬间就沉静下来，沉声说：“放心吧，不会有事！你们两个，把陛下的腿摁住，别让她动。”

    两个宫婢紧紧摁住钏钏的腿。

    在麻沸散的作用下，钏钏感觉不到什么他疼痛。

    君轻白深吸一口气，手起，刀落。

    一道银光划过。

    钏钏虽没觉得疼，但也似乎能感觉到皮肉被划开。

    云黛忙对她说：“钏钏，现在可以用力了，一鼓作气，相信姑母，好不好？”

    钏钏点点头，用尽全力的力气，啊的叫了声。

    随着一声婴儿的啼哭，她觉得，浑身都轻松了。

    身子像在云端漂浮。

    她用最后一丝力气，问了句：“姑母啊，我生了个什么？”

    “是个小男娃儿。”

    姑母的声音，像是从遥远的天际传来，越来越远。

    云黛摸摸她的头，对君轻白说：“累的睡着了。还得劳烦轻白，小年，把针线给她，帮钏钏的伤口缝好。”

    这难住了君轻白：“陛下，我拿刀剑行，针线活不行。从小到大，我也没干过啊。”

    云黛抱着孩子：“那你让我缝？”

    “我看行。”

    “行你个头。”

    看着钏钏和孩子都平安，云黛已经放松下来。

    这时青衣笑道：“主子，如果您不嫌弃，不如让奴婢试一试？”

    (本章完)

