    码字，也算是已经码了几百万了，上架感言还真是第一次写。

    也不知道该写点什么。

    我也不想花大把的时间去构思，只能是想到什么写什么，我不会复查，也不会修改，就把脑子里想到的最真实的东西写出来，要是看了迷糊或者不爱，那就请多担待。

    首先，我得承认，从投产比的角度来说，我这又是一本非常失败的书。

    写着费劲，估计稿费也赚不到多少。

    我写书的目的其实就是为了赚钱，没有其他听起来很高尚的理由。

    我是一个靠努力成功，又靠实力把自己整死的人，两年前，就陷入了一蹶不振。

    我是一个爱看书的人，原来一年光看小说也花大几千吧，我看的快，认真看，一天也可以看几十万字，而且懒，嫌一章章订阅麻烦，前面看着还喜欢的，就会来个全订。

    当然，这也让我踩了不少坑。

    发评论喷作者的事情，我干过，所以，换位后，我变成被喷的那个人，我也没什么不适应。

    被喷，我有心理准备，有人要和我理论，我也尽量回复。

    可我发现，有些东西还真没法理论。

    这个文，字数会在200万到350万之间，一切看稿费能不能供我吃喝抽烟，如果够，那会全须全尾的写完；如果不能把枝枝蔓蔓砍掉，把主干写完，烂尾应该不会的。

    我前面一本，稿费一天只有几十，我也写到了三百万字。

    一天几十块，其实是不够我花销的，那时候还有一本老书撑着，一天还能拿点稿费，加起来才算是够我花销。

    可现在老书被打进冷宫了，压力都到了这本书上，加上刚来这里，有点患得患失，前面处事上有点进退失措，在这里向大家道歉。

    后面的内容，我会按照我自己的设想往下写，如果你们的评论有理，我能融入进去，我会尽量融入。

    明天12点后VIP章节权限开通，我会一口气先上传十章以上，剩下的定时发布，明天午夜12点前，更新量不会少于二十章，字数不会少于42000字，也不会高于55000字，我手里得稍微留三四章存稿，以备不时之需。

