    赵元璟站起身：“到底是怎么回事，你详细说！”

    “微臣遵旨。”孟御医仔仔细细把云黛的状况描述给他听，“云小主这是忧思过重。气血两亏，夜不能寐的症状。”

    “忧思过重？”赵元璟皱眉，“她怎么会……难道她在宫外待着其实并不高兴？”

    孟御医谨慎的说道：“依微臣看，那乡野偏僻之处，的确不太适合云小主养胎。又或者，云小主有什么难处，微臣便不得而知了。”

    赵元璟蹙眉想了片刻，目光落到一边的折子上。

    有一半的折子，都是在请求他尽早定下皇后人选，安定前朝后宫之心。

    难道说，这件事传到黛儿耳中，她为这事不高兴？

    赵元璟决定，亲自去看她，与她解释清楚。

    但没等他出发呢，卫锦泰又带来一个重磅消息，说云小主在林中散步的时候，遭到了野兽攻击，受到了惊吓！

    赵元璟的心几乎漏跳几拍。

    他一拍桌子，怒道：“你们是怎么伺候保护她的？”

    卫锦泰噗通跪下：“奴才该死！请皇上降罪！”

    靳瑶在旁，劝道：“皇上，眼下还是云妹妹的身子要紧。卫侍卫，云妹妹现在情况如何？”

    卫锦泰道：“回靳娘娘话，云小主受到惊吓，摔了一跤，现在正卧床……具体现在如何，奴才不知道……”

    赵元璟又惊又怒，站起身喝道：“摆驾，朕要出宫！”

    靳瑶连忙扶住他：“皇上心急，妾身明白。但您自己的伤也还没好利索，实在不适宜出宫。不如立即派人去接云妹妹回宫吧？在野外住着，实在太危险。”

    赵元璟后悔不已。

    他就不该听从太皇太后的话，把云黛母子俩留在宫外。

    不管宫里如何危险，至少在他身边，有他护着。

    在外头，她发生了什么事，他都不能第一时间知道，只能干着急。

    赵元璟一刻也不想等了。

    他要立即去把云黛接回来。

    但靳瑶的话也提醒了他。

    他先坐着步辇去见太皇太后。

    太皇太后如今过的更加佛系，但该关心的事情，也是一件没落下。

    云黛肚子里揣着一对双生子，一举一动备受朝廷内外关注。她在外受到野兽攻击受到惊吓，这算是件大事。

    太皇太后也已经得知。

    赵元璟刚开口，她就说道：“元璟，你自己也受着伤。另外派稳妥的人去接她们母子回来吧。哀家左思右想，虽说在外头养胎是好的，但毕竟不太安全。还有晏儿也在外头呢，那么丁点的孩子，若是吃不好睡不好，哀家得心疼死。”

    赵元璟没想到她痛快的同意让云黛回来，也就让了一步。

    “朕可以不亲自去接她，让小皇叔去吧。”赵元璟说道，“如今还有不少乱党余孽流窜。除非小皇叔，旁人儿臣都不能信任。”

    太皇太后道：“这有什么不行的，就让你小皇叔去。”

    于是赵纾就接到了圣旨，派他去接云侧妃母子回宫。

    赵纾带着自己的王府护卫五十人，带着马车和轿子，去了京城外的西郊林子。

