    梦幻集团新总部。

    梦琪第一次见到用水泥建造的房屋，都惊呆了。

    她看了看周围无人，突然捂着嘴小声说道：“这些房子，都好难看啊！”

    原本，她以为杜锦薇会责怪自己，哪知道，杜锦薇忙不迭地点点头：“梦琪姐姐，你说的太对了，真不知道我二叔怎么想的，竟然让人造出这些房子，太丑了，以后我就算住在鄠县县衙，也不会来这里……”

    两人仿佛是知音。

    俩人先去新建造的驸马府转了一圈，然后围着梦幻集团的工地转悠半晌。

    黄昏时分。

    杜锦薇突然说道：“梦琦姐姐，我们今天不回县城了好不好？”

    梦琦疑惑道：“郡主，我们不回县城，那我们去哪儿啊？”

    杜锦薇凑到梦琦的耳边，小声说道：“我带你去个好地方，大唐玻璃厂，如今，在长安城，有钱人家的窗户都用玻璃来装饰，你之前在县衙后院看见的窗框上的，不是琉璃，就是玻璃，你还不知道吧，这都是我二叔的大唐玻璃厂生产的，里面还有个很厉害的大姐姐，她叫墨亦菲，走，我带你去找她玩！”

    杜锦薇不由分说就拉着梦琦来到大唐玻璃厂。

    对二人的到来，墨亦菲感到惊讶，却也很开心。

    原来，墨亦菲前段时间全身心投入玻璃厂的建造和生产中，忙的脚不沾地，这段日子刚好闲暇下来，无奈此处荒郊野外，时间一长，自然无聊。

    杜锦薇和梦琦的到来，让她十分高兴。

    杜锦薇提出要去看工人们生产玻璃，却被墨亦菲拒绝。

    梦琦虽然没说话，眼中却是有些失望。

    ……

    时间匆匆而过。

    距离梦琦来到大唐玻璃厂，已经有五六天光景。

    这天清晨。

    她突然听见窗外有鸟叫声，嘘嘘嘘，那声音时长时短。

    她心中一个激灵，悄悄起床，穿戴整齐，走出屋子，走出院子，沿着一条人迹罕至的小道，很快来到大唐玻璃厂附近的一个山坳之中。

    在那密林深处，站着一个身穿黑衣的人。

    听见身后的脚步声，黑衣人却没回头，而是问道：“梦琦，大爷交给你的事，你办的怎么样？”

    梦琦听到这声音，脸上尽是惶恐之色：“我……我，这几天，墨亦菲姐姐，都不让我们去看玻璃是怎么造的，我没有机会啊！”

    黑衣人怒道：“蠢货，玻璃这等重要的东西，墨亦菲又怎么可能会让人接近，不过，她手上肯定有秘方，这东西是杜荷发明的，墨亦菲要带人生产玻璃，定然是按照秘方生产的，大爷说了再给你三天时间，你要是还办不好这件事，就去死吧！”

    唰。

    话音刚落，黑衣人纵身一跃，便消失了。

    梦琦捏紧了拳头，脸上尽是纠结之色。

    她脑袋晕乎乎地回到玻璃厂，正好撞见杜锦薇。

    杜锦薇关切地问道：“梦琦姐姐，你脸色不太好，是生病了吗？”

    梦琦一阵慌乱，却很快恢复了镇定：“没……没事！”

    杜锦薇也没放在心上，而是说道：“梦琦姐姐，你收拾一下，咱们这就回县城吧。”

    “啊……为何？”

    “墨亦菲姐姐今日要去长安，过几日才回来，她不在，这玻璃厂也没意思，走吧！”

    梦琦突然心跳加速，抓住杜锦薇的手：“郡主，我们再待两日可好，我很喜欢这里。”

    “真的吗？”

    “嗯！”梦琦认真地点点头。

    “那好吧，我们过几日再走，我去跟墨亦菲姐姐说一声。”

    ……

    午时刚过。

    梦琦亲眼看着墨亦菲的车队离开玻璃厂。

    她精神恍惚地与杜锦薇在玻璃厂呆了下来。

    ……

    夜深人静。

    杜锦薇已经进入梦乡。

    原本闭着眼睛入睡的梦琦，突然睁开眼睛，唰的一下跳下床，如一只狸猫般灵活地窜出门去，随手将门带上。

    她悄无声息地来到院子大门处，看见门口两个守卫正靠在墙上打盹，四周再无别人。

    她折回过来，走到对面的屋子门前。

    这屋子，正是墨亦菲居住的地方。

    门上挂着一把锁。

    梦琦手中多了一根针一样的东西，捣鼓几下，就将那锁打开了。

    她推开房门走了进去，轻车熟路地走进里间的一个柜子前。

    这几日，她时常到墨亦菲的房间，对这里的一张桌子，一把椅子，全都了然于胸。

    而她之前就听墨亦菲说过，所有重要的东西，都锁在这个柜子里。

    柜子门上，一共有三把锁。

    梦琦轻而易举将其打开。

    在里面一阵翻找。

    很快就找到一个盒子，盒子上写着：玻璃制造法。

    她打开盒子，里面有一本册子，果然是制造玻璃的法子。

    梦琦心头大喜，拿起盒子，转身就往外跑。

    她来到院子大门处时，那两个守卫还在打盹，根本没注意到她。

    她看了看方向，便朝左边跑去。

    突然，梦琦脚下踩到了什么，发出咔嚓一声。

    两个守卫清醒过来。

    “什么人？”

    “追！”

    顿时，整个玻璃厂全部亮起了火把，工人们和守卫们全都开始动了起来。

    梦琦深一脚浅一脚地往前跑。

    唰唰唰。

    突然出现两个黑衣人。

    “得手了？”一人问道。

    梦琦点点头：“这里面就是……”

    那个黑衣人接过盒子，打开，拿出火折子勉强看了看，顿时大喜：“太好了……”

    可是，不远处已经有人追了过来。

    那黑衣人突然往梦琦手里塞了一个东西，说道：“要是带上你，大家都走不了，这是剧毒之物，你赶紧喝了，别连累大爷和二爷。”

    唰唰。

    两个黑衣人飞快消失在黑夜中。

    梦琦低头，看着手中的一个拇指大小的瓶子，最终还是没有鼓起勇气，而是趁乱往旁边跑，折回到了居住的院子处，刚来到外面，就看见杜锦薇一脸担心地问道：“梦琦姐姐，你去哪里了？”

    梦琦笑道：“没事，我……我刚才看见小偷了，可惜追丢了。”

    ……

    卢氏大院。

    唰。

    一个黑衣人出现在院子中，然后推开东厢房的门。

    “大爷，得手了！”

    房间内，油灯顿时亮了起来。

    卢明安来不及穿衣服，急忙接过黑衣人手中的盒子，凑到灯下，仔细看了起来。

    那一本册子，他大概浏览一遍。

    啪。

    卢明安突然笑了：“哈哈哈，天不亡我卢氏啊，哈哈哈……”

    ……

