    第27章 20.苏醒

    她并不记得自己是谁，至少刚醒来时确实如此。

    感觉不到自己的其他部位，只有眼球能够稍稍转动，连眼皮都几乎抬不起来。

    这种禁锢持续的时间比她想象的长得多，不过她对此并没有什么抱怨，因为她实际上并没有感觉到时间的流逝，她的记忆凌乱不堪，无数真真假假的碎片快速切换着，仿佛所有的画面全都重叠在了一起被同时送到她的眼前，海量信息的突然出现让她的大脑几乎过载。

    这似乎是梦，但又并非梦境，这一点还是比较容易分辨的，毕竟这世界上并不存在如此不自由的梦境。

    她唯一的记忆，就是一个有些模糊的背影，那背影显得有些矮小，又或许是自己的视角太高了。

    哦，那微微的麻痹感是什么？是苏醒的前兆吗？

    邹客北离开后的第三天，悠悠转醒的邹凌霄正四下张望，她刚刚拿回了自己整个头颅和一部分颈部的控制权，这似乎是一件好事，但一切却正在变得煎熬。

    记忆仍旧凌乱破碎，但她至少想起了自己的名字——邹凌霄。

    但在自己的记忆中还混杂着许多东西。有些是没有画面与之对应的声音，那似乎是她父亲说的话；有些是在海中游动的片段，可自己却没有相关的感觉与画面，只记得一些抽象的描述；有些是生活的片段，那些本应旧的发黄的、生锈的记忆却异常清晰；而占有最大比重的部分，则是她自己与自己的对话，在昏迷过程中她似乎思考了许多东西，听到了、看到了许多东西，但她却完全没有印象。

    这种感觉带来的沉闷、无力与头晕目眩其实已经持续了三天有余，不过她并无特别的煎熬，因为在那混乱中她甚至无法记住任何东西，就仿佛昏迷了一般，直到找寻到一些秩序的迹象她才重新恢复了意识。

    “爸，爸爸......”她朱唇轻启，似乎想起了那混乱中离去的背影和自己前不久（三天）似乎确实醒来过一次的事实和那时的想法，可她除了那时候的一副画面外什么都想不起来，那就像是一张有景深的照片，没有声音，没有感觉，自己就像是一个探头。

    她并没有慌张，理智正在迅速整理脑海中的纷乱，一切似乎都在朝好的方向发展。

    唯一让她有些难以接受的是，自己仍旧无法感觉到颈部以下的一切。尽管就目前的情况来看，这种感觉应该是逐渐扩散向全身的，但这扩散的速度实在是有些缓慢，照这么下去，自己可能还要等几天才能离开这奇怪的束缚装置。

    就目前来看，好消息是自己应该在一定程度上“死而复生”了，坏消息是父亲为了自己奋力一搏，并未做足准备。根据她的推测，自己目前身躯的异常应该便是父亲并未意识到的意外了。在记忆中不断翻找父亲的话语，她逐渐理顺了提里库姆这一存在的前因后果，父亲告诉了自己有关它的一切，当然也有关于库布里克的诸多信息。

    所以库布里克当时的苏醒并未遇到自己的混乱，而是很快苏醒，并理顺了自己身躯在植物人时代所接收到的一切外界信息。

    这并不合理，她意识到，自己的记忆迄今为止仍旧如同漂满浮冰的冻洋，每个记忆片段都如同碎冰，与水混合在一起不断沉浮，如果自己不故意把它们打捞出来自己分辨、清洗，它们看起来不会有任何自发的朝秩序方向的改变。

    库布里克也是如此吗？

    她不这么认为，如果父亲所说的是真实的，那么那人现在应该已经能够正常活动了。

    经过一系列整理和冷静，邹凌霄请叹了口气。

    她现在能够看到自己一丝不挂的身体，无论是纤弱的手臂还是因为维持站姿而显得匀亭的下肢，它们正无力地下垂着，她多么希望自己现在就能驱动它们，但无论是四肢还是身体依旧没有一点感觉传来。

    不知道时间过去了过久，邹凌霄逐渐感觉到不对了，尽管这时间在一个健康的人眼中应该是百无聊赖的，但她过得相当充实，她正不断整理着自己的记忆，并慢慢地把属于那条飞鱼的记忆从自己的记忆中剥离出去。

    她发现这有些困难，正在与记忆搏斗时，一些异样的感觉传入她的脑海。

    她感觉到疲劳。

    可她一点也没有头脑发昏的意思，自从真正清醒过来后，她还没有感觉到脑力不够用过。

    所以，发生了什么？

    那莫名其妙的疲劳感正不断累积着，在她的百思不得解中逐渐侵蚀理智，尽管她全力抵抗，却仍旧逐渐沉沉睡去。

    这是一次深沉的安眠，没有外部输入的信息，没有如梦呓的声音，没有微妙的感觉，自从苏醒以来，头脑第一次获得了真正的休息，尽管这安眠的小舟浸泡在充斥着混乱的巨洋中央，但外面飘动的冰山与吹拂的风并不能影响小船的安定。

    直到悠悠转醒，邹凌霄困惑地眨了眨眼，似乎有什么变得不同了。

    似乎整个颈部都有了感觉。不过由于她现在对触觉并不是很熟悉，并不能完全分辨出到底哪里的情况有所变化，她下意识下拉嘴角，又在脑海中耸了耸肩。

    然后她猛然愣住了。

    这个动作需要几乎整个前侧颈的两条肌肉去驱动，所有认真学过艺用解剖少男少女都清楚这点，而现在的顺利动作说明自己直到锁骨的位置都几乎被“唤醒”了。

    她努力回忆着父亲说过的那些可能的实验结果，却被一个场景所打断。

    她看到父亲伏地身子——不，那是单膝跪地，随后亲吻自己脚尖的场景，那时的她并无意识，视觉自动记录下了这场景。

    她感到有种无力感突然袭来，自己似乎应该是感到害羞才对的，但这种情绪被灵魂扩散的边界所阻隔，无法传达到心脏，因此本应随之而来的血气上涌并未出现，她似乎是想到了一些事情的，但这种脱力感又强行将她拉回现实。

    “呼......”空旷的地下室中，只有邹凌霄浅浅的嘤咛在回荡着，正如邹客北离去的时刻，“人果然是被捆缚在血肉牢笼之中啊，我还以为那是中二时期才会相信的话。”

    (本章完)

