
　　伴随着声音，三道身影自最边缘的一个出口走出。

　　为首是一名女子。

　　女子相貌普通寻常，穿着一袭灰衣，看上去就像是一个村姑般貌不出奇。

　　在她身后，跟随着一男一女两个人。

　　看到他们，不仅摇光愣住了，即便夏天也是一呆。

　　“是你！夏无忌！”

　　摇光很快反应过来，旋即落到身后男子身上，嘿然一声冷笑，“夏千云，没想到你们也会来。”

　　来的三人非是别人，正是夏无忌、夏千云、以及姜洛神！

　　由不得夏天不惊讶。

　　曾经有一段时间，夏千云和姜洛神失去了踪迹。

　　也让夏天担忧好一阵子。

　　后来才得知，他们去见夏无忌去了。

　　但是直至进入蓦地之前，他也没有得到夏千云返回的消息。

　　万万没想到，他们三人竟然也会来到此地。

　　“你能来，我们就不能来吗。”

　　三人大步走来。

　　开口说话的依旧是夏无忌，冷笑凝视摇光，“摇光，我给你算了一卦，今日你必死无疑。”

　　“哈哈。”

　　摇光仰天大笑，声音似乎忌惮，短促凛然，戛然而止，“就凭你们几个吗？”

　　“算上我如何。”

　　这时，又一道声音传来，紧接着在三人身后，又走来一人。

　　这人穿着一袭黑衣，背背长剑，脸上戴着一副铁甲面具。

　　竟是楚山河！

　　摇光的脸色变了变，很快收敛，冷冷一笑，“楚山河……呵呵呵，加上你也不够看。”

　　话音刚落，一道叹息之声随之传来。

　　“唉……摇光，你现在退走还来得及。”

　　一名穿着黑衣的老者自阴影中走来。

　　看到他，摇光的瞳孔一缩，继而咬牙切齿，一字一顿，“耳！苏！”

　　刚说完，他大笑起来，“哈哈，真让我意外，就连道祖的后人，也会来这种地方！”

　　“鬼谷先生是我祖上之徒，而此地乃鬼谷先生之墓，我为何不能来。”

　　耳苏的眼眸涌现着寒光，“你强行开启墓地，就是我耳家之敌！”

　　“少来这套！”

　　摇光嗤笑一声，“别人不知道，你以为我不知道吗，早在古时，鬼谷子就与道祖分道扬镳了，他们道不同不相为谋，我不信你们耳家没有相关记载。”

　　愕然听到这句话，包括夏天在内的所有人尽皆一怔。

　　耳苏更是脸色为之一变。

　　摇光又冷声喝道，“不说道祖，就说你们这些后人，不过都是些墙头草罢了，哼，做任何事先让自己站在道德制高点上，省省吧，你们耳家这套，都是本尊玩剩下的。”

　　耳苏的脸色阴晴不定，眼眸涌现怒意。

　　他刚要怒斥对方，但就在这时，一道调侃的声音随之传来。

　　“哟呵，这里真热闹啊，我来的不算晚吧。”23sK.com

　　一个光头男子，步履轻缓，缓缓自黑暗中走来，身形健壮，肌肉犹如虬龙一般鼓起，脸上更是带着一副看热闹的表情。

　　看到他，夏天再次一愣。

　　摇光更是瞳孔一缩，但紧接着便笑了起来，“大魔王，其实我最希望看到的就是你。”

　　光头男子竟是大魔王剑六！

　　“看我？看我干毛？”剑六抱着肩膀走来，“你不会惦记我身上的至尊戒吧。”

　　摇光没有回答，目光一扫，“你们大概还不知道他的身份吧，呵呵呵，大魔王，曾是天山派当年的剑六，若是论辈份，你还得喊我一声师伯祖。”

　　愕然听到这句话，除了夏天与耳苏之外，夏千云和楚山河等人的眼中皆闪现异色。

　　他们虽然相继出现，但并不是一起来的。

　　有的早已经提前到达，有的恰逢棋会。

　　不过是随着夏天的出现，这些人也相继现身。

　　“哈哈哈。”

　　剑六也大笑起来，“我是剑六，又能怎样呢，你就是道出我的身份，对我没有丝毫影响，摇光，你现在该担心的是自己今天能不能活着离开。”

　　摇光脸上没有丝毫担忧，他只是淡淡望着剑六，眼中甚至浮现一抹意味深长。

　　随即，转目扫过夏无忌三人，停止在楚山河身上，眼中那一抹意味深长愈发明显。

　　没有完。

　　他的目光继续漫游，落在了耳苏身上，刻意多停留一秒。

　　最终目光落在夏天身上。

　　“怎么？你们要杀我？”

　　“杀你又怎样！”

　　夏无忌当先迈步，夏千云和姜洛神同时跟随。

　　他们这一动，楚山河、耳苏、剑六、夏天与维多利亚全都动了。

　　一步步逼了上来。

　　“嘿。”

　　摇光怡然不惧，嘿然冷笑，“你们要想清楚了，一旦我们动手，就是天翻地覆，这个地方看似安全，实则是一个巨大的机关，一旦触动机关，此地就会塌陷，我们谁也活不了。”

　　“摇光，你吓唬谁呢！”

　　夏无忌当即冷喝，“今日就是说破天，你也活不成！”

　　“愚蠢！”

　　摇光面带不屑，眼中是不加掩饰的轻蔑。

　　随着他话音落下，嗖的一声，整个人如同一只大鸟般腾跃而起。

　　“小心！”

　　夏天大声提醒，同时身形窜动。

　　然而摇光的举动却出乎了所有人的预料之外。

　　他于半空中踏步，留下一窜蜿蜒曲折的残影，紧接着像是一根羽毛一般，竟然落在了一根悬空的铁索之上。

　　这就是艺高人胆大。

　　之前那些人探索的时候，只能双手双脚攀爬一根铁索，如匍匐般缓慢前进。

　　但此刻摇光却双脚前后交错，落在铁索之上。

　　铁索随之一沉，向上一弹，继而左右摇晃。

　　摇光双臂伸展，单脚弯曲，如同金鸡独立，又似白鹤亮翅。

　　稳稳当当立在铁索之上。

　　他的嘴角勾起一抹冷冽的笑容，目光一扫而过，嘴角勾起弧度，“嘿，五个，差不多够了！”

　　嗖。

　　只见他单脚轻轻一点，铁索猛然一沉，向上一弹，借助着惯性，摇光的身形再次纵跃。

　　并且，他在空中快速奔跑，落在另一根铁索之上。

　　嗖嗖嗖嗖。

　　这样一幕落在众人眼中，摇光的身形就像是瞬移，不断掠空，踏在不同的铁索之上。

　　“他要干什么！”

　　耳苏的声音传来，脸色随之凝重。

　　众人也都目不转睛望着。

　　“看好了！”

　　就在这时，摇光的声音彻响开来，而他已经腾空而起。

　　但这一次不同，当他落下之时，手中的利剑已然扬起，爆发出了一道极其刺目的寒光。

　　剑身之上，罡气暴涨开来，形成一把璀璨夺目的巨剑。

　　“给我断！”

　　摇光爆喝一声。

　　剑身上的剑罡脱离开来，化作一道惊虹般的剑芒，随着摇光沉坠，狠狠斩了下去。

　　“轰！”

　　“锵！”

　　“喀嚓！”

　　“哗啦啦……”

　　伴随着一声仿佛穿金裂石般的巨响，一条铁索在震耳发聩的声响中，直接被一剑斩断了。

　　令人惊奇的是，夏天等人所在深渊边缘，并没有铁索随之松动和跌落。

　　但是。

　　众人不仅没有松口气，反而每个人都变了颜色。

　　所有人都感觉地面开始颤动起来，就仿佛地震的前兆一般，隆隆闷响。

　　不止如此，四周的空间也仿佛随之摇晃。

　　而在他们头顶上空，向下跌落着一块块石头。

　　“小心！这里要塌了！”

　　有人大喝，纷纷避闪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2708章 摇光的算计免费阅读。https://xs.23sk.com 