    晚是晚了一点，但还是更了，哈哈!

    疯狂的冰寒之气扑天盖地，毁灭一切。

    无论是正在围绕着地煞火麒赠争斗的一众真仙，还是正在斗法的送子佛与云天河，抑或是正在一旁看热闹准备捡便宜的周豹和玉南天等人。

    在这无比深蓝的光芒暴亓之后，几乎在同一时间，都施展了自古最快的速度遁走。

    轰!

    一阵响彻天地的爆炸声，绵绣山河图内一片狼藉，原本就是魉力控制山河图的明洛与明尘等人在巨大的冲击之下，顿时都狂喷鲜血「萎靡不振，对于锦绣山河图的控制自然是消失了，这锦绣山河图本就是罗夭法器，上品纯阳之质，内部自成世界，太阴真雷这么一炸，竟然将原本完美无缺的小世界生生的炸出了一个口子，也正是因为出现了这么一个口子，所以在锦绣山河图中的一众尊者，上人方才有了逃走的机会。

    在蓝色的光芒笼罩之下，一道一道的流光闪动，直向这个口子冲了出来，周豹是第一个，然后就是送子佛，洪宣龙，这三人受的伤害都不算太深，送子佛有星神量天尺护休，又收了九九归元葫芦和太乙游仙拂尘两件上品纯阳法器，防护力大增，洪宣龙也有一件上口纯阳法器混元绝仙剑，虽然只是主杀戮的法器，但是一挥之间，也抵消了太阴真雷的一部分威力，而周豹呢，他本身就是凶兽之体，再加上先天神祗的血脉的超强恢复力以及番天印和金刚镯护身，受的伤害也不算是太深，还是有逃跑的机会的。

    三人几乎在同一时间冲出了锦绣山河图，互相看了一眼，刷的一下子分开了，各白的面上都露出了警惕之色，而紧随他们三人身后，就要冲出来的家伙，竟然是玉南天。

    只见玉南天浑身上下闪动着一层紫色的光芒，一看就知道是一件护身的至宝，只是现在，这身至宝在太阴真雷的轰炸之下，变的黯淡无比，他的面色也十分的苍白，嘴角闪动着一丝淡淡的血丝，显得十分的狼狈。

    只是这一切都不重要孓，黄-重要的是活着出来。

    眼务着锦绣山河图的出口就在眼前，他的面上露出了欣喜之色，不过，他的喜悦很快就化为了惊恐。

    “想走，可没那么容易!”

    一声怒吼自锦绣山河图中响起，随后便是一道黑烟鬼魅般的出现在他的身后，化为一道黑索，将他牢牢的缠住，“灵霄殿的小子，你今天死定了!”

    “滚龙王!”虽然看不清楚运道黑索的真面目，但是这太阴真雷一

    炸，周豹哪里还不知道是怎么回事呢？

    “妈的，滚龙王竟然上岸了，这个局是他设的!”

    一刹那间，周豹便大致明白了事情的前因后果，虽然其中还有许多想不通透的地方，但是这青剑山是滚龙王设下的一个局，却已经是板上钉钉的事情了。

    “洪宣龙，你这个该死的家伙，还不快救我，救我……!

    一被缠住，玉南天便发出了一声厉吼，一双眼睛死死的盯着洪宣龙，“你不出手救我，你也不会有好日子过的!”

    “这个废物!”洪宣龙暗中怒骂了一声，目光一阵闪烁，虽然他十分的看不起玉南天这个纨绔子弟，不过，如果玉南天真的在他的眼前出了事情，他还真的会有麻烦。

    玉家是灵霄殿第一家族，洪家是第二家族，两个家族明争暗斗很多年了，好不容易到了这一代，出了他洪宣龙，可以将玉家的玉南天彻底的压倒，但是一两个优秀的人才并无助于改变两家的实力对比「如果自己今天真的见死不救，传扬了出去，那自己在灵霄殿的日子可就难过了，再看看站在一旁一副看好戏模样的送子佛与周豹两人，他算是息了杀人灭口的心思，手中的青光一闪，便向那黑索斩去。

    “小子，你找死!”

    那滚龙王已经抓住了玉南天，眼看着报仇有望，又如何会轻易放弃，看到洪宣龙执剑直扑过来，他怒喝一声，一道蓝芒自黑烟之中飞出，瞬间化为一条蓝色巨浪，席卷而至。

    “又是一件上品纯阳法器!”立于一旁的送子佛此时已经被接二连

    三出现的上品纯阳法器弄的麻木了。

    但是很明显，滚龙王低估了洪宣龙的实力，混元绝仙剑的青光极其锋利，一下子便切开了蓝色的巨浪，同时也切开了那道黑索，只见洪宣龙伸手一捞，便将玉南天捞在了手中，随后手中青光大现，护身全身，冲出了锦绣山河图的束阵。

    滚龙王想不到洪宣龙的速度这么快，手中的剑这么锋利，看到玉南天脱手，他再一次的怒吼了声来，黑色的烟尘化为一只黑色的大手，直向两人抓去。

    眼看着这只大手就要将两

    只抓到掌心的时候，那锦绣山河图却是一阵的动荡，那道被太阴真雷炸开来的口子竟然瞬间闭合了。

    “不——!”

    滚龙王发出一声不甘的吼声，那只黑色的大手被锦绣山河图截断，飘散在天空之中。

    几乎在同时，锦绣山河图内部，也发生了一系列的动荡，突遭意外的云天河此时已经出离了愤怒，刚才发生的事情完全脱出了他的掌握，一记太阴真雷几乎打破了他所有的计划，不过幸好，他还能够控制住锦绣山河图，此时，他操纵着锦绣√，河图，寻到了滚龙王的踪迹，操纵着图中的所有力量，直向滚龙王逼去.0

    “混蛋，混蛋，混蛋一十!”

    随着他一声声的怒骂，锦绣山河图中的所有的山峰全部炸裂开来，化为一道道锋利无比的利刃，图中的河流，水源也都无风起浪，向滚龙王席卷了过去，地面也爆褒了开来，地底火脉之中的熔岩喷射而出，变成一条条的火龙，呼啸着扑向滚龙王，元气开始暴走，形成一道道狂风，也向滚龙王蕺身之地冲了过来。

    滚龙王所化的那团黑色的精光，在连番打击下变的黯淡了起来，不过是紧接了一小会儿，便化为了一团黑色的烟尘，消失在锦绣山河图的空气之中。

    “误死的，灵霄殿，游仙观，我滚龙王誓不与尔等干休!”

    滚龙王的灵魂发出一阵阵的咆哮，渐渐的消失，与此同时，数百万里的五龙海域内，原本的滚龙王宫中，盘膝坐在玉床上的滚龙王猛的吐了一口鲜血，身形一阵的摇晃，睁开了眼睛，此时，他的眼中布满了血丝与怨毒之意，低低的咆哮着，“灵霄殿，游仙观，你们等着呢!”

    滚龙王的咆哮与不甘影响不了周-豹，也影响不了洪宣龙与送子佛。

    看到锦绣山河图将那破开鹄口子弥补了开来，周豹与洪宣龙两人的身形几乎同时一动，向下冲孓过去，几道光芒一闪，再一次破开锦绣山河图妁-空间禁制，进入了锦绣山河图中。

    只余下那送子佛，一副打酱油的模样，嘿嘿的笑了一声，化为一团红云破空而去。

    此时图中，已是一片狼藉，一副末世画景，绵绣山河图的力量正在缓慢的修复着，不过，天晓得要修复到什么时候。

    除了他们几个及时跑出去的之外，五大宗门和游仙观在一记太阴真雷下损失惨重。

    一大半的人被当场炸死，没有死的，也都剩下了半条命，真正毫发无伤的，也只剩下了云天河一人。

    那倒霉的地煞火贴席也同样受到了重创，正伏在一个断峰之上，大口的喘着气，一双紫色的眼眸乱闪，寻机遁走。

    这是它现在逃走的最好机会，来找他麻烦的人大多都受了重创，根本就无暇顾他，而云天河刚才操纵着锦绣山河图，所耗的精力太多，此时也没有余力，他现在唯一要做的就是寻找到进入青剑山地下火脉的路径，那里是他的地盘，他相信，失去了滚龙王的束缚，在地下火脉之中，根本就不可能有人找的到他。

    只是，天不人愿，更不从他麒麟愿。

    就在他准备运用土遁遁是的时候，一道青光破空而来，直向它的

    头颅斩去。

    “刷!

    根本就没有任何的反抗余地，青光闪过，他的头颅便飞了起来，一腔热血直喷上了十丈之高，却并没有落下，而是被一道金色的霞光卷起，收走，这道金色的霞光不仅仅收了一大部分贴席精血，同时还向麒罐的尸身卷了过去。

    “你敢!”

    看到这个情形，云天河怒吼了一声，催动锦绣山河，顿时，滔滔的元气化为一只白色的大手，向金色的霞光扳去。

    金色的霞光仿佛知道厉害，猛的一缩，缩回了青光之中，而那青光则陡然之间变长，发出了一声清越的鸣声，将那只大手斩成两半「再不顾那麒赠的尸身，破空而去，将樨书山河图划开了一个口子，消失在天际之间。

    “哼!”看到洪宣龙遁走，云天河发出了一声冷笑，虽然这洪宣龙蓑走了地煞火麒赠的大部分精血，但是还留下了麒席尸身与一部分精血，却是足以够用了，便不再去管那洪宣龙，被青光切开的大手再一次融为一体，向那地煞火胎席的尸体抓去。

    眼看着那手就要抓住地煞火麒麟的尸身了，异变再起。

    一只洁白如玉的拳头自虚空之中出现，狠狠的打在那只元气大手之上。

    这一拳，要比刚才的青光更狠，直接便将那只元气大手打散，随后又是一拳，将地煞火麒麟的头颅打的粉碎，一把抓住火红色的内丹，

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">