    “叮，总的帝气代表了，宿主本身的气运指数。”

    “也代表了在宿主执掌大秦的气运指数。”

    秦乾听到系统的解释。

    基本上明白，在这大秦的疆域还有北境大元朝，西境的罗马帝国。

    这都是对于大秦的威胁。

    先帝始祖皇帝靠着紫府强大实力，震慑了七大疆域国主，一统了这华夏江山。

    本来始祖皇帝，要将疆域扩张到了北元大境。

    北元的大帝，正是一代天骄，成吉思汗，如今将领域扩到了中汗境遇。

    秦乾有一些的头疼。

    这叫个什么时代。

    不仅仅各大奸臣大杂烩，还有两个最强大的对手。

    现在他这个大秦的皇帝，真的是内忧外患。

    现在秦乾没有时间考虑外患，先将内部整合完毕。

    甄嬛这个时候，站在他的身边，有一些的拘束。

    更是害怕，今晚难道就要被他给……

    想想都是有一些的内心颤抖。

    秦乾看了一眼甄嬛。

    走到了龙榻前，盘腿坐在了上面。

    强行摘来的果子不好吃，自然熟透自己送上门才有意思。

    双目紧闭，开始运行全身的筋脉。

    甄嬛看到秦乾的表现，有一些的诧异。

    然后乖乖的坐在的檀香椅子上，一只手轻轻的拖着下巴。

    还是第一次，这么仔细的去看秦乾。

    发现这个被大家称呼的废物皇帝。

    认真起来真的好有魅力。

    打了一个哈欠。

    极好的面容上，只要一剂都能出水。

    美眸盯着秦乾看了近乎有一个时辰。

    一个时辰中，秦乾都是没有任何的举动。

    她记得不错，在没有进皇宫的时候，干爹鳌拜在修炼的时候，如果盘坐一个时辰，也会坚持不住。

    可这个皇帝，竟然是纹丝不动。

    打了一个哈欠。

    明显是困了。

    可她不敢睡，生怕睡着后，他会不会对她做点什么事情。

    只能是捏一下自己的胳膊，让自己清醒一点。

    ……

    同时间。

    宫内风云莫变，正在暗中开始变动起来。

    带头的正是刚刚被提拔成为东厂厂主的雨化田。

    他等着这一天很久。

    就等这一次的机会。

    最初的时候，是想得到武太后的赏识。

    可是有魏忠贤压制下，他根本没有机会。

    如今他是怎么也没有想到，大家眼中的废物皇帝。

    居然直接的将魏忠贤废掉。

    他还是因祸得福，当上了东厂厂主。

    他十分的明白。

    皇帝既然可以将魏忠贤杀掉。

    杀他也是易如反掌。

    如今摆在他的面前，有两个选择。

    第一，就是彻底的效忠皇帝，可一但皇帝无法得到大权，他也会跟着被处死。

    第二，就是效忠武太后，可这样的选择，他知道武太后如今还有赵高。

    他主动投诚，也只是会被赵高打压。

    他要做的就是，彻底做谁的狗。

    他最终的选择是做皇帝的狗。

    如果皇帝这一次失败，那他就是命该如此。

    可若是皇帝成功，那他就是能站在巅峰之上。

    真正的可以做到，一人之下万人之上。

    “怎么样了？”

    “禀告厂主，之前魏忠贤的忠实之主，我们正在一一的绞杀。”

    一个太监跪在了雨化田面前禀告。

    雨化田已经穿上了厂主衣，这个时候气质雍容，妖烧的神容，正用一把匕首在自己的指甲上一段段的割掉。

    他十分的心思缜密。

    既然皇帝将这个东厂厂主给了他。

    他要做的就是在明天早晨，跪在皇帝面前，告诉他东厂的余孽全部被绞杀。

    剩下的人，全部都效忠皇帝。

    人不够，他还会秘密的召集。

    “但凡有不服从的，全部杀。”

    “宁可错杀不可放过。”

    “今夜必须完成。”

    雨化田冷酷狠辣的命令道。

    太监点头，拿着刀出去，带着一个小队开始行动。

    这一夜不安静。

    在后宫武则天这里，正在被赵高锤着后背。

    “太后，您老人家就放心吧，只怕我们的陛下，今夜恐难可以挺得过去。”

    很明显雨化田封锁的消息，魏忠贤被废掉的事情，武太后还不知。

    “可怜的孩子，作为是大秦的二主，该和他的父亲一样励精图治。”

    “可怎奈却是昏庸至极，这是他的命。”

    武则天叹息的说道。

    可她的脸上没有任何一丝的怜悯，固然这是她的亲生儿子。

    只要她要做到的事情，任何人都不能阻拦。

    “太后说的极对。”

    “可是国一日不能无主，明日我就去找秦丞相和高丞相说一下这事。”

    “奴才认为还是咱们武太后，今后可以掌握国家大权。”

    武太后看了一眼赵高。

    打了一个哈欠。

    “那你明日就是去办吧。”

    “记住明早的时候，帮哀家去看看哀家的皇儿。”

    “尽可能的满足他的一切要求。”

    赵高闻言。

    “是。”

    赵高说完，便是退了下来。

    在赵高走了后，一个和尚从另外一侧走出。

    身上的妖气十分昌盛，邪笑了一声。

    “我看这个赵高好不顺眼，要不要那天我把他给宰了？”

    说话的正是武则天身边的妖僧薛怀义。

    武则天看了他一眼，冷哼一声道：“他很有用，只是调查一下，他是不是和先帝灭了的赵家有关系。”

    “他可是藏得很深，等着我大秦走向衰败。”

    武则天说着，打了一个哈欠。

    很明显很困了。

    妖僧薛怀义，赶紧的过去搀扶起来。

    “都说让你好好的休息一下，不要在忙碌。”

    “如果有什么解决不了的事情，完全的可以交给我。”

    “对啦，我建设的“通天浮屠”已经开始动工。”

    “只要浮屠一成，我们自会有天神相助，太后你的功力也会得到大增。”

    “突破后天境尊者，进入先天境，完全不在话下。”

    武太后听到了通天浮屠，顿时就是眼神激动。

    微微的一笑：“那个事情你抓紧操办，需要人手和钱财，就是去找和珅。”

    “是的，还是太后英明，我伺候太后睡觉吧。”

    “来，你躺下我给你按摩按摩。”

    妖僧薛怀义这个时候，内心中十分的激动。

    通天浮屠的建成，也是可以让他的境界大增。

    否则的话，他现在的修为就是一个小妖。

    赵高都是能在他的头上踩上一脚。

