    大白还是很懂事的，听到两人的对话，立马飞向了那具浮尸。

    小花挥手将那具腐蚀招至自己面前，细看一眼后，眼眸微亮：“好像有戏。”

    “是吗？那赶紧瞧瞧。”高晋急切而又激动。

    接着，小花便将她强大的神念探入了浮尸体内，试图从中找出一些蛛丝马迹。

    她要做的就是从这具浮尸体内找到一些残存的、还没被魔气侵染的细胞, 以此来判断浮尸身前的大致实力。

    功夫不负有心人，一番苦苦搜寻后，还真让她找到一些还有活性的细胞。

    “找到了找到了~！”小花激动的睁开眼睛。

    “怎么样？能判断出是什么实力吗？”高晋同样激动不已。

    然而，前一秒还在激动的小花，下一秒却忽然愣在了原地，脸上渐渐浮现出难以置信的表情：“不对，这人……这人好像是……”

    高晋见状, 不由越发心急，“好像什么？你倒是说啊~！”

    只见小花惊疑不定的收回神念, 好半天才缓过劲来，“他好像不是凡界修士。”

    “不是凡界修士？”高晋听的一头雾水：“那是什么？”

    “是…是…仙界修士。”小花吱吱唔唔的开口道。

    “什么？！”高晋当场蹦了起来，“仙……仙界修士？你确定不是在开玩笑？”

    却见小花一脸笃定道：“不会错的，那种级别的灵力凡界修士是无论如何都达不到的，只有仙界之人才能拥有这种级别的灵力。”

    一时间，高晋和小花都陷入了沉默。

    大白虽然不太清楚状况，但也乖乖的闭上了嘴。

    许久之后，高晋才从震惊中缓过劲来，难以置信的环顾着四周的浮尸。

    谁能想到，这些浮尸竟然都是上界仙人们的尸体。

    “可是仙人的尸体为什么会出现在上古遗迹？”高晋抓耳挠腮，百思不得其解。

    小花若有所思的分析道：“你们凡界修士能进入到这里，那么仙界应该也有方法进入到这片虚空。”

    “有道理。”高晋深以为是的点点头，“可是以仙人的实力，为什么会死在这里呢？而且还死了这么多？”

    “不知道。”小花沉思着看向虚空深处：“也许在虚空的另一边，还有更可怕的存在吧。”

    闻言，高晋也不由得看向了黑暗深邃的虚空深处。

    “你的意思是，这些仙尸是从虚空更深处飘过来的？”

    “显然是的。”小花点头道：“不然的话, 我们应该能遇到活着的仙人才对。”

    “也对。”高晋暗暗心惊, “啧啧，连仙人都死伤成这样，虚空深处的魔物得有多恐怖？”

    “没什么好奇怪的。”小花怅然道：“连天地都崩溃成了这副模样，说明连上古时代的大能们都没能顶住，死点仙人有什么好奇怪的？”

    听小花这么一分析，好像也没什么问题。

    只是他还不太清楚，如今的上古遗迹究竟是怎样一个存在？

    “对了，你们现在还有仙界存在吗？”小花冷不丁开口问道。

    “有的。”高晋点头道。

    谷半

    “那就好。”小花轻舒一口气，满眼憧憬道：“看来只要跟你回去，本仙就能如愿成仙了。”

    高晋轻笑道：“但事先说好，我可不敢保证你这种上古修士还能不能正常飞升，毕竟如今的修炼体系和飞升标准都不一样了。”

    闻言，小花的心情瞬间低落下来，“没办法，也只能试试看了，啊——气死本仙了，成个仙怎么就这么难？！”

    “没事儿。”高晋安慰道：“实在不行就按照如今的体系重修一遍嘛，以你的底子，应该很快就能达到飞升标准。”

    “也对吼~！”小花再次眉开眼笑，“我怎么就没想到呢？”

    高晋哭笑不得的摇摇头，转而神情复杂的看向四周漂浮的仙人尸体。

    虽然不知道他们经历了什么，但高晋能感觉到，他们都是勇敢无畏的战士。

    沉默良久后，高晋轻轻长叹一声，向所有浮尸抱拳道：“相逢便是缘分，诸位仙人一路走好。”

    和高晋预想的一样。

    话音刚落，闪念恐怖的威压顺价从识海中炸开，一幕幕尸山血海的画面浮现眼前，令大脑陷入短暂的空白。

    紧接着，一缕缕轮回之力从他眉心中涌出，分散到了每个浮尸体内。

    伴随着浮尸身上飘起的一缕缕青烟，帮他们完成了超度。

    再看一旁的小花，早已被闪念散发出的威压吓得脸色惨白，瑟瑟发抖，看向高晋的眼神中浮现出一丝恐惧。

    “丫头别怕，为父不会伤害你的。”高晋摆出一副自认为和蔼可亲的笑脸。

    可惜小花依然瑟瑟发抖，“你你……你其实已经恢复前世记忆了对不对？”

    “真没有。”高晋无奈解释道：“我只是在某些特定情况下，会激活一些前世的力量。”

    “你骗人！”小花紧张的蜷缩成一团，不争气的哭出了声：“呜呜，我早该想到的，你就是想把我养肥了再吃，呜呜……姊姊，小花终究还是没能逃脱人类的毒手。”

    高晋听的头皮发麻，赶忙上前安抚道：“宝宝不哭，来，让爸爸抱抱。”

    “你真的不会吃掉我吗？”小丫头眨巴着泪眼朦胧的大眼睛，可怜巴巴的问道。

    “都说了我会把你当亲闺女养，我还能吃掉自己的亲闺女不成？”高晋哭笑不得道：“话说你这丫头也真是的，就那么害怕被人吃掉吗？”

    小花委屈的抽了抽鼻子，道：“你们血肉生命当然体会不到我们草木生灵的感受，每一株草木在诞生的那一刻起，就每天活在担惊受怕当中，尤其是像我们这种对你们血肉生命有益处的药灵。”

    高晋虎躯一震，忽然理解了这丫头的敏感。

    也许身为动物的人类，确实很难体会到花花草草的感受吧？

    当然，理解归理解，但并没有达到圣母那种境界。

    只是再看眼前的小丫头，多了几分心疼。

    “放心，从今往后，只要有我在，没人能吃得了你！”高晋柔声一笑，轻柔的摸了摸小花的小脑袋瓜。

    也许是因为感受到了高晋的善意，小丫头渐渐停止了哭泣，眼睛直勾勾盯着高晋，紧绷的身体也逐渐放松开来。

    跟小丫头对视了一会儿，感觉还挺温馨的。

    可时间久了，难免还有些尴尬和不自在，“看什么呢丫头，我脸上有花还是怎么滴？”

    “姊姊当初跟我说过，要我无论如何都不要相信任何一个人类。”小花犹豫着开口道。

    “我说你怎么这么敏感戒备呢，原来是你姐姐叮嘱过你啊？”高晋恍然笑道：“没事儿，可以理解~可以理解，你姐姐也是为你好嘛~！”

