    好在距离足够远，面对一群人形领域生物的追杀，封棋一路狂奔，最后跃入了天坑中。

    依靠念力托浮落地后，他缩在天坑边沿抬头望去。

    等待片刻，那群佩戴白骨面具的人形领域生物并未出现在天坑上方。

    意识到自己已经安全了，他不由得松了口气。

    这时候选择拼命，那和送死没有任何区别，只有逃跑才有可能活命。

    该拼命的时候就绝不能怂，但面对必死的局面，他觉得该怂还是得怂。

    这才是在未来梦境的恶劣环境中生存下去的首要准则。

    遥想当初他遇到小黑都不带怂的，更没想过逃跑、拉扯。

    只要小黑出现，那就莽夫式送死。

    但现在经历得多了，他开始意识到生命的可贵。

    那是真特娘的贵。

    【这可能是每个男人都必须要面对的成长吧，在一次次的挫折与痛苦中明白自身的不足，也因此懂得了过刚易折的道理，其实说到底无非就是两个字……弱小，如果足够强大的实力，去你妈的逃跑，没有什么是老子的铁拳打不碎的。】

    封棋：……

    前半段他还听得挺认真，觉得旁白说得很有道理。

    但听到后半段，他忽然意识到旁白纯粹就是在嘲讽自己，暗示自己太过弱小了。

    确定自己已经安全后，他唤出了属性面板。

    击杀人形领域生物，让他获得了一个十分古怪的天赋能力。

    【坚牙·恶念·血源·梦魇·韧性(5级)·很强壮的活死人：封棋】

    实力等级：黑铁·中阶

    精神力强度：弱

    前缀称号：很强壮：身体强度增幅30%，大幅度强化自我恢复能力。

    韧性LV4：肌肉韧性增幅4%

    前缀称号能力：梦魇（不可升级前缀称号）、血源（不可升级前缀称号）、恶念（受精神强度影响）、坚牙（可进化前缀称号）。

    新月咒印（融合型前缀称号1/6）：新月咒印附着状态下，自身肌肉强度、精神力、条件反射能力……等各方面能力将获得提升，当咒印完成融合，将获得崭新咒印系能力

    血统：人类（初级）

    血脉进化点：546/1000点

    前缀称号里程碑：

    【很强壮（可升级）】：

    第三里程碑进度：23%

    【韧性LV5】（可升级）：25%

    ……

    看完自己的属性面板后，封棋一头雾水。

    “旁白，这个天赋能力怎么不带前缀称号，而且怎么是融合型前缀称号，什么意思？”

    面对询问，旁白沉默了数秒后开口道：

    【应该是这么回事，你的能力是剥夺领域生物的特性天赋，如果是多样性的天赋能力，则会剥夺最强的那一种天赋。】

    【刚才被你杀死的领域生物体内应该有潜伏在血脉中的隐性强大天赋，这种天赋普遍是先祖拥有，但是伴随着血脉不断稀释能力也逐渐丢失，只是被你的特殊能力给剥夺了出来。】

    听了旁白的解释，封棋忽然明白是怎么回事了。

    “所以这个能力需要补全后才能拥有？”

    【拥有此能力的你已经获得身体素质上的部分增幅了，但如果想让其显示成为前缀称号，那么就必须将这个能力补全。】

    “继续猎杀佩戴白骨面具的领域生物，能将这个前缀称号补全吗？”

    【可以试试，只要它的族人体内也含有此类隐性血脉天赋能力，你就能依靠猎杀他的族人将这个能力补全，然后获得前缀称号。】

    “明白了，等我足够强大了，杀它全家。”

    【杀！】

    对于领域生物，封棋心中没有丝毫怜悯。

    它们摧毁霸占了自己的家园，屠戮自己的族人，并将人类文明彻底颠覆。

    翻看历史可以发现，人类对抗领域入侵是一部充斥着血与泪的悲壮史。

    对待敌人的仁慈，是极为愚蠢的行为。

    现实世界中有那么一群人，他们非常崇拜领域生物的强大，在观测领域生物期间琢磨出了许多强大的战技、术法。

    但他们同样憎恨领域生物的入侵，始终站在对抗领域生物的最前线。

    对于这群人，历史课上老王是这么说的。

    他说，灾变前也有那么一群人是岛国动漫游戏的忠实粉丝。

    可即使他们热爱岛国的许多文化产物，但是在大是大非的问题面前，也懂得维护自己国家的主权和民族的尊严。

    这个问题放到现在也是如此。

    立场上的问题，永远大于个人，更何况人类与领域生物的对抗关乎到人类文明是否能够延续。

    所以杀领域生物，封棋内心从未有过一丝愧疚。

    如果实力足够，他想杀个过瘾。

    估算了一下时间，此时小黑还未到来，令封棋有些疑惑。

    沿途吸盘虽然吃了不少灵植，但按理说撑不了这么久才是。

    【也有这么一个可能，黑孙子在打败吸盘后，来时的路上又遭遇了其他领域生物，小黑的特性你也了解，无脑的领域生物都对它充满了敌意，会主动对它发起进攻，或许现在小黑正在与其他领域生物展开厮杀。】

    “希望如此，尽可能地再帮我多拖延一下时间吧。”

    【现在没有了你血源能力，你打算接下来做什么？】

    面对旁白的询问，他沉默半晌后开口道：

    “你所说的能量节点在哪，现在去大概需要多久能到？”

    【能量节点太遥远了，以你现在的实力和移动速度，根本就到不了，我觉得你还是去平原上猎杀领域生物吧。】

    “没有了血源能力，我仅依靠念力貌似打不过任何领域生物吧，也就只能欺负一下领域衍生生物了。”

    【算你心里还有点逼数，不过也不一定，某些领域生物的比较特殊，例如你之前遇到的梦魇，它的能力对于其他领域生物来说十分可怕，但对于你来说毫无威胁，或许能试着寻找此类领域生物。】

    “有道理，出发！”

    恢复了些许的念力在此刻透体而出包裹周身，然后托着他的身体径直朝空中飞去。

    片刻后，他的双脚落地，回到了平原。

    抬头便看到一轮硕大的血月高悬天际，阴风吹来，平原上的白色花朵随风荡起波浪，发出“刷刷”声响。

    但这里的一切他感受不到一丝美好。

    没有浪费时间，他当即沿着天坑边缘往东面而行。

    “旁白，仔细找，最好能找到一个类似于梦魇的实用能力！”

    【你知道这个世界上只有一种生物，会为你无私付出且不求回报，你知道是什么吗？】

    “闭嘴，我不想知道。”

    【不，你心里已经有答案了。】

    听到这番话，他果断在心中竖起了中指。

    就在他准备回话之际，他的目光忽然被天空吸引了。

    只见一只体型巨大，模样狰狞的天空巨兽正迎面飞来。

    它背生双翅，长有一对幽绿色的硕大眼眸，体表的鳞片在血月下折射着绚丽的色彩，双翅每一下拍打都会让地面掀起一阵狂风。

    扑面而来的压迫感，令封棋面色凝重。

    这只天空巨兽，似乎正是他上次遇到的那一只。

    此刻狂风呼啸，万物颤抖。

    它如同天空中的王者，俯瞰芸芸众生，也根本没注意渺小的封棋。

    当它飞至封棋头顶后，忽然扭头望向了西方，随即发出了一声咆哮。

    有如惊雷炸响，大地震颤，他只觉得耳边嗡嗡作响。

    【小黑来了！】

    听到旁白的提示，他当即转头望向西面。

    果然正如旁白所说的，小黑正从远处飘来。

    本想让旁白送一首离别歌，但他忽然意识到，此刻头顶的天空巨兽注视的正是从西面而来的小黑。

    心情随之激动了起来。

    如果天空巨兽能对小黑下手的话，说不定小黑的首杀就要出现了。

    正如他所想的，天空巨兽朝着小黑再度发出咆哮，山岳般大小的身形朝着小黑压迫而去。

    只见天空巨兽张开了嘴巴，天地间的灵气快速朝他嘴里汇聚，一颗蓝色的能量压缩球形成，骤然朝着小黑砸去。

    能量压缩球还未落地，飓风便以席卷而至。

    平原上的大量白色花朵被连根拔起，较近位置的领域生物更是被这股力量掀飞了出去，场面极为壮观。

    身处天空巨兽下方的封棋看到这一幕，脸上露出了笑容。

    他期待着小黑在这股力量下被碾成粉末。

    但接下来的一幕，让他的笑容瞬间凝固了。

    面对袭来的能量压缩球，小黑的身形如雾气般扩散开来，雾气粒子迅速附着在了蓝色能量球上。

    能量压缩球以肉眼可见的速度迅速缩小，最终化为虚无。

    “靠，这也行？”

    【不愧是我的感知能力也无法探查出来的神秘生物，吞噬能量的速度也太快了。】

    就连旁白也在此刻发出感慨。

    接下来发生的一幕，更是让封棋与旁白齐声“卧槽”。

    只见黑色雾气凝聚，再次化为了小黑的模样，紧接着小黑也张开了嘴巴。

    被吸收的能量迅速汇聚，化为一道蓝色光柱陡然扫向天空巨兽。

    伴随着一声嘶吼，天空巨兽被这股能量掀飞了出去，身形在空中翻滚了好几圈才稳住。

    望着朝自己飘来的小黑，体型庞大的天空巨兽凝视片刻后，忽然扇动翅膀拔高身形，紧接着以极快的速度逃离了此处。

    “妈的，怂B！”

    看到这一幕，感到无比失望的封棋忍不住喝骂。

    天空巨兽与小黑的短暂交手，让他对小黑的实力有了更为清晰的认知。

    伴随着天空巨兽拍打着翅膀消失在了天际边，失去了目标的小黑在这时转头望向了封棋。

    “看你妈，来单挑！”

    封棋远远地对小黑竖起了中指，随后摆出了猛虎拳的起手式。

    在必死无疑的情况下，总之气势不能输，

