    怪力乱神，既有魔道，必生佛道。

    身为解梦人，陈慕两人都十分清楚，不同的梦境世界，各有不同的设定和规则，而本源却是相同的：梦力或愿力。

    梦力是圆梦师用来编织梦境世界的唯一材料，且编织完成后都要凝结出一个核心，用以控制整个梦境世界。

    愿力是梦境世界失控后，里面的生灵相信所在世界真实而产生的信仰力，以此使得梦境世界永远不灭。

    通常情况下，解梦人研究梦境世界只看其主人编织的手法，然后化解、取核，但当身处其中，且梦境世界的等级高于他们能破解的范围时，只能选择另一个破解手段：遵从圆梦师对此梦境世界的设定，完成设定通关。

    很显然，两人所在的世界属于现实映射，但增加了民间故事的化实。

    陈慕扫视了一眼，这是一间不大的密室，密室中央放着一口石台支撑的红漆棺材。周围的光线十分昏暗，还渗着幽幽绿光，比外面的黑暗明亮太多，但更加的让人心惶胆颤。

    “看来这墓门许进不许出，封死了。”

    陈慕在石门边琢磨半天终于肯定，墓碑再也打不开。想想这样也好，否则外面那女人怕是得吓哭小落落。而且他相信，既然是试练，总会有出口的。

    李落已经被吓住了，虽然强装着淡定，但紧缩的眉头出卖了她的真实内心。见墓门关闭，她硬着头皮走到角落仔细检查，猜想可能有暗门之类的开关。

    密室的四壁很有特色，四角吐珠龙头悬挂，空间里的幽幽绿光便是由四颗珠子散发出。龙眼格外逼真，像是嵌入了活人瞳孔，被注视的两人感到如芒在背。

    石壁上刻有浮雕，虫鱼鸟兽应有尽有，人神鬼怪不一而足，唯一相似的是，个个面相浮夸，张牙舞爪很是狰狞。

    光线太暗看不出具体情况，陈慕用手探索可疑的地方，只感觉浮雕画像实实在在从手心游过一般。

    忽然，陈慕感到有人拉扯自己衣袖，心头一紧，身体发僵地转过头去。

    “那龙眼似乎有问题，好像会盯着我们转。”

    陈慕暗松口气，原来是小落落。又见对方紧张的表情，精神再次紧绷。

    抬头望去，灰白如森的石质龙头散发寒芒。陈慕走近观察，看到那龙眼确实是斜视的，但没有转动的迹象。

    “没有啊，光线不好你看错了吧？”

    陈慕回头安慰李落，也是安慰自己，果见对方小脸放松了不少。

    李落疑惑：难道是真是自己看错了？

    她眨眨眼想看清楚，顿时眼瞳大张，惊惶之色再也无法掩饰。

    见此状况，陈慕刚放下的心又提了起来，屏着呼吸转身，差点吓得原地起跳：那一双圆鼓鼓的眼睛，正目不斜视地盯着他！

    “没事，都是梦境而已，别被眼睛欺骗了。”

    陈慕勉强笑道，话说得十分没底气——他们是身体进入梦境世界，要是发生意外，后果将不堪设想。

    “机关在龙头上也不一定，可惜我们现在这副身体够不到。”

    “小事，来，我托你！”

    陈慕也觉得这种可能性很大，当即站到墙角蹲下身体。

    李落咬唇犹豫，要是不清醒还好，那就是兄妹，而且小小年纪不会想太多。但两人都还保持着现实世界的记忆，身体过分接触实在不好。

    “呵呵！你不会是害羞了吧？这明显不是我们的本体，难不成你对一个十岁的男孩也有想法？”

    “虽然看起来小，但都是梦境设定所致，跟真实身体有什么区别？”

    “那你说怎么办？”

    李落扫视一眼，整个密室除了她两只剩一副棺材。咬咬牙她只得赞同陈慕的方法，装着胆子骑到对方脖子上。

    “扶稳了！”

    叮嘱的是陈慕，但扶人的也是陈慕，李落早把小手伸向龙头。

    “再高点。”

    陈慕叫苦，这副身体稚嫩便罢了，连力气也变小，他挣红了脖子才站直了双腿。

    “咔嚓”

    左摇右晃地，李落在摔倒之前碰到了龙头，还把龙嘴中的珠子打落地上，只听断裂细响一声，整间密室都开始颤抖。

    “小心点，还不知道是不是门。”

    陈慕放下李落，两人背靠着戒备周围，目光扫过四面可能出现门或机关的地方。

    砰—砰—

    动静还没停止，两人似乎听到了对方的心跳声，接着又察觉不对。

    “这声音，好像是里面传出来的。”

    李落指向棺材不确定地道，陈慕心沉谷底：他确定了！

    “我想起来了，这叫四龙镇魂，快把珠子放回去。”

    情况紧急，也不管陈慕是如何知道的，李落忙捡起珠子，入手冰冰凉凉，让人心神感到十分安定。

    故技重施地，两人慌忙把珠子放回原位。顿时大喜：响动果然停止。

    “你看看这画，是不是有什么指示？”

    李落也是从高出看发现的，这四面浮雕，所有生物都是仰头张嘴的。而站在地面看，却又是朝下。

    “不愧是圆梦师，校长的这场设定都用上风水玄学了。你再看看，每面浮雕最高的人或动物，他们的额头是不是都有一个洞？”

    “还真有，你懂风水？”

    “我有个圆梦师姐姐，她帮人设计过摸金倒斗的梦境世界，我耳染目睹的知道一些。”

    “那接下来我们要怎么做？”

    接下来当然是先把李落放回地面，不然陈慕这小身板可要被骑坏了。

    放回李落，还喘着粗气，陈慕便道：“风水宝地讲究背山向水，山巍峨，水长流，灵气自生。越是风水好的地方灵气越充足，但也有度，否则会对死者造成影响。”

    “这跟你说的四龙镇魂有什么联系？”

    “灵气孕育生命，如果太过充足了，就会造成尸变，如同枯木逢春一般。”

    “重生？”

    “没那么夸张，人脑死亡是无法复活的，所以重活的人只能是行尸走肉，性情比野兽还不如。而且，被灵气激活的细胞属于无限分裂变异，这比癌症病变还可怕，活人碰到一点就会被传染。”

    “所以要用四龙镇魂？”

    “不错，四龙镇魂用于灵气充足地方，根据灵气的强弱和穴位数量，有一到九龙之分，龙头压阵，魂珠点沙，便能够压制尸体活性。”

    “那这些壁画呢？”

    “那是校长留给我们的后路，壁画也是一门阵法，叫做‘封尸启门’，不仅能替代四龙镇魂，同时还能开启生门。”

    李落欣喜，忙问道：“有办法出去了？”

    陈慕抬头望了望，摇头道：“办法是找到了，但有点棘手。”

    “还有什么问题？”

    “开启阵法要用镇魂珠，这么高的位置怎么够得到？”

    李落喜悦的眼神黯然，看了看几乎贴近天花板的口洞苦笑道：“就是够得到又如何，不恐怕等放进去尸体已经跳出来了。”

    “跳？”

    陈慕脑海一闪似乎想到办法，连忙又摇头否定：他现在这模样连小落落都难以载动，更别说跳了。棺材里那位倒是可以，但有些不好把控。

    “要不，我们把棺材搬过去垫着？”

    李落犯难：“这样不太好吧？”

    事到如今，不太好也没办法。对视一会，两人一起动手，然而发现棺材太重搬不动，于是改用棺材板。

    “奇怪，这人怎么是趴着的？”

    李落全程不敢睁眼，太过好奇的陈慕一眼看出异常：棺里明显是一位女性，身穿三色寿衣，身材矮小瘦弱，趴在白纸上只看得到花白的头发。

    “打扰已是罪过，还是快点离开吧。”

    陈慕下意识点头，使出全力才挪走棺材板，还要先把李落托上去才够得到洞口。

    小心翼翼地，两人取下第一颗，熟悉的心跳声再次响起，震得他们萌生退意。

    “她复活也需要时间，我们最好快点。”

    “嗯！”

    “等一下，把衣服脱了。”

    “啊？”

    “脱外衣，扯成布条，先绑住所有珠子，然后一起扯下来，这样多少可以减少点时间。”

    李落没有犹豫，她比陈慕还紧张，危急关头，很可能一分一秒都是性命攸关。

    砰砰——

    镇魂珠离穴，密室中心跳声立刻加速。两人不敢耽搁，咬着牙拖着重重的木板放置不同的珠子。

    事实证明人的潜力是无限的，陈慕此时感觉自己有无穷力量，每次刚放下李落，一个人拖着棺材板就跑。在李落看得目瞪口呆中，很快结束三个位置。

    “快，最后一个了。”

    陈慕咬牙坚持，挣得脸红脖子粗，短短时间被汗水打湿了额前头发。李落看得有些恍惚：一个十岁的男孩如此有担当，实在太让人心疼了。

    “往左一点。”

    陈慕快支撑不住，身体不停打晃。李落恐高之余心跳如鼓：马上就好了！

    “咚！”

    突然一声重物落地声，两人脸色大变心坠寒窟，身体僵硬不敢乱动：他们都知道是什么东西。

    僵尸闻息而动，又是一个跳跃，落在陈慕身后咫尺距离。

    陈慕凝神屏息紧张到了极点：他几乎能感觉到冰冷的身体贴着自己后背。

    嗡——

    就在这时，一道墙壁蓦地闷响，那跳出棺的人影也被吸引过去。

    ——千钧一发之际，最后一刻珠子也被李落放进了口洞之中。

    “走！”

    陈慕不知哪来的力气，趁僵尸转身，来不及放下李落就扶着跑向出口。

    慌不择路地，陈慕一口气跑出上百米，突然，脚下一软摔倒在地。

    “怎么样，你没事吧？”

    陈慕慌忙起身查看，这是第二次把人家摔地上了，心里很是愧疚。

    “还好，没追上来。”

    不等陈慕拉起，李落先站了起来，见陈慕脱力模样，反而搀扶过来。

    “没想到保研路还有这种冒险，今天算是惊心动魄了！”

    “不错，挺刺激的。”

    李落第一次体验到这种劫后余生的兴奋，笑得掩不住她整齐的皓齿。

    忽然，她的笑容渐渐收敛，小脸上警惕与担忧慢慢浮现：在她视线所及的黑暗里，一道干瘦人影缓缓走来。

