    九星当空，日月规避，已无夜昼之分，唯一能区分的，只是感觉而已。终于到了三月之约，寂静的剑阁之中，风云无忌睁开眼来，满室剑影游走，双目目光汇聚出，隐有利剑交击之声。

    ‘篷！’风云无忌一撩衣袍，席地而起，静静的推开剑阁大门，门处，迟伤与猿齐天跪立在门外，不知静侯了多久，更远处，剑阁弟子与黄金甲士泾渭分明，列阵于山崖之下。

    “师尊，”迟伤静静道。

    “嗯，”风云无忌点了点头，目光掠过迟伤，投注在山崖之下：“剑阁所属听令，所有人，随本座一起前方北方。”

    “是！”

    轰然声中，一排排的黄金甲士单膝跪了下去。

    目光往上移，望入苍茫的夜空深处，风云无忌一步踏出，脚下滑出数十丈之远，不疾不缓的向着北方而去，身后整个剑阁的大军如潮水一般，各着北方淌去。

    在离北方‘魔都’不足千里处，风云无忌在虚空中停下来，随后在身下一划：“你们驻守地，一旦有观站之人靠近，立即阻止他们踏入这个范围之内，计无咎，你率一万站士封锁东面，暗影，你带一万站士封锁西面，绝不可普通的太古高手靠近决战之区。”

    又往前行了百里，风云无忌又留下不少剑阁战士与黄金甲士，如此每百里便留下大量剑阁战士。剑阁战士的数量与实力，也由外向内递增。

    在离魔都不足五百里地地方，风云无忌对身后所有人道：“你们都留在这里，迟伤，你也留在这里，记住绝不可往前踏足一步。若是有其他的观站之人靠近，力阻！若是无法阻挡他们的话，就放他们过去吧。高手对决，范围波及极大。这次决不能像刀域那次那样，所有功力不够的，绝不可让他们靠近，至于连现在的你也对付不了的，以他们的能力，想来余劲也无法伤及他们！”

    虽然心中很想与师尊一起，至少可以在一旁观站，但迟伤最终还是低下头。恭敬的回了声：“是，师尊。”

    三日之战，蚩尤与剑神之战，大量高手从四方汇聚而来，剑阁诸人，不可能阻挡所有人，也只是阻部那些功力不够的罢了。

    衣袍一摆，风云无忌已然从容地踏入了北方的浓浓的魔雾之中。身躯所及之处，身周的魔雾与扬汤血，消散开来。

    “站住。什么……”浓雾之中，一队天魔甲士手执青铜长戟，飞掠而来，一个个怒喝出声，然而目光触及风云无忌漠然的眼眸。后面的话戛然而止，一个个吞了回去。

    “哒！~”风云无忌右脚一伸，人已行+|间的缝隙之中穿行而过。与第一分神来时不同，这一日，‘魔都’之中，除了边缘零星的巡守者外，越往里，遇到地‘魔都’战士便越少。再往前数千丈，‘魔都’之中已然空荡荡的，只余四周缭绕的云雾而动。

    风云无忌意态悠闲，并没有急速的掠空而去，而是选择了一步一步，以缩地成寸的方式，踏入‘魔都’之中。

    “无忌！你来了！”一道道神识波动从前方破空而来，传达着这样的信息。

    “嗯，”风云无忌脚下微顿，淡淡的应了一声，随后又以先前的速度向前行去。尽管不是刻意而为之，但以风云无忌如今庞大地神识修为，四周空间中无穷的信息依旧不断的涌入脑海之中。在最中央地魔都四周，风云无忌感觉到了北海诸长老以及血海魔君等人的存在，稍微隐秘一点的地方，一些太古的强者们也不知何时提前赶来了此地。

    不论是血海魔君，北海诸长老，还是那些漠漠无名的隐秘高手，对于蚩尤地出世，以及‘魔都’的出现都保持了惊人的一致地动静：静观其变。

    与其他凭着一腔热血行事的太古高手不同，血海魔君等人即便没见到蚩尤，即便隔了很远的距离，只要能够感应到蚩尤的存在，便能大体上知晓自已是否是对方的敌手。若是相差太大，即便是挑战蚩尤，最后的结果，也只是徒然丢了性命，而于事实，却根本无补——对于这些人来说，这种愚蠢的东西，在理智上，是绝对不应该去做的。

    在某些得知北海朝圣者及长老团存在的强者眼中，剑阁的那位剑神，功力虽然高绝，但应该最多也只是和北海囚徒们功力差不多罢了。而蚩尤出世之后，北海毫无反应，反倒是这位后辈新人出面挑战蚩尤，心中未免有些不解。

    但功力到了北海朝圣者这个层次，即便是此时站定在‘魔都’之北的虚空之中，双目漠然投注魔都方向的血海魔君，也知晓了一件事情：当今太古，功力最高的，除了四大至尊，蚩尤，以及一些绝不可能出现的超级强者之外，就属这位剑神的功力最高了。

    获得青龙圣兽之力的剑神都无法对付蚩尤，那其他人根本不可能了。特别是北海众人，不管是血海魔君，还是其他北海囚徒，均是心魔深重之辈，本身暴戾，并且在心魔练累下，练就了一身魔功。这些魔功矿世惊俗，若是对付其他人还可以，但面对魔中之魔的蚩尤，无疑要打个大折扣，若是说有十成功力的话，正面对付蚩尤，只能发挥出八成功力。

    ‘呜！~’狂风呼啸，卷动漫天乌云，突然停了下来，淡然的看向身

    雾深处。

    ‘嗤！~’身前雾气，突然波动，一股。:右排开，那一线罅隙的尽头。一座巍然地黑色城堡挺立上，城堡上，一人如龙盘虎踞，跨坐其上，虽无言语，无形之间，却透露出一股强悍而霸道的气息。

    那人眼睑一开一阖，弹指间，一道犀利如刀的精亮眼神破空而来。与风云无忌望过去的眼神正自交击在一起。

    ‘叮！’虚空之中恍若有刀剑相鸣之声，那目光交接处，暴处一团璀璨的精光，光芒灼目，将一团数百丈方圆的化为光耀之地。

    “你终于来了，”蚩尤嘴角扯出一抹邪异的笑容，眼睑猛然暴睁，目中迸出一团精亮的异芒。蚩尤双手放在漆盖上。缓缓的站立起来，随着蚩尤渐渐直直地身躯，一种有若山临岳峙的感觉扑面而来。

    隐于千丈之外，漠然观站的强者们，只觉蚩尤的身躯在眼中越拨越高，越拨越高，最后居然有擎天之势，心神感应之下。众人只觉双肩愈有万均之重，双足立足不稳，不由自主的连连身后退去。

    “咔嚓嚓！——”

    蚩尤脚下。那座挺拨入云的黑色城堡也无法承受蚩尤那庞大的威压，由顶层开始，一层层皴裂，黑耀石打造城堡脆弱的像纸糊一样，一条条裂缝由小及大。从蚩尤脚下，一直接伸到城堡根部，深入地层之中。

    “轰！”地一声。整个城堡瞬间坍塌，化为一片沙砾，委顿于地。

    “我来了，“数千丈外，风云无忌神色平静如初，从容的迈步向前，步履之间丝毫不见迟滞，根本感受不到蚩尤那庞大的威压，沙沙的步履声，在这空矿的天地间，清晰可闻。

    四周虚空，不知何时已黯淡下来，紊乱的狂风，在虚空中回旋呼啸着，一篷篷沙土裹在狂风中，漫天飞扬。

    原本出现在感知之中的观战强者们，不知何时都已消失不见了——风云无忌步履迈动之间，已不动声音的拨动空间规则，将这些判断之中，无力自保地强者，送出千万里之外——只余下血海魔君等了了几个强者，依旧站在千丈外，默默的观站。

    蚩尤冷冷的看着一步步不疾不缓踏步而来地风云无忌，强大的魔识在虚空中波动着：“风云无忌，你元神三分，但这次与本座交战，却只身前来，足见胆色。本座也不欺你，这次交手，本座不动蚩尤战甲，便以本身实力与你一战。”

    风云无忌几步之间，人已斜斜飘起，便站立在与蚩尤同等的高度。

    “蚩尤，在开战之前，你我不若立一赌约如何，正好，血海魔君等人也在，便请他们做一证明吧。”

    “哦，什么赌约，”蚩尤瞳孔微缩，饶有兴趣道。

    “今日一战，若是战死，那这赌约也就无必要了。若是战败，则你率众全部退出太古，只要没有本座同意，则永远不能重返太古。而我若败了……”

    风云无忌还未道出下文，便被蚩尤打断：“本座如今值用人之际，你的功夫也不弱。这样吧，如果你战败了，本座也不和你谈什么太古归顺于我之说，毕竟，你也代表不了其他几位至尊。本座只需你发下咒愿，自愿服于我蚩尤，日后座前听侯差谴，随我征战四方就是，当然，你座下的近千万门人，也必须一并纳入我天魔座下，成王败寇，这个条件，想来，你应该不会有意见吧。”

    心中略一权疑，风云无忌斩钉截铁道：“如你所愿！”

    一旁，观战地血海魔君等人脸色都是凝重起来，一个蚩尤已然对太古及圣殿造成极大威胁，若是再加上一个势力庞大的剑阁，这股势力，足以改变太古目前的局势，若再加上风云无忌背后所代表地势力……，风云无忌虽然只是自身答应臣服于蚩尤，但他如今的权势，与法修，巫族的关系，再加上影响力，在四大至尊沉醒的情况下，无异于将整个太古困绑在他身上。一旦风云无忌战败，则相当于整个太古置身于魔祖蚩尤的掌控之下……这等后果……

    “咔嚓嚓！~”满天血光之中，血海魔。(。的脆响，手掌关节泛白，五指屈了又伸，伸了又屈，那平视前方的血色双眸之中，神色变幻不定，良久。握紧的五指终于还是松开来，嘴唇一张，发出一声无奈地叹息之声：“唉！……”

    血海魔君脸色变幻不定，心中一片凝重，目光扫过一袭白衣，气态从容的风云无忌，暗道：“无忌，此战，你只能胜。不能败啊！”

    刀域之战时，风云无忌的功力与血海魔君相较，虽然有些许不及，但相差也有限，但如今，得了青龙之力，观悟四大圣兽造化太古的情景，世界领悟之力大增的风云无忌。武功已完全在血海魔君之上了，至少，在纯精神方面，在不断灵魂模仿主神波动的剌激下，风云无忌神识之浩翰，已超越了血海魔君的想像，纵览太古，论精神之强。便是四大至尊，恐怕也要甘拜下风了。

    “哈哈哈……”蚩尤蓦然狂笑，直令得风起云涌。天地变色：“好，好，很久以前，本座在最后一刹那，失去了一统太古。成就无上霸业的机会，亿亿年后，本座重新君临大地。我倒要看看，这宿命，奈我何！”

    “三月之前，你说取回一半功力，今日，便让我看看，昔日全盛状况实力，到底到达何等地步吧，”风云无忌冷

    脑后一头黑发如蛇舞乱，身上一袭衣袍也发出‘猎猎在阴暗虚空地衬映下，显得格外的雪白。

    ‘篷篷！’风云无忌双肩微抖，全身衣袍鼓动，一*强大的剑气，化为圆晕，向着四外扩展开去。蓦然只听得一声惊天剑鸣——

    “呛！——”冥冥之中，似有一柄无形巨剑，夹着漫天碎土破地而出，一把将风云无忌裹入其中，剑峰直插苍穹，剑峰触处，漫天黑色云气卷动，形成一个巨大的黑色旋涡。在血海魔君惊异的目光中，风云无忌原本鲜明的躯体突然之间化为一片漆黑的阴影，迅速的模糊起来，只是一眨眼地功夫，风云无忌的气息便从血海魔君的感应之中平空消失，同时，无数类似于风云无忌形体的光暗阴影与那充斥在天地的庞大剑气交融在一起。

    “咔嚓！~”横亘天地之间，剑峰直插:层层裂，一道道如树根虬结的漆黑裂缝，将大地划分为一块块，而碎屑，则被紊乱地剑气掀起的风暴，卷上天空。

    对面，几乎是同时，蚩尤也化身为横亘天地间的一柄惊天魔斧，魔斧周身散发出浓烈地黑暗气息，斧锋所向，所凝聚了天地间最为暴戾，最为邪恶的力量，只便是瞥上一眼，也会让心志不坚的高手，整个崩溃。

    两名绝世强者，生息完全似退潮之水一般，从躯体中消失，却又似充斥虚空，无处不在，一时感觉极为柔盾。

    “咔嚓！~”魔斧散发出的浓烈的黑暗地天地间最犀利的剑气交织在一起，劲气互相绞杀。便在虚空正中，两股劲力轰撞，在虚空中撕出一条数丈宽的空间裂痕，那空间裂缝，乍现即敛，下一刻，另一处空间又出现一个巨大地空间裂缝。坚韧的空间，这一刻，在两名绝世强者的劲气夹击下，脆肉的如同一张纸一般。

    千丈开外，血海魔群下摆一掀，体内劲气飞速运转，一圈更为浓烈的血气破体而出，升起数十丈之高，将周围逼来的狂暴气劲迫于体内。

    这一战关系太大了，血海魔君不得不全神贯注这场战斗的情况。“嗤！”血海魔君深吸一口气，将之纳入喉中，在体内运转一周，由脚下涌泉穴迫出，心神顿时一凝。体内，一丝精粹的血气涌至双瞳。

    “呼！”两道细长的血光从血海魔君眼瞳之中迸出，那双血色的瞳孔中央，突然变得妖冶起来，隐隐之中，似有两朵血莲浮出，血莲一浮，那满天光影全部从血海魔君的感知之中消失，妄相尽去，唯留本原。便在那斧影最为浓烈之处与那剑影最为强烈之处，蚩尤与风云无忌的身形同时清晰的倒映的血海魔君的双瞳之上，在血莲的映衬之下，两人的影像也妖冶起来。

    血眸，但凡有血气之物，便无法逃出血海魔君的感应，便是对方身体气息的一丝一毫的变动，都无法逃出血眸的感应。

    在血海魔君的感应之中，风云无忌与蚩尤地气息越升越高。越来越强，两人还未动手，不断攀升的气机，便如两个无形的巨人，在虚空中先战起来，一处处扭曲的空间，便是明证。

    “呼！~”狂风已然增强到无以复加的:。细细沙，地下腐烂的碎片，以及一些枯败的树叶，在两人交缠的气息影响下，化为一道巨大地涡流，绕着两人刻转起来。

    “霹雳！~”两人中间，一道巨大的雷:电中蕴含的强大电能。令整个近乎撕碎的空间中，满布电离的力量，直欲让人发丝一根根自发根竖起。

    “轰隆隆！~”

    ‘魔都’废墟百里内，大地剧烈的抖动起来，就像有个无形的巨人，双手插入地下，剧烈的摇晃地层，‘隆隆’地声响。如同惊雷一般，贴着‘魔都’的天空，向着四方滚滚而去。

    ‘轰！’在两人气机的牵引下。大篷的灰尘混杂着泥块从地表脱落，寸寸断裂的大地之下，一块宽达数百丈，半径达近千丈的巨大磐石缓缓的从地上浮了起来。一直到黝暗的磐石抵到两人脚掌方才停下来。

    ‘噼啪！’那菱角毕现地磐石中段，一团灼目的电团在虚空中炸裂开来。无数金色的电丝，在黑暗地天空中四下游走，‘滋滋’的电鸣之声在虚空中久久不绝——那团电光。正是两人目中神光交击的产物。

    ‘魔都’外。

    太古高手被剑阁战士与黄金甲士隔绝在魔都，虽然心中不愿，但也自知，以自已的功力，过于靠近交战中心，只会被紊乱的气流搅成粉碎。以两人地功力之恐怖，便算是神级的高手也不敢轻易靠近交战中心，何况其他还不足神级的太古高手呢？

    这一战，关系到太古未来地走向，对许多关注这一战的人来说，不能亲眼见到这一场矿世绝战，心中未免遗憾。

    正自失落之间，突然便听到来自‘魔都’方向传来一阵隆隆巨响，地平线处，一道接天的泥石涡流风暴裹夹着一块巨大的椭圆形的巨大岩石从地下浮起，那椭圆形黑影上方，分两端分别横亘着两道贯穿大地的黑影，一斧，一剑，而风云无忌与蚩尤的身形却见踪影。

    “快看，左边的应当是剑神，右边的应是是蚩尤，”在黄金甲士守护的范围之外，一名自由派高手指着投下巨大阴影的虚空磐石，洪声道。

    不用他

    都本已成为众人的关注的中心，这等惊变，如何能不注意。在这种时刻，尽管好奇，但这些被拦于决战中心之外的高手，没有一个人敢轻易放出自已的神识到交战中心察看一翻——夹进两人顶尖强者的激烈对战之中，简直与自杀无异。

    “轰隆！~”

    在四方诸人的注视之中，虚空巨在磐石上，一首一尾的巨斧与长剑气机突然一变，两道足以惊动宇宙，撕裂星空的力量，毫无任何花巧的交击在一起，虚空崩溃，一片半径近千丈的空间，在短时间内，被那惊天剑气与斧罡绞成了碎无可碎的空间碎片，转化为一片绝对的虚无，强大的空间撕扯之力几乎要撕碎这片空间内的一切生物。

    但对于风云无忌与蚩尤来说，两人的身躯都是强大到不可思议的地步，这等空间撕扯之力完全可以忽略。

    每一片空间之中，都有运行于其中的空间法则，在小范围内，空间规则可以被撕断，虚空可以被撕碎，湮灭，但在大的运行环境下，运行于整片空间空间法则，会将这种扭曲与湮灭与扭转过来。因此，小范围内的空间湮灭，即使没有人力的作用，湮灭的空间也会恢复如初。

    ‘魔都’四周，隔了数千丈的距离，将‘魔都’腹地黑压压围了一圈的观战人群，只觉视

    野之内，那惊天剑影与魔斧，连同那块悬浮虚空中的黝黑磐石在轰鸣声中，短暂的消失了片刻，随后又迅速的出现在眼中，快的就像是幻觉一般。

    天地间，静悄悄的，连同黄金甲士与剑阁在内，全部屏住了呼吸，紧张的盯着虚空中那横亘天地间的巨大磐石。

    ‘砰！砰！’两声巨响之中，惊天剑影与那气势惊人的魔斧都自爆成一团紊乱的气劲，两团巨大的能量爆散在虚空中，被磐石边缘，吸扯着大量地下碎石与泥土的涡形旋风吸纳进去，更增这风暴的威力。

    从天空俯瞰而下，这飓风的末端，在大地上留下一道深深的，锯齿状的凹痕。

    “我倒是小瞧你了，没想到，如此短世骇俗剑，你的实力居然又暴升这般多，”悬空磐石上，蚩尤从那暴散的斧影之中，缓缓的踏步而出。

    另一面，风云无忌衣袂飘飘，脚尖伸直，缓缓的从上方落至磐石上，目光落在气定神闲，踏步而来的蚩尤身上，冷喝道：“昔日蚩尤乃是一等一的魔头，便是太古四大至尊，也未必有多放在心上。今日，何以一再留手，你到底还在等什么？”

    蚩尤闻言，脚下一停，踏在一块突起的菱石上，眉头微微皱起道：“风云无忌，你是个难得的对手，从刚刚起，我便一直在考虑一个问题——我是不是应该杀了你？”

    “本座虽然收回一半功力，但却也不具备生擒你的能力。普通的能力，对你根本无用。即无胜败之分，唯有死生之辨，”蚩尤说至此，语中杀气大涨，但随即又似想到了什么，语声又有些缓和：“本座如今正值用人之际，像你这等高手，本座座下根本没有一人。即便当年最强之时，也没有你这个等级的属下。而你身后，所代表的势力，又是本座所极为垂涎的。杀你不是，但不杀你，以你的悟性与进步速度，过上一段时间，只怕，连本座也远非你对手了！”

    蚩尤缓缓的抬起头来，目中露出一丝奇异的色彩：“风云无忌，你说，我该怎么办？”

    风云无忌并没有回答，衣袍鼓荡，宽大的白色袖袍之中，一只手掌闪电般伸出，第五剑胆发出一声清越的剑吟，化为一道黑虹滑入风云无忌脉胳分明的手掌之中，风云无忌执剑在手，并未停滞，随后一剑，极轻，极缓的向着前方的蚩尤斩去。

    “竟然这般的难以决断，便让我来替你决断吧！”掷地有声的话语中，透露出一种凌驾于一切之上的强大意志。

    风云无忌这一剑，轻飘飘，似无半分力气，不料蚩尤见状，瞳孔蓦然收缩，脸上露出谨慎的神色，右手五指握成拳状，同样一拳轻飘飘的递出……

    东西两侧，两团暗云遮天蔽日乌云如极速卷来，迅速于中间掩合……

    “轰隆！——”

    一道赤亮的闪电在厚实的云层之中穿梭来回，云层下方，两股逆风贴着地表卷来……

    ‘嘀哒！’

    ‘魔都’之外，一名全神贯注于虚空中两在强者决战的太古高手只觉握成拳状右手虎口一湿，不禁下意识的低头一看，只见粗糙的叉形虎口上，一粒泪痕状的湿痕在皮肤表面浅浅的沟壑之中扩展……

    “下雨了？……”男子一愕，下意识的抬起头来，望向头顶似乎高不足百丈的厚实云层，但见云隙之中，点点细雨洒下，只在那男子抬首之间，原本稀疏的细雨便化为磅礴大雨，从

    头顶倾盆而下。那密集的大雨，一窜窜，一珠珠，如同从天空垂下的豆大窜珠帘，密布天地之间……

    ‘哒！哒！——’

    原本寂静的天地，便为雨滴撞落尘埃的清脆响声所充斥，那一颗颗斗大的雨珠坠至地面，化为白茫茫的水雾四溅开来……