    读到这里，愤怒的小鸟哽咽了一下。

    第十一代的日记到这里戛然而止，表明这名领主的寿命在这一刻走到了终结。

    在处理了一下自己的情绪，愤怒的小鸟继续翻译起来。

    第十二代。

    “爷爷的葬礼结束了。”

    “虽然有点奇怪，但我的父亲并没有继承国王的位置，而是把它交给了我。虽然他说我更适合，但我觉得他就是想偷懒。”

    “奶奶没有哭，只是坐在椅子上，捏着一封没写完的信，透过窗户默默的看着远方爷爷的墓碑，不知道在想什么。”

    “我们本以为她只是过于悲伤，所以决定让她独自静一下，但当我们晚上邀请她用餐时才发现，她已经死了。”

    “没有外伤，没有服毒，她就这样安详的离去，追随爷爷去了。”

    “爷爷经常说，他是为了诞生我们才选择了奶奶，而且奶奶从来没有反驳。”

    “我原以为他们都是不幸的，是为了族群的未来选择了牺牲，直到我今天整理爷爷的遗物时才发现，爷爷一直在给奶奶写情书。”

    “他的情书唱腔感人，而且很羞涩的承认自己在看到奶奶的第一眼就被对方吸引了，我今天才知道我爷爷是如此深情，要是他没有那么羞涩，早点告诉奶奶就好了。”

    ……

    “艹，我奶奶早就知道了！爷爷的每一封情书她都有看，而且还在写回信，而且也承认自己是一见钟情，而且我爷爷也在看她的回信。原来他们彼此喜欢对方并且都知道对方喜欢自己而且每一个都在写信然后装作没有看信没有回信，信里各种姿势都讨论了上百次了还在这里装纯情呢！暗地里玩那么开表面还每天一副禁欲脸你们是演给谁看呢！去世前三天还在浴池里，难怪你每天腰痛，那些唱小黄曲的都没你们会玩！”

    “艹！”

    ……

    “今天有一个坏消息，又有一个种族得到了神上神的命令，开始进攻我们了。”

    “这是一个全是漂亮女性的种族，而且会使用名为魔法的特殊能力。我们想要跟他们和解，不过她们不听。”

    “看来，只能像我爷爷那样了。”

    第十五代。

    “今天我们终于完全征服了这个种族，除了漂亮和会使用魔法的力量外，一无是处。”

    “不过有魔法能力就够了，漂亮不重要……算了，我不该在日记里撒谎，漂亮就够了。”

    “她们都是些没有智商的家伙，在跟她们解释了半天计划之后，最后还是用糖说服了她们。”

    “我和我的兄弟们迎娶了这个种族，我们彼此的血脉将融合到一起，共同诞生更加强大的后代。”

    “魅魔族曾经击败过一个种族，因此这让我们的领地扩大了一倍。我们将有更多的后代，更加强悍的血统。继续融合下去，我们的后代会越来越强。”

    “以前，我一直以为我们的血统毫无用途，但现在才发现，我们的血统其实很重要。它可以没有任何隔阂的接纳其他血脉，并使其固定为自己的一部分。”

    “我们必将胜利！”

    ……

    第七十五代。

    “我们又击败了一个种族。”

    “这场战争太久了，久到我们整整牺牲了十名领主，但我们还是成功了。”

    “我们击败了很多种族，其他一些种族也产生了跟我们类似的计划，但他们没有我们这种特殊的血脉，因此都失败了，但被他们击败的种族的血脉却保存了下来，并融合到了我们的血脉中。”

    “今天还有一个好消息，那就是我又多了一个儿子。他跟他的母亲很像，都有六只胳膊和纤细的腰身，我不知道他的那些外表特征会在成长中消失，又有哪些特征会在成长时出现。无论如何，我会爱着他的，就跟他的其他几个哥哥一样。”

    “不得不说，我们的后代越来越不一样了，因为我们的血脉中已经混入了太多的其他种族。但我知道，我们都是兄弟。联系我们的除了我们最原始的血脉以外，还有那个终极理想，那就是击败造成一切罪恶的元凶，神上神。”

    “所有生物都应该是自由的，这份自由并不是说，他可以无拘无束，而是在社会法规和道德的约束下，可以并且能够追寻自己想要的事物。我向往这份自由，并且我期盼着可以将这份自由带给所有人。”

    第一百一十七代。

    “我们创造了一个神。”

    “信仰的力量何其可怕，我真的不敢相信我们做到了。”

    “因为神上神高出我们数个维度，所以我们必须一点点的接近那个维度，创造神就是必须品。”

    “他是我们的工具，也是我们的造物，更是我们的孩子。”

    “我要亲自教导祂，引导祂，让祂知道如何熟练使用自己的力量，并成为我们永远的守护者。”

    ……

    “我们不应该赋予祂感情的。”

    “如果他只是个机器，那么自然无所谓。但祂是我们按照自己的蓝本创造出来的，祂太像我们了。”

    “祂很聪明，他可以用信徒的大脑进行思考，祂的智慧远远超越常人，是当之无愧的神。”

    “但祂绝望了。”

    “越是思考，祂越能发现自己跟神上神的差距，祂无法逾越那道鸿沟，祂给自己上了一套枷锁。”

    “而且更让我们不安的是，祂提出了另一套方案，一套能够完全利用我们血脉的方案，并且拥有了不少信徒。”

    “那些信徒被改造，他们长出了翅膀，并且可以肆意的吞噬肉身和灵魂。”

    “更让我们害怕的是，神上神明显在看着我们。他学会了这种创造神的方式，学会了信徒的改造法，因为我们发现，新的敌人已经出现了类似的特征。”

    “我们应该学会如何保密的。”

    “神上神几乎无所不知，不过他的目光太过于宽广，以至于祂无法知道一些保密的事情。我们需要秘密的再创造一个神，祂要有一定的特殊能力，需要能够保守一切秘密，并且可以利用自己的神力达到这一点。”

    “至于祂……虽然很对不起祂，但我还是决定放逐祂。我会给他一片地区，让祂可以独自思考自身存在的问题。如果祂能够克服自身的缺陷，那么祂还是我们的守护神。”

    “对不起，我的孩子，泽拉坦。”

