    

    
这时。

    
因为托拜尔斯的离开，罗斯柴尔德家族的这些人顿时放开了手脚，一个个恨不得争先恐后的说了起来。

    
“家主，斯塔夫这个狗贼您准备怎么处理？我们罗斯柴尔德王朝存在了这么多年，还从未有谁如此吃里扒外，身为家族的二先生，居然要将家族推进深渊当中，这种人，要是就这么绕了他，怕是难服众啊！”

    
“斯塔夫这个狗贼肯定是受到了别人的指使，但以他今时今日的地位，能够指使他的人，不多，他这么做的根本原因，我看还是在他那个儿子的身上，这件事一定要严肃处理！！！”

    
“斯塔夫的事自会有处理，现在关键的是，经过咱们和帝世天这么一闹，怎么个外界一个交代？封锁消息，难免会引起外界的各种流言蜚语！”

    
“……”

    
一群人，你一句我一句，让帝福的眉头皱的越发深了。

    
至于查尔。

    
在场的人，此刻连提都没有提。

    
换作以前，他们怕是早就群起给帝福施压了，但现在，见识到了帝世天的实力过后，没人再觉得查尔是帝王阁的狗腿子，是他们罗斯柴尔德的耻辱。

    
毕竟，人家单以个人实力，就能压得他们罗斯柴尔德王朝抬不起头来，总归来说，这个世界还是以实力说话的。

    
“斯塔夫的事，我会处理好。”

    
“至于你们，想来经过这件事之后，你们也意识到了，我们罗斯柴尔德并非是天下无敌的，你们现在立刻着手安排，将我族对西大陆统治的外放权力尽数收回，每个人必须打起十二分精神负责好各自职位。”

    
唰！

    
这话一出，在场的人均是色变。

    
“这，家主，将外放出去的权力尽数收回，这会不会造成反弹啊？”有人担忧道。

    
帝福冷哼一声，“哼！他们的权力本就是我罗斯柴尔德赐予他们的，现在收回来也不过是再正常不过的事情，要是有人胆敢搞些小心思，直接镇压了即可！！！”

    
“不管怎么样，从今天开始，西大陆各方面的统治权，特别是战区方面，都要做到我们说一不二的程度，以好应对接下来可能产生的变故。”

    
闻言。

    
这群人才老实的点了点头，显然也是意识到了事情的重要性，照这么说的话，从今天开始，他们这些人就不能高高在上的发布号令了，而是要亲自掌权，亲自对一切事情做到绝对掌控。

    
这样，也是为了防止有不怕死的在关键时候给他们罗斯柴尔德捅刀子。

    
当然。

    
这件事说起来简单，办起来却不是一天两天就能够一下办妥的，但以罗斯柴尔德长期以来在西大陆的影响力，真要收回外放出去的权力也不是什么难事。

    
随后。

    
帝福又对这群家族的人员交代了一些事情，就宣布散会，不过他却特意的将自己的几个兄弟和威顿留了下来。

    
至于查玛，他在大厅站了许久，见帝福并没有与他交谈的意思，最终咬了咬牙，满脸怨气的离开。

    
“唉，就连老夫都能看出来查玛这孩子，是在等你的一两句关心，毕竟三天后他就要前往天主教，下次再回来还不知道等到什么时候了，你这样的态度，恐怕让孩子寒心。”一旁，威顿看着查玛的背影道。

    
“是啊，查玛这孩子虽然有些自负，高傲，但我们罗斯柴尔德又有几个人不是这样？他毕竟还小，在家族庇护下成长的他缺乏一些经历，我们能看出来你对他很在意，但你却从来没有对他说一句认可的话。”

    
经过这件事之后，在场的这些人，无论是威顿也好，还是帝福的几个兄弟也罢，都看得出来帝福表面上对查玛的态度做到了视若无睹，实际上却对这个儿子非常在意。

    
只是。

    
他这个想要纠正对方的做法，难免有些过于极端，从来就没有要通过沟通的方式去解决的意思。

    
实际上，他们这些人支持查玛，何曾不知道对方的心思？

    
家族内一大部分都支持他查玛，看得到他查玛的优秀，唯独他自己的亲生父亲，从来没有明确的支持过他，哪怕是他即将要离开家族了，帝福依旧半句叮嘱的话都没有。

    
“寒心？”

    
“认可？”

    
帝福摇了摇头，“他已经不小了，以他这个年龄早就该学会独自翱翔了，更何况，我已经为他铺了一条通天大道，我们整个罗斯柴尔德除了他之外，还有谁以这般年龄就有前往天主教的资格？”

    
“迟早有一天他会明白，我这个父亲早就给足了对他们的认可，我想要他顶天立地的活着，而不是在所有恭维捧杀的话当中自负自满的活着。”

    
“将来有一天，他要独自成为一颗能够替罗斯柴尔德遮风挡雨的参天大树，而不是成为参天大树下一颗得意忘形的小树苗，在这个过程当中，他必须要学会迎着风雨向上，承受该有的苦难。”

    
说到这里。

    
帝福突然笑了出来，“我倒是希望，这小子将来从天主教回来的时候，能脚踏虚空，高高在上的对我说一句；你现在有没有后悔当年对我的视若无睹？”

    
唉！

    
闻言，众人皆是叹息。

    
之后。

    
几人也没有在这个话题上深究，而是来到了某处密室，在这里，几人见到了被关押起来的斯塔夫。

    
此刻的斯塔夫，早已经没有了往日的风光和体面。

    
他披头散发，额头上还残留着已经发黑的血迹，手脚均被限制，彻底论为了阶下囚。

    
当看到帝福几人的时候，斯塔夫突然咧嘴笑了起来。

    
这时。

    
帝福点燃了一支雪茄，意外的朝他递了过去，斯塔夫愣了一下，然后接过颇为享受的吸了一口，“事情已经发展到了这一步，你们也没必要来跟我打感情牌了。”

    
我最后称你一声二哥，你想清楚了，罗斯柴尔德这些年何曾对你有过半丝亏欠？而今，你却要让罗斯柴尔德陷入万劫不复之地？你要清楚，自己身上流淌的是罗斯柴尔德的血脉！！！”布鲁罗愤怒的道。

    
斯塔夫如此的绝情绝义，让在场的人都是愤怒和失望交加，他们毕竟血脉相连，被最亲的人背叛，那种滋味可不好受。

    
呵！

    
闻言，斯塔夫却是冷笑一声，连话都没接，显然是一副无所谓的模样。

    
“罗斯柴尔德也是你的家，你为什么要这么做？难道你就忍心看着那些人践踏自己的族亲？夺走我们罗斯柴尔德世代建立的基业？”帝福皱着眉头问道。

    
他的声音很平淡，但却分明又带着一股极力压制的颤抖。

    
然而。

    
他这话一出，斯塔夫陡然一把将手中的雪茄狠狠碾碎，目眦欲裂的对着帝福说道：“也是我的家？那为什么当年入赘的不是你帝福的儿子，而是我斯塔夫的儿子？你知不知道，我儿子这些年都经历了什么？”

    
“果然！！！斯塔夫，我就知道你是为了你那个儿子，可你这么做，又能改变得了什么？罗斯柴尔德完蛋了，你儿子的处境更加好不到哪去！！！”布鲁罗大声的咆哮道。

    
对此。

    
斯塔夫却是大笑，“自以为是，哈哈哈，多么的自以为是啊。”

    
“你什么意思？”布鲁罗皱眉道。

    
“当年，要不是你这个煞笔的提议，怎么会导致洛克菲勒家族那个小辈的意外死亡？你知不知道因为他的死，我的儿子差点数次死在洛克菲勒家族的手中？你，最该死！！”斯塔夫双眼通红的看着布鲁罗。

    
闻言，布鲁罗的脸色瞬间凝固。

    
这件事。

    
已经多年没被人提及了，而其口中所提到的洛克菲勒家族，那是一个如同罗斯柴尔德甚至比罗斯柴尔德还要强大的庞然大物，其坐落在欧大陆，掌握着比罗斯柴尔德还要巨大的权柄。
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容　

　但是，一旦他出手，就必然要命中才行。

　　狼妖此时正处于极度的愤怒之中，所以，直到唐三的手掌已经拍击到了他的眼睛侧面时，他才惊觉。猛的一扭头，狼口直奔唐三咬来。

　　唐三的另一只手却在这时一把抓住了他的衣服，借助自己身形瘦小的方便，一拉狼毛，改变了自己的方向。几乎是贴着三阶狼妖胸口的位置一个翻转就到了狼妖的另一侧。

　　右手食指、中指并成剑指，玄玉手催动，令两根手指闪烁着洁白的玉色，闪电般刺向正回过头来的狼妖眼睛。818小说

　　“噗！”纤细的手指几乎是瞬间传入温热之中，论身体强度，唐三肯定是远不如这三阶狼妖的，但被他命中要害，同级能量的情况下，就再也没有侥幸可言了。

　　玄天功在玄玉手的注入下，几乎是旋转着掼入那狼妖大脑之中。以至于狼妖的另一只眼睛也在瞬间爆开，大脑已经被绞成了一团浆糊。咆哮声就像是被卡住了脖子一般嘎然而止，强壮的身躯也随之向地面跌落。

　　唐三脚尖在他身上一蹬，一个翻身就落在了较远的地方。

　　这一击能有如此战果，还是前世丰富的战斗经验帮了他。孩童瘦小的身躯和黑夜是最好的掩护，再加上那三阶狼妖正处于暴怒之中，感知减弱。

　　正面对抗，唐三的玄玉手都未必能破开狼妖的厚皮。可是，眼睛却是最脆弱的地方，被刺破眼睛，注入玄天功能量，那就是死的不能再死了。

　　双脚落地，另外一边的三阶狼妖也已经没了动静。唐三这才松了口气。他没有急于去查看那人类，而是迅速趴在地上，将耳朵紧贴在地面，倾听周围的动静，看看还有没有追兵追来。

　　以他现在的实力，正面对抗三阶狼妖都很难，技巧再好，幼小的身体也太孱弱了。一旦被狼妖命中一下，很可能就致命了。刚刚那看似简单的攻击，他其实已是全力以赴，将自身的精神意志提升到了最高程度。

　　周围并没有其他动静出现，显然，追杀那能够变身人类的，只有两名三阶狼妖而已。这也让唐三松了口气，不然的话，他就只能是选择逃离了。

　　他这才走向那名人类，同时也保持着警惕。

　　当他来到那人近前的时候，顿时发现，那人身上之前生长出的毛发已经消失了。令唐三的心跳不禁增加了几分。

　　以他幼年的处境，和那变身人类又非亲非故，之前最稳妥的办法自然是不出手，等狼妖离开。可他还是选择了出手。一个是因为这被追杀的是人类。还有另一个重要的原因就是他刚刚的变身。

　　在唐三原本的斗罗大陆世界之中，就有一种拥有兽武魂的魂师，能够具备类似的能力。还可以通过修炼兽武魂而不断成长，变得强大。

　　如果在这个世界上也有类似的能力，对于他来说，要是能够学到，对自身实力提升自然是大有好处的，也更容易融入到这个世界之中啊！

请退出转码页面，请下载爱阅小说app阅读最新章节。

为您提供大神三久零的无良神明与不存在老婆的恋爱日常最快更新

第168章压枪神咒！免费阅读.https://www.a6ksw.com
爱豆看书为你提供最快的从当战神开始更新，第1095章1094、洛克菲勒家族！免费阅读。https://www.a6ksw.com

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->