
　　一刻多钟后。

　　凌云将药液配置后。

　　其他炼丹师已完全看呆。

　　凌云手中药液，竟融合了三十多种药材。

　　这无疑很不可思议。

　　别以为融合药材很容易。

　　若比例不对，甚至有半点差错，这药液都不可能成形。

　　仅仅是凌云能配置出这药液，不管能不能救苏清风，都让他们觉得震惊。

　　他们都是苏府最高明的炼丹师，丹道上的见识自然不凡。

　　但此刻他们却觉得，他们配置不出这种药液。

　　那这岂不是说，苏劫的丹道造诣，很可能在他们之上？

　　这还是那个纨绔吗？

　　凌云没迟疑，直接将配置好的药液，给苏清风喂了下去。

　　接着，凌云便在旁边等待。

　　其他炼丹师的心弦，也蓦地紧绷起来。

　　这种情绪，换做之前他们绝对不会有！

　　但此刻不知为何，看到凌云先前配置药液过程，他们竟莫名的生出了一丝希望。

　　似乎，他们都在期盼有奇迹出现！

　　就这样大约等了五分钟后。

　　“毒开始消退了。”

　　有炼丹师惊呼出声。

　　“生机也开始恢复稳定。”

　　“奇迹，这是奇迹。”

　　其他人炼丹师也控制不住自己的激动。

　　“怎么回事？”

　　外面的人察觉到房间里的动静，以为出了什么事，急忙冲了进来。

　　冲进来之前，他们以为是苏清风被“苏劫”治死了。

　　可当他们踏入房间，听到众炼丹师的话语，却都陷入呆滞。

　　“你们在说什么？”

　　就连苏振南都无法保持平静，声音出现颤抖。

　　“老祖宗，奇迹，劫少爷创造了奇迹。”

　　“是啊，您快看叔祖，他的剧毒已在飞快消退，生机也不再继续变弱。”

　　“以叔祖的修为，只要剧毒化解，迟早能彻底恢复。”

　　众炼丹师情难自禁的说道。

　　“这……这……”

　　苏振南等人也都惊呆。

　　苏欣看向凌云的目光，充满了震惊。

　　这简直匪夷所思。

　　叔祖的伤势，那可是连老祖宗和众顶尖炼丹师都没法治疗。

　　可如今到了“苏劫”手里，居然得以逆转。

　　“哈哈哈，小叔，苏振南无能，没法救你，但邀天之幸，我苏家有幼龙苏劫！”

　　苏振南大笑起来。

　　“劫少简直是绝世奇才。”

　　“想不到以前，我们都误会了劫少，劫少的炼丹造诣，绝对远超我等。”

　　众炼丹师眼神狂热。

　　“不可能！”

　　苏天明忽然情不自禁的脱口而出。

　　听到这话，众人激动的情绪不由被压下不少。

　　“天明你这话什么意思？”

　　有个辈分高的炼丹师不悦道：“叔祖的剧毒，明明已在消退，无需多久就会完全祛除，你这话莫非是在质疑我们的判断？”

　　“二爷可不要乱说话，这是炼丹师的事，你不懂还是慎言为妙。”

　　其他人炼丹师同样指责起苏天明。

　　他们与苏家其他人不同。

　　身为炼丹师，他们最注重的就是丹术。

　　而今“苏劫”的丹术，已征服他们。

　　那么在他们心中，“苏劫”的地位就超过苏家其他人。

　　他们自然不乐意苏天明在这质疑“苏劫”。

　　“不，我并未质疑诸位。”

　　苏天明还是无法接受，“但苏劫这小子你们又不是不了解，他怎么可能有这样的本事。”

　　“这……”

　　众炼丹师一愣。

　　从这点来说，事情的确很诡异。

　　毕竟以前的“苏劫”，表现的的确确就是个草包。

　　一个草包，怎么可能有这等炼丹造诣。

　　“二伯这话什么意思？”

　　凌云这时轻笑道：“不可能？难道二伯不希望叔祖被救醒？”

　　“胡说。”

　　苏天明勃然变色，怒道：“我是怀疑这件事不正常，其他人都救不好叔祖，为何偏偏你这个纨绔能救？

　　我严重怀疑，叔祖被害之事，与你有关。

　　说不定，是有人先害叔祖，再让你来救叔祖，从而提升你在苏家地位，否则没法解释今日之事。”

　　苏天华脸色也蓦地一变。

　　这件事的确不好解释。

　　苏天明这话，可谓是恶意满满。

　　苏劫真要解释不清，那么本来是立功的事，很可能会变成灾祸。

　　“我觉得很好解释。”

　　凌云淡淡道：“我能救叔祖，自然是因为我的丹道造诣足够强大。”

　　“哈哈，你不觉得这话很可笑吗？”

　　苏天明笑了起来，“你才多大，别说你平日是草包，就算你是天才，你的丹道造诣，能与府中诸位顶尖炼丹师相比？”

　　“你错了！”

　　没等凌云回答，那辈分高的炼丹师就摇头道：“天明，刚才我们可是亲眼目睹，劫小子他如何配置药液，如何救治叔祖。

　　劫小子的丹道造诣，恐怕连我都自愧不如。”

　　这话一出，其他人呆滞了。

　　“事实的确如此。”

　　“劫少爷的丹道造诣，堪称出神入化。”

　　其他炼丹师也纷纷开口。

　　这让人根本没法再质疑“苏劫”的炼丹术。

　　“你不是苏劫，你究竟是谁？”

　　苏天明脸色剧烈变换，然后忽然喝道。

　　“二哥，你这话什么意思？”

　　苏天华表情一沉。

　　“我什么意思？”

　　苏天明冷笑，“苏劫这小子，是我们看着长大的，他有几斤几两我们会不知道？

　　再说，就算我们看走眼，他真是天才，也不可能这么天才。

　　他才多大，可炼丹术却连顶尖超元丹师都自愧不如，你们觉得这现实吗？”

　　众炼丹师沉默下来。

　　这点的确很异常。

　　凌云心中一叹。

　　在出手之前，他其实就预料到会有这情况发生。

　　他表面看起来从容，实则内心已做了最糟糕的打算。

　　好在他也并不畏惧。

　　在他看来，苏振南即便怀疑他，直接对他出手的几率并不大。

　　毕竟事情还没有实际性的证据。

　　此外，就算事情真发展到最糟糕的情况，他打不过，也依然能逃走。

　　只是这样一来，他就要耗费掉一次动用残缺元神的机会。

　　但让凌云想不到的是，苏振南这时开口了：“劫小子拥有顶尖丹道造诣这件事，我是知情的。

　　不仅如此，他远比你们所有人想象的都要更出色！”

　　说话时，他双目精光爆射，显得很是振奋。23sK.com

　　凌云心中一阵错愕。

　　他怎么都没想到，苏振南非但没怀疑他，似乎还觉的，他拥有这种丹术，是件很正常的事。

　　可这反而让凌云察觉到了异常。

　　以前苏振南对“苏劫”的包容和信任，还可以归结为是长辈对晚辈的喜爱。

　　但现在苏振南的信任，无疑已离谱到极致。

　　这绝对不正常。

　　其他人不知道凌云的想法。

　　听到苏振南的话，他们同样吃惊，但并没有质疑。

　　“老祖宗，您早知道这小子拥有这样出色的丹道造诣？”

　　苏天华动容道。

　　“不错。”

　　苏振南对苏天华一笑。

　　“这么说，劫少爷根本不是什么纨绔。”

　　“没想到劫少爷隐藏得这么深。”

　　“原来我苏府真正第一天才，是劫少爷。”

　　其他人兴奋道。

　　这时，苏振南已看向苏天明。

　　他的脸色蓦地一沉：“天明，你今天真的是让我太失望了。”

　　“老祖宗。”

　　苏天明如遭雷击。

　　“无凭无据，仅靠你自己的猜测，就公然断定自己的侄子有问题。”

　　苏振南冷冷道：“在你的眼里，还有亲情吗？你眼里，是不是只有争权夺利，只有狭隘的嫉妒？”

　　“我……”

　　苏天明愈发觉得不妙。

　　“即日起，你就卸下苏氏商行的行长之职，将权力交给天华。”

　　苏振南道：“你应该先清闲一段时间，好冷静的思考下。”

　　苏天明脸色煞白。

　　这个打击对他来说，实在太大了。

　　掌握苏氏商行，便等于掌握苏家的财权。

　　以往的他，因为苏氏商行，被人称为“财神”。

　　也正因这巨大的财富，他才压制苏天华。

　　可现在，苏振南居然让他把苏氏商行交给苏天华。

　　“老祖宗，我不明白。”

　　他无法理解。

　　仅仅只是质疑一下苏劫，老祖宗居然就对他做出这样重的惩罚。

　　这等于直接剥夺了他以后继承家族大权的资格。

　　苏天华本就苏府卫营，这是苏府最精锐的武者力量。

　　若再掌握苏氏商行，那苏天华便等于是板上钉钉的下一任族长！

　　“你是在质疑我的话？”

　　苏振南淡淡道。

　　“天明不敢。”

　　苏天明颓然低头。

　　在苏家，没人能反抗苏振南。

　　苏振南就是苏府的神。

　　因为他有绝对的武力！

　　苏府能有这等地位，也正是源于苏振南的存在。

　　苏振南不再看苏天明，转身看向众炼丹师：“小叔他还要多久苏醒？”

　　“老祖宗，大概明天就能苏醒。”

　　众炼丹师道。

　　“好，非常好。”

　　苏振南面露笑容。

　　接着他目光落在凌云身上：“其他人都出去，劫小子留下。”

　　片刻后，房间里除了昏睡的苏清风，便只剩下苏振南和凌云。

　　“劫小子，你是在什么时候，觉醒的这高明丹术？”

　　苏振南笑道。

　　凌云知道，这种问题他不能说谎。

　　如苏振南这种高手，心灵直觉是极为强大的。

　　如果他说谎，很容易被洞察到。

　　好在凌云也无需说谎。

　　他想了想道：“大概有四年多了吧。”

　　四年接近五年前，正是他这一世刚重生的年份。

　　所以他这话无疑不算说谎。

　　苏振南笑意更浓：“好你这小子，可是连老祖宗我都瞒着。”

　　“我只是认为，这似乎不算什么。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2349章 化解免费阅读。https://xs.23sk.com 