    第1058章 秦盟   

    诸人震撼无比。

    

    破境因果，只是开始！   

    秦风，想要主宰万因星域风云！   

    这是他们根本不敢想象的事。

    

    他们在万因星域历练生存，最大的目标就是有朝一日能够得到因果境机缘，能够证道知因境。

    

    从未想过要站在此间最巅峰。

    

    去主宰风云，去窥探最大的机缘。

    

    便是燕灵渊都忍不住多看了秦风两眼，这师弟，志向不小啊。

    

    “秦大哥，你是认真的吗？”

    凌雪望着秦风，一双美眸中满是震撼，仿佛不敢相信秦风刚才的话。

    

    “当然。”

    秦风无比肯定的道，“你相信我吗，或者说，你愿意和我一起努力吗？”

    

    “我当然相信秦大哥，只是……”凌雪自然是相信秦风的，也是愿意跟着秦风一起拼搏的，毕竟她们的命，都是数次被秦风所救，只是，她是萧盟的人。

    

    所以凌雪看向萧月儿。

    

    不仅是她，萧盟诸女都看向萧月儿，仿佛都在等萧月儿做决定。

    

    萧月儿看着诸女目光，然后看向秦风，脸上的震撼逐渐化作坚定，无比正色道：“我曾说过，萧盟愿听你主导，此刻起，萧盟解散，我萧月儿，愿追随你。”

    

    凌雪诸女神颤了下，不过很快便明白萧月儿的意思，凌雪当即道：“我凌雪也愿意追随秦大哥。”

    

    “我也愿意。”

    

    “还有我……”   

    没有迟疑，萧盟诸女都愿追随秦风。

    

    她们的命都是秦风所救，还有什么犹豫的，或许，主宰万因星域风云的这条路上，真的会很精彩呢。

    

    “说的我都热血沸腾，有些心动了。”

    

    这时，燕灵渊看着刀盟诸人，问道：“你们想不想去看看万因星域最巅峰的风景？”

    

    “想！”

    刀盟几人齐声道。

    

    他们的目标其实也不大，追随燕灵渊，也是想报团取暖，希望有朝一日能够夺得因果境机缘，破境因果就满足了。

    

    但此刻，他们发现自己的血仿佛变得更加沸腾。

    

    更大的机缘，主宰万因星域风云，这条路，必然精彩。

    

    当然，最主要的原因还是秦风愿意分享九帝宫机缘，这份魄力，让他们信服，若有朝一日，真能得到更大的机缘，相信以秦风的魄力，是不介意和他们分享的。

    

    简单点说，就是有利益，有前途。

    

    而且他们的盟主都有意，他们还有何顾虑。

    

    “你要创建势力？”

    这时，水冰兰忽然开口问道，她没有直接表态，而是询问秦风是否要创建势力。

    

    萧盟解散追随，刀盟也有意，秦风会不会创建势力？

    

    “这我倒是没有想过，只是想凝聚一股势力。”

    秦风如实道。

    

    “既然要凝聚力量，自然需要创建一个新的势力。”

    燕灵渊开口道，萧盟解散，刀盟加入，这个势力，便是一个崭新的势力。

    

    “月儿，你觉得呢？”

    秦风看向萧月儿问道。

    

    “萧盟都已经解散了，自然需要一个新的势力。”

    萧月儿道，她自然是没有意见的，从解散萧盟那一刻，就已决意追随秦风。

    

    “那好，那我们就重新组建一个势力，只是这势力的名字该如何取？”

    秦风看着燕灵渊和萧月儿道。

    

    “这很简单，我刀盟之人皆是刀修，故称刀盟，萧盟因萧月儿姓萧，故称萧盟，秦兄可以根据这些来取名。”

    燕灵渊道。

    

    秦风轻轻点头，略微思索后便道：“我虽修剑，但诸位并非皆是剑修，便不以剑命名，简单些，就以我姓为名，称为秦盟，诸位觉得如何？”

    

    “这个势力本就是由你带头，以秦盟为名不为过。”

    燕灵渊点头道。

    

    “我没意见。”

    萧月儿自然没有意见。

    

    “那就这么定了。”

    

    秦风点头道，随即看向水冰兰，真诚道：“秦盟，真心邀请你们加入。”

    

    兰盟诸女看着水冰兰，眼眸中都有几分期待，不仅是因为秦风要走的路令人向往，最重要的是，九帝宫机缘分享。

    

    那是有可能冲击因果境的机缘啊。

    

    又怎么可能不心动。

    

    但她们是兰盟的人，若是盟主拒绝，即使再心动，她们也不会背叛兰盟而加入秦盟，何况她们也是聪明人，若因利益而背叛兰盟选择秦盟，只怕秦盟也不会接受她们。

    

    所以，一切都得看水冰兰的选择。

    

    水冰兰看着秦风，沉默一瞬，正色问道：“秦盟的范围是否局限于万因星域？”

    

    秦风自然明白水冰兰的意思，万因星域势力诸多，但这些势力都只局限于万因星域，离开这里，再无束缚。

    

    比如在场的萧盟、刀盟和兰盟，都是如此，在万因星域里，是一个势力，但离开万因星域，便再无这些势力。

    

    但若是秦盟不局限于此，那么，秦盟算是开宗立派，意义完全不同。

    

    “既然是在万因星域，自然以万因星域的规矩来，秦盟，只局限于万因星域内。”

    秦风笑道。

    

    闻言，水冰兰再无迟疑，道：“我水冰兰，愿与秦盟主一同征战万因星域。”

    

    在秦风敢为萧月儿直面七煞盟时，水冰兰便颇为认同，此刻分享机缘的魄力，更是震撼着她。

    

    既然秦盟只局限于万因星域，她当然不再迟疑。

    

    随着水冰兰表态，兰盟几位女子皆是没有犹豫，齐齐朝秦风抱拳示意。

    

    “秦盟，欢迎诸位。”

    秦风笑道，随即又正色道：“此刻起，我为秦盟盟主，燕灵渊、萧月儿、水冰兰为秦盟副盟主，皆有权决定他人能否加入秦盟，让我们携手，一同将秦盟带到万因星域之巅。”

    

    至此，秦盟初成。

    

    或许最高兴的，还是萧月儿。

    

    虽然萧盟解散，但追随秦风，她心甘情愿，而且和水冰兰她们，又重新做回姐妹，她很满足。

    

    “我刀盟还有些人，都值得信赖，这便回去问问他们的态度。”

    燕灵渊道。

    

    “原兰盟人数不少，同样都是值得信赖，我也回去问问她们的想法。”

    水冰兰也开口道。

    

    既已加入秦盟，又身为副盟主，自然要为秦盟竭心尽力，尽可能的拉拢强者，壮大秦盟。

    

    “好，速去速回，一同冲击因果境。”

    秦风点头道。

    

    随即和三位副盟主，互相留下一道意念，可第一时间感知对方情况和位置的意念，这才分开。

    

    秦风和萧月儿诸女返回原萧盟的备用基地，燕灵渊和水冰兰则返回各自的地盘，准备将所有人都带入秦盟。

    

    秦风等人率先回到原萧盟的备用基地，准备等待燕灵渊和水冰兰她们归来后，便在此地冲击因果境。

    

    这备用基地的位置十分隐秘，不怕被人发现打扰，倒是闭关破境的好地方。

    

    然而数日后，燕灵渊带来一消息，瞬间打消了秦风闭关破境的计划。

    

    

