    在营区内打听了一圈，吴良终于见到了正在磨刀的典韦：“典韦兄弟，别来无恙啊？”

    “吴司马，小人失礼了。”

    典韦已经知道他的身份，行为举止也恭敬了许多，连忙放下手中的刀起身行礼。

    “自家兄弟不必如此多礼。”

    吴良满不在乎的摆了摆手，颇为亲善的道，“还记得我前些日子与你说过的美酒么？近日我已经酿了出来，可左等右等却等你不来，只得上营里来寻你来了。”

    此前称典韦为“力士”或“伍长”，为的是防止交浅言深，反倒引来典韦心中疑虑。

    如今两人已经结识，那日夜里相处的又还不错，自然便要以兄弟相称，进一步拉近两人之间的关系。

    想来已经不会显得突兀。

    毕竟陈金水与尹健那群人每天也对他以兄弟相称，早给典韦留下了平易近人的印象。

    “吴司马还记得此事？”

    一听到“美酒”二字，典韦的眼睛里面明显划过一抹渴望，但很快便又按捺了下去，摇头说道，“多谢吴司马好意，但无功不受禄，韦不是那种没脸没皮的无赖，上回已令吴司马多有破费，怎好再厚颜上门叨扰。”

    “若我又有事找你帮忙呢？”

    吴良笑道。

    典韦抬起头来，却又说道：“韦胃口甚大，上回吃的肉饮的酒只怕已够吴司马请数十人帮忙，若有事做吴司马尽管开口便是，不敢再令吴司马破费。”

    有原则不贪心，为人本分又粗中有细。

    吴良真是越看典韦越觉得顺眼，当即笑呵呵的说道：“典韦兄弟，这次的事非比寻常，恐怕要多用你一些时日，少则十天半月，多则一月有余。”

    “若是如此，这酒韦便吃的心安理得了。”

    典韦脸上终于露出了些笑意，点了点头说道，“不过还请吴司马在此处稍等片刻，韦得先去向上头告个省亲假，否则不告而别便要被判为逃兵了。”

    “请。”

    吴良颔首。

    就在这时候，一个听起来有些娘炮的声音忽然传来：“不准！近日陈留城防吃紧，任何人不得离军。”

    吴良闻声望去。

    只见一个甲胄齐全的白面公子哥不知何时已经出现在了他们身后，此刻正似笑非笑的看着他们二人。

    见吴良扭过头来，白面公子哥又是轻蔑一笑，仰着头十分随意的拱了下手，说道：“吴司马见礼了，余乃陈留守军司马赵宠，典韦正是赵某的部下，吴司马才来没几天便与赵某的部下私下往来，是不是不太合适啊？”

    原来此人便是赵宠？

    吴良已经听过赵宠与典韦之间的矛盾，此刻自然听的出来赵宠话中带刺，而且也完全没有将他放在眼中，或者说根本就是在赤果果的轻视于他。

    至于原因嘛。

    此人既然深得陈留太守张邈信任，那么想来八成也是士族子弟。

    而瓬人军进城之后，陈留的士族肯定已经暗中打探过瓬人军、尤其是主要军官的情况，身为司马的吴良断然没有可能被漏掉。

    也是因此，赵宠才能在第一次见面，还未进行自我介绍的情况下便识得他的身份。

    如此说来吴良的家世应该也已经被刺探的一清二楚，得知他只是一个名不见经传的庶族之后，自然便不会再将他放在眼中。

    如此想着，习惯先礼后兵的吴良依旧对赵宠还了一礼，笑呵呵的道：“原来是赵司马，久仰久仰。”

    “好说好说。”

    赵宠依旧是那副目中无人的姿态。

    “赵司马，我与典韦一见如故，可否请赵司马通融一下，准上他几日假随我去办些小事，事后我定会带上一份薄礼上门拜会。”

    吴良又直奔主题道。

    “上门拜会就不必了，礼物也免了吧！我们陈留守军与瓬人军素无往来，瓬人军要用我的人，怕是不合道理吧？况且不是赵某不肯放人，实在是近日陈留城防吃紧，人手紧缺呐，请吴司马海涵。”

    赵宠似笑非笑的看了吴良一眼，眼中明显划过一抹嫌弃。

    呵呵，上门拜会？

    你配么？

    结果不待他说完，典韦便已经握紧了拳头，忍不住辩驳道：“赵司马，一刻之前你才准了六曲陈二狗等人的假，我看的真真切切，为何轮到我便又忽然城防吃紧了，你怕不是在故意刁难于我吧？”

    “军令如山！典韦，注意你的言辞，你难道敢违抗军令不成？”

    赵宠脸色瞬间冷了下来，逼视着典韦问道。

    “属下不敢，属下只是想知道城防因何吃紧，既然吃紧为何没有集结号令，请赵司马为属下解惑！”

    典韦嘴上不敢，却上前一步与赵宠针锋相对。

    《三国志·典韦传》有云：“太祖行酒，韦持大斧立后，刃径尺，太祖所至之前，韦辄举斧目之。竟酒，绣及其将帅莫敢仰视。”

    典韦给人的压迫力可见一斑。

    何况此时典韦已有怒意，如此逼近过来怒目而视，赵宠又何德何能，如何还能稳得住？

    “你、你莫要过来！”

    只见赵宠面露惊惧之色，忍不住向后退了一步，连忙呼唤道，“来人，典韦欲加害于我，给我拿下！”

    “呼啦——！”

    十几名兵士闻讯赶来，连忙将赵宠护了起来，见是典韦却又犹犹豫豫不敢轻易上来拿人。

    “诸位兄弟，韦只不过是在向赵司马请教问题，并无加害之意。”

    典韦摊开空荡荡的双手，对兵士们说道。

    “莫要听他废话，拿下再说！”

    赵宠此刻已是神色大定，自然不肯放弃收拾典韦的机会。

    “这……”

    兵士们却露出了无奈的表情。

    显然这种事他们已经不是第一次遇到，一边是武力超群的典韦，一边是高高在上的司马，他们谁都不想惹，可是又不能站着不动。

    “典韦，司马的命令，不要令我们为难。”

    领头的兵士最终还是试探着向前挪动了一步，用哀求的目光望向典韦。

    典韦再一次握紧了拳头，全身青筋暴起，骨骼啪啪作响，仿佛已在暴走的边缘……

    看到这一幕，兵士们又下意识的向后退了一步，不敢再轻易靠近。

    但最终。

    “呼——”

    一口浊气自口中吐出，他还是选择了忍耐，伸出手故作轻松的咧嘴道：“来吧，我不为难你们便是！”

    “多谢。”

    兵士们这才松了口气，连忙上来绑人。

    与此同时。

    “且慢！”

    一直被忽略在旁的吴良终于又站了出来，笑眯眯的看向躲在兵士后面的赵宠，开口问了一个不着边际的问题：“赵司马，你即为陈留守军司马，‘边让’这个人你应该不会太陌生吧？”

