
　　叶凡双手捂住胸口，明显感觉到心跳加快，整个人呼吸都急促起来了。

　　十二张中级雷电符咒，可是整整六亿枚上品灵石啊！

　　一百张中级雷电符咒，那是十个亿。

　　再加上一千颗棒棒糖的十亿。

　　一下子，叶凡可就是坐拥二十六亿的富豪了。

　　毫不夸张的说，灵石放出来，可以堆满刚才炸毁的三十里山谷。

　　上头！

　　叶凡第一次觉得有些上头，钱太多了。

　　“沈大小姐大气，来来来，我们店里详谈。”

　　叶凡努力压制住激动，保持一副高深模样。

　　可无论如何克制，嘴角还是忍不住泛起一个笑容。

　　有了这二十六亿，加上自已身上的灵石，足足有了三十亿。

　　三十亿，叶凡完全可以升级无敌范围至整个昆吾山。

　　届时，整个昆吾山将在他的掌控之中，而生意，自然会越做越大。

　　叶凡意识一动，两人来到杂货铺的休闲区。

　　休闲区纵横百丈，摆放着整齐的万年紫檀桌椅。

　　“沈大小姐，我们慢慢喝茶，慢慢聊。”

　　而叶凡没有着急，先给沈清秋沏一壶茶，亲自递了给她。

　　“谢谢店主。”

　　沈清秋见叶凡如此客气，她不禁脸颊微微一红，接下了那壶茶。

　　只是，这东西她从未见过，不知道是何物。

　　当然，这间奇特的店铺，之前不也从未见过吗？

　　所以，她端起茶壶，礼貌地喝了一口。

　　瞬间，淡淡的清香，从喉咙迷漫而出，略带苦涩的茶水，滑进腹部，散发出一阵阵清爽。

　　不止如此，沈清秋感觉整个人都精神了许多，全身都放松了下来，仿佛，这世间的烦恼，在这一刻尽数忘却。

　　“好…好茶！”

　　沈清秋不禁大叫一声。

　　“店主，这东西卖吗？”

　　“给我也包装起来。”

　　沈清秋都不问价格，直接叫叶凡打包了。

　　叶凡轻轻一笑，“沈大小姐，这东西不出售，但你是我的客户，可以免费赠送一袋。”

　　“哦！”

　　“店主还真会做生意。”

　　“只是，店主如此多好产品，为何将店铺开在这荒无人烟的地方，令人费劲。”

　　沈清秋一只手靠在桌子上，略带疑惑道。

　　这店铺要立在北荒，估计要不了多长时间，便会成为北荒第三势力。

　　甚至，稳压霄云阁和华音阁。

　　“害！沈大小姐，酒香不怕巷子深，真金不怕红炉火。”

　　“再者说，到了我这等境界，不过是闲得无聊，才弄一个小店铺，清净地等待飞升罢了。”

　　叶凡叹了一口气，故作玄虚地解释一波。

　　其实，叶凡内心深处不断咆哮，鬼才想在这荒郊野外开店铺呢！

　　“也对，店主估计跟我师尊实力有得一拼，改天去北荒，我给你引荐一下我师尊。”

　　沈清秋喝了一口茶，甜甜一笑。

　　她虽然不如凌初晨、吴静等人美貌，但笑起来也很好看。

　　一时间，叶凡看得微微失神了。

　　“好啊！估计要不了三五年，我会去北荒一趟，”

　　片刻，叶凡恢复正常，目光转向手中茶壶，回应道。

　　话落，他端起茶壶，喝了一口，缓解刚刚失神的尴尬。

　　“行，没问题。”

　　“对了，店主，我们来算一下产品价钱吧！”

　　沈清秋也没在意，而是将话题转到产品上了。

　　毕竟，产品才是最重要的。

　　有了这批产品，回到北荒，估计能翻好几倍。

　　甚至，赚一条龙脉都有可能。

　　毕竟，北荒是贩卖天材地宝的圣地，一个个都是财大气粗，不缺灵石的主。

　　“好，沈大小姐。”

　　“十二张中级雷电符咒六亿枚上品灵石。”

　　“一百张初级雷电交加十亿枚上品灵石。”

　　“至于一千颗棒棒糖，也是十亿枚上品灵石。”

　　叶凡将价格全部报出来，然后意识一动，取出一个储存戒指，将产品装好，递给了沈清秋。

　　沈清秋神识探进储存戒指，清点一番产品后，点了点头。

　　“好，店主稍等，我去找师妹师弟们筹备灵石。”

　　沈清秋并未直接带走储存戒指，而是把它放在桌子上，礼貌道。

　　她一人，身上也没有那么多灵石。

　　毕竟，二十六亿，可不是一个小数目。

　　“好！没问题。”

　　叶凡点了点头，回应沈清秋。

　　沈清秋穿过一排排金属货架，走出了店铺。

　　店铺外，站着十一人，还有一只已经突破了散仙三阶的凤凰妖兽。

　　此时，众人还沉浸在突破后的喜悦中，无法自拔。

　　“各位师妹、师弟，把你们灵石借我用用。”

　　沈清秋走出店铺，来到众人身前，直接开口道。

　　闻言，一个少女，率先取出一枚储存戒指，“师姐，我只有五亿枚上品灵石了，你可省着点用啊！”

　　“师姐，我这有十亿，你看够不够。”

　　陈金玉想也没想，直接全部灵石都交给了沈清秋。

　　“师姐，我这儿有八亿……”

　　“我只有三亿……”

　　众人也纷纷效仿，把储存戒指，全部交给沈清秋。

　　“够了，够了，有多了。”

　　“各位师弟师妹，等回去了，我们一起赚灵石。”

　　沈清秋对众人拱手，激动道。

　　说完，她再次走进杂货铺。

　　这群师弟师妹，也不问拿灵石去干嘛，就一个劲的支持。

　　她自然也不会独吞，有钱大家一起赚。

　　不多时，她又回到休闲区，坐回那张万年紫檀墩子上。

　　“店主，这是二十六亿枚上品灵石，你清点一下。”

　　这次，沈清秋说话底气都充足起来了。

　　毕竟，此时她手中可是有着六十多亿枚上品灵石。

　　除开二十六亿，还剩下四十亿左右。

　　她交出一枚储存戒指后，开始思考，要不要再买一点。

　　而叶凡，则开始清点灵石数目了。

　　仅仅几息间，他满意地点头。

　　修炼者就是有这点好处，神识一扫，便知道数目，不用一块一块的清点。

　　“沈大小姐，既然产品看完了，我们是不是该看看其它的了。”

　　“本店可以帮妖兽提升实力，散仙境界妖兽，提升一阶十亿枚上品灵石。”

　　“不知你有没有兴趣试试啊！”

　　叶凡开始推销自已的周天星辰阵了。

　　只要能赚灵石，叶凡完全可以帮忙那只凤凰提升到散仙五阶，甚至更高。

　　而那只凤凰，明显是眼前少女签订契约的妖兽。

　　相信这个价格，足以让她心动。

　　这么一大块肥羊，此时不宰，更待何时。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的震惊！开局卖假货给圣女更新，第一百一十六章:这是肥羊免费阅读。https://xs.23sk.com 