    “金铎，杀了这些爬虫；我们再联手灭杀下面的新晋者。如何？我等龙裔的威严，不容这些外来者侵犯！”，血蛟对金鳞妖物说道。

    被称为金铎的金鳞妖物看了看玩家队伍，转头对血蛟不屑地说道：“就凭他们？算了，我知道你壆邪的嗜血瘾犯了。杀了他们，血肉归你，他们带的灵材归我！”。

    此言一出，原本后悔看热闹的六个玩家顿时被吓坏了。他们六人都是三阶初期实力，刚才没走是怕惊动了两只化形期龙族后裔；现在一听这话顿时祭出各种宝物防备。

    “两位前辈且慢！我们只是路过此地寻宝而已。刚才的天象幻影，两位也看到了，下面刚晋级的幻灵鹿才是珍宝！血肉内丹是你们妖族大补，晚辈只要神魂”，黑袍人突然出言说道：“至于他们六个，不凡一起加入。下面有人布置的禁制幻阵，想必幻灵鹿有同伴”。说完，黑袍人又向两妖传音说道：“两位前辈，阵法师可不好对付，不如让他们在前面探路？刚才一群灵智未开化的家伙和我那四个手下，都没发现真正的入口”。

    血蛟和金鳞妖楞了一下，然后互相传音一阵，便同意了。两妖不傻，他们之前不说破，不等于不知道幻灵鹿。现在听黑袍人一讲，顿时觉得建议不错。

    “几位，前辈已经同意了，我们联手闯阵。等下获得宝物每人一份”，黑袍人征得两妖同意，顿时控制身后的一众呆滞的玩家将那六人包围起来。

    “混蛋！老子就算死了，再练一个角色也要找你算账”，包围圈内，一位妖族炎犀的玩家嗡声说道。其他五个玩家也一脸愤恨地怒视着黑袍人；同时，众人又对他能控制别人的神秘手段感到畏惧。

    “找我报仇？欢迎之至！希望，你们能找到我”，黑袍人嘿嘿一声，讽刺道。

    炎犀猛地踏蹄，全身燃起淡黄色火焰，猛地冲开一道硕壮的身影，向远处逃窜。可惜，妖族的身体虽然力量敏捷都不错，但在化形期大妖面前不够看，血蛟猛地扭动身躯，挡住炎犀面前。一只手臂瞬间妖化成蛟龙裂爪，顷刻间就将他撕裂。

    白光一闪，炎犀玩家陨落，遗落下几只储物戒。

    “这是怎么回事？”，血蛟捞起储物戒指，对目标死亡后化作白光的异象惊奇不已。就连金鳞也不明白所以，两妖各占据一片地域，玩家入侵的消息还是下面的灵智未开的手下笼统传递过来的。

    黑袍人说道：“前辈！我等天选者与你们不同。我们陨落后没有尸体，只会回归天地间”。他三言两语带过，然后向剩余的五个玩家说道：“识时务者为俊杰，走在前面至少还有生机，不是吗？”。

    五个都不是人族，自然没有脸色难看一说，纷纷憋屈地被赶入木灵幻影阵。不过，这个五个家伙很聪明，他们进入后不到处乱窜，反而聚在一起原地不动。

    ......

    陈风的头顶三月当空的异象消散掉，才慢慢睁开眼睛。这一睁眼，犹如沧海桑田的百世轮回；没想到共生契约的牵连如此之广，陈风自己没有进阶，反而与小灵一起经历一次心魔折磨。

    好在，事先给自己服下三滴通神液，并往小灵的嘴里倒入三滴。在通神液和域天殿大殿了十天洗涤，为陈风和小灵渡过了心魔之劫起到巨大帮助...其中种种，让陈风和小灵连结了跨越种族的情感，微妙异常。

    看到小灵纯洁的双眼，陈风说道：“看来你真的是他们说的源光圣兽，否则一般的妖族进阶都要经历化形雷劫后，重塑型体”。小灵依旧保持小鹿模样，只是全身气机内敛，威严圣洁异常。

    “哥哥！我没事，我们去打发那些窥视者？”，小灵双眼清灵异常，望着外面镇走向幻阵的一众人。

    “你且休息片刻，巩固修为。等我撑不住时候，会叫你出手”，陈风自信满满地说道。灵光拂袖，将小灵收入灵兽袋。没有了后顾之忧，陈风杀气大起，全身煞气冲天而又异常冷静。

    “队长！”，克汀娜三人见到陈风，看到他冲天煞气，顿时惊疑不定。

    “克汀娜！多谢，这些没用完的光明石送给。接下来，给我们刷光甲，上治疗。我们要大开杀戒！”，陈风向将一只储物戒指抛给克汀娜，然后对肖极萧雨说道。

    “好！我早就按捺不住了！”，肖极挽起金枪，一扇双翼；滑过三十丈之距，一个劈斩就将一只乱窜的猿猴古兽斩杀。陈风给他的压力太大，肖极需要杀戮发泄，来老保持自己竞争的信心。

    “老规矩，我困敌，你杀人！”，萧雨平和地说道。

    陈风点了点头，对两人说道：“这十三具傀儡先不出手，留着这里护着你们两个。我先杀杂鱼”，言毕，他露出紫血双刀，全身燃起血焰冲入木系幻阵。一步十丈，遁入一颗大树；顷刻间，陈风又从另一棵大树下现身。血焰斩过，头颅飞起；两个被控制的人族玩家来不及任何反应，护体灵光就被斩破。

    两道白光飞逝天际，陈风捞起几件储物手镯戒指，返身遁入大树。木灵幻影阵，才是陈风木遁的主场！当初的蝠螺族以水镜光幕做闪烁穿越的媒介，而陈风以幻阵草木做媒介。

    刀光飞舞，黑袍人看不见陈风，但被他控制的玩家死前反馈回来的光影，让震惊。收起内心的轻视，黑袍释放出鬼雾笼罩方圆三丈，严阵以待的防备起来。鬼雾笼罩之地，草木幻影消失；地面遗留下平整的石台，让黑袍信心大增。于是他操控魂力，将鬼雾范围扩大，并偷偷地释放出三只奴役的鬼灵。

    可是，鬼雾扩散到十丈之距时，一股无形的压力从四面八方压制而来。被驱使的草木幻影不停幻化，与阴气较量起来。同时，他释放出来的鬼灵也迷失了方向。

    “轰隆！”一声爆响，血蛟变出百丈之巨的妖族真身。利爪透过草木幻影，落在内圈的炎阳阵上面；他的布满倒刺的蛟尾扫过幻阵，将里面乱窜的二十余只古兽直接击杀。另一侧，被扰乱方向的金鳞妖则是带着特制的拳剑法宝，放出神识感应方位。

    陈风将黑袍人控制的玩家全部击杀后，在联手肖极开始清理三阶的古兽。陈风带着肖极神出鬼没，将分割的古兽雷击杀放血，然后衣袖间到处洒落两色种子。

    叮！紫血双刀斩杀一个兽族玩家后，被边上一个猿族玩家用棍棒挡住；接着冲击力遁入草木，陈风又猛地从相反的侧面斩出，将注意力被引开的雪鹰斩杀。等三人反应过来，陈风又如鬼影一般返身消失了。

    这一下子，剩余的三个人顿时背靠背，不过再有妄动了。只是兽族和妖族的背靠背，有点怪异。

    如果没有萧雨介入的话，这种防备还是不错的对策；可当萧雨的影子束缚术从草木里缠绕过来时，一切又不同了；陈风如地狱冒出来的煞神，卷起刀刃将无法动弹三个玩家斩杀。捞起地上一堆储物器物，陈风闪身离开。

