    这个时候的叶天正在大街上看着两个孩子。

    叶天往哪里一站，静静的看着这两个人，眼中也闪过一丝亮光，这两个孩子有点意思啊。

    叶天兴致勃勃的观着战。

    不过现在的小孩子也是挺猛的，二话不说就拿着自己的玩具开始打了起来。

    互相往对方的头上打了过去，一开始还是势均力敌，过了一会，一个孩子嚎啕大哭了起来。

    孩子的哭声把大人也惊动了，双方的家长急急忙忙跑了过来，赶紧把这两个孩子给拉开了，各自安慰了起来。

    看着一场龙争虎斗已经进入了尾声，叶天在旁边好生提醒道：“你的玩具还没拾起来呢。”

    那个家长看都没看一下，直接说道：“都摔烂了，就这样吧，不要了！”

    听到对方的话，叶天微微一笑，他等的就是这个，对方不要了，那就是他的了。

    说完就直接走了过去，把一个玩具车，还有一个玩具手表拾了起来，然后放进自己的塑料袋里面。

    “这两个东西应该能值个不少钱吧！”

    叶天觉得这个东西应该比饮料瓶多值一些钱，要不然也不会浪费这么多的时间，在这里看两个孩子打架。

    果然不出所料，系统的声音响了起来。

    “拾起玩具汽车一辆，获得30万元！”

    这可让叶天心里笑开了花了，一辆玩具汽车就能值30万，这可比饮料瓶子之前多了。

    “还有个玩具手表呢！”

    叶天看着那个玩具手表，又把那个手表放进了自己的塑料袋里面，这个玩具手表要比之前那个玩具车精致了不少。

    无论是款式，还有里面的突然都很逼真，像是精仿的一样。

    直觉告诉叶天这个东西应该比之前那个玩具汽车更值钱。

    放进去之后，系统的声音也响了起来。

    “叮，拾起玩具手表一块，获得奖励劳力士绿水鬼一块。”

    听到这一个声音，叶天为之一愣。

    一开始听到这个声音，叶天都没有反应过来，呆在了那里，没有想到系统这一次竟然真的是给他一块表。

    “系统怎么会这么巧给自己一块表呢？”

    叶天还以为是自己耳朵除了问题，看了一下才知道这并没有幻听，而是系统真的送给他一块表。

    他的脸上洋溢起了开心的微笑。

    “真是瞌睡过来送枕头啊！”

    现在叶天的心情就像是之前系统给自己车那时候的心情是一样的。

    要不是已经发生了，那他怎么也想不到。

    叶天看了看那块表说道：“本来还想着买一块什么样的手表呢，这样一来倒是省了。”

    他昨天还在考虑这件事呢，但是因为没知道要哪个，所以没有决定，这次系统直接把这个事情给解决了。

    “是否领取本次奖励！”

    这次他面对系统的问题并没有迟疑，直接开口说道：“立刻领取！”

    系统的奖励直接就跑到了叶天的储物空间里面，接着叶天又想起了一个事情。

    “刚刚那个什么表来着？”

    虽然他喜欢表，但是并没有买过表，所以对这个东西并不是多理解，“听到系统说，好像是劳力士绿水鬼！”

    叶天念叨着这个名字，他想从储物空间里面把那个东西拿出来，但是现在是众目睽睽之下，要是凸凹的拿出一块表，难免会让人难以接受！

    要是有人注意到他，一开始还没表，最后有表了，还是一块这么贵的表，再说一直是偷的，那就尴尬了。

    所以叶天拿出自己的手机，在上面百度了一下，想看看那块表究竟长什么样子。

    就在他打开手机，搜索劳力士绿水鬼的时候，叶天的眼睛立刻就亮了起来。

    表情也变的有些惊喜。不得不说他喜欢上这块表了。

    他已经在官网上，搜索到那个表了，因为牌子够大，不是怎么难搜索。

    但是这并不是重点，重点是这个块表的价格也很美丽。

    “没有想到系统这次这么大方，竟然给自己了一块这么贵重的表。”

    最让叶天感觉到吃惊的就是这个东西，没有想到这一块表竟然值300多万！

    300多万的表啊！

    现在就安静的躺在自己的储物空间里，叶天下意识的吞了口唾沫。

    不是说叶天挣不了这么多的钱，只要是有系统在他这里，别说这么一块表，就算是10块，只要给叶天一些时间，照样可以买。

    但是唯一不同的是什么？

    是这次的惊喜来的有些突然。

    他还没有一丝丝防备，系统就直接给他送过来了。

    白给的东西，不然你花一分钱，它不香吗？没有多少人可以抵抗的住他的价值。

    叶天脸上的笑容一段时间之内是不会消失了，搞清楚这个东西之后，叶天的心思也开始起来了。

    毕竟又有几个男人是不喜欢名表的呢？

    虽然已经知道了自己的表长的是什么样子，但是没有亲手戴上，叶天就觉的缺了一点什么。想感受一下这一个触感，看看感觉怎么样！

    “不行，得找一个人少的地方，赶紧看看怎么样！”

    毕竟现在他可是在大街上，现在街上人来人往的，没有办法拿出来，叶天直接背着自己的塑料袋开始往一个角落里走去。

    到了地方之后，叶天还四处看了看有没有人在周围，看到了周围没有其他人之后，叶天把心神沉浸到储物空间里面。

    接着，就把那一块手表给拿了出来。

    放在手里还有一股冰冷的金属质感。

    叶天就只是看来一眼，自己的眼神就被吸引住了，怔怔的看着那一块手表。

    “可以，实物比照片还要好看不少呢！”

    就是颜色是绿颜色的，不过看起来也是挺好看的，毕竟绿色没有错，有错的是人心。

    戴上了那一块表之后，叶天就更加的满意了。

    戴上之后叶天，仔仔细细的看了看表，越看就越兴奋，不愧是几百万的表，用起来还是比其他的表强很多的。

    以前的叶天也买过腕表，但是最贵了也就几千块而已，那像是这一块，接近一套房子的价钱了。

    用这样的表简直就是一种享受，并且叶天刚刚也看了，这个表能下潜300米没有事故，这样一来就让叶天喜欢了。

    “不错，正不错！”

    就在这个时候，叶天发现了储物空间里面竟然还有一个文件袋子。

    叶天也打开看了一下，发现是一个购买发票，还有保修卡，甚至已经为了这一块表买了保险了。

    “系统做的事果然让人很放心啊。”

