    穿过一道光门。

    离尘的眼前一暗。

    只见。

    长空万里，阴云密布。

    血波千层，海浪滔滔。

    黑色的天。

    血色的海。

    红与黑的交织。

    让人禁不住心中震撼。

    而在不远处的海面上则停泊着一艘红影黑帆的大船。

    长风烈烈。

    黑色的旗帜迎风飘扬。

    竟好似战场归来一般。

    尽是肃杀之气。

    这应该就是杀生寺的血影船了。

    血海秘境的入口处。

    一众弟子出现在海岸沙丘上。

    此处连沙子也是猩红的。

    应该就是晦涩禅师所说的血海此岸。

    离尘站在苦行核舟之上。

    远望血海，不见尽头。

    此去彼岸，遥遥无期。

    “好强的血气！”

    “我的真气运转好快！”

    “我的《血衣经》也在增长。”

    只有离尘却皱了皱眉头：好浓重的血腥味。

    杀生寺中，因为冥河老祖的传承根深蒂固。

    弟子所修行的功法大多与血有关。

    而血海秘境是冥河老祖开辟而成。

    所以进入其中相当于元气之中自带大量鲜血精华。

    他们修炼的功法自然运行极快。

    相比之下，离尘的所修炼的《龙象般若经》、《因果转业诀》、《百八烦恼拜》都是禅宗正法。

    唯一一个《化血真经》还被酒后吐真言，变成了《酒神篇》。

    咕咚~

    咕咚~

    离尘从身后取出葫芦，先饮了半斛。

    《酒神篇》第三重，相比之前运转速度更快。

    但酒的消耗也逐渐变大。

    这一趟，他各色药丸准备的不多，但酒却搞了不少。

    能让他在血海秘境中呆个一年半载没有问题。

    离尘心中微念，苦行核舟降下云头。

    沙滩上，一众弟子颇觉好奇。

    杀生寺地处南疆。

    南疆在八荒之中，有十万大山，以酷热闻名。

    杀生寺弟子大多并没有见过海洋、沙滩。

    倒也可以理解。

    离尘抓起一把沙子。

    一粒粒都像玛瑙一般晶莹剔透。

    啊~

    一声惨叫，喊破了愁云。

    众弟子这才回过神来。

    只见不远处的沙滩里，冒出一个巨大的血红钳子。

    正好拦腰夹住一个弟子的腰。

    咔嚓一声。

    啊~

    惨叫戛然而止。

    那弟子直接从中间断开。

    肠子流了一地。

    直接疼死过去。

    喷洒的鲜血，渗进了沙地里。

    再也不分彼此。

    众僧无不骇然。

    纷纷向后退避。

    哗啦。

    沙地一阵松动。

    另一只钳子也冒了出来。

    紧接着身体也抖去了沙子。

    终于显出本尊。

    竟是一头浑身血红铠甲的大螃蟹。

    或许是嗅到了刚才的鲜血，一双眼睛立起，冒出精光。

    大钳子夹起那弟子的半截尸体，便塞进了嘴里。

    “螃蟹怪！”

    噌~

    一柄亮银长剑祭出。

    直取螃蟹头身。

    在杀生寺，武器一般为棍、鞭、刀、禅杖之类。

    用长剑的倒是极少。

    离尘定睛一看。

    果然是离歌。

    他那柄长剑只是凡品法器，砸在螃蟹身上，竟然连印记都没有。

    反倒激起了螃蟹的戾气。

    它挥舞着大钳子，便当头砸了过来。

    离歌也不是好相与的合身一闪，便轻松让开。

    可谁知道，那螃蟹竟不依不饶。

    见离歌退去，从嘴里吐出一个血红泡泡。

    解语镜中闪过文字。

    【血浮沤：蕴含能量的血泡影，一旦靠近生灵，便会炸开，爆出血毒。】

    离歌还不知这血色泡泡的威力。

    兀自站在原地。

    离尘大惊：“快闪开！”

    立时祭出贪蟾念珠。

    “去！”

    念珠撞上血浮沤。

    砰~

    血泡从中炸开。

    气浪翻涌三丈有余。

    威力着实不小。

    离歌立马出了身冷汗。

    他刚才若是贸然用长剑戳破，必会被它波及。

    不禁朝离尘投去感激的目光。

    离尘收回念珠，朗声道：“这是血浮沤，一旦靠近生灵，就会发生剧烈爆炸！”

    “千万不要冒然靠近。”

    他话音刚落。

    那血蟹却又不甘寂寞。

    呼呼呼~

    一连串血浮沤直接朝人群中喷去。

    离尘大惊。

    求佛身法使出。

    念珠随身而转。

    自天上狠狠砸了下来。

    哐。

    大螃蟹突遭猛击。

    身体沉沉的陷进沙子之中。

    离尘却不敢放松，生怕它又暴起伤人。

    念珠变作篮球大小。

    每次升起再掉下，都含有千斤巨力。

    哐哐哐。

    三下。

    那螃蟹身上的铠甲被硬生生砸烂。

    登时便没了气息。

    可是刚才那一串血浮沤却冲进了人群中。

    砰砰砰~

    血浮沤一靠近生人，先是迅速膨胀爆炸。

    一圈圈血色气浪荡开。

    不少人被掀翻在地。

    威力可远超刚才离尘打断的那个。

    被波及到的弟子，脸上糊了一层红色印记。

    双手则不停的在脸上乱抓。

    离尘皱了皱眉头，这应该就是血毒。

    血毒入体，奇痒难耐。

    等他们抓到白骨，便会开始疼痛难忍。

    忽听一人喊道：“这是血毒，快用五清散！”

    五清散是专门解五毒的解毒药。

    众僧七手八脚的从身上摸出丹丸，塞进受伤的和尚嘴里。

    过了好一会才渐渐平静下来。

    “唉，他们几个还是幸运的。”

    离尘闻言转身看去。

    那和尚形容消瘦，看上去已经二十多岁，但身高却不过五尺。

    身着赤色僧袍，胸前印着四朵火焰形状的标志。

    只是与一般的四谛禅院标志略有不同。

    外面镶了一层金边。

    这是禅院首席的标志。

    “见过离真师兄。”

    四谛禅院擅长旁门之法，如炼药、炼器之类。

    而这位离真师兄是杀生寺中最擅长炼药的九代弟子。

    怪不得一眼就辨认出了血毒。

    离真和尚面色有些发苦。

    他指了指不远处的几具尸体，连声道了几句‘阿弥陀佛’。

    原来，刚才那一波爆炸，竟有几个同门，当场去见佛祖了。

    果然秘境当中处处都藏着危机。

    “师兄，节哀。”

    “一切有为缘法。”

    离真和尚长叹一声：“师弟，若非你及时出手，那这一遭死去的弟子还要更多。”

    离尘摇了摇头：“唉，可惜还是晚了一步。”

    离真和尚拍拍离尘的肩膀，然后走到人群中朗声道：“各位师弟，此处不是逗留之地。”

    “有船票的师弟，先登船。”

    “没有船票的，切记不要单独行动。”

    船票兑换并不便宜。

    所以进入秘境的不少人都没有。

    他们就只能在岸边寻找机缘。

    PS：祝各位读者朋友，虎年吉祥，虎虎生威~~~~~恭喜发财～

    PS：收藏、推荐票、投资~谢谢各位大官人。

