    翌日清晨！

    今天上午，秦越的课不多，只有早上第一节。

    而叶安然今天则是满课，一直从早上八点半到晚上六点。

    上午一节课后，秦越背着书包出现在了五号楼门口。

    他掏出手机，笑呵呵的给叶安然发了条信息：

    “还没上课吧？”

    短短两三秒的功夫，叶安然就回复道：

    “还没，怎么了？”

    秦越：“你给我占个位。”

    叶安然：“？？？？”

    几个大写的问号充斥在屏幕上。

    “占位干什么，你要来上课？？”

    秦越微微一笑道：

    “对啊，我这节没课，找你蹭一节。”

    两人上大学以来，还没有在一起上过课。

    高中的时候，秦越的同桌就是叶安然。

    两人天天打情骂俏的相处，生活有滋有味的。

    但是，现在，一切都变了！

    同桌成了室友，一群糙老爷们。

    总不能跟他们打情骂俏吧........

    那不合适，而且极为辣眼。

    秦越自认为自己性取向还是正常的，做不出来那种事情。

    叶安然只是微微一愣，然后也乐了。

    说实话，她也有些怀念当初高中一起上课的日子。

    到了大学，两人不在一个班，甚至都不是一个学院，平时课都比较多，没什么机会一起上课。

    所以，秦越说要来蹭课，她心里也是很开心的。

    “嘻嘻，那你来吧，我身边正好没人。”

    “行！”

    秦越微微一笑，收了手机上楼。

    之前两人就把自己的课表互发给彼此，每一天，哪一节课，在哪上课，秦越都一清二楚。

    5号楼，322教室.....

    秦越走到门口，看见牌子上写的322三个大字。

    从门口看去，秦越看到教室里坐满了人。

    讲台上，教授正在翻看着书。

    显然此刻还没有上课，教室里议论的声音不小。

    他目光寻找了起来，正巧和叶安然对视了一眼。

    叶安然和她的三个室友坐在第四排的位置，算是比较靠前的区域。

    俗称学霸区。

    秦越微微一笑，整了整衣服，然后满脸笑容的走了进来。

    他的步伐不快，每一步，教室里都会传来不少目光与惊叹声。

    “哇，那...那个男生好帅啊，天哪，哪个专业的？？”

    “不是吧，他你都不知道？当初新生演讲的就是他，秦越，人工智能的男神！！”

    “哦哦哦！！我说怎么看着眼熟，他...他怎么回来这？”

    “嘿嘿，这你就不知道了吧，这位可是安然的男朋友。”

    “什么！？”

    “.........”

    “......”

    教室里，随着秦越走进来，不断地传来尖叫声和惊讶声。

    原本只是讨论题目的教室，瞬间喧闹了起来。

    无数的目光紧紧的盯着秦越的面庞，顿时，一大片女生瞬间脸红了起来。

    秦越的一举一动，一颦一簇，仿佛充满了无限的魅力。

    这就是男神！！

    讲台上，教授也被这突如其来的喧闹声惊了。

    他咳嗽了一声，话筒的声音迅速传播开来，众人才稍微安静了一些。

    秦越笑呵呵的坐在叶安然的右侧，靠近过道的位置。

    “嘿嘿嘿，男神好！！”

    见秦越坦然的坐了下来，杨晓珂三人连忙挥挥手，笑嘻嘻的打了个招呼。

    “哈哈，你们好！”

    秦越也礼貌性的回复了一声，继而看着叶安然道：

    “你们班学习氛围还不错啊。”

    经管学院和信息学院一样，都是北大比较强的学院。

    而金融专业，更是经管学院较强的专业。

    在华夏各省的录取分数线比较高，所以，学生的学习能力比较强。

    不过，叶安然确实语气幽然，抬起头白了他一眼道：

    “你一进来，就没学习气氛了。”

    本来，叶安然也在低头看书，周围基本上都是讨论问题的声音。

    但是，秦越一进来之后，气氛全变了。

    无数人的目光全都齐刷刷的看向秦越。

    无论男生还是女生，皆是如此。

    教室里，读书讨论的声音变成了惊叹，惊喜，那些女生一个个激动的样子。

    秦越嘿嘿一笑，叶安然这话说的，可就有吃醋的成分了。

    他捏了捏叶安然的小脑袋，笑呵呵的道：

    “怎么，吃醋了？”

    “切，才没有！”

    叶安然切了一声，傲娇的白了他一眼。

    那模样，明眼人都看的出来不爽。

    但是，叶安然还是那个傲娇的小丫头，虽然不爽，但是绝对不说。

    更别说周围还有室友了。

    怎么可能会让秦越这家伙得逞。

    秦越嘿嘿嘿的笑着，肆无忌惮的样子，惹得叶安然连连翻了几个白眼。

    很快，上课的铃声响了。

    “咳咳，好了，上课了，大家安静一下！”

    坐在讲台后面的教授合上书本，站了起来，朝着众人微微一笑，眼角满是笑意。

    众人闻言，也都齐齐闭上了嘴，目光齐齐看向了教授。

    秦越也不敢多说话打扰课堂。

    毕竟他是来听课的，不是来捣乱的。

    影响课堂纪律，可不怎么好。

    教授微微一笑，扫视了一圈，笑呵呵的道：

    “今天来的人不少啊，应该是都到齐了，那我就不点名了。”

    大学的教室，都不是固定的位置。

    来的早，就可以先占位。

    因为课堂上人数比较多，所以，上课的老师也基本上不认识学生长什么样子，名字就更加不会记得。

    所以，一般大学上课之前，都会进行点名。

    不过，北大的学习氛围很浓，逃课的学生不多。

    再加上，课堂基本上都坐满了，打眼一看，人应该到齐了，所以，教授也就不打算点名。

    “大家把课本翻到二十一页！”

    说完，教室里齐刷刷的翻书的声音。

    教授也没闲着，打开黑板上的屏幕，开始播映ppt。

    这一门课，叫“金融市场学”，属于叶安然的专业课，知识量比较大，难度也不小。

    秦越没有书，就眼巴巴的凑到了的跟前。

    两人合一起凑一本书。

    书上的内容很多，字密密麻麻的，内容是真的多。

    很快，讲台上，教授开始认真的讲了起来。

    他讲课的语速不快不慢，但是，声音洪亮，也很风趣。

    这就是北大教授的风格，普遍来说，水平很高！

