
　　第231章那个人，回来了

　　话筒递在唇边，微微一顿，眸光稍移，宫九喑睨着擂台下那几张染上灰败的面容，漂亮的眉上扬轻挑几许。

　　极缓的，散开一股子不恭的桀骜感。

　　无论是现场，还是线上，人们皆屏住呼吸。

　　静静地等待着她的下文。

　　ET之前的比赛已经弃掉，这一场再弃掉，这之后的成败，便几乎已经浮上水面——比分严重拖后，就算在保证今后赛场必赢的情况下，能估计上的最大极限，也只是拿个平级而已，这也代表着与冠军擦身而过。

　　……

　　“这场比赛，”宫九喑漫不经心的收着洒开出去的眸光，雌雄莫辨的嗓音透过话筒，不急不缓的响起，“将由我来代打。”

　　哗——

　　瞬间，全场哗然。天籁小说网

　　擂台下，长舒过一口气，彻底放下那份不甘心的苏煜猛然抬头。

　　教练怎么会……

　　嘉宾席上，光陌然忽然间从椅子上弹起来，旁边几人被他突如其来的动作吓了一番。

　　她这是……

　　意识到什么，光陌然因激动骤缩的瞳孔缓缓恢复正常，竟瞧着擂场上的少年，垂眼低低的笑起来。

　　他知道，那个人，回来了……

　　一边的几位嘉宾皆感到莫名不已。

　　果然……

　　蓝羽微扬的下巴此刻僵在半空。

　　一直跳不停的眼皮，突的就安静了下来，视线里，独留少年面无波澜的侧脸，无比扎眼。

　　他恍过神，攸的意识到，那股不安感到底从何而来。

　　这场比赛，他们会馆，必输无疑。

　　在座的人，没有一个人不感到惊异的。

　　不同量级选手之间的实力也是呈现不同分布情况的，就好比一只能够在群狼中称霸的狼，落到群狮当中，可不一定还能够占据霸王之位，这也是为什么格斗分级别比赛，你一个蝇量级除非有着无比过硬强悍得身手，否则跨级挑战，只会沦为笑柄！

　　而在整个少年格斗圈内，包括MMA等模式下，能够越级K人的选手除了两位格斗王，简直屈指可数。

　　这场比赛双方选手均为次沉量级（体重在57.5Kg~60Kg范围内）者，可台上这少年，怎么看体重都只有勉强三位数的模样，是什么能够让他这么大言不惭的？

　　思及此，有人不禁笑出声来：“我说小子，你就安安心心当你的教练好了，怎么就想不开要上这赛场呢？”

　　“就是，反正是你们提出的自个儿比分归零的，再输一场又有什么大不了的？”

　　“不就是输嘛，你们还怕输不起？你一个教练就别上去丢人现眼了。”

　　“我说你们今天出门刷牙了吗嘴这么臭？当教练的就不能打比赛了？这什么可笑理论？”

　　“这些人一天天就知道酸，毕竟好不容易人家那边分数超前了，怎么会放过这个落井下石的机会？”

　　“虽然不知道为什么会变成这样，但是宫教练加油！ET所向披靡！”

　　人群中有人附和，有人扭头冷眼瞪那些冷嘲热讽的人。

　　主持人顿了好一会儿，低低的咳了一声。

　　听见声音的裁判愣过神来，拿着哨子，身子不自觉倾了倾，犹豫着委婉开口：“呃……宫教练，您需要弄清楚，这是次沉量级赛场，比赛有明文规定，量级对量级……”

　　这个时候，有工作人员走上来。

　　瞧那样子，是怕现场不受控制，准备先请宫九喑下擂场。

　　人靠近点的时候，宫九喑伸手，将手中顺来的话筒递出去，神态泰然：“嗯，我知道。”

　　然后转头朝那工作人员开口：“把话筒拿下去，麻烦了。”

　　对上少年深邃泛殷的眼，工作人员愣了一下，不自觉接过话筒，点了点头，然后转身退出了擂台。

　　下擂台后，那人低头扫了眼手中的东西，皱起眉来：？？？

　　裁判看着像是没听懂他话里意思的少年，暗自扶了扶额，试图再次沟通：“那个，我的意思是，您暂时无法顶替上一位选手参赛，您需要测体重，然后再根据规则确定您是否可以打这场比赛，我这样说您能听懂吗？”

　　少年手放在下颚脖颈处，捏着衣领一角，将外套从身上脱下来，一双眸不偏不倚的落在裁判脸上：

　　“给你两分钟……”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第231章 那个人，回来了免费阅读。https://xs.23sk.com 