         

     刀剑山庄。

    这是秦尘给这个还未诞生的江湖势力取的名字。

    名字很平常，有刀，有剑。

    不过刀与剑，似乎也是江湖中必不可少的两件东西。

    江湖，又怎么少得了刀光剑影？

    从某种角度而言。

    有刀有剑。

    便是江湖！

    刀剑江湖！

    温韬笑道：“大道至简，返璞归真，殿下这名字取得好啊，一刀一剑，便已经道尽了江湖，刀剑山庄！好名字！”

    秦尘轻笑了笑，难怪世人都喜欢听别人拍马屁，嘿，甭说，还真挺舒坦……

    其实，秦尘自己也都觉得，这名字取得真好啊。

    刀剑山庄！

    秦尘希望，有朝一日，世人一听到这四个字，便会生出敬畏之心！

    因为秦尘心目中的刀剑山庄。

    是拥有江湖中最锋利的刀！

    最快的剑！

    当世人一听到、一读到这四个字，便会瞬间联想到那刀、那剑！

    只有刀剑山庄才有的刀！

    只有刀剑山庄才有的剑！

    ……………

    翌日。

    秦尘一行四人离开了盘龙山脉。

    马车在宽敞的大道上驰骋着。

    在途径凤燕郡中的一座大型城市时，马车停了下来。

    秦尘在城中又购买了一辆马车。

    自然是给归海一刀和温韬准备的。

    马车上，秦尘还留下了一大笔钱财，算是初步组建刀剑山庄的资金，一个势力，自然是由人组成，养人，那就得烧钱。

    官道上的一个岔口。

    两辆马车停在了那里，即将各奔东西。

    秦尘掀开了马车侧面的帘幕，道：“你们两个一路多加小心，切记低调行事，若有什么拿不准的事，随时来京都向我汇报。”

    归海一刀和温韬齐声道：“请殿下放心！”

    秦尘微微点头，随即也是不再过多叮嘱，道：“保重！”

    “殿下保重！”

    秦尘放下了帘幕，西门吹雪驾着马车，径直朝着通往京都的官道而去。

    归海一刀和温韬的马车，则是驶向了另一条道路。

    一条道，通往庙堂。

    一条道，通往江湖。

    庙堂与江湖，在这里，仅仅只隔着一个道路的岔口。

    但是走上各自道路的人，他们之间，却隔着一座庙堂，隔着一座江湖。

    庙堂有点高。

    江湖有点远。

    这一隔，山高水远。

    …………

    三日的早晨，秦尘和西门吹雪顺利抵达了楚国京都。

    这一路，相安无事。

    当然，有着西门吹雪驾车，又能有什么事？

    这三天中，秦尘则是将心思放在了修炼上，毕竟燕国密藏已经到手，他的心，已然静下。

    在马车中静心修炼了三日，秦尘提升了一星的实力，如今的他是四星界主，秦尘的每一步修行都是稳扎稳打，力求能把每一颗星的实力发挥到极致，他晋级的每一颗星，都是界力反复压缩、锤炼之后的结果，可想而知，这该是何其可怕？

    这就好比，一个天才与一个普通人，天才本就很聪明，但却还非常努力，而那个普通人资质平平，却不努力，这努力与不努力之间，其实有着天壤之别！

    早晨时分，淡淡的阳光从天际洒落，将笼罩在京都上空的雾气驱散了。

    秦尘也是从马车从走了出来，站在马车前，沐浴着暖阳，秦尘伸了一个懒腰，再望着不远处那一座宏伟的帝都，他的面庞上也是浮现了淡淡笑意。

    不过他的目光，更多的还是看向京都之外的那一座山环水绕的庄园。

    流水山庄。

    所以秦尘脸庞上的笑意也是不觉又多了几分。

    有一句话……

    是怎么说的来着？

    好像叫做……

    一日不见，如隔三秋。

    秦尘突然觉得这句话说得真好，古人怎么就能说出这么好的话呢？

    一日不见的，是人。

    如隔三秋般长的，是什么？

    秦尘心中自然已经有了答案。

    不过秦尘还是按耐住了想要立刻去流水山庄的心思。

    一路舟车劳顿，自然还是得先回府好好休整一番，比如说泡个热水澡。

    …………

    此刻，秦尘便已经泡上了舒服的热水澡。

    宽大浴桶中，秦尘舒适地躺在其中，双手随意地搭在桶边缘，脑袋慵懒地靠在那里。

    尽情着享受热水澡带来的舒适感。

    疲惫、烦绪、杂念……

    秦尘觉得，真的是没有泡一个热水澡解决不了的事情。

    泡澡，是一种享受。

    如果你是一个会享受的人，相信你也一定喜欢泡澡。

    浴桶边，夏蝉用着她的纤柔玉手，正帮着自家殿下在背后按摩。

    冬雪则是在一旁时刻注意着水温，当水温稍凉，她就会加热水，让浴桶内的水始终保持在一个很舒适的温度。

    夏蝉、冬雪二女，都没有说话，无论是按摩，还是倒水，二女都是轻手轻脚的。

    因为她们都知道，自家殿下在泡澡的时候，是忌讳别人打扰的。

    所以，秦尘每次泡澡，都会有一个很舒适的环境，这样静静泡澡，偷得浮生半日闲的悠然时光，又怎能不享受？

    ……………

    泡完澡后，秦尘换了一套干净衣服，内穿着华衫，外罩着一件镶着金边的白袍，脚踏着一双流云金靴，头束白玉冠，整个人显得丰神俊朗，俊逸出尘，气质绝然。

    每次夏蝉、冬雪二女伺候自家殿下穿衣束冠时，都会忍不住盯着自家殿下偷偷打量，京都那些花花公子，又有哪一个是能够跟她们世子殿下相比？

    泡完澡，穿好衣服之后，秦尘走出了房间。

    早晨已过，外面的阳光已经有些刺眼。

    秦尘用手掌挡着双目，试图去看了一眼大日当空的天际，不过很快又收回了目光，他看向了身旁的夏蝉冬雪，道：“夏蝉、冬雪，我不在的这几天，京都可发生了什么新鲜事？”

    冬雪笑道：“殿下不在京都，京都可安静了，当然就没什么新鲜事儿咯。”

    秦尘伸出手，直接揪住了冬雪的小脸蛋，倒也没有生气，只是笑着打趣道：“你这小妮子，怎么说话呢，什么叫你家殿下不在京都，京都就可安静了？难不成你家殿下是混世大魔王？”

    冬雪当即笑着求饶道：“殿下，我错了，其实我是想说，没有殿下在京都，京都就很无趣了。”

    秦尘松开手，笑道：“这话还差不多。”

    秦尘目光看向了夏蝉，道：“夏蝉，你来说说。”

    夏蝉自然不像冬雪那般古灵精怪，她如实说道：“殿下，其实你离开京都后，京都倒的确发生了一件事，奴婢猜殿下一定会感兴趣的。”

    秦尘笑了笑，道：“说说看。”

    夏蝉道：“是华姑娘的事。”

    秦尘面色微怔，这么一说，那他是真的感兴趣……