    　　一个月之后，武魂殿大门前，迎来两位少男少女，两位男孩女孩看上去都很不简单，就算是两人站在那里不动也能足够吸引别人的眼球。

    　　男孩身材匀称；面如冠玉；暗红色的短发，帅气的脸上挂着淡淡微笑，嘴角那抹完美弧线；就算是神也要感叹，为什么会这么完美。（比佰轩：“咳咳低调些，别老介绍我”作者：“不是你给钱了么”）

    　　女孩清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴；让人感叹只有神的杰作；才能与之媲美。

    　　这两位金童玉女，就是比佰轩和艾洋雨了，比佰轩看着武魂殿的大门，很是感慨，离开这里六年了，现在终于回来了。

    　　“小轩，武魂殿就是你的家？”艾洋雨很是诧异地问道。

    　　虽然，雷刹城毕竟偏僻的城镇，但是；雷刹城每年也有觉醒武魂仪式，所以对武魂殿在斗罗大陆上是怎样的存在，她还是知道的，但是，她万万没想到，自己的爱人的家竟然是在武魂殿，而且看他的样子，他的家人在武魂殿的职位肯定不低的，万一；他的家人不接受自己怎么办呢！

    　　艾洋雨心里现在很是忐忑，就怕他的家人不接受她。

    　　“小雨，我们快走吧！我好想老妈啊！”比佰轩兴奋地说道。

    　　“哦！”艾洋雨心不在焉的回了一句。

    　　比佰轩脑子里全是回家的喜悦，根本没注意到艾洋雨的样子。

    　　比佰轩拉着艾洋雨的手，往武魂殿的大门内走去，刚走到大门的时候，门卫拦住两人说道：“此乃武魂殿，两位是什么人！”

    　　比佰轩也不说话，从储物戒指中掏出一枚令牌，冲着门卫亮了一下，整整六个图案令牌，门卫瞬间呆了一下，立刻变得很是恭敬地说道：“长老大人，您请进！”

    　　比佰轩拉着艾洋雨的手向内殿走去，比佰轩现在心里很是开心，“终于可以见到老妈和列娜了，不知道她们见到我会是什么表情呢？”

    　　艾洋雨虽然不知道比佰轩拿着这是什么东西，但是看到门卫这么恭敬，他的身份肯定不简单，她的心里现在很是忐忑！

