    如果在无法把握江夏行踪的情况下，贸然顶替江夏，前往黄昏别馆……

    基德回想了一下根据他的调查、江夏出门在外时的破案频率。总觉得会出现某些不妙的情况。

    ——这一次位于“黄昏别馆”的晚宴中，受到邀请的客人，全都是各地有名的侦探。

    要是他们当中，有某个人在前往黄昏別馆的路上刷新闻时，冷不丁刷出一则“江夏在某某地识破凶手阴谋”的报道。然后该侦探分析完案件，前往黄昏别馆一看，发现本该正在做笔录的“江夏”，此时却在悠闲地参加着晚宴……

    “基德会易容”这一则消息，在侦探界，实属人尽皆知。

    如果真的那样，基德觉得，恐怕自己刚一到场，立刻就会被迫扒下马甲。

    ……所以基德才放弃了江夏，勉强换成另一个伪装目标。

    然而没想到，今天蹲守目标的时候，他竟然偶遇了江夏。

    “……”基德再次心动。

    仔细想想，扮成江夏的话，其实要比扮成枪田郁美更合适一些。

    ……倒不是因为他想扮江夏很久了、却一直没有机会。

    而是这样就不用特意装矮了。易容时最难处理的部分之一，就是伪装对象的身高，平时倒也没什么，但今天和一群侦探在一起，却有可能被看出来。而其他侦探也各有各的不便：有的过矮，有的随身带着认主的宠物，有的刚刚回国、行踪不好抓，还有的需要具备手艺……

    而如今，难得在外偶遇江夏，这可能就是缘分吧。

    ……总之，就是他了！

    重视趣味性的怪盗飞速变更了目标。

    ……

    决定了要易容成江夏之后，基德回忆了一下关于这个侦探的调查。

    ——虽然没听说江夏练过什么武道，但他似乎也从来没见过“江夏追捕犯人时受伤”之类的消息。

    也就是说，这个侦探的武力值，似乎是个未知数。

    ……保险起见，还是不要正面袭击了。谨慎一点接近他，然后偷袭，这样更加稳妥。

    这么想着，基德最后打量了一眼安室透，暗中走向仓库。

    刚才纠结伪装目标时，他也没忘记偷听安室透和店员的对话，知道安室透的车辆爆胎的消息。

    因此出门之前，基德先在仓库门上做了些手脚，让它变得很难开启，拖延安室透离开加油站的时间。

    之后，他用轻便的黑科技材料，捏了一只差不多的假备胎。然后带着备胎，暗中离开。

    踏上山路的时候，基德已经完全换成了安室透的脸。衣服没找到一模一样的，于是先从员工室里“借”了一件颜色类似的服装，又快速手动改造了一下。

    ……

    江夏坐在车里，正等得无聊，却忽然感觉身边的鬼们一个个都抬起了头，似乎察觉到了某些能薅的东西，开始向窗外张望。

    江夏一怔，紧跟着就隐约感觉到了魔力的气息。

    他透过车窗，顺着感应到的方向看过去，就见“安室透”带着一只备胎，走了回来。

    微带疑惑地左右看看，没有其他人，前方路上只有安室透一个。然而那个方向，却隐约传来了魔力的气息。魔力能用来当能量核，让鬼们变得更加健壮，进而加固傀儡……

    江夏的目光，最终定在了“安室透”身上。

    “……”老板虽然开车、打人的时候，都离谱得像是有魔法加成，但理论上来说，他应该只是一个没有魔力的普通人类。否则这么久下来，自己一定早就薅到能量核了。

    而且，也没道理安室透去买一只备胎，就突然跨人群觉醒了魔力。

    江夏看着走近的“安室透”，隐约有了推测。

    等距离再近一点，能闻出魔力的具体味道后，他更确定了：眼前这个“安室透”，应该是基德易容而成的。

    ……好几天没见，基德潜藏的的魔力，似乎又长出来不少。

    说起魔力……也不知道小泉红子和她的帮手，后来躲去哪了。和经年积累的魔女们相比，基德的底蕴到底还是稀薄了些，薅起来总是刚开始就结束，很不过瘾……只是后来，江夏暗中去魔女城堡转了好几圈，也都没能再看到她们的身影，那栋城堡甚至已经开始荒废长草了。

    江夏短暂怀念了一下两个魔女，并期盼她们尽快带着魔力，或者新的帮手回归。

    等回过神时，“安室透”已经带着轮胎，走到了旁边。

    然后他很自然地敲敲江夏的车窗：“来搭把手。”

    ……声音也和安室透一样。

    江夏应了一声，推门下车，猜到了基德的目的——大概是想扮成他或者安室透、想办法前往黄昏别馆，混进侦探们当中，参加晚宴。

    只是不知道这个怪盗，具体是打算扮成安室透，还是扮成他……

    旁边，“安室透”已经把车胎放在了旁边，让江夏去找千斤顶。

    江夏推开后备箱，忽然感觉鬼们戳了他一下。

    他早有准备地一闪身，就听一阵细微的“滋啦”电流声从他刚才所在的地方划过，撞在了箱盖上。

    江夏：“……”不用猜了，看来基德是打算扮成他。

    说起来，这个怪盗还挺谨慎的，竟然会先扮成安室透接近，而不是直接莽过来……

    江夏躲开偷袭，抬起头，就见基德一击不中后，果断放弃了电击器，然后他戴着白手套的手伸向怀中，取出了一把麻醉枪。

    江夏：“……”

    面对手无寸铁的无辜侦探，竟然选择用枪，真是不讲武德……

    等回去了，他也要找博士定做一把麻醉枪……不过，人一旦被麻醉、没有思想，就没法敲下杀气了。要说实用，果然还是甩棍更加实用。

    思索的同时，江夏伸手抽出甩棍，在基德扣下扳机之前，弹开甩棍，欺近横扫。

    黑色细棍呜的卷起风声，砸向基德手腕。

    基德微一抬手，灵活避开。同时他猛地后撤一步，险险躲开了江夏抓向他领口的手，同时也没忘记按一按外套——以防出现人躲开了，衣角被拽住的尴尬场面。

