    “哦？”叶承脸上露出了笑容，“早点承认不就好了吗？”

    “那你……快放开我！”

    “我好不容易才系上去，不放。”

    苏澈雨顿时急了：“待会儿有人进来了！”

    “进来就进来了。”叶承满不在乎，他直接站起身来，顺便也把苏澈雨给拉了起来。

    而后，他就这样拉着被绑着手的苏澈雨，强制性地带着她在会客室内走了起来。

    他心中有底，有着万能好人卡，以及慑服光环的作用，这个小明星绝对不会违背，只会逆来顺受。

    比颜月凝这个抖M还适合调教。

    苏澈雨嘴巴里面小声地反抗着叶承的暴行，踩着高跟鞋的美腿，却老老实实地在叶承的牵引下，在房间内走来走去。

    慢慢走到了门口，叶承笑吟吟地问：“要不要出去逛一圈啊？”

    “啊！不要！”苏澈雨这回反抗的力气更大了，叶承一时不察，居然还让她从自己的手中挣脱了。

    苏澈雨见到自己挣开了，转身就想跑，但叶承很快就反应了过来，伸手一捞，就重新搂住了她的腰，而后将她拉了回来，并且把她按在了门上，以壁咚的方式，低头看着她。

    “苏怜怜你不乖哦，居然想跑？”

    “我……”苏澈雨避开了头，对于这么近距离的和男人面对面，她心中实在有些害羞。

    “原来我们的大明星还会害羞啊？”叶承轻挑地说着：“是谁问我要照片的？而且还是要我露上身的照片。”

    “我没有……”苏澈雨觉得自己的反驳十分的苍白无力。

    “你没有？”叶承轻声一笑，他一只手伸到了自己的衬衣上，解开了最上面的那个扣子。

    余光注意到叶承的动作，苏澈雨的眼睛顿时都睁大了，目光总是忍不住偷偷望过去瞟一眼。

    她可是看过叶承的照片，知道那里面是怎样一具令女人为之疯狂的身体。

    就这样，慢慢地，第二颗，第三颗，也都解开了。

    此时已经到胸口了，上面分开的两襟之间，已然可以看见男人性感的锁骨和隆起的两个如山谷般的肌肉，那条中缝对于女人来说，丝毫不比男人看女人的沟壑诱惑小。

    只要再解开第四颗，就能看到完整的胸肌了，而叶承的手也已然放在了第四颗口子上面。

    苏澈雨心中顿时激动了起来，心中仿佛都在呐喊着：快！动作快点！磨磨蹭蹭的干嘛啊？

    然而，那只手就那么停在了第四颗扣子上面，扣子也只开了一半。

    苏澈雨等了半天，都始终不见叶承解开。

    她急了，抬起头想看了一眼叶承到底在干什么，结果就见到他似笑非笑地看着自己，似乎看穿了她的那点小动作。

    “呀~”

    她羞涩地呼出了声，连忙闭上了眼睛，一点都不敢看了。

    “看看，这才是我所知道的小色女啊。”叶承用语言继续挑逗着她，而后直接解开了自己的第四颗扣子，敞开了衣领，“来，继续看啊，我不会嘲笑你的。”

    听到了解开扣子的声音，苏澈雨的呼吸急促起来。

    要不要睁开眼睛？

    看，就相当于承认了自己是‘小色女’，不看，就会错失这样的机会。

    最后她心头一横，反正这人不管怎么样，自己在这个男人的心中，‘小色女’的身份是坐定了，那不看白不看啊！

    心中鼓足了勇气，她直接猛地睁开眼，眼睛直勾勾地看着那敞开的胸肌。

    然而她还没看上几眼，就感到自己的下巴被捏住，头也被强行抬了起来。

    随后，她就看到了那张英俊的脸逐渐的接近了她的脸。

    “你干嘛唔……”

    睁大了眼睛，看着男人的脸，她甚至感到了对方吸吮的力量。

    这时候她总算反应了过来，她被人亲了！

    这可是她的初吻啊！

    这个男人怎么这么坏？

    可是他是个好人啊，好人怎么会这么做？

    不过，被好人亲的感觉，好舒服啊……

    于是她就这么沉迷了进去，忘记了自我。

    ……

    “砰砰砰！”

    “砰砰砰！”

    门突然被敲响，外面开始有人推起了门，但叶承一只手撑在门上，外面的人怎么可能会推得开。

    很快外面传来了声音：“澈雨！澈雨！你在里面吗？”

    仍然被按在门上亲吻的苏澈雨，迅速睁开了眼睛，目光慌张地看着叶承，可是她的两只手仍然被绑着，反抗也反抗不了。

    叶承放开了她，然后立马用手捂住了她的嘴，示意她别说话。

    见到苏澈雨点了点头，他才松开了手，而后将她推到了一边，一只手拢起分开的衬衣，然后打开了门。

    外面站着一个三十多岁的女人，正是周红，但叶承并不认识这就是苏澈雨的经纪人。

    不过这女人既然是来找苏澈雨，那他就更不能让她进来了。

    于是他沉着声音说道：“你找谁？”

    慑服光环的作用下，此时的他看起来很让人害怕。

    周红心中吓了一跳，这个男人明明很年轻，这种说话的语气却让她心中有种莫名的怕，很有可能就是一个身份地位很高的大人物。

    不过想到自己为了找苏澈雨，问了好几个在场的侍者，才得知可能在这间会客室，她还是觉得自己有必要把问题问清楚再离开。

    目光忽然一愣，她看见这个男人的衬衣扣子似乎的都没有扣好，完全是用手把衣服拢在一起的。

    她心中不由生出了可怕的猜测。

    难道，苏澈雨在这里面，被这个男人……那个了？

    她目光猛然红了起来，她可是把苏澈雨当做自己的亲人来看待的！

    但她心知面对这种可能来历很大的人，必须得沉住气。

    于是深呼吸了一口气，她缓缓开口：“不好意思，这位先生，我想请问一下，您有看见苏澈雨小姐吗？”

    说完这句话，她就紧紧盯着叶承的眼睛。

    只要他说谎，除非受过特殊训练，否则必然会有一些特别的反应。

    但叶承依然面上带着些许愠怒，沉声道：“没有看见，认都不认识。”

    周红盯着叶承的目光看着，却发现什么变化都没有，似乎没有骗她。

    而对于叶承的话，她也不是不相信。

    确实可能有人不认识苏澈雨。

    她如果知道就是眼前这个男人刚才花了五十万，让苏澈雨唱了一首歌，她大概就会立马识破他的谎话。

    但可惜的是，她并不知道，因为刚才她一直在后台，毕竟不是每个人都有资格坐在大厅里。

    只不过寻找苏澈雨的心很急切，叶承虽然伪装的天衣无缝，但周红还是有些不相信。

    她咬了咬牙，说道：“那……我可以进去看一看吗？因为刚才有人给我说，苏小姐来这里面了，我是她的经纪人，有急事需要找她。”

    叶承寸步不让，冷冷道：“你想进去就进去？我和我夫人在里面有事情要做，你突然闯进来，不觉得失礼吗？这里面没有你要找的苏澈雨。”

    叶承严厉的语气，让周红脸色一白，但她依然坚持道：“您可以让我进去看一眼吗？看一眼我就走。”

    叶承紧紧地盯着周红，开始威胁起来：“呵呵，我头一次见到敢在我面前如此放肆的人。叫苏澈雨是吧？你信不信我一个电话，就能让她从娱乐圈销声匿迹？”

    门后边的苏澈雨一愣。

    不是，你们的事情，干嘛要威胁到她头上来？

    她只是个无辜还被男人欺负的小明星啊！

    可是她两只手都被绑住，也不敢用其他部位去碰一下叶承，免得被外面的周红看到。

    她只好闭上眼，默默祈祷着红姐不要再跟这个男人顶牛了。

    顶不过的！

    人家真的很牛逼啊！

    门外的周红，听到叶承的威胁，脸色难看起来。

    可是看着叶承的表情也不像是在开玩笑，说明他很有可能在娱乐圈有很大的能量，说出的话也不是在开玩笑。

    周红开始进退两难起来。

    如果自己闯进去，发现真的是自己误会了这个男人，那么她和苏澈雨估计都要完蛋。

    如果闯进去看到的是苏澈雨，自己肯定要和他闹事，那样她和苏澈雨还是很有可能完蛋，当然也不排除这个男人会担心事情对他造成影响，而后为了让她们闭嘴，从而去捧苏澈雨。

    周红开始犹豫起来。

    但最后，她还是选择了放弃进去。

    深深地看了一眼叶承，她道歉：“对不起，先生，是我错了，我这就离去，请您不要针对苏澈雨小姐。”

    而后她迅速转身，离开了这里。

    看着周红离去，叶承这才关上了门，转头看向了一旁还在闭眼祈祷的苏澈雨。

    他被她这个样子给逗笑了，伸出手，捏了捏她的脸蛋。

    “你在想什么呢？”

    苏澈雨连忙睁开眼睛，看着他捏着自己的脸蛋，委委屈屈地说：“你以后不要威胁我红姐好不好？她对我很好的。”

    叶承眉头一挑：“以后？你现在就想到以后了？”

    苏澈雨俏脸一红，低声道：“你这样的人，肯定也不会放过我吧。”

    叶承一愣，随后哈哈大笑了起来，他又一次捏住了她的下巴，摇着头说：“小明星啊，我可真是越来越喜欢你了。”

    苏澈雨羞红了脸，不敢看他。

    她都不知道怎么就发生了这样的事情，被网上随便认识的一个大佬找到了现实中的自己，还把自己给这样了。

    偏偏她心中就一直认为这个人是好人，她都觉得有些奇怪自己这是着了魔吗？

    “好了，继续我们的事情吧。”

    听到叶承的声音，苏澈雨一愣，下一刻，就又感到自己被吻了。

    叶承可是想着，今晚得陪艾琳娜，明天就要回魔都，那就只好先从嘴巴上占占这个小明星的便宜了。

    …………

    几分钟过去。

    沙发上，苏澈雨被叶承放在怀中，满脸羞红。

    娇喘着气，她无力地说道：“把我手放开啊……都勒痛了。”

    叶承笑吟吟地说：“不，再系一会儿。”

    他凑上前，说道：“你知道不，刚才你站在台上，拍卖的时候，我在想什么吗？”

    苏澈雨没有说话，只是抬着头看着叶承，眼中表示着好奇。

    “我在想，当时我们就像是在拍卖奴隶一样，拍卖着你这个小奴隶。”

    苏澈雨脸蛋倏然红了起来，“你别乱说！”

    而叶承自然不可能听她的，继续说道：“所以，我把你拍了下来，你就应该自觉地成为我的小奴隶，所以，你应该习惯被我绑着。知道吗？”

    “我……我不要！”苏澈雨使劲的摇起了头。

    这男人说的都是什么话啊，怎么可以这么露骨。

    她一个女孩子，不要矜持的啊？

    她俨然忘记了是谁在网上毫不矜持的和男人换照片。

    “不，你必须要，你还得习惯以后被我关在地下室，然后慢慢地调教。”

    叶承忽然觉得这个当初无意间用来吓唬这个小妞的话，居然颇为的好用。

    “我不要！”苏澈雨又一次慌张地喊道。

    这人难不成讲真的啊？

    于是她又弱弱地说道：“囚禁人是犯法的，不能这么做……”

    听着她无力的反抗，叶承忍俊不禁起来，这个小明星还挺好玩的。

    然而正当他要继续调戏苏澈雨的时候，门又一次被敲响了。

    叶承皱起眉头，莫非苏澈雨的那个经纪人又回来了？

    苏澈雨也连忙停下了嘴，紧张地看着门口。

    不过因为叶承刚才锁上了门的缘故，所以并不担心外面的人能够直接进来。

    叶承将苏澈雨放到了沙发上，说道：“你不准乱动。”

    随后，他便起身走向门口。

    开了门，他开口：“谁啊？”

    结果看到外面站着的人后，他愣住了。

    “艾琳娜，你怎么来了？”

    优雅高贵的艾琳娜站在外面，她看着叶承，轻声道：“我还是忍不了让自己的男人和别的女人待在一起。”

    叶承沉默片刻，而后将她搂入了怀里，带着她走了进来。

    苏澈雨看到走进来的艾琳娜后，小脸顿时就煞白了起来。

    “小……小姐，请不要误会，我和叶先生没发生什么！”

    她还以为叶承和她在这里……偷情，被发现了呢。

    作为小三，她当然无比害怕。

    然而让她意外的是，艾琳娜看到她之后，只是淡淡地笑了笑，没有说话，转头看向了叶承。

    叶承走上前，来到了苏澈雨旁边，给她松开了身后的领结。

    手终于被解开，虽然并没有被绑上多久，她还是觉得有些疼。

    不过这些疼，都比不上她此时的紧张。

    她害怕的看着艾琳娜，见到这个高贵的女人望向了自己，她又赶快低下了头，小心翼翼地看着叶承。

    按照以前看的那些抓小三的视频，难道这个女人不应该立马上来打她，骂她吗？

    为什么这么平静？

    忽然，耳边传来了叶承的轻语：“好了，你出去吧。”

    出去？

    居然什么事情都没有发生吗？

    苏澈雨更搞不懂了。

    “还不快走？”叶承催促了一声。

    “哦。”苏澈雨只好应了一声，然后小心翼翼地站起了身，偷偷地看了一眼艾琳娜，然后连忙离开了这里。

    幸好地上铺着地毯，高跟鞋踩在上面没有发出声音，不然的话她脚步估计都得轻轻悄悄的。

    到了门口，她小心地关上了门，在最后她通过门缝，分明看到了那个高贵的外国女人忽然扑向了叶承。

    门此时也关上了。

    她心中更加奇怪了。

    这对男女，到底是怎么回事儿？

    但这些都不是重点了，她拿出手机一看，天啊，红姐都给她打了好几个电话了，待会儿只怕又要被训了，但她还得想办法掩饰叶承。

    心中哭唧唧的想，自己可真难啊。

    叹了口气，她赶快给周红回起了电话，离开了这里。

    至于刚才发生的事情，她却没有怎么在意，也没有想过要利用这件事去威胁叶承。

    毕竟，叶承是好人，她不能做那种事。

    …………

    此时的会客室内。

    艾琳娜靠在叶承的怀里，两只玉臂搂着叶承的脖子，双目有些发红。

    叶承轻轻揉着她的秀发，轻声道：“别哭，你哭我会心疼。”

    艾琳娜声音很小，似乎是尽量在避免颤抖起来，尽力保持着平静。

    “刚才，我想到你和另外一个女人待在一起，我这里就有些疼。”

    叶承看着她捂着胸口的样子，轻轻抱着她，说道：“我以后不会这样了。”

    艾琳娜看着他，摇摇头：“我不信。”

    而后她叹了口气：“看来，我还是做不到把你拱手让给别人，除了菁菁之外。”

    “不过，我也不是不准你去找别的女人，只是，以后你尽量不要让我知道好吗？”

    叶承的良心又是一痛。

    这是第二次。

    忽然，系统说话了

    “接二连三的心痛让宿主意识到自己做不到面对女人的伤心时而做到绝情，如何面对这样的危机，宿主请好好抉择。”

    “选项一：答应艾琳娜，奖励：渣男之心。”

    “选项二：向艾琳娜承诺，以后只会爱她，奖励：大师级欺骗精通。”

    “选项三：向艾琳娜承诺，以后不会再找更多的女人，奖励：皇帝权力。”

    叶承一愣。

    第一个选项，渣男之心，莫非就是让他能够面对这些女人做到绝情？

    这他可不愿意。

    至于第二个选项，他心中不由腹诽起来。

    这个奖励不就是指明了他如果选择这个选项，就肯定是欺骗艾琳娜。

    好吧，他承认，他这个承诺，确实只会是欺骗艾琳娜。

    那么，最后一个选项。

    皇帝权力？

    【五千字】

