
        辽阔的森林内，四处都在爆发着战斗。!

    但不知从何时起，战斗的声音，渐渐开始小了起来；战斗的爆发，也渐渐少了。

    整个森林，对之前的完全充斥于杀戮之，现在显然平静了不少。

    当然，杀戮并未完全停止。

    森林之内，还是有一个个黑衣武者，手持森然镰刀，收割着一个个武道天骄的性命。

    早在许久前，森林之内完全充斥着浓郁的血腥味。

    这些味道，对某些人来说，刺鼻，恶心。

    对某些人来说，却又充满了刺激、兴奋，以及更加疯狂的杀戮玩乐。

    而，对这森林内的某一道不断穿梭着的身影来说，这又是一种莫名的感觉。

    或许说，这是一种激动，又或许是一种热血沸腾，但或许更多的，是一种酣畅淋漓。

    他，已经许久没有像现在这般，将他所知道的一切杀人手段，潜行技术，发挥得淋漓尽致。

    而这般的酣畅淋漓之下，换来的，便是这森林一个又一个的黑衣武者无声无息殒命。

    ……

    嗖…嗖…嗖…

    森林某处。

    一群黑衣武者，快速疾行着。

    他们手的黑色镰刀，正在飞速赶路下不断滴落着鲜血。

    不难想象，他们手镰刀，已收割了不少性命。

    不错，他们刚刚才收割了一群武道天骄的性命。

    那是一群来自遥远地域的年轻人，但却是那个地域的最出色年轻一辈。

    整整五十人，无一幸免，皆在杀戮殒命。

    “桀桀，这次的狩猎，猎物似乎都弱了些。”一个黑衣武者狞笑了几声。

    “别废话了。”为首的黑衣武者呵斥一声。

    “这次的狩猎，公子兴致极大，我们动作快些，多找些价值足够高的猎物。”

    “若是能得公子满意，必有重赏。”

    “是。”身后数十黑衣武者应答一声。

    “对了，现今为止，我们已经猎杀多少猎物了？”为首的黑衣武者问道。

    身后一个黑衣武者思索了一下，道，“刚好249个，但真正有价值的，不多。”

    “249个。”为首的黑衣武者皱了皱眉，道，“还差一个，便能暂时回去公子那复命了。”

    “希望能运气好些找到一个价值高的吧。”

    “嗯？”为首的黑衣武者忽然停下了疾驰的身影。

    他的目光，前方，出现了一个一身公子服的年轻人。

    年轻人，手握着一把散发冷白光芒的利剑；脚下，是十数个黑衣武者的尸体。

    “混蛋，竟然击杀了我们一支分队。”一个黑衣武者冷冷说道。

    “，宰了这小子。”

    啪…为首的黑衣武者摆摆手，道，“不急。”

    “桀桀，看来我们运气果然不错，此子能击杀我们一支分队，必是价值颇高的猎物。”

    “不过我们别大意，直接用秘法吧，随后群起攻之。”

    “是。”身后数十黑衣武者应答一声，随后身气势飙升。

    这群黑衣武者，足有数十人，显然远强于一般的分队。

    为首的黑衣武者，更是达到天极六重修为；其余的，几乎清一色在天极四重，少数几个强的，达到天极五重。

    秘法的增幅下，直接让他们提升了一重实力。

    为首的黑衣武者，气息达到天极七重；其余的，则尽皆在天极五重以，有些达到天极六重。

    “运气不错？”年轻人淡淡地转过身，那张帅气异常的脸庞，写满了冷漠。

    “呵。”萧逸冷漠一笑。

    嗖…萧逸的身影，瞬间消失在原地。

    “好快。”黑衣武者瞳孔一缩，完全未能跟萧逸的速度。

    他们只看到，一道冷白剑芒，一闪而过。

    剑落，数十个黑衣武者，几近瞬间秒杀。

    唯独为首的那天极七重，还有几个天极六重，瞬间反应了过来，手持森然镰刀，堪堪一挡，侥幸活命。

    “好强。”为首的黑衣武者大惊失色。

    然而，还未等他来得及多想。

    在他眼，年轻人的剑，再次动了。

    那把冷白如骨的利剑，气息异常冰冷，冰冷得仿佛能让他浑身血液冻结。

    那年轻人的身影，玄妙地动着。

    手之剑，一挥，一落，看似简单，却充满了剑道的奥妙。

    剑落，一个天极六重的同伴已身死。

    年轻人，淡淡地收剑，剑身片血不沾。

    而年轻人的目光，则异常冷漠，仿佛一条性命的结束在他眼轻如鸿毛。

    嗖…剑再起，再落，又是一人殒命。

    为首的黑衣武者，看着这‘简单’的杀戮场景，不禁愣住了。

    似乎是冷白之剑的冰冷气息，冻结了他的气血，让他动弹不得。

    又或许，是年轻人那简单的杀戮，像极了一场华丽的表演，让他目瞪口呆。

    他不知该如何形容现在的感觉。

    他只知，在他眼，这个年轻人，冷漠、谨慎且沉稳。

    剑起剑落间，有条不紊，每一剑下的性命收割，行云流水，仿佛在做着再熟悉不过，再简单不过的事。

    而这一切，仅仅发生在数秒之内。

    数个天极六重，已在这华丽的表演，成了几具冰冷的尸体。

    “到你了。”年轻人冷漠的话语，瞬间让为首的黑衣武者反应了过来。

    “是你，是你。”为首的黑衣武者倒吸一口凉气，“数个时辰前，反猎杀我们同伴的家伙…”

    “呵。”萧逸淡淡一笑，手冷焱剑，轻轻劈出。

    为首的黑衣武者，甚至没有多想，脚步一个后退，竟是瞬间逃离。

    萧逸摇了摇头，没有追，只是自语一声，“毕竟还是修为太弱了。”

    “单靠冰纹的增幅，还有冷焱剑的增幅，还是无法秒杀天极七重实力。”

    萧逸话音落下，转过了身。

    远处，逃遁的黑衣武者见萧逸没有追，松了口气。

    然而，他的这口气还未送完，却蓦地感觉到脖子一凉。

    当他反应过来时，已尸首分离。

    身旁，一团白色的浓雾，幻化出狰狞的模样，手血色镰刀，正汩汩滴着鲜血。

    “额…什么时候…”黑衣武者，只来得及吐出最后一句话语，已失去了知觉，此殒命。

    ......

    第二更。
  