    王仙双手环抱，看着两位至强者，嘴角含笑，等待着这场大战的到来。

    “齐帝，您要为我们血虫一族做主啊，龙门龙王刚才灭了我们血虫所有族人！”

    突然，在魔道的位置，血虫首领满脸悲愤的朝着魔道齐帝说道。

    “嗯！”

    站在虚空中的齐帝缓缓的低下头，看向下面悲愤的血虫首领，缓缓的转过头，看向王仙的位置。

    “掌门，昨日龙门龙王闯我东华，斩杀周太上长老，灭掉我们十五名先天弟子，百余名精英弟子！”

    聂无涯看到魔道方向血虫首领朝着齐帝状告，犹豫了一下，也开口朝着聂无双说道。

    昨日东华圣门强者被杀之后，聂无双掌门并不得知。

    “敢杀我东华圣门弟子？”

    聂无双眼睛微微眯了眯，转头朝着王仙的位置看去。

    在整个华山之巅的山脚下，最为醒目的便是龙门龙王。

    二百多人站在一个单独的位置，与正魔泾渭分明。

    并且，刚才，所有人都都恭恭敬敬的躬下身子，也只有他们一群人，满脸微笑的站在那里。

    齐帝看向龙门！

    聂无双看向龙门！

    看到这一幕，江湖上所有人屏住呼吸，呆呆的看着这一幕。

    尤其是与龙门有仇的魔道、东华圣门一众。

    “聂无双掌门与齐帝同时盯向龙门龙王的方向，这下子龙门要彻底玩完了！”

    “被两位至强者关注，与两位至强者的势力为敌，这下子龙门算是彻底的栽了！”

    “这一次龙门真的是玩火自焚了，谁也救不了他们了！”

    “你们说会不会聂无双掌门或者齐帝他们在决战之前，将龙门随手灭掉！”

    “还真有可能，以聂无双掌门与齐帝当世无敌的战斗力，估计一分钟内能够灭掉龙门吧？”

    “龙门好像新招了一百多名弟子，可惜的是，龙王已经惹怒了齐帝与聂无双，他们绝对会动手！”

    后面的位置，那些距离很远，没能靠近的势力看到这一幕，小声的议论着。

    招惹到正道魔道两位至强者，这次龙王，要陨落了。

    “我觉得这个龙王很酷很帅很好啊，怎么聂无双掌门要杀他呢，真是的，他是一个好人！”

    “熏儿闭嘴，不要乱说话，现在这种情况，灭掉龙门是大势所趋，不为别的，就因为他行事太过肆无忌惮！”

    “妈，他可是灭掉了两个魔道强大的教派，为什么要...”

    “你小丫头不懂就不要说话，怪不了别人，要怪就怪他自己，他的行事，所有的圣门圣族都不会喜，这种人存在就是炸弹，所有人都不希望炸到自己身上！”

    华山之巅山脚一个位置，那个被血虫吓哭的小姑娘看到这一幕，有些不满的说着，旁边她母亲瞪着他教育道。

    女生不满的撅了撅嘴：“反证我支持龙王！”

    结果迎来母亲严厉的目光。

    “呵呵！”

    王仙看到聂无双与齐帝看向自己，脸上露出一丝淡淡微笑，嘴角微微翘起。

    “一个蝼蚁，待我斩杀聂无双之后，再来随手灭掉他们！”

    齐帝看了看王仙脸上没有丝毫的表情，转过头盯着聂无双。

    “他还不值得我出手，待我击败齐帝之后，你们将他们灭掉！”

    聂无双同样冷冷的扫过王仙与龙门一众人，声音淡漠的说道。

    蔑视！

    赤裸裸的蔑视！

    无论是齐帝还是聂无双，都没有将龙王放在眼中。

    在他们看来，自己的敌人只有一个，只有对方。

    他们不会为了一个蝼蚁，一个弱者，而耽误两人决战的时间。

    “草，霸气，这就是至强者的霸气，龙门龙王已经非常强大了，但无论是聂无双还是齐帝，都没有将龙王放在眼中。”

    “龙王虽强，但也只是在我们这个层次上强，放在聂无双与齐帝眼中，也不过是尔尔，随手便能够斩杀！”

    “这就是至强者的气概呀，我等真是佩服，一个搅动风雨的龙王，依旧没有入他们的眼中。”

    聂无双与齐帝的话，令一众江湖武者，魔道势力脸上露出惊叹的神色。

    这就是至强者的风范。

    蔑视一切。

    他们的对手只有一个，其他的都没有资格让他们消耗精力动手。

    聂无涯听到掌门的话，眼中也是露出一丝崇拜的神色。

    所有东华圣门的弟子脸上露出浓浓的骄傲与自豪。

    看看，这就是我们的掌门，江湖第一强者。

    你龙门莫张狂，待到掌门斩杀强敌，便是你的死期。

    血虫的两名首领脸上露出一丝笑容，脸上露出激动的神色。

    “待齐帝斩杀强敌，灭掉龙门，我阍冲定誓死效忠齐帝！”

    血虫两名首领紧握着拳头，效忠道。

    齐帝淡淡颔首，目光再次看向聂无双。

    “哼，龙门龙王，待我们掌门斩灭强敌，便是你的死期！”

    聂无双盯向王仙，满脸冰冷的朝着他低吼道。

    “待决战之后，便是你龙门死期！”

    无论是魔道还是东华圣门都表明，待决战之后，灭掉龙门。

    所有的宗门、家族都没有说话，他们也跟着默认。

    整个正魔大战的画风有了巨大的变化。

    “原本现在应该是正魔两道对立，逝要将对方灭掉的场面，结果变成了双方都逝要将龙门灭掉。”

    “不得不说，一个势力能够做到这一步，也算是非常牛逼了。”

    一些人心中微微的感叹，目光看向一旁的龙门，一些人眼中充满着怜惜与幸灾乐祸。

    “蝼蚁？”

    “不屑让他动手？”

    王仙听到聂无双与齐帝的话，看到他们满脸轻视的眼神，眼中闪过一丝冷色。

    “看不起我呀！”

    王仙嘴角微微翘起，目光闪烁着的盯着两个对峙的至强者，感受到周围一些人嘲讽的目光，心中涌起淡淡的战意。

    “原本想着等你们分出胜负，或者两败俱伤之后坐收渔翁，但这种感觉可能不是太爽！”

    王仙缓缓地低下头，眼中充满了强大的战意。

    “既然如此，那就让这两位至强者看看，江湖，并不是你们称尊！”

    “男儿在世，当杀强敌！”

    “当灭至强者！”

