    下午五点三十一分。

    用时两个多小时，陈元秋结束了对罗竸宁的采访。

    拿到了足够多的一手资料。

    采访结束，罗竸宁和水淼淼陪着陈元秋在办公室寒暄几句后，一同把他送到景区门口。

    “罗总下午好，谢谢你的月饼呀，俺活了大半辈子还没吃过这么好吃的月饼呢！”

    “罗总，谢谢你帮俺们收庄稼，谢谢，谢谢。”

    景区门口，领完月饼，拿完号，准备回家的村民们见到罗竸宁后，纷纷和他打招呼问好。

    “好吃就行，祝大家中秋节快乐，大伙儿回去路上慢点儿骑车，记得戴上头盔。”

    罗竸宁笑着和众人打招呼，并叮嘱村民们回去的路上注意安全。

    咔嚓，咔嚓，咔嚓！

    陈元秋见到这暖心的一幕，举起相机，咔嚓咔嚓抓拍几张照片。

    罗竸宁和热心的村民打完招呼后，挽留陈元秋说：

    “陈主编，如果方便的话，今晚一块儿吃个便饭？”

    陈元秋一边将相机收起，一边摆摆手，朗声笑道：“不了，不了，谢谢罗总的好意。

    我还得回去连夜赶稿，争取在明天中午之前把稿子发出来。

    趁着中秋节假期这么好的一个机会，多多少少给罗总的景区吸一点量。

    这也算是我们公众号对罗总工作的一点小小的支持。”

    如果是别的景区的经理请吃饭，陈元秋肯定不会拒绝，并且吃的心安理得，吃得饱，睡得香。

    别人有求于自己，请自己吃个饭，不是应该的么。

    唯独黑龙山景区的饭，陈元秋觉得自己不能吃，吃了就是昧良心，晚上会消化不良，睡不好觉的。

    这位罗总自发地拿出景区的利润帮景区周边的村民们办正事，办实事儿，这是多么崇高的人格呀！

    在这个利益至上，金钱至上的时代，这位年轻的罗总就是这个时代伟大的“逆行者”！

    自己怎么好意思腆着一张大脸让他请自己吃饭？

    要请，也是自己请罗总吃饭！

    “那真是……太麻烦陈主编了！”

    罗竸宁听到陈元秋的话后后，内心狂喜的同时，不禁也有些小小感动。

    今天是中秋节三天小长假的第二天，明天是最后一天，也正好是中秋节。

    按理说，陈元秋他们单位要等到后天才上班。

    陈元秋牺牲假期时间，帮自己的景区写稿子，吸量。

    一不要钱，二不吃饭。

    这位陈主编也太实在了一些！

    和那些吃拿卡要的记者和编辑，形成鲜明的对比。

    “罗总，水经理，就送到这里吧，能采访到罗总这样的青年才俊，良心企业家，是我陈元秋的荣幸。”

    陈元秋在一辆黑色帕萨特面前停住，拉开车门后，和罗竸宁还有水淼淼挥手告别。

    罗竸宁微笑送别道：“陈主编繆赞了，黑龙山景区随时欢迎陈主编来玩。”

    “陈主编再见。”水淼淼一脸乖巧地站在罗竸宁伸手，朝陈元秋挥手告别。

    “再见。”

    嘭地一声，车门关上。

    陈元秋启动车子，缓缓朝着景区外面驶去。

    罗竸宁和水淼淼目送陈元秋走远后，一起回到办公室。

    坐回自己座位上，罗竸宁不动声色地点开系统查看了一下系统账户内的余额变化。

    【超级景区系统】

    【绑定者：罗竸宁，24岁。】

    【绑定景区：黑龙山景区】

    【系统景点或建筑：1碧霞元君娘娘庙】

    【技能：1控水】

    【账户金额：598148元】

    【任务1：吸引10万名游客到景区打卡，任务进度（46999/100000）。】

    【任务2：帮助2000名不孕不育患者实现做父母的梦想，任务进度(946/2000)。】

    【李明明（身份证130131********3377）在娘娘庙打卡成功，奖励宿主100元。】

    【张三（身份证130131********3557）在娘娘庙打卡成功，碧霞元君感觉受到了亵渎，扣除宿主1000元。】

    【陈元秋（身份证130108********3338）在娘娘庙打卡成功，并触发暴击奖励，恭喜宿主获得9999元现金奖励。】

    “唉？怎么还有扣钱的？”

    罗竸宁看到张三的打卡记录后，微微有些错愕。

    骑了怪了，还是第一次见到游客打卡娘娘庙扣自己钱的。

    张三这货到底对娘娘做了什么？

    而且，张三对娘娘不敬，凭什么扣自己的钱？

    再往下，看到陈元秋打卡暴击了9999。

    罗竸宁心里顿时感觉平衡了好多。

    “59万8千多……下班前有望破60万！”

    看到系统账户的总额，罗竸宁开心地搓了搓手。

    不知道村民们今年的收成咋样，反正，今天自己是大丰收的一天！

    “秋收行动”的20万，花的太值了！

    这不还没过宿，就已经加倍赚回来么！

    “老板，没别的事，我先出去了？”

    水淼淼在罗竸宁办公桌前站了一会儿，见他没什么事儿要交代自己，便准备告辞。

    “等等……”

    罗竸宁从暗爽中回过神，抬眼看向水淼淼说：“明天就是中秋节了，别人都放假了，咱们景区还得上班，大家都辛苦了。一会儿下班之前，你给景区所有员工，包括你自己，一人500块钱过节费。”

    “啊？又，又……发钱？”水淼淼听到罗竸宁的话后小嘴微张，一双桃花眼也瞪大了好些。

    前天才刚发了加班费，一人2000块钱，今天又发500块钱的过节费。

    奖金和过节费加一起，景区普通员工一个月的工资出来了！

    试问，那家景区有这么好的福利待遇啊！

    “什么叫又发钱？你还不乐意了？”

    罗竸宁听到小助理的话后，不禁有些哭笑不得。

    “不是，我的意思是，我……”

    水淼淼一脸焦急解释。

    “好了，好了，不用解释了，跟你开个玩笑都听不出来，怎么这么笨呢。”

    罗竸宁笑着打断水淼淼的解释，无语扶额，摆摆手说：

    “再有半小时该下班了，快去把过节费发给大家吧。”

    罗竸宁从来都不是那种吃独食的人。

    独乐乐不如众乐乐。

    今天一天的功夫入账60万，开心，乐呵。

    给景区员工发500块钱过节费，让大伙儿也开心也开心。

    再者说，中秋节佳节，差不多点儿的单位都有过节费，自己也不算搞特殊。

    调戏完小秘书，罗竸宁掏出手机，拨弄几下，给水淼淼转账过去6500块钱。

    也就是日收的1%左右，完全没感觉，一点不心疼。

    “我……知道了老板，那我去了。”

    水淼淼点头和罗竸宁告别，眼神里的温柔，快要把人融化。

