    燧人氏听到陈天的话陷入回忆，七百年前他曾踏出东海之滨历练，途中遇到妖兽杀人，而一头巨蟒却保护着人族，最终自己险些身死道消。

    燧人氏见起保护人族，心存感激便亲自为其疗伤.....

    这些都是陈天前身记忆，还记得那个时候只是巨蟒，而即将化蛟，前身偶然得知，保护了人族会获得少量功德，功德对于自身逆反后天为先天有巨大作用，哪怕是少量也能够得到天道赞许，故此亲自前去保护人族，最终被燧人氏搭救.....

    所以说，陈天说燧人氏搭救自身也非妄言，而是真的存在过，只不过那偿还因果...却是假的，他保护人族，人族救了他，早就没关系了。

    “原来如此...原来道友便是七百年前那搭救人族的蟒仙，如今那一部落还供奉着道友石像呢。”

    燧人氏知道以后，看着陈天得眼神也温柔起来，毕竟眼前这位不仅仅不是杀人的妖，还是保护人的仙，他自然不可随意对待。

    “哈哈哈哈，吾所行乃天道定之，无需如此，无需如此。”陈天哈哈一笑，道：“此番吾来此人族，是想于东海之滨附近找个洞天福地作为道场，也与人族当个邻居，不知可好？”

    “道友前来，吾等自然扫榻相迎，哪儿有什么可好之疑问？”燧人氏笑着开口。

    “既如此，叨扰道友了。”陈田说完，再聊了几句之后，便前去东海之滨附近找了个地府，开辟小型世界作为洞天福地。

    “大兄，将此人安置于此，若是对族人下手....”陈天离开之后，有巢氏眼神阴冷开口，对待杀人的妖族，他可不管是谁。

    “无妨，此人安置于此也没什么，就算其想伤害吾等族人，那么镇杀便是！”燧人氏呵呵一一笑，他们三人为大罗金仙，自然看出陈天才金仙修为，区区金仙他们想杀还是杀得死的！

    “大兄所言有理，此人搭救过人族，如今来吾等祖地附近也好，此人若是想做什么...吾等都能够得知，若是伤害族人，那便抹杀！”缁衣氏也点了点头开口。

    这可能就是所谓的非我族类，其心必异吧。

    哪怕是陈天前身救过人族，他们也不会完全相信，他们见过太多的妖族肆意吃人的场景了，如今早就不会轻易相信外族！

    毕竟，如若就这么相信了，对自己，对族人都是灾难！！

    ......

    东海之滨附近山脉，其中一个洞天福地之中。

    “嗡嗡嗡......！！！”

    在其中，一道道嗡鸣震动，万千先天灵气汇聚，源源不断的融入陈天身躯内化为最精纯的修为！

    陈天那原本动都不动弹的修为也加速增长，一道道，无数道先天灵气化为修为，遍布陈天全身，最终汇聚在丹田紫府之中！

    这里便是元神所在之地！

    “哗.....！！！”

    刹那间，陈天元神凝聚，于其前端虚空汇聚成一个字，那字不是洪荒字体，也不是现代字体，是以道纹所汇聚而成！

    在那陈天紫府之中，道纹汇聚，最终融入陈天元神眉心！

    “轰.....！！！”

    其后，下一刻，一声轰鸣震动紫府，无穷无尽的先天灵气汇聚形成源源不断的法力融入陈天元神！

    陈天元神光芒大方，一道道神光从其体内散播开来，照亮整个紫府，让那原本蕴含着滔天灵气紫府瞬间大涨！

    万千神光与先天灵气所汇聚，形成一道旋涡，于元神周身环绕.....

    三花于其元神头顶浮现！

    原本陈天所有修为都被其吞噬殆尽，又返还给元神，如此反反复复，将曾经那下品功法所修炼的修为全部洗礼！

    且看陈天身躯，身躯之上一道道先天灵气融入，但瞬间便化为无尽煞气！

    煞气侵入其肉身，血肉，骨骼，经脉.....

    “嗡....！！！”

    一道嗡鸣响起，陈天只感觉自身好似进入曾经鼎力洪荒之巅的不死火焰山内，被不灭熔浆灼烧一切，痛苦不堪.....

    “轰轰轰......！！！”

    从陈天身躯之中爆发一道道轰鸣，那完好无损的肉身再次被崩裂开来，一块块血肉落下，好似被砍断一般...

    肉身已经寸寸龟裂，只剩下那被神光与先天灵气所环绕的元神悬浮于此，一道道独特力量又让肉身汇聚...

    如此，不知过去多久，陈天浑身一震！

    “轰.....！！！”

    刹那间，那洞天福地瞬间被震碎，周围十里万物生灵因此而死寂....

    陈天睁开双眸，那眼眸犹如有着一千种光芒一般，让人沉醉！

    “金仙后期，达到了....”

    陈天微微开口喃喃，原本刚成为金仙的他，因为那垃圾功法缘故，最终一直卡在金仙前期，动弹不得，但改修《万古元功》与《万绝九转》之后，修为大增，不仅仅修为达到金仙后期，自己肉身力量也达到金仙前期！

    “系统。”

    【宿主：陈天。】

    【修为：金仙后期。】

    【肉身：金仙前期。】

    【血脉：金龙】

    【功法；《万古元功》《万绝九转》。】

    【法宝：上品后天灵宝，绝神枪，九龙剑！】

    【跟脚；后天上品。】

    “嗯，全部都换了一遍。”陈天一笑，随后看着东海之滨，推算一番，没想到过去了三百年！

    妈的！亏了啊！

    三百年！三十次返还机会，三十次卡bug机会就这么没了？？

    “系统，如果我给人族讲道，那能返还不？比如说我赠送物品之后再去讲道，这也可以吧？”这时，陈天对着系统心中问道。

    如果返还...那也应该是讲道吧？？

    【叮--启禀宿主，讲道亦然返还，不过讲道需要讲解修炼心得，这算赠与他人，而返还便是对道的感悟，如果宿主讲道，最好人越多越好，因为这便是涉及族运一说，生灵越多，那么涉及的族运越多，到时候返还倍数也就越高，再者，宿主只要在同一天内赠与，那么都算一次，无论多少人，多少物品！】

    很快系统给出了答案，但陈天听到就气炸了...

    “靠！不早说！之前送那狗币之后，早知道再拿武人氏刷一遍的！！”

