    二月底依旧有些寒冷，但好在今天天气不错，出门在电梯里就和邻居家的孩子碰面了。

    “球球妈，你们也这么早？”

    秦笑颜笑着和邻居打招呼：“是啊，开学了嘛，球球兴奋得睡不着，一大早就起来了。”

    “我们家子玉还不想去呢，赖着不想起床。”

    邻居家的小男孩也是爸爸妈妈一起送去学校，秦笑颜跟子玉妈妈还比较熟，但寒假的时候子玉一家回老家去了，并不知道秦笑颜的生活发生了变化。

    几人走进同一部电梯里，子玉妈妈打量了宋临南好几眼，看着宋临南一手提着球球的书包，一手牵着球球，子玉妈妈好几次欲言又止。

    子玉妈妈一直都知道秦笑颜是单身母亲，现在看宋临南牵着球球，她就有点想问是不是秦笑颜新找的对象，但是当着面又怕尴尬。

    倒是子玉小朋友抬头看了宋临南一眼，然后问球球：“球球，他是你爸爸吗？长得好帅呀。”

    球球听了仰头看了宋临南一眼，脸上有些骄傲的模样。

    秦笑颜正想着怎么解释，宋临南却率先开了口：“小朋友你也好可爱。”

    子玉妈妈就把秦笑颜往旁边拉了拉，凑到她耳旁小声问：“新找的对象啊？看起来还不错嘛。”

    秦笑颜干笑着，并没有否认，然后就听见子玉说：“但是以前怎么没有见过叔叔啊？班里超超哥他们还说球球没有爸爸，我就知道他们是骗人的，每个人都有爸爸啊。”子玉满脸天真的扭头看着自己爸爸，问道，“对不对爸爸？”

    秦笑颜听到子玉的话之后，脸上的笑容慢慢凝固了。

    因为球球从来没跟她说过这些事，他几乎也从来没问过秦笑颜关于他爸爸的事情。

    现在秦笑颜才明白，为何昨天晚上球球非要宋临南跟他们一起去。

    宋临南听到子玉的话，心里也很不好受，大手揉了揉球球的头，球球就乖巧的站在他腿边，小手抓着他的衣摆。

    下电梯的时候，子玉妈妈和秦笑颜稍微落后走在后头，子玉妈妈就对秦笑颜说：“你这对象和球球还长得有点像啊？”

    秦笑颜看着父子俩一高一矮的背影，笑着回答说：“有血缘的。”

    子玉妈妈惊讶道：“真的假的？原配啊？这么帅一老公，你藏得挺深啊笑笑。”

    球球一直显得很兴奋，坐在车上嘴里还哼着不知名的调调。

    秦笑颜把球球揽到自己身边，“你过来妈妈问你。”

    “干什么啊妈妈？”

    “子玉刚刚说，你们班的超超哥说你没有爸爸，你怎么没和妈妈讲？”

    球球收起笑容，努了努嘴，看了一眼正在开车的宋临南，语气有些委屈的回答道：“可是我就是没有爸爸啊。”

    车里一下安静了下来，宋临南从后视镜里看了一眼，深吸了一口气，心里很不是滋味。

    秦笑颜鼻尖一酸，心疼的把球球抱过来，眼底微湿声音却很有底气的说：“谁跟你说你没有爸爸？”

    球球立马扭头好奇的追问秦笑颜：“那我爸爸在哪里？！”

    秦笑颜看了宋临南一眼，捏了捏球球的鼻子说：“等你考了一百分的时候，妈妈就告诉你。”

    球球一脸扫兴的样子，坐回到自己的位子上，然后给秦笑颜挖坑：“妈妈，我和宋叔叔长得那么像，他是不是就是我爸爸啊？”

    秦笑颜和宋临南两人在后视镜中对视了一眼，宋临南眼底有了浅浅的笑意，并没有出声，而是想听听秦笑颜的回答。

    “谁跟你说长得像就是你爸爸？”

    “那怎么样才能让他做我爸爸？”

    宋临南这才插了话：“等我和你妈妈结婚了，我就是你爸爸了。”

    球球立马就对秦笑颜说：“那妈妈你快点和叔叔结婚好不好？”

    “小屁孩你懂什么？好好上你的学。”

    “哼，我早都知道了。”

    秦笑颜看着球球：“你又知道什么了？”

    球球指着宋临南笃定的说：“他才不是叔叔，他是我爸爸！”

    球球一语惊人，宋临南都错愕了半秒。

    秦笑颜微微皱了皱眉眉头，心里却觉得挺知足的，只是有些意外球球知道的这么多，原本她还想着什么时候找机会去跟孩子解释这些事，现在看来已经没有这个必要了。

    随即秦笑颜就等着宋临南的后脑勺质问道：“是不是你告诉他的？”

    “那可冤枉我了。”

    球球也立马替宋临南说话：“是妈妈你告诉我的！”

    “我什么时候跟你说了？”

    “你说爸爸跟我长得很像啊，所以我早就知道了。”

    难怪球球一直极力的给宋临南制造机会，也一直催婚。

    秦笑颜原本还奇怪，其他那些叔叔追求她的时候，也没见球球这么积极，到了宋临南这里却完全变了个样，原来是他早就知道了，难怪那么喜欢宋临南。

    下车的时候，秦笑颜先下了车，牵着球球的手站在旁边，球球提醒宋临南道：“叔叔，记得拿我的书包。”

    宋临南提着书包走下车，锁好了车门，走到球球身边，牵着他的手之后，纠正道：“是不是该叫爸爸了？”

    球球笑了笑，抬头看了一眼秦笑颜，见秦笑颜没有生气的预兆，害羞又腼腆的抬头看着宋临南叫了一声：“爸爸。”

    这一声叫得秦笑颜心里头一酸，随后又是一股暖流涌上心头，若不是这儿人来人往，她恐怕控制不了自己的眼泪。

    宋临南高兴得一把将球球抱在了臂弯，朝着校门处走去。

    秦笑颜觉得他太惯着球球了，就说：“你让他下来自己走，你看其他小朋友，哪有还要人抱的？”

    “没事。”

    球球坐在他臂弯也很高兴，好像恨不得告诉全世界的人他有爸爸了。

    秦笑颜也知道这一刻对于父子俩来说都太来之不易了，她自己也没想到，有生之年能够看到以这样的画面。

    她没再反对，只是伸手过去抓着宋临南另一只手臂上挂着的书包，说：“我来提吧。”

    宋临南低头含笑看了她一眼，松手将书包递给了她，他腾出那只手之后，就将秦笑颜揽在了身边。

    那一刻他才觉得自己真正的拥有了整个世界。

