    出狱的李四舅被外头的阳光一晒,  忍不住眯了眼,  在阴暗的大牢里待久了，乍然被放出来，不禁有一种重回人间的恍惚感。|

    “爹！”

    “老爷！”

    等候在外头的万氏和李娥英一见李四舅登时扑了过去,  哭的哭,  笑的笑,  一团混乱。

    好不容易,  李四舅才安抚好了妻儿，上了马车回到位于葵花巷的临时落脚处。李家四房的别院早就被抄了,  这座府邸还是洛婉兮给他们安排的。

    跨过火盆,  洗过袖子叶澡，李四舅便要去卫国公府拜访凌渊和洛婉兮,  名为感谢实为探一探口风。

    李四舅望一圈儿女,  突然就觉得肩头上的压力千斤重。身为罪臣之后，儿女们前途坎坷。

    万氏和李娥英连忙表示要和李四舅一块去。

    李四舅瞪着万氏,  忍着怒气道：“你还嫌得罪外甥女不够。”小儿子害得洛婉兮动胎气之事,  他在牢里都知道了。他还知道，自从出了这件事后，家人再去卫国公府都被拒之门外，外甥女显然是恼了他们，要和他们划清界限。

    要不是时间来不及李四舅都想把小儿子吊起来打一顿，这小混蛋知不知道他那一推的后果。

    李四舅觉得要不是因为这事，自己说不得就能洗脱罪名。凌渊一人之下万人之上，少帝又对他恭敬有加。

    一句话说的万氏臊红了脸。

    李四舅甩了甩衣袖,  糟心的丢下一句：“你们都在家给我安生待着，我一个人去。”

    李娥英张了张嘴，有些不甘，可李四舅已经抬脚走了。她忍不住咬住了下唇，握紧了拳头。

    这一天正好是休沐日，凌渊在书房里处理公务，洛婉兮就坐在窗户旁的罗汉床上吃凤梨，这东西是琉球送来的贡品，中原罕见。运到京城只剩下六筐了，皇帝十分大方的赏了卫国公府一箩筐。听说宁国大长公主也有一箩筐，洛婉兮觉得皇帝这是在补偿呢！他自个儿也知道自己之前做的不厚道了。

    这水果酸酸的，凌渊不喜欢吃，洛婉兮吃的倒是合乎胃口。

    眼见她已经吃了半盘子，桃枝看不下去了，再好吃也不能把水果当主食吃啊，正要开口劝一劝。桃枝就见一个小丫鬟弓着身进来：“国公爷，夫人，李家舅老爷前来拜访。”

    书桌后的凌渊停了笔，抬头看向洛婉兮。

    洛婉兮擦着手指，纤细白嫩的手指在翠绿色的锦帕间说不出的好看：“去见一见吧！”到底是嫡亲的舅舅，好不容易从牢里出来了。

    凌渊便陪着她去前厅见李四舅，几个月的牢狱之灾，哪怕因为凌渊这个位高权重的外甥女婿，李四舅得到了不少优待，可也不能把牢房改造成豪宅。

    李四舅不可避免的吃了不少苦，人都瘦脱了相。洛婉兮上次见他还是在他刚入狱那会儿，虽有些颓废但还是个风度翩翩的男子，看起来比实际岁数年轻不少。眼下再看倒是比实际岁数还老了了，鬓角都有华发了。

    看得人还怪不落忍的。

    李四舅先是郑重感谢了凌渊的救命之恩，再是关心了洛婉兮几句，接着神情便犹犹豫豫起来，一幅难以启齿的模样。

    洛婉兮看着他，突然皱紧了眉头。

    桃枝登时慌了：“夫人您怎么了？”

    凌渊已经跨到她面前，手指搭在了她的手腕上，歧黄之术他也略懂一二。

    “我肚子有些不舒服。”洛婉兮拧着眉，虚弱道。

    凌渊低头看着她，突然一把抱起了她，洛婉兮霎时一惊，撞进他漆黑无边的眼眸里，心虚的低了头。

    “恕不能招待四舅了。”凌渊对懵了一脸的李四舅微微颔首，随后抱着洛婉兮离开。

    知道人走了，李四舅才回过神来，不由苦笑，这么巧就肚子疼了，回想外甥女的模样，李四舅哪还不明白这是拒绝。

    外甥女猜到他想求什么，她不想答应，他是不是还该感谢，外甥女给他留了最后一点面子。

    #

    “我没事了，放我下来吧！”洛婉兮小小声道。

    凌渊置若罔闻，继续抱着她往漪澜院走。

    洛婉兮轻轻一咬唇，望着他淡淡的面容，好像知道他为什么生气了，语气乖得不得了：“我错了，我不该拿孩子当借口的。”说着她还轻轻的摸了摸小腹，一本正经道：“宝贝儿，对不起！”

    洛婉兮悄悄抬头看他，恰好凌渊也低头看着她，神色比方才柔和了一些。

    洛婉兮再接再励：“四舅是个官迷，他大概想让你帮他翻案。他不害臊，我都觉没脸听。”一旦李四舅开口，最后那个做坏人的肯定还是凌渊。李四舅一事已经麻烦他这么多了，洛婉兮真不想还让这件事继续让他费心，他已够忙了。

    “这会儿四舅应该也知道我的态度了，若是知趣，他便不会再开口。万一他还是不死心，你也不用顾忌我的面子，直接回绝他即可。”

    凌渊看着她的眼睛，嘴角的弧度一点一点扩大，低头亲了亲她的额头：“不许拿自己身体开玩笑。”

    洛婉兮点头如捣蒜，又拉了拉他的衣袖道：“那你放我下来吧，我自己走。”青天白日的被抱着，洛婉兮都看见沿途好几个丫鬟脸红心跳了。

    凌渊淡淡扫了她一眼，意思不言而喻。

    明白过来的洛婉兮觉得这大概就是自己撒谎的惩罚吧！她脸红了红，埋脸在他胸口，眼不见为净。

    三月中旬，李四舅便带着妻儿返乡，洛婉兮没有去送，早几日她就派人送了些银两并一座位于山东的田庄过去。一大家子几十口人却没了家产，生计都是难题，有李家在吃饱穿暖自然不难，但是想恢复到之前的水平怕是难了。凌渊又安排了护卫相送，确保他们一路的平安。

    转眼就到了清明节，朝廷放了三日假。凌渊带着洛婉兮和洛邺出了城，他先是带着洛婉兮去祖坟扫墓，然后带着洛婉兮和洛邺去白马寺为凌家和洛家长辈做了一场法事。

    见洛婉兮眉间染上轻愁，凌渊握了握她的手道：“等孩子大一些，我找机会带你们回临安一趟。”亲自在洛老夫人洛家三房夫妇坟前上一炷香。

    虽然不知道这个机会何时才到，不过他有这个心就好了。洛婉兮眉眼舒展开，朝他点了点头。

    便是洛邺也忍不住露出了一丝喜色。

    法事毕，他们并没有在白马寺久留，而是去了附近的清泉山庄小住。

    自从怀孕以来洛婉兮就没好好出门散过心，且凌渊早前答应过洛邺让他在郊外跑马，遂有此安排。

    到了外头，素来内向的洛邺像是出了笼子的鸟儿，快活的不行。

    在河边钓鱼的洛婉兮望着马背上兴高采烈的洛邺，觉得自己这一阵是真的忽略这个弟弟了，盘算着日后起码每个月让他出城玩一次。

    正想着，忽觉手上的鱼竿动了动，洛婉兮登时大喜，飞快提起鱼竿。一条肥美的大鱼挂在鱼钩上，正千不甘万不愿的挣扎着。

    洛婉兮喜出望外，赶紧收回鱼竿，防止到手的鱼飞走了。

    笑吟吟的桃露取下鱼放进水盆里：“夫人这条鱼得有小两斤重，是迄今为止最大的一条。”

    洛婉兮兴匆匆跑过去看自己的战利品，单看不明显和其他鱼放在一块差距立马就出来了，顿时得意的睨一眼凌渊。

    他们在比赛，比一个时辰内，谁钓到的鱼最大。

    凌渊轻轻一笑：“迄今为止而已，离结束还有半个时辰。”他点了点波光粼粼的湖面，大鱼总是最后上钩的。”

    洛婉兮鼓了鼓腮帮子，正要反唇相讥，忽然听见一阵喧哗声，顿时一惊扭头望过去，隔得远远的见两拨人对峙，认出一方是洛邺后，当下脸色就变了。

    从马背上摔下来的钱广志觉得自己简直就是倒霉透顶，之前一脚踹出一个大祸，幸好有太后姑妈在有惊无险的度过了。可他还是挨了二十大板，将将养了一个月才养好了。

    伤势一好，钱广志就带着妹妹去妙音庵看望承恩公夫人，兄妹俩陪着母亲用了午膳才告辞。

    回城途中，钱广志想起向来爱华服美饰的母亲一身灰色长袍，那妙音庵更是简陋，哪里能和承恩公府的正院相提并论。母亲虽然说着自己很好，可神色间掩不住的郁郁之色。整日里吃斋念佛和一群尼姑打交道，这日子能好才是怪了。

    越想越是心疼母亲的钱广志忍不住狠狠一扬马鞭，□□宝马吃痛，撒开蹄子飞奔起来。

    风驰电掣的痛快感让钱广志好受不少，不想乐极生悲，岔路口跑出一骑着小马驹的少年，那少年和那马驹像是吓傻了，一人一马都愣在那儿不懂，钱广志想勒马却是来不及了，爆喝一声：“闪开！”

    眼看着就要撞上时，斜刺里飞出一人，抱走了被吓呆住的的洛邺，而钱广志就没这么好运了，直直撞了上去，一阵天旋地转之后，他被甩到地上。摔得他头晕目眩，撕心裂肺的疼起来。

    作者有话要说：　　谢谢孤月山人扔的手榴弹

    谢谢dommy（x2）、十一扔的地雷    (*￣3￣)╭?

    　　

