
　　能够改变身形，潜伏进去，这并不是没有隐患，没有破绽的，毕竟，潜伏的目标，有习惯，气息等等不同的习性，一旦露出一丝不正常，都会成为一种让自身暴露的破绽。

　　变色龙有天赋，有能力，可问题是，并没有接受过最专业的训练，无法做到完美的模仿，所有，一旦进入部落中，几乎随时都有露出破绽，彻底暴露的可能。

　　之前变色龙已经潜伏进去一天一夜。

　　本来以为一切顺利，没想到在此刻彻底暴露。

　　抬眼看去，赫然能看到，在食尸鬼城镇中，一道身影快速向城外冲出。那人的模样，十分普通，十分寻常，哪怕是丢在人群中，也能在第一时间消失不见，完全就是大众脸，大众身形。大众的存在感。让人想要记住都难。一句话，那就是，没有自己的特色个性菱角，一切的一切，都归于平凡。

　　可现在，他完全跟火烧屁股一样，疯狂的往外逃窜。在脚下赫然可以看到，有一团祥云，那祥云的模样，就跟一只变色龙，当然，这只是外形而已。

　　这祥云，就是大易中研究出的一种特产。

　　天工阁将炼制祥云的法门进行精简，特意打造出一座通灵祥云炉，这座通灵祥云炉是奇特，只要将彩云之精送进去，汲取天地间的云彩，就可以炼制出一朵朵祥云。只是，这祥云，是没有办法掌控的，炼制出的祥云品质，是随机的，炼制出什么样的都有可能，具有什么特性的都不奇怪。

　　而且，形状上也是千奇百怪。

　　但毫无疑问，这些祥云都可以作为飞行法器进行驱使，甚至还可以通过祥云精华对其淬炼培养，完全可以成长到相当不俗的层次。在大易中，也是相当的盛行。

　　毕竟，所有人都对于天空有着相当强烈的向往。

　　变色龙就是购买了一朵祥云，这朵祥云因为有着跟变色龙一样的外形，而且，还能随着环境不断变换颜色，最终，让他生出非要讲它购买到手的念头，为此，付出了不低的代价，方才真正入手，一入手后，宝贝的跟亲儿子一样，平时，哪怕是亲密的战友都别想摸上哪怕一下。

　　还耗费大量钱财，购买彩云精华，对其进行培养。

　　其重视可想而知。

　　但这变色龙祥云的速度，同样十分惊人，最关键是，能让人隐身，没有特殊方法，根本看不到他的身影。但此刻，他暴露了。在探查食尸鬼部落时，触碰到禁制，瞬间就暴露了，他很清楚，跟着就会出现无数食尸鬼强者疯狂追捕。

　　“快！再快一点，就要冲出去了。”

　　“只要逃出部落，那就可以安全了。”

　　变色龙心中疯狂的呐喊，眼睛余光扫视四周，能看到，在身后，一道道食尸鬼强者正面目狰狞的疯狂追赶。这些可都是真正的强者，变色龙已经有四阶法相境的修为境界，再加上一些底牌，足以在元神境手中保住性命，此刻，后面追赶的，俨然就是一群五阶层次的食尸鬼强者，四阶的更是数量惊人。

　　一旦被追上，那后果是怎么样的，完全可想而知，绝对会摆上食尸鬼的餐桌，被活生生吃掉的。

　　而此刻，城墙已经近在眼前。

　　“快一点，我就能冲出去了。”

　　变色龙看着眼前的城墙，眼中闪过一抹激动，心脏都在剧烈跳动，血液在翻滚。

　　而就在变色龙出现在城墙边上时，在后面追赶的一群食尸鬼，脸上却纷纷露出一种讥讽的目光。

　　砰！！

　　几乎在即将跨出城墙的瞬间，赫然看到，一道结界凭空出现，挡在面前，让快速向前破空的变色龙，当场就撞在结界上，巨大的力量，反噬下，让其下意识的吐出一口逆血。

　　“不好，有结界。”

　　林峰目睹，眼中闪过一抹坚定，豁然起身，发出一声断喝道：“我来接应，救出变色龙，你们立即撤离，我来挡住追兵，无比将情报第一时间传递回去。”

　　话音落下，赫然间已经看到，其身上散发出一种一往无前的气势，每向前踏出一步，整个身上的气息都在暴涨。无形的气势，席卷四方。快速朝着食尸鬼城池席卷过去。

　　“龙战于野！”

　　林峰口中发出一声大喝，想都不想，振臂间，一掌就朝着结界打了出去。

　　昂！！

　　随着其出手，赫然能看到，一条金色的真龙从其掌中发出，这是武道真意所化，能感受到一种霸烈绝伦的无上意志，龙战于野，气血玄黄。战的就是一往无前，战的就是无坚不摧，战的就是你死我亡。

　　没有任何退路。

　　一个字。

　　战！！

　　砰！！

　　几乎当场，就看到，这条足足上百丈长的战龙以无比凶猛的姿态，瞬间撞击在结界上。在战龙中，仿佛蕴含着某种独特的力量，竟然在一击之下，硬生生将结界轰出一道大洞。

　　“团长！”

　　变色龙脸上大喜，一脸激动的呼喊道。

　　“你先走，将情报带出去，跟兄弟们一起撤，这里由我来挡住，帮你们殿后。”

　　林峰一挥手，大声说道。

　　“团长，这狂血部落不止是表面上看到的这些数量，他们在地下还挖了巨大的地下空间。我刚想要进去，就已经触发禁制，被他们发现，谁都不知道地下还隐藏着多少食尸鬼。”

　　变色龙快速说道。已经从城中冲了出来。然则，心中并不乐观，这次发现的情报，实在是太惊人了。

　　“那就更要将情报带回去，你快走。”

　　林峰断然说道，神色间更加凝重，想都不想，就让变色龙直接离去。自己却丝毫没有后退，始终不动如山的挡在最前面。目光看向城池，看向从城中冲出的食尸鬼。

　　“想要逃，既然来了，那今天一个都走不了。”

　　一名样貌十分英俊的上位食尸鬼从城中走了出来。他是上位食尸鬼，鬼刀。

　　“不好，团长，周围是陷阱，四周有食尸鬼包围。我们已经没有退路了。”本来护送变色龙快速离开的赏金猎人快速返回，一个个脸上都露出惊怒之色。

　　周边区域，已经全部被食尸鬼封锁，虚空中禁空，周边荒野，遍布食尸鬼，已经在快速围剿过来。一旦形成合围，就彻底走不掉了。这里，显然被食尸鬼经营的如同铁桶。一发现被入侵，迅速就已经做出反应。

　　“没有出路，那就杀出一条出路。跟着我，冲出去。”

　　林峰眼中的坚定更加浓郁。

　　猛地向前一踏，整个身躯，一层层金光如潮水般浮现，身躯也在一瞬间，以肉眼可见的速度暴增。

　　一丈！

　　三丈！

　　十丈！

　　...........

　　仅仅眨眼间，就已经膨胀到数百丈之高。

　　龙象金身！

　　在金光中，似乎能听到龙象的怒吼声传来，震慑人心，这就是他炼体淬炼出的龙象金身战体。战体一出，顿时就能看到，一股金色的气血如狼烟般破体而出。炽热的将周边的空气都要点燃。

　　炼体五转的修为完全展现。

　　“找死！！”

　　鬼刀目睹，眼中闪过一抹冰冷，右手突然间黑光一闪，一口漆黑的长刀出现在手中，这口刀，就仿佛是天生的异样，握在手中，堪称是如臂挥使。这就是他的能力，鬼刀。可以汇聚无穷厉鬼凶魂，吞噬的数量越多，鬼刀的威力就越强，达到高深层次，一刀挥出，万鬼横行。让天地都化为一片无边鬼蜮。

　　鬼刀出现后，顿时就能听到，一阵阵可怕的鬼哭声不断传来，激荡人心，撼动灵魂。

　　振臂间，鬼刀已经挥斩出去。

　　鬼刀——寒冰鬼阵！！

　　这一刀挥出，豁然间只看到，大量刀光破空，瞬间出现在林峰身前，但诡异的是，并没有直接落在他身上，反而当场分散，出现在身外，勾勒出诡异的阵法，每一道刀光中，都能看到一只鬼气森森，寒气逼人的厉鬼。这些厉鬼体质都是冻死鬼，寒冰鬼之类的厉鬼，组成鬼阵。一念成阵，发挥出数十倍上百倍的破坏力。

　　这些冰鬼只是普通的厉鬼，以林峰的能力，瞬间，就能彻底将其一掌拍死，可凝聚成寒冰鬼阵，瞬间爆发出的力量，就能看到，无尽寒气从鬼阵中喷涌而出。从脚下开始，迅速朝着整个身躯蔓延过去。

　　一层层冰晶覆盖体表，甚至是要将血脉一起冻结。

　　爆发出的力量层次，瞬间达到六阶，媲美阳神境的层次。

　　鬼刀，真正可怕的，不是刀，而是鬼阵。

　　“破！！”

　　不过，林峰从来都不是容易对付的。在冰晶迅速蔓延，出现在脖子上，即将将整个头颅一起覆盖进去时，林峰口中发出一声断喝，体内，金色的气血如烈焰般喷涌而出，气血的狂暴，第一时间就将身外的冰晶硬生生崩碎，甚至是蒸发。

　　紧跟着，就看到，脚下一踏，身躯如闪电般破空，同时，反手就是一掌打出，这一掌，快如闪电，一条金龙出现在掌下，以迅雷不及掩耳之势，出现在鬼刀前，结结实实的轰击在身上。

　　砰！！

　　一声轰鸣，鬼刀整个身躯，当场炸裂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1804章 鬼刀免费阅读。https://xs.23sk.com 