    春梅小声反驳：“皇后娘娘虽对主子不错，也没好到这个地步吧。奴婢还是觉得，自己得到恩宠和地位才是最重要的。”

    “皇上是前朝的主子，皇后娘娘是后宫的主子。本宫认为，还是得到皇后娘娘的宠爱更好一些。”

    “可皇后娘娘不也是倚靠着皇上的恩宠过日子吗？”春梅说。

    “没见识。”靳姗撇撇嘴，“你个婢子懂得什么。娘娘在宫里站稳脚跟，靠的可不是皇上的恩宠。而是她自己的本事。别的不说，单说云记，一年的利润就不比国库差多少。上年的战事，今岁的洪涝，哪一样不是娘娘的云记出的钱？何况，娘娘血统高贵，乃是北齐的公主……算了，跟你也说不明白。”

    春梅低声嘟囔：“就算皇后娘娘这么有本事，不靠着皇上。可咱们也不是娘娘那样有本事的人。即便不争宠，主子也得有个子嗣傍身啊，否则将来老了怎么办？女人不就是为了男人和孩子活着么。娘娘现在对您是不错，可就那样吧……”

    “看来你是不信娘娘肯为我开库房了？”

    “奴婢倒不是不信，只是……”

    “春梅，咱们打个赌？如果我能让娘娘为我开库房，你以后就别再我耳边啰嗦这些事。否则我把你送出宫去，省的聒噪。”

    春梅一呆：“主子还真去啊？”

    “其实我也很好奇，外头都说皇后娘娘宠着后宫的女人，我也想知道，这份宠爱能到什么地步。”

    靳姗说着来了兴致，转身又往凤仪宫走。

    春梅有些无语。

    叫她去皇上面前争争宠，她无精打采的不乐意，这会儿去皇后娘娘那里争宠，她倒是精神百倍，也不困了。

    春梅无奈跟上去。

    靳姗哒哒哒的到了凤仪宫。

    皇后娘娘正在书房里，面前摆着一大堆图纸。

    屋里凉丝丝的，皇后娘娘穿着件轻软单薄的月白色裹胸，底下是百褶绫裙，也没穿外面的褙子，露出纤细白皙的肩膀和胳膊，长发全都挽起来，清凉舒适。

    她甚至光着脚，鞋子随意踢在一旁，盘腿坐在竹席凉垫上。

    整个书房都弥漫着令人放松和惬意的氛围。

    靳姗先规规矩矩屈膝福了一福：“妾身给娘娘请安。”

    云黛正埋首图纸间，下人们都知道这个时候不来打搅她。她正入神，压根没发现靳姗进来。

    听见靳姗的声音，她抬头：“哦，什么事？”

    她的额头碎发被抓的有点乱，地上还有不少纸团。

    像是个受到功课困扰的小女孩。

    靳姗的心忽然变得有点柔软。

    她弯腰把地上的纸团都捡起来，说道：“瞧您这屋里乱的。”

    “乱一点好，心情放松才能做重要的事。”云黛手中转着一只羊毫小笔，撑着下巴看她，“你不是跟齐筱回去了，不去睡午觉，怎么又回来了？”

    靳姗朝守在门外的春梅看了眼，记起自己来的目的。

    “咳。”她清了清嗓子，蹭到云黛面前，半跪在案前，“娘娘，我姨娘又来找我了。”

