    陈莫白右手五指对着半空张开。

    嗡嗡的声响之中。

    背后虚空之中浮出的青色灵气长箭刹那之间迸射。

    砰砰砰砰砰！

    刚刚冲上悬崖的五只黑瘟鸟迎头被击退，随后青箭爆发，把它们爆碎成了一团团血雾。

    哗！

    另外一边，王元武也不逞多让，赤红飞剑好似火焰狂舞，带着狂暴的灵力对着半空一片黑瘟鸟群划过，就有躲避不及的数只妖兽被化作了焦炭。

    高陀三人也各自发动了自己的攻击。

    一根弩箭飞出，精准的射杀了一只黑瘟鸟，但之后装填却是来不及了，高陀只能够拖着刚刚接上，还气血不通，活动不畅的右手，驾驭着自己那件钩型法器，和冲到眼前的黑瘟鸟厮杀。

    幸好他身边还有石鹏义师兄妹。

    骆琳手持黑甲盾，身形灵活，腾挪之间帮他们阻挡黑瘟鸟嘴里喷出的疾风箭。

    而石鹏义则是展现了练气五层的实力，一柄紫色的飞剑在他驾驭之下，好似一道闪电，来回纵横，将那些绕过陈莫白和王元武的黑瘟鸟压制，斩杀。

    看到这一幕，陈莫白微微点点头，随后将背后剩下的18根灵气长箭全部迸射而出。

    嘭嘭嘭的声响之中。

    悬崖上空，他们这一块区域，瞬间为之一空。

    “二阶的过来了！”

    就在众人松一口气的时候，王元武却是面色凝重。

    陈莫白面色一惊，看向了青光岛之外天空，果不其然，两只比平常的黑瘟鸟要大上三四倍的巨形大鸟浮现在在云霄，其中一只黑瘟鸟王只剩下了一只翅膀，双目猩红，冷冷的注视着他们这里。

    之前正是他们守护的这棵灵树爆发的“天木神光”，蒸发了它的一只翅膀，险些就把它打落。

    “所有人都注意，保护好自己。”

    “西岸这边还有五道天木神光留着，鸟王被斩掉一只之后，剩下的这两只没有万全的把握，是绝对不敢靠近的。”

    “但我们接下来可能要面对鸟王身边那些相当于练气后期的黑瘟鸟嫡系亲卫，但就算是再危险，我们也决不能让自己这边的战线失守。”

    眼见这边灵树被鸟王盯上，王元武也忍不住额头渗汗，但他毕竟见多识广，哪怕是在巨大的压力之下，还是冷静的观察了局势，下达了命令。

    戾声之中。

    果不其然，一群比普通黑瘟鸟高大两倍的大鸟离开了鸟王的身边，驾驭着狂风，向着他们这边飞来。

    轰！

    大鸟还未至，就有一团庞大的龙卷风在岸边成形，卷起了惊涛骇浪，压向了悬崖之上的灵树。

    是那两只鸟王联手施展了天赋神通，替这群嫡系亲卫压阵的同时，也在试探着青光岛这边是否还有底牌。

    陈莫白看到这道庞大，足可以将他们立身的整座悬崖都席卷进去的龙卷风，不由得面色微变。

    捏住了最后的底牌，那张乙木神雷符。

    但他还是先看了看王元武，果不其然，就连他都拥有二阶灵符，这位神木宗的领队底牌更是要多。

    只见王元武咬咬牙，对着另外一位神木宗弟子点点头，后者立刻拿出了一道符箓，打入了灵树之中。

    呼！

    好似微风吹过，只见本来光秃秃的灵树在符箓打入之后，一根枝头泛起了清光，眨眼间就长出了一叶绿芽，随后迅速生长成了一片巴掌大小的绿叶。

    王元武飞剑一甩，绿叶被斩下。

    “去！”

    服用了一颗恢复灵力的丹药之后，打入符箓的神木宗弟子将全身的灵力都注入了这片被斩下的绿叶之中，霎时间清光大盛，化作了一面盖住了整座悬崖的巨大光盾。

    恰在这时，两只二阶鸟王发动的庞大龙卷风带着惊涛骇浪落下。

    轰隆隆！

    仿佛地动山摇一般的巨大震动，陈莫白用手中的木伞当柱撑着，让自己身形不晃。

    【这天木神光阵的功能，还挺多的！】

    他内心却是想到了这些，也不知道除了天木神光和绿叶光盾之外，是不是还有其他的功能？

    “大鸟们过来了，一共20只，每个小队对付4只，练气后期先上，能对付多少是多少。剩下的黑瘟鸟由小队的其他人应付，记住保护好自己！”

    王元武快速的分了一下任务，然后当先出手，赤红飞剑挥舞，圈住了飞在最前面的三只大鸟。

    陈莫白咬咬牙，选定了其中一只大鸟。

    不过他看了看这些大鸟们带领的近百只普通黑瘟鸟，深怕小队的其他成员对付不了，在和大鸟战斗之前，再次甩出了四张青箭符。

    砰砰砰的声响之中。

    陈莫白身前的那只大鸟口吐劲风，直接击溃了青色的灵气长箭，但剩下的23根却是对准了它边上分散冲过来的一大群黑瘟鸟。

    血光，黑羽四溅。

    陈莫白做了一次清扫之后，手持五化伞，对上了这只足足有一米大小的黑瘟大鸟。

    嗡嗡！

    只见两道青色的风刃从黑瘟大鸟抖动的翅膀之上延伸而出，好似两道月牙刀光，交成八字落到了陈莫白的头顶。

    伞面张开！

    清濛濛的雾气却好似有些承受不住，在风刃冲击之时炸裂开来部分，但终究还是化解掉了。

    “还好，这些大鸟虽然血脉强大，但毕竟不通修炼，法术的威力没有超过五化伞的极限。”

    吴万在鉴宝上的造诣还是值得信任的，说这柄防御符器可以承受练气后期的攻击。

    面对明显已经是一阶巅峰的黑瘟鸟，还是承受住了。

    不过似乎也是极限了。

    陈莫白看了看自己收回来之后，伞面之上多出来的两道划痕，决定接下来还是以闪避为主。

    他毕竟不是王元武，已经练气九层圆满，剑术卓绝，战斗经验丰富，还有神木宗配给的符箓法器，一人独战三头大鸟都不落下风。

    戾！

    两道风刃被化解之后，那只大鸟又张嘴吐出了一连串的疾风箭，陈莫白不想再用五化伞的去硬接，甩出了两张木盾符。

    但一阶下品的符箓又怎么可能挡得住大鸟的疾风箭，仅仅是两个呼吸，半空中浮现的两面木盾就崩碎消失成了灵气。

    然而陈莫白已经乘着这个时间，提纵到了另外一个方位。

    疾风箭落空，在悬崖之上溅起了一地的灰尘。

    就在这时，五个小队都已经开始了搏杀，然而并不是每个人实力出色，运气很好，马上陈莫白就听到了一声惨叫响起。

    有人死了。

