
　　“在这道场中，难道还有人能不受法则压制，展现出这样的力量！”

　　“太过恐怖了，那样的力量足以轻易灭杀我们！”

　　“……”很多人议论纷纷，都为刚刚的大战而震惊。

　　李枫远遁，气息内敛，神将境的力量让他有横扫这个道场的无敌信念。他这时候没有隐藏，直接向龟壳坠落的方向跃动。

　　绝法能与少年魔帝大战感悟，那么龟壳上记载的是不是绝法呢？

　　“是你！”李枫碰到了几个熟人，九莲仙宫的女子，三足金乌等人都在此处。他们的神识在四周扫荡，显然是在找寻龟壳。

　　“早就怀疑你那一脚动了手脚，我们猜测大概是这个方向，没有想到是真的！”三足金乌看着李枫，“说吧！那一脚你到底做了什么？那龟壳你是不是知道掉落在何地了！”

　　李枫看着气势威压而来的三足金乌，突然笑了起来：“我要是不说呢？”

　　“阿弥陀佛！”西域沙弥这时候也站出来说道，“施主还是说的好！”

　　“那龟壳关乎绝法，李兄不可太贪心！”妖族少年这时候也开口道。

　　九莲仙宫的女子展颜一笑，虽然看不到她的容颜，但白纱未曾遮住的眼睛却灵动无比：“绝法谁都不愿意错过，阁下还是说了为好！”

　　李枫笑了起来，看着四人说道：“你们这是在威胁我了？”

　　“我们只要绝法！并不是威胁你！当然，你要是不把绝法的所在地告诉我们，我们不介意合力擒住你，让你带路给我们找！”妖族少年说道。

　　“就凭你们？”李枫笑了起来。

　　“阁下的实力强大我们见识过，但我们四人联手，这天下有谁能挡得住？”妖族少年继续说道。

　　李枫看着妖族少年，笑了起来，然后看向西域沙弥道：“你也是这样的想法？”

　　“施主言重了，我们只是想知道龟壳的方向。”西域沙弥双手合十，“施主要是连这个要求都拒绝，那我们只能动用一点手段了！”李枫目光从西域沙弥身上移开，转而看向九莲仙宫的女子。

　　李枫不知道以前九莲仙宫是什么地方，但这些天在众人议论中，也对这个地方有着几分了解。

　　“传闻九莲仙宫历来只会辅佐能成就圣贤的人！我很好奇，你们如何能知道他一定能成为圣贤呢？”李枫问着九莲仙宫女子。

　　“只要足够强大，可无敌同辈，那就有可能成就圣贤，再配合九莲仙宫的辅佐，圣贤位自然不在话下！”九莲仙宫女子声音清脆动听，回答李枫这个问题。

　　“这个解释可不能让人信服！”李枫笑道，“也罢！我只是很好奇，这一代的古星墓传人也在你们候选人范围内？”

　　“他足够强！有圣贤之姿！”九莲仙宫女子回答李枫。

　　“是吗？一个贼子居然能被你们如此看重！那想来我这个正牌的古星墓传人，你们一定是哭着跪着求着要辅佐我了？”李枫看着九莲仙宫的女子说道。

　　“……”

　　九莲仙宫女子无语的看了李枫一阵，然后默默的回答道，“我真的不明白你这种莫名的自信到底是如何油然而生的！”

　　“根正苗红的古星墓传人这个理由就足够了啊！”李枫看着九莲仙宫女子说道。

　　“我听闻九莲仙宫的传人都美艳震世间，历代的九莲仙宫传人都是艳名远扬，无数的俊才，包括少年至尊都拜倒在其石榴裙下。

　　但她们却给九莲仙宫选中的人侍寝，这是不是真的？”

　　“阁下这是在侮辱我九莲仙宫吗？”女子平静的注视着李枫。

　　“九莲仙宫如此仙境圣地我如何敢侮辱，只是好奇而已！”李枫看着九莲仙宫的女子说道，“同时在想，要是我把你睡了，那九莲仙宫的是不是一定会选我辅佐呢？”

　　听到这句话，九莲仙宫女子依旧平静：“阁下未免太异想天开了！”

　　“谁知道呢？”李枫看着九莲仙宫的女子笑了笑，转而看向三足金乌说道，“你说我要是有一头三足金乌作坐骑，是不是会很拉风？”

　　三足金乌盯着李枫眼神冷冽道：“你的实力不错，正好做我的奴才！”

　　“口气这么大？”李枫叹息了一声道，“唉，没有实力的自信就是傻叉啊！”

　　“你难道就有实力吗？”三足金乌看着李枫冷声道，“还是把龟壳所在的位置告诉我们，要不然我们就会告诉你，什么才是真正的傻叉！”

　　李枫看向四个人，手指指着妖族少年和西域沙弥道：“你们两个可以换很多宝物。”

　　在这两人一愣间，又只想九莲仙宫女子和三足金乌：“一个做我陪侍的丫鬟，一个做我的坐骑，刚刚好！”

　　“找死！”三足金乌如何能承受这样的侮辱，身影爆射而出，直接冲向李枫，展现出绝世无比的力量。

　　西域沙弥和九莲仙宫的女子也看出来了，李枫是不想把龟壳所在的位置告诉他们。

　　这让他们一起出手，想要以绝强的力量镇压李枫。

　　他们四人何其强大，每一个都是少年至尊。同阶难碰敌手，四人合力出手。

　　谁能挡得住？任由你何其天才，也要被镇压。

　　“哈哈哈！这可是你们先对我出手的，别怪我欺负你们！”李枫大笑了起来，猛然的出手，以恨天印直接攻向三足金乌。

　　以覆手翻天冲向西域沙弥！以覆手毁天冲向妖族少年！而对付九莲仙宫的女子，李枫以金蛛缠神手冲过去。

　　“美人嘛，还是需要照顾一下的。毕竟要是打伤了，侍寝也不方便啊。

　　金蛛缠神手正好困住你！”李枫笑道。

　　四招同时而出，冲向四人。

　　看着李枫轻描淡写舞动出来的四招，他们面色巨变，体内的力量十二成爆发出来。

　　“这不可能！”三足金乌吼叫，不敢置信，他抵挡恨天印，直接被砸飞出去，生生的砸进峡谷中。

　　“啊！”妖族少年也吼叫，不敢相信李枫能爆发出这样的力量，远超他们。

　　这股力量镇压而下，他就如同一个小孩一样，根本无法抵挡，这完全是两个世界。

　　就那么一招，他就遭受到重创！

　　“神将！”三足金乌被打的咳血，直接砸进坚硬的道场巨石之中。妖族少年一击，也被轰的重创，狠狠的砸在地面上。

　　西域沙弥避开李枫的覆手翻，见到这一幕色变，身影跃动就想逃离此处。但李枫的速度何其之快，猛然出手向着西域沙弥卷过去。

　　西域沙弥虽然强大，也可镇杀神将。但李枫根本不是一般的神将，一招而下，直接卷到西域沙弥身上，他口喷血液，直接砸飞出去。M.23sk.com

　　三个当世人杰，直接被李枫击飞重创。九莲仙宫的女子直接被李枫束缚住。

　　三人对望了一眼，都看到眼中的震撼之色。强自提升一股力量，想要远遁逃离此处。李枫根本不可敌。

　　“哈哈哈！同为神士境你们都不一定逃得了，现在更别想逃！”

　　李枫说话之间，向着扇着翅膀远遁的三足金乌冲过去，一掌拍在三足金乌的后背上，生生的把他打下虚空。

　　“你这个坐骑我要定了！”李枫跨坐在三足金乌背上，而后以封禁术禁锢他，又以四象印镇压其识海，信手把他丢在一旁。

　　西域沙弥拼命，疯狂的对李枫出手。他的实力确实很强大，要是一般的神将都直接被打爆了。

　　可他面对的是李枫，在强势的力量镇压下，他也被封禁术给禁锢。

　　妖族少年和九莲仙宫女子都没有摆脱这种命运，尽管他们都想逃。但在微波断影下，一个个被逼回来，生生的被禁锢。

　　“神将，你怎么可能达到神将境！”被禁锢的三足金乌盯着李枫，无法接受这个事实。

　　他们如何看不出来李枫展现出了神将境的实力。只是这里是魔妖的道场，谁能摆脱魔妖法则的束缚达到神将境？

　　“很意外是不是？”李枫看着四人笑道，“本少就是这样天纵奇才，就是与众不同啊！”

　　三足金乌等人死死的盯着李枫，内心震惊无比，任谁都无法想到这世上真有人能在这个道场不受法则压制。

　　望着笑脸兮兮看着他们的李枫，四人心中发寒。

　　一个少年至尊级的神将，那在这个道场中就是圣贤，就是无敌的存在。

　　“你到底是如何做到的？”妖族少年还是无法接受这个事实，忍不住再次询问李枫。

　　“本少是要成为圣贤，进而永生的男人，这点小事算什么？”李枫看着妖族少年。

　　李枫正准备再吹嘘几句，发现道场的法则在不断的磨灭他的道纹，实力在缓缓的渐弱，怕是用不了多久就会彻底的被压制到神士境。

　　不过这四人已经落在他手里面了，李枫也不在乎境界再次被压制。

　　他手臂一挥，四人被他卷住，带着四个俘虏一起冲上虚空。李枫就往人多的方向走，很快就有人发现了这一幕。

　　“看！那是什么？”

　　“妖族的少年至尊，三足金乌，西域沙弥，还有九莲仙宫的女子都站在李枫旁边！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第四百三十三章妖孽免费阅读。https://www.23sk.net 