    第959章 老君巧施离间计

    “好，很好，既如此，那大家也就没什么可商量的了。

    太上老君，你必须得为自己的武断决定付出代价，哪怕是圣人第一的你，恐怕，也无法正面抵抗天道意志的吧。

    莫非，你以为三界天道，会这么作任那叶晨突破圣人之境吗？呵呵，真是可笑至极。”

    太上老君过于强硬的态度，直接听得灵宝天尊和玉清天尊二人面色急剧阴沉了下去。

    很快，斗姆元君等诸位圣人，也是微微点头笑道。

    “没错，三界承受不住第九大圣人的诞生，哪怕是你太上老君在此，那叶晨中将也只是再做徒劳之功罢了。”

    “哦？是吗？”

    听到前方五大圣人的发言，太上老君满脸鄙倪的扫视了诸圣一遍之后，就见其微微挥了挥手中拂尘，随即继续开口说道。

    “既然无法诞生第九大圣人，那就让这三界保持八圣不就行了。”

    话出而落，太上老君对面的五大圣人脸上神情，顿时便就呈现出精彩绝伦的缤纷之色。

    每人都各怀鬼胎的扫向了身旁之人，眼眸之中，布满了警惕猜忌不断的眼神疯狂流露，特别是玉清天尊和灵宝天尊二人，本就是从太上老君本体分离而出的一气化二清，此刻看向彼此的时候，更是不由自主的朝后退开了好几部。

    他们之所以想要除掉老君，绝大部分原因，还是为了自身安全着相。

    虽贵为圣人强者，但他们两人都很清楚，太上老君的强大，根本就不是他们其中任何一人可以单独抗衡得了的。

    若是老君真的有意下死手，且他们之间各有异心的话，那不用多想，惨死当场的，有极大可能就是他俩。

    渐渐地，原本还联合一处的五大圣人本，顿时就变得互相警惕了起来，相互暗中凝聚圣人之力，皆都有所防备而出。

    只是，就在这时，脑子较为清醒的玉清天尊，顿时张嘴就到：“等等，大家千万别慌，若此间咱们之间产生了内讧，岂不是正中了那老君的圈套了不成？

    自相残杀，就是那太上老君的计划。

    大家可都别忘了，我们刚才，可都对老君出手了，难道以老君的性子，会放过我们大家吗?”

    玉清神色稍显紧张，他也不知道自己的话有多大的用处，但无论如何，现在稳住身旁之人，才是最好的结局，否则他们若真的拼个你死我活的话，说不定最后都会被太上老君全部给收拾了去。

    只是，玉清他没想到，甚至是其他四大圣人完全没有想到的一点就是。

    太上老君行事，向来都是说一不二的存在，他若一旦打起了灭圣的想法，那刚刚说出口的同时，就会立即动手。

    毕竟，在老君的字典里，三界圣人，又有谁是他一招之敌呢。

    然而，太上老君却没有动手，只是站在原地，依旧神色狂傲无边，目视着前方所有圣人就开口说着。

    “三分钟，老道的耐心不是很好，若三分钟之后，你们五圣之间人数依旧保持不变的话。

    那还请不要怪罪老道亲自动手了，毕竟，待会儿若是老道亲自出手的话，那灭杀之人是谁，吾可不敢保证。”

    太上老君话语一出，五大圣人之间本就联系不那么紧密的关系，瞬间就出现了裂痕而起。

    旋即，以斗姆元君为先的圣人当中，灵宝天尊以及其他各大圣人，亦是在刹那之间便就猛然瞬身与其他人同时拉开了数百里的距离。

    随后，只见斗姆元君眼神轻佻的扫向玉清天尊就是哈哈大笑而道。

    “好一个玉清天尊啊，算计如此，莫不是，以为我等真的会替你等二清卖命不成？

    老君想灭圣人，你们二清，怕就是最佳人选吧。

    还想拉上我等圣人垫背，哼，真是可笑至极！”

    “没错，玉清那小子果真打得一手好算盘，拿吾等当枪使也就算了，现在，还想让我们给他当挡箭牌？真是好算计啊。”

    “嗯，现在想想，我们也没有任何理由和因果，与圣人老君动手不是。

    都是那灵宝和玉清在旁谗言不停，太上老君圣人，您若一定要杀一圣，以我看，他们灵宝玉清才是罪魁祸首不是。

    而且，他们本就是您分化而出的一清之圣，灭了，也算是回归本源，没什么大不了的。”

    斗姆元君等三大圣人各自散开防备之后，顿时你一言我一语的，就在那说道个不停起来。

    很快就将身上的错误给摘得一干二净，推脱之词那说得叫一个溜啊，完全醒悟了一般。

    他们三大圣人不同于灵宝玉清，会特别忌惮太上老君对他们出手，毕竟双圣开战，对三界造成的影响是毁灭性的。

    所以，收回二清之圣，于三界，于太上老君而言，都是非常合理的说法。

    与此同时，三大圣人的突变嘴脸，也是瞧得玉清和灵宝两个圣人面色阴沉无比，神色极其难看震怒非凡。

    他们是万万没有想到，刚才还恨不得穿一条裤子的五人，现如今，就已经被太上老君的几句话弄得分崩离析。

    说到底，无论是仙是妖，是人是圣，都是完全的自私自利罢了，毕竟人不为己天诛地灭。

    就在玉清和灵宝两大天尊面色极度难看至极，不远处的太上老君，却又是一句突如其来的话语飘然落在了他们两人耳中。

    “现在，就剩二选一了，该选谁好呢？”

    一句再简短不过的话语道出之后，玉清和灵宝两人霎时间，却直感到浑身汗毛肃立，背脊发凉不已。

    随即，玉清天尊和灵宝天尊二人的警惕眼神，亦是在电光火石之间，急速碰撞在了一起，满眼的盯望不说，手中各自祭出的先天法宝，更是飞速闪烁着鸿蒙之光。

    大有一言不可就开打的架势，情况十分危机，也是直看得周旁空域的斗姆元君三圣，暗地里纷纷吐出了一口浊气而出，危险解除。

    然而，就在这二清几欲出手对峙的刹那，太上老君身旁，菩提老祖口中突然发出一声‘嗯哼’之音过后，却是霎时间，吸引了所有人的目光而去。

    很快，斗姆元君灵宝天尊等五大圣人，便在第一时间看到菩提老祖一声过后，全身圣人气息强度居然莫名其妙间急剧萎靡下落了起来。

    这才短短不到一秒钟的功夫，菩提老祖整个人就已经在原空站不稳了，身躯莫明无比虚弱摇曳之间，亦是不受控制的朝着女娲娘娘身旁靠去。

    见状，五大圣人还没来得及思考发生了什么事情，孙悟空便就从旁空域急速飞掠而来，搀扶住自家师尊之后，也是露出如同五大圣人一般神情的疑惑眼神，就是一声问道：“师傅，您这是怎么了？”

    (本章完)

