    “老虚你制作的这部分，我们将这段脚本拆分，基础的保留剩下的那部分做成另外一个mod。△￠，”

    在大略的说了一遍之后，森夏开始深入进行剖析。

    “玩游戏选择女性角色的人，有好几种心态，第一种是认为我玩游戏没必要看男人的屁股，当然是女性养眼；第二种则是认为女性角色方便他们进行幻想，然后做一些有♂趣的事情；第三种则是对方的粉丝，纯粹当成女神在崇拜；除此之外，后面还有其他各种情况，我们暂时就现在这些人群进行讨论。”

    森夏此时仿佛化身成为了东京大学的教授，绅士而有内涵。

    “在喜欢女性视角的人中，又分为了几类，一类是想看百合的，一类是想看男生和女生的，而这两类人中又有纯爱党和重口味党，我们原本的剧本就是纯爱，所以在h部分，我们完全可以走深口味的流派。”

    说到这里，老虚叹息了一声，然后朝着老虚摇了摇头：“老虚，不是我说你，既然是绅士剧本的话，那就体现出一点绅士的风采嘛，你的风格呢？你的剧本呢？”

    虽然老虚的剧本很出彩，但是仔细想想看的话，这剧本……不虐啊！

    老虚不虐人，这还叫老虚么！

    森夏对此表示抗议。

    “我的风格？”老虚愣了一下，“这种剧情的话，为了方便结局，不能随便乱来吧？”

    然而森夏却摇了摇头：“不！老虚！作为绅士作者，我们就要有绅士的精神，别忘了，我们在写绅士剧本的时候，并不是‘原作者’。也就完全不用考虑到原本的发展，所以，我们可以大胆的badend！”

    “哦哦！”听到了这一点之后，老虚眼前豁然开朗。

    很显然，森夏的这个说法，几乎是解除了老虚身上的一个重大的枷锁。

    他想了想。然后舔着脸拿出了另外一张脚本交给森夏。

    “其实这个我是之前下过的，我怕有些过火，所以没有拿出来。”

    森夏接过了这一张脚本，这个脚本和上一张一样都是同一个剧本，但剧情设计上却完全不同，森夏差一点就喊出“卧槽”了。

    老虚也设计过幕后黑手，但幕后黑手并不是供奉院亚里沙，而是校条祭。

    根据老虚的剧本以及回忆杀，这个世界的校条祭曾经有过黑暗的过去。被人囚禁然后先xx再oo，然后再x再o，所以到了最后，校条祭已经完全沦为了黑暗的爪牙，而控制校条祭的人，就是樱满集。

    校条祭就是被黑暗帝王打入东京的一个棋子。

    楪祈在剧本中的所作所为，几乎感化了对方，但这是黑暗帝王所不允许的。在故事背后，阴谋算计楪祈的人。其实就是校条祭，她亲自葬送了救赎自己的希望。

    老虚果然是会玩的……

    “嘛，不过我们这个剧情也已经设计好了，不方便改动了，这个设计成另外一个独立的mod吧，可以叫做‘坠入深渊’什么的。”

    森夏想了想。觉得这样一个设定完全可以当成是一个独立的“黑暗mod”，专门给角色添加黑历史的那种。

    “嗨。”老虚也点了点头，这样的话也好，现在这个绅士mod，似乎也不适合这种黑暗剧情的。

    老虚是一个实事求是的人。不适合走黑暗路线的剧情，老虚绝对不会给你来一个黑暗的结局……顶多在故事背景和故事流程中黑一下而已。

    嗯，至少结局绝对是伟光正的，那些故事中的黑历史和黑剧情，那都只是通往one_piece上的小小波浪而已，一定是这样的没错。

    “我想想看，我们可以把剧情和系统整个都优化一遍。”

    森夏想了想，接着拿过了书桌上的水笔，开始在纸上修改。

    “用会跳动的蛋这样的词汇，有些太露骨了，我们这个游戏很多东西都是通过楪祈的视角进行展开的，而在剧情之中，楪祈本身对于常识与人类的了解是很有限的，嗯，我们把这个物品叫做‘奇怪的装备’好了。”

    虽然在立绘上显示的是会跳动的蛋，但是楪祈本身没有这个常识，所以对她而言，这是一个奇怪的装备。

    “我们可以强化一下这个任务的任务boss，或者是剧本之中的boss，让这个装备的存在度加高，换句话说，也就是增强装备的存在感。”森夏说道，“然后我们可以设计一个情感度系统，这个系统在一开始是隐藏属性，穿戴这个装备之后，这个情感度就会越来越高，当这个属性超过一定数值之后，就会引发负面效果，例如在这个回合楪祈不会行动或者自己不停控制自己行动的debuff。”

    “嗯嗯，这样系统归纳一下不错。”老虚也点点头。

    “如果将这个‘奇怪的装备’拿下，或者晚上自己在家里自己对自己做了降低情感度的事情，楪祈会回复正常，但是，进入到第二幕以及第三幕之后，此时如果玩家再取下这个‘奇怪的装备’，楪祈在偶尔对话或者自言自语的时候，整个人就会变得焦虑，然后在玩家不注意的时候，楪祈还会自己把这个装备装备上……”森夏说话的时候严肃认真，尽显绅士本色。

    “老师的创意真的很棒啊，后面的内容，我已经越来越期待了呢！”老虚已经准备开始构思后面的绅士剧本了。

    但森夏摇了摇头：“还没到时候，我们后面的剧本还需要系统的支持，这方面我们要考虑进去。”

    森夏也算是这个策划了，所以他在这个时候，想到了很重要的一个东西。

    那就是绅士系统。

    虽然有mod，但如果没有系统的支持，一切都不会那么方便，如果有一个通用的绅士系统的mod，那就方便多了。

    “我们可以制作一个绅士系统。”森夏侃侃而谈，“这种系统是必须要有的，我们可以在里面涉及一个发qi……不对，是情感度系统，然后在这个系统之中给玩家们提供一些基础的动作立绘，让玩家可以基于这个mod进行绅士内容的开发。”

    简单来说，这就相当于sexlab之于老滚，或者sexout之于辐射。

    上古卷轴和辐射系列的绅士mod，基本都是基于这些系统进行开发的。

    “然后还有就是装备的道具修正之类的了，例如我们可以加入一个纹身系统什么的，然后放入到这个绅士系统之中进行统和……”

    纹身在日本是有传统的，而在日本的里番和本子中，也经常有角色在堕落之后给自己纹身什么的，不过原版的剧情中没有这个设定，但是既然玩家有需求，咱们就能加，而且这种系统对于绅士度的提升很有效果。

    老虚虽然是做脚本的，但是这个游戏创意本身就很有趣，他这个时候已经拿出了纸笔开始记录森夏的“语录”，他准备之后把这些资料拿出来，然后和其他人进行商谈，看看能不能实现。

    “……但这样的话，他们会不会怀疑到我们官方的头上？”老虚又有疑问了。

    森夏含笑不语，他没有立刻回答对方，而是打开了面前这台电脑的网页浏览器，接着便进入了论坛。

    “——看，这就是我们的论坛，老虚你有去过吧。”森夏一脸“尽在我掌控之中”的表情。

    “嗨，每天都去呢，我也是管理之一。”因为人数暴增，小野大辅管不过来，所以老虚这段时间其实也在帮忙管理这个论坛的。

    这时候，森夏指到了网站上一个帖子上，对老虚说道：“这个考据贴在论坛上十分火热，在这其中甚至还有东大的教授。”

    听到这里，老虚明白了。

    “如果我们在网络上创造这么一个虚拟人的话，完全是可以的呢，而且还能够借助于此创造话题性。”

    毕竟是写东西的，思维比起一般人来说就是宽广，老虚此时已经完全可以说是悟了。

    “没错，就是如此！”森夏眼中是对于绅士之道无比坚定的信念，“事实上，我们只要创造一个话题，网友们就会主动帮助我们补完，猜测到真相的人是少数——甚至有时候说出真相，别人都会以为这是假的。对此，我们完全不需要在意，只要能够将最底层的消息掩盖，这就已经足够了。”

    说到这里，森夏在心中暗暗感觉有些可惜，这种模式似乎只适用于pc，对于现在的ps以及ss还有n64，都是不可实现的，就算是未来的psbox，貌似都没有mod生存的土壤，dlc虽然有，但真正的mod时代，大概要等到ps4才算有支持。

    不然如果能够扩展到家用机上，这似乎也是一件挺带感的事情。

    “老师，您说的我都已经记录下来了。”老虚恭敬地说道。

    “哟西，”森夏点了点头，“老虚，你先前有什么想法就说吧。”

    他很期待后面的绅士创意……

    ……

    今天第三更！

    补更还有193章！

    今日之节操！(未完待续。)u

    
