    

    ‘连室内监控都没有，都装到外面去了吗？还是对B级的范围监控过于自信？’

    琅仁无声的行走在二楼笔直且唯一的走廊上，支起耳朵收集消息，不得不说，这里的室内隔音做的不怎么样，也不知道是不是为了清楚自己人的动向。

    “下面发生了什么？”

    “哼，他们二队的人不小心碰到了动力舱里的东西，现在动力舱在进行检查。”

    “动力舱碰碰就出问题了？这车没事吧？”

    “谁知道呢，这辆车听说已经二十多年高龄了，专门跑沿海和内地干线的，后来能源私家车改良量产后，轨道列车几乎快退出舞台了，如果不是它载货量大的话。”

    “二十多年啊？那用的岂不还是旧式能源？那为什么不换动力舱啊？”

    “不知道，我也是接到任务后私下去了解的，没了解多少...不过，有趣的是这辆车前不久还调来了一个驾驶助手。”

    “副驾驶？你查这些干什么？他有什么有趣的，看上去是个木讷的书呆子。”

    就在这时，房间里忽然安静了下来。

    琅仁耐心的等待着，没一会便又有了声音。

    “估计是被碰出问题了，XT型号零件？这就送来。”

    收到任务的特卫带上了作战头盔走向房门。

    房门被拉开，却在阖上时稍微迟缓了一些。

    “诶，我说你还行赶紧给我解释一下那个副驾驶为什么有趣吧，不然我走的不踏实。”

    他似乎在走廊犹豫了一下，又回了房间。

    房间内的特卫看着又反身折回的队友压低声音劝道：“你脑子没事吧？赶紧过去，别耽误了事。”

    “那你快说，我到时候就说我找东西花了些时间。”

    折回的特卫上前勾住对方的脖子背向半开的房门，一脸“你懂得”的表情暗示着。

    另一个特卫见到这表情就知道不说估计还要被骚扰，就赶紧压低了声音给他解释。

    “啧，他是军工钟氏的氏族公子哥，前不久洛家不是说是内鬼做的吗，那项被破坏的项目当时就是他接手安排的，本来是他父亲想借这机会让他熟络洛家的关系，谁知道坑了自己孩子。

    现在他被外遣来磨练，谁都知道是被直系变相踢出了钟氏，我都怀疑是针对他下的套，有人担心他妨碍自己孩子发展...我就知道这么多，你还不赶紧——”

    刀刃瞬间从侧边的视野盲区插进了他的咽喉，砍断了他的催促，同时一手扣在这名特卫的太阳穴上，将他做成了傀儡。

    第一具傀儡已经完成了任务，站在一旁一动不动。

    ‘钟家...这件事好像许帘棠跟我说过，原来还有衍生事件吗？被直系用手段赶出来的...有些能耐的旁系？明明嘲风洲那边的氏族都成了内鬼氏族了，这边还在搞这套...’

    “好了，你在这里看机会，绽放最后的火花吧。”

    琅仁迅速给自己换上了第一具傀儡的作战套装，拍着他的肩膀轻声说道，随后给自己带上了他们统一的作战头盔遮掩上半面容。

    “走吧。”

    第二具傀儡点点头，带着伪装好的琅仁前往每个关口都会设置的一个器材存放仓库。

    毫无阻拦离开了静候室，琅仁微微偏头，透过护目镜看着月台下的列车，什么也没有做，一直来到静候室隔壁的仓库。

    傀儡输完了密码，抬手示意只让自己进去。

    琅仁知道这意味着什么，也就安静的在外面等着，很快傀儡就提着两个印着XT字样的黑色手提箱。

    ‘仓库里的密码检测设备可能是以前就有的...’

    琅仁接过一个手提箱，赫然被手中的分量惊到了。

    很重，他目前的体质单手恐怕要不了一分钟就需要换胳膊提。

    走到列车尾厢门口，琅仁回头瞥了一眼，看到傀儡也在注意他目前的进度。

    ‘可别晚了。’琅仁心中念道，随后就跟着上了列车。

    “怎么这么慢？”

    上了列车后，一名特卫不耐烦的问道，同时迈步示意跟上他。

    “抱歉，仓库那边的识别仪器不知道是不是上了年头，耽误了些时间。”

    身前的傀儡面无表情的回答。

    跟在后面的琅仁用神念一排一排的搜检，寻找自己要的东西。

    一节，两节，三节的走过去，都是无足轻重用来充数的脉冲枪械，又因为顾忌B级中是否会有精神力超强的异能者，琅仁还不能大范围搜寻，只能耐着性子。

    后勃颈的触须已经摇曳起来，只要琅仁找到并接近目标，信号就会发给第一傀儡的通讯器上。

    终于，在倒数第六节车厢中，琅仁的神念发现了保存在真空储存箱中的试管，其中还装满了药剂液体。

    “开始吧。”

    琅仁走近这堆货的一米范围内时，只听一声巨响轰鸣，外面的静候室二楼半边被炸上了天，声浪在寂静的山岭间无比显耳。

    “敌袭？？”

    “所有人戒备！！”

    所有在列车内的特卫担心列车被作为攻击目标，迅速窜出了车厢，琅仁速度也不慢，趁所有人转身离开的瞬间，一手拍在腰间，精神力注入腰带上的接收器上。

    随后，在他的腰带前方十几公分处，一个显眼的空间波纹振荡开来，也就是折叠空间的收纳口。

    另一只手放下手提箱，唰唰唰的把好几箱货物勾进了折叠空间。

    与此同时外面又传来了其他动静。

    轰隆——

    只见远处那个亮光赫然炸起一片硝烟，过了几秒钟后便传来了爆炸声。

    “信号来了，蜂巢导弹群全部丢出去，不要给他们喘息的机会，给琅先生一个时间。”

    律娴迅速做出了反应，下令将所有带来的蜂巢装置锁定目标后，用发射器抛射向了高空。

    嗤嗤嗤嗤......

    无数密密麻麻手指大小的导弹从立体六边形蜂巢样式的集束器中鱼贯而出，笔直的飞向被硝烟笼罩的关口。

    这是地毯式轰炸！

    “哨塔，防空无人机完成部署！隐匿部队正在前往试探。”

    黑夜中几十架无人机从哨塔顶涌出，悍不畏死的迎向蜂群，同时还释放出干扰锁定信号的电磁波来感染蜂群的规避。

    轰轰轰轰轰轰——

    无数礼花在关口几百米外上空璀璨绽放，随后陷入沉寂。

    所有关口的特卫们握紧了手中的枪械，异能也蓄势待发，紧张的等待了几秒钟，却什么也没发生。

    “……就这？骚扰完就走了？”

    一名特卫疑惑道，明明任务的难度系数都泛红了，可对方似乎并不打算来。

    耳边响起拉栓声，几名特卫扭头看向一遍。

    只见一名武装特卫拔掉了身上所有晶能爆弹的保险栓。

    “可没完呢...”

    他如此说到，下一刻，化为了一朵巨大的艺术。

    所有人都被这个画面震撼了瞬间，一些离得过近的失去了远离的机会，被一同拉向黄泉。

    “内奸？不可能，所有人都是秘密挑选的，怎么可能会这样？”

    静候室残破不堪的二楼，一个散发出浑厚气息的土黄色异能的男人一手挥散硝烟，脸上神情惊疑不定。

    哨塔塔顶，一名带着护目镜的男人也沉默不语，现在的情况似乎有些不妙。

    “嗯～真是令人愉悦呢。”

    琅仁收到了一波经验，一手握着长刀，一手拿着一罐空荡荡的试管走出列车，若不是他主动放声，所有人都还察觉不到他。

    “你！修罗？！你是什么时候？”

    二楼那位消瘦的男人一脸不可置信的指着琅仁。

    此时的琅仁已经穿上了那套熟悉却又有些陌生的紧身战衣，这套战衣倒是比那套多了许多刺激肌肉的电容体，总体看上去让琅仁想起了《杀戮都市》中的作战服。

    感受到体内逐渐奔腾起来的生命力，琅仁的精神格外的亢奋，肌肉，心脏，乃至大脑都进入了兴奋状态。

    “认识我，果然是针对我的啊～那还有两个B级呢？只凭你们两个可能不够哦，还是说想暗中偷袭？。”

    琅仁不知是不是药剂的原因，脸上的表情兴奋到扭曲，双眼都渐渐的生出火光。

    琅仁前踏一步，一股无形的力量振荡出去，死意瘴气弥漫了直径五十多米的空间。

    下一刻琅仁抬起连手中都黄泉刀，他的身后同时幻化出两只燃烧着火焰的手臂，右臂紧握一把巨刀高高抬起。

    只见琅仁长刀一甩，刀刃宛如高压水枪一般喷涌出猩红的业火，铺天盖地的泼洒出去。

    【死瘴修罗业狱】

    无限趋近于完整版的，专属于琅仁的A级特性杀招。        

