    “没想到堂堂的顶尖势力之主，也会如此冲动……”

    单红雁低声道。

    在她的印象中，这些都是九州大陆鼎鼎有名的大人物，给人的印象向来都是不苟言笑，威严无比。可此次的荒域之行，她却是有幸得见了这些人的另一面。

    “其实说穿了他们也只是普通人，都有着七情六欲。”

    林陨倒是不以为然，轻笑道。

    武者，其本质就是更为强大的人类。只要是人，就会有自己的情绪，这一点谁都无法例外。哪怕是强大如公孙昊或是萧长风那样的人，他们一样也会被情绪所左右，更何况是这些顶尖势力之主了。

    “不过……”

    转念一想，林陨似是无意地瞥了一眼那云思淼，神念传音道：“这位云家主似乎有点不简单，如果真有什么情况的话，你可得小心提防他！”

    “云家主能有什么问题？”

    单红雁有些惊讶。

    相比起脾气暴躁的叶古，还有那默不作声的裘炀，无论怎么看，云思淼都算得上是最为正常的一个。尤其是云思淼多年来对大秦天朝忠心耿耿，乃朝中不可多得的清流重臣，之前更是为了保护姜天坤全力以赴，怎么看都是一位忠义两全的君子人物。

    她实在是无法理解，林陨为什么无缘无故会将矛头转向云思淼。    

    “其实，我也有些说不上来。”

    林陨眉头微皱，将自己的担忧说了出来：“我只是觉得此人太过正派了，好像真的一点私心都没有。我从来都不相信人性这种东西，我宁愿把人往更加丑陋黑暗的方向去进行揣测。或许大部分人都认为云思淼无可挑剔，绝对称得上是肱股之臣，不可多得的栋梁之才……但我还是会忍不住去怀疑他！”

    “你的心理未免也太黑暗了。”

    对于如此毫无根据的推测，就连单红雁都没法相信，忍不住吐槽道。

    “你错了，我这只是应有的谨慎！”

    林陨淡淡道：“难道你忘了，他刚才突然提出可能有奸细的猜测，看似是在为己方这边着想，想要提前制定万全之策。可实际上的效果呢？夜古对他更加地不满，就连林远山和裘炀心里肯定也在暗中怀疑其他人。大战在即，他这种行为无异于是扰乱军心，其心可诛！”

    “或许他并没有考虑到这一点？”

    单红雁柳眉微蹙，她还是觉得这个解释有些牵强。

    “不可能！”

    谁知林陨冷笑一声，断然道：“能够成为一位顶尖势力之主的人，又有谁会是简单的货色？更何况，他云思淼既然能在如此复杂的朝堂环境下风生水起地混了这么多年，我绝不相信他连这点脑子都没有！所以答案只有一个，他是故意的！”

    “如果真的被你不幸言中，那我们现在岂不是很危险？”

    单红雁越想越是心惊，要是云思淼真的心怀叵测，恐怕他们这两个小虾米很可能就会成为这场权力斗争中不值一提的牺牲品！

    别忘了，能够参与这场斗争的人，几乎没有一个是修为低于天宫境九重的存在！

    就算她单红雁已经入了破界境，同样也只是炮灰罢了。

    “放心，就算我真的猜中了，他的首要目标也绝不会是我们。”

    林陨长出一口气，淡然道：“我们只要跟这些人保持好距离，那也未必会遭受这池鱼之殃。而且，就算没有这档子事，你如今跟在我身边也不见得有多么安全。”

    这话说的倒是不假，反正林陨的敌人已经多得数不过来了。毫不夸张地说，如今在这天河内起码有超过一半的人都想杀他，就算真的多了一个云思淼，那也只是债多不压身，无伤大雅。

    就在他们二人暗中交流之时，云思淼和夜古两人的争吵也渐渐平息下来。可是一波未平一波又起，伴随着数道光影腾飞挪空，竟是又有一批人来到了永恒神殿。

    偏偏，这批人正好就是林陨的死对头！

    慕容阀和独孤阀！还有那个卑鄙无耻的罗阀小人——罗元正！

    “老夜，大老远就听到你的嗓门了，又在跟谁吵呢？”

    “还用问吗？能吵成这样，肯定是跟云家主！他们俩是天生的对头，谁也不服谁，每次见面肯定都要掐上一架！这是惯例嘛！”

    慕容海和独孤致畅快的大笑声传来，言语中尽显熟络的味道。

    闻言，林远山等人脸上不禁闪过一抹喜色，还好及时赶到永恒神殿的不是威远亲王，而是他们这边的人。只要有足够的战力聚集，就算他们真的不敌威远亲王，也不至于会被对方轻松击溃。

    慕容海他们来得当真是时候啊！

    “永恒神殿，果真是名不虚传！”

    无一例外，但凡是亲身来到永恒神殿的人，都会发自内心地被深深震撼到。慕容海他们也是这样，片刻后，他们回过神来，才终于注意到林远山身后的林陨和单红雁二人！

    本打算跟几位老友叙旧的慕容海，脸上笑容当场僵住了。

    那独孤致更是直接冷下脸来，精芒隐露的眸子中时不时闪过森冷杀机！

    “两位家主，还真是巧啊！”

    林陨脸上挂着笑意，轻描淡写道：“看你们的气色倒是不错，看来是已经解毒了？不愧是你们，居然连百毒真君都没能弄死你们，着实是让我感到很遗憾！”

    看他居然一副有恃无恐的样子，就连单红雁都忍不住在暗中怀疑这家伙是不是又有什么底牌？

    否则，以他们现在的力量碰见慕容海等人，当然是选择逃跑了！

    “你……”

    独孤致也是有些吃惊于林陨的淡定表现，旋即反应过来，狞笑道：“你的胆子还真是不小！这次可没有百毒真君为你撑腰，我倒要看看你还没有这么好的运气能苟延残喘下去！”

    “独孤兄，何需废话？立刻杀了他！”

    慕容海面无表情，眼中的寒意却是几欲凝为实质。

    如果不是此次进入荒域，他们这辈子都想不到，像自己这样的人物，居然会接二连三地被一个天宫境五重的小辈不断戏弄，甚至还险些为此受了重创。

    有了前几次的教训，慕容海他们也算是学聪明了。

    要对付像林陨这种滑不溜秋的小子，就不能留给他任何的机会，直接用绝对的力量去将其轰杀才是最有效的！

