    咕独星起源市郊区的卫星基地拥有帝国最先进的太空通讯阵列。

    流浪者号的科研数据飞跃五光年的距离，从X星系一路通过引力井外的中继站，上传至母星的数据中心。

    控制室，物理学科学院的研究员们与工作人员在墨妮的指挥下分批接收数据。

    气氛繁忙而紧张。

    远处高台之上，玻璃被调整成单向，黑乎乎一片。

    王皓和涂兰悠闲的端坐高台之上，除了墨妮外其他研究员都不清楚两名领袖就这样看着她们。

    这次的行程是出于王皓参观的意愿所决定的。

    毕竟群星世界待了大半年，连帝国最大的卫星基地都没来过，有点说不过去。

    现实世界没那个身份，咕独文明这里也不比蓝星的差。

    还有自告奋勇的涂兰充当导游，于是他们就来了。

    以巡查的名义，做摸鱼的事情。

    王皓随手翻出水果和零食，不断落下堆积，一旁的涂兰趴在桌上，难得能忙里偷闲有几小时的假期。

    小山高的零食在两人的努力下越来越低，一个肚子微微圆润，另一个毫无起伏，有一句没一句聊着，享受午后的慵懒时光。

    约摸过了两三小时，外界的呼喊与报告声慢慢停歇，王皓也停下从‘异次元口袋’往外掏零食的动作。

    墨妮工作小组数据接收完毕，异常事件的进度正式增长到100%！

    系统界面很快也跳出弹窗。

    【特殊项目完成】

    【我们成功的从不同角度记录了X星系第五行星和卫星相撞的奇观，并且对区域内的所有观众进行了现场直播。

    更重要的是，我们的科学家在佩斯的带领下记录了大量珍贵的物理数据，这对研究毫无疑问是有帮助的。】

    【Ⅰ：了不起】【效果：获得[物理学研究]*500】

    侧目向控制室的墨妮看去，王皓眼光中闪过一丝欣慰。

    500科研点就是小墨妮的第一笔BUFF。

    帝国三系科研院，科研进度最落后的物理院，历时十月多终于拿到了研究‘经费’。

    有了这些物理学科研点，科技[量子理论]的研究能快不少。

    察看完系统事件，王皓按照惯例截图将事件分享给群友。

    不一会就有沙雕冒头吐出‘太强了，是大佬，阿伟死了。’的聊天气泡，笑着摇摇头，关掉聊天群，敲敲桌子对正在吃零食的涂兰问道。

    “你对热木星变轨的报告怎么看？”

    热木星变轨和[终结轨道]是两个不同的事件，撞击是撞击，轨道问题归轨道，可以说除了事件发生地点相同，没有任何因果关系。

    专业问题还是请教专家好，正好眼前就有一位。

    “另有玄机。”涂兰抬起头，费力咽下零食，语气感慨。“受限于条件不足，无法进一步研究，佩斯她们的做法很合适。”

    王皓点点头，很理智的认同了她的评价。

    论科研他是外行人，无论佩斯、艾莎还是涂兰都比他有资格发言，涂兰在做执剑人前的职业是科学家，哪怕多年不曾触碰，眼界也是不低的。

    “更进一步的研究只能先搁置了，事件归档吧。”

    最后看了眼气态行星的照片，在智能端的处理中心操作几下，这份有头没尾的报告正式归入档案中心，其名[终结轨道]。

    “还是帝国不够强大啊，不然哪至于事情还不明不白的就归档。”

    王皓叹了口气，科技不强，连刨根问底的资格都没有。

    “总有一天，我要让这木星的风暴罡风再也遮不住探测器的眼，要让未知远离咕独文明的世界。”

    “是啊是啊。”涂兰察觉到零食被召唤的速度骤降，出言附和道。

    意气风发的领导展望未来，自己身为执剑人当然要帮咕独大人实现理想。

    “咕独大人不要担心，无论气态行星还是恒星，都将拜倒在我们的脚下。”

    “没错！”王皓拍桌激动起来，慷慨激昂的鼓励道。

    “所以，涂兰你要努力工作才是啊。”

    “？？？”

    涂兰半懵间停下咀嚼，看了看咕独大人欲言又止。

    我是不是说错话了？怎么变成催我上班，那休息时间是不是要提前结束了。

    复杂的情绪让她嘴里恰柠檬般猛地一酸，最终化作嘴边的无奈。

    “我会的……”

    看到这一幕，王皓干咳两声紧忙转移话题。

    糟糕，说顺嘴了。

    催打工也不能催太狠，劳逸结合，一劳配一逸。

    涂兰身为合格的抗压打工人，劳的比例可以适当提升，每天劳劳劳劳劳……逸结合。

    眼神飘到系统界面的星图上，王皓继续说道：

    “话说，我们的运气还真是不错啊，隔壁星系发现了四个文明踪迹。”

    “四个！？”涂兰刚缓过神，又震惊的掰着手指头。

    “魔杰文明、卡兰卡文明、还有克努姆星的遗迹，不是三个吗？”

    听到她的疑惑，王皓神秘一笑。“谁告诉你克努姆星只有一个文明的。”

    克努姆星的考古遗迹名为[高耸入云]，前世的记忆让他先知先觉的回想起部分残缺内容，再配合系统考古界面的简介，提前有模糊的印象。

    【高耸入云（考古）】

    【起始阶段：这个星球上有一个非常高的人造建筑，看起来很显眼，但它的外形设计与该星球上的其他古代文明建筑大相径庭，这值得我们进行一次考古勘探来发掘其中的奥秘。】

    尽管系统对建筑风格的形容是大相径庭，但科研船团队在没有详细探索前并没有认为建筑分属两个文明。

    就像前世的地球，有高楼大厦的城市，也有酋长的帐篷；有古代遗留的长城，也有‘现代’的钢铁都市；有风格繁多的西方教堂，也有东方古代园林。

    所以星球上建筑的风格差异再怎么大，也能包容。

    当然，更重要的是两个文明遗迹扎堆的概率太低。

    在佩斯船队曾经传来的遗迹报告中，对二者形容是‘一堆遗迹建筑’和‘一栋非常高的遗迹建筑’。

    王皓最初看到克努姆星的遗迹报告，一时也没反应过来。

    大概是[聪慧]特质影响现实的原因，大脑突然某天记起零零碎碎的信息。

    考虑到科研船早离开克努姆星，前世里这种过客般的记忆给他的凌乱感很强，不好解释，就没有说。

    毕竟……佩斯她们花几天时间考古，就什么都懂了。

    想到这，王皓开口解释道：“我知道也不多，满足满足你的好奇心还可以，但帮佩斯艾莎她们考古还是算了。”

    “那您满足满足我嘛。”

    涂兰轻轻晃动王皓胳膊，眼里闪着名为求知欲的光芒。

