    虽然晚间山城降温厉害，但是屋内的气温比外面高出不少。

    加之忙活晚饭的时候，周玉玲忙的是一身汗，早已经香汗淋漓。

    “嫂子，你在这躺一会儿，我去给你倒杯水，以后你可千万不能再喝这么多酒了。”

    说话间，魏小宝便转身去给周玉玲倒水。

    然而这一杯温水，连一半都没有喝到玉玲嫂子的嘴里，全部从嘴角露出来。

    温水混合着汗水，将早已经湿漉漉的衬衫，彻底浸透。

    “天色也不早了，嫂子你先休息，如果有什么不舒服的地方，随时打电话联系我。”

    魏小宝在给周玉玲简单的擦拭了一番身体后，虽然并没有将那湿漉漉的水渍擦干，但如果想要彻底清理，得把嫂子的衣服给脱掉才行。

    实际上，天色也的确不早了，在留在嫂子的住处，假若被乡亲们撞见，影响的确不好。

    魏小宝倒不在乎，但是周玉玲寡妇一个，但凡是有什么风言风语传出去，对她的名声不好。

    然而，就在魏小宝转身即将离开的时候，周玉玲却突然一把拉住了他的手腕！

    原本全身无力，软弱如泥的周玉玲，不知道从什么地方来的力气。

    被抓住手腕之后，魏小宝微微愣了愣神，他立在原地，脑袋一片空白。

    更何况，醉酒之后的周玉玲，看上去更加迷人。

    从她身上散发出来的女人味，和那些小姑娘可截然不同，成熟而有风韵。

    虽然她非常质朴，但别样的性感，让魏小宝心跳加速。

    “小宝，你别走，陪嫂子聊聊天，嫂子有很多事情想跟你说。”

    魏小宝干咽了一下口水，鬼使神差的坐回到床边。

    她曼声说道：“其实不瞒你说，小宝，我喝这么多酒，只不过是为了壮胆而已。有好多话我一直憋在心里，都没有个人可以倾诉。如果你不介意的话，能不能陪我聊聊天？”

    周玉玲一个人生活了这么长时间，鉴于韩家的关系以及对于周玉玲这个寡妇的避嫌，村里的人，基本上很少和她来往。

    虽然嫂子已经结过婚，但是年龄也不过二十出头，魏小宝当然也可以理解她心中的苦衷。

    想到这里，魏小宝微微点了点头。

    他看着周玉玲的美眸说道：“嫂子，你有什么想说的就告诉我，我听着绝不告诉其他人。你发泄完了，心里或许会好受一些。我知道嫂子心里苦，但是，是个坎都会过去的。”

    紧接着，耳边传来温热的呼吸声。

    周玉玲媚声说道：“小宝，嫂子实话告诉你，虽然我是结过婚的人，但是，还从来没有经历过人事……”

    “韩家老三那家伙，在外面胡搞瞎搞，弄坏了身子，结婚之后，我们俩根本就没有同房过。”

    周玉玲的秘密，让魏小宝大为错愕！

    虽然此前他也有过这方面的想法和猜测，但当这些话真的中周玉玲的口中说出来的时候，还是让魏小宝满是惊讶！

    说话间，周玉玲的手开始在魏小宝的身上游离起来。

    那真实而又飘忽的触感，让魏小宝一时之间找不到北！

    虽然周玉玲平日里非常的保守，而且洁身自好，但是在喝了接近半斤酒之后，这女人的状态发生了天翻地覆的改变。

    “归根结底，嫂子还不是喜欢你……”

    周玉玲最后还是说出了原因。

    ……

    魏小宝突然严肃的沉声说道：“玉玲嫂你放心，以后我会对你负责的，就算没法给你个名分，也绝对能让你过上好日子，不再受委屈，不再受欺负。”

    魏小宝看着周玉玲的美眸，一字一句的说道。

    他的表情无比认真，并不像是在开玩笑。

    两人缠绵了一会儿，鉴于要给爷爷带晚饭回去，魏小宝便趁着夜色，依依不舍的离开了玉玲嫂子的住处。

    两人相约明天一早，到蟒山上去采摘沙棘果子……

