     

    苏浩无奈叹息一声，对萧蓝馨说道：“像这样的人，直接把他赶出去就行了，要是他敢动手的话，那么倒是应该把我找过来，然后由我来教训他。”

    苏浩走过去落座，拍了拍萧蓝馨的手，让她安心。

    那位秦白见苏浩不爱搭理他，而且还把他当成了傻子，这位大统领的表情立马变得阴沉。

    他怒视着苏浩，以阴沉的口吻说道：“你到底是什么意思？我说的那些话，你莫非是听不懂吗？”

    “我倒是可以听明白你的意思，只不过，你一张口就说要让我交出这两家公司的股权，我想说这是凭什么？”

    “凭的自然是双方的实力！”

    秦白自顾自说道。

    一旁的欧阳天知道苏浩是什么人，之前神医门的人过来的时候，苏浩也是这副态度，而后也确实是挡住了神医门的人。

    这可以说明，苏浩也确实是有些本事的。

    不过就算是有本事，这也不是苏浩这样跟他们说话的理由！

    他脸上挂着冷傲之色，直接对苏浩冷哼一声说道：“苏浩，我就实话告诉你吧，这一次南方军部看上了长生医药，秦大统领更是带了自己名下五百精锐过来的，要是你敢乱来，那么谁都救不了你。”

    “你的意思是，只要我不同意你们的计划，你们就要公权私用，以军部的人来给我施压？”

    苏浩惊讶看着他们。

    他至今还没有见过如此无耻的家伙。

    作为军部的人，竟然还敢做这样的事情。

    他甚至都怀疑，这些人真是军部来的吗？

    欧阳天得意洋洋说道：“你仔细想想吧，可不只是给你施压那么简单，而是抄你家，灭了满门！”

    他语气中满是阴狠意味。

    看起来他确实是认真的。

    而旁边的秦白则是摆了摆手说道：“也不要误会，我们这样做并非是公私私用，只是想要征用你们长生医药而已。”

    “征用？以什么理由征用？”

    “自然是因为你们长生医药，研发出了十分出色的新药，对于我们军部来说，也是一个非常不错的补充，把你们征用了，也是为了军部军士的生命安全，作为帝国的一部分，你们应该明白这样的道理吧？”

    秦白的无耻程度，着实是刷新了苏浩的想象。

    他无奈看着此人，随后又开口说道：“要是这样的话，那么你们又找东湖湾公司的麻烦干什么？”

    “在把你们征用了之后，自然也是需要托管长生医药的，毕竟军部经商的话也太不像话了，我们毕竟也不是北方的周游不是吗？于是就需要让天擎国际代为打理，而他们代为打理，自然也是需要报酬的，那么东湖湾公司，就是我们付出的报酬。”

    这下不只是苏浩，就连萧蓝馨都按捺不住了。

    她气急败坏说道：“你们要抢走我们的公司，交给别人托管，结果还要我们替你们支付报酬，这是不是太过无耻了一些。”

    “笃笃笃！”欧阳天敲了敲桌子，他一脸不满说道：“你们是怎么跟秦统领说话的？建议你还是客气些，上百军士如今就在东湖湾附近，要是收到了通知，他们是可以随时过来镇压你们的。”

    萧蓝馨脸色悄然变得苍白。

    虽说她在经商方面，能力确实非常出色，不过却也没有跟这样的人打过交道。

    这实在是太可怕了！

    这帮家伙，都已经无耻到了这样的地步，她还能有什么办法？

    幸好旁边还有一个苏浩，他可不在意对方的威胁，要是他们真的准备拿军士来给他施压的话，那么他也不介意强行出手。

    就看看把这事闹大了之后，到底是谁更加尴尬。

    刚刚那场谈话当中，对方的无耻态度，他也算是已经见识到了，而真正令他感觉有价值的信息是，刚刚这秦白提及了周游。

    不知道他是不是在暗示着什么？

    “你们南方军部为何要找长生医药的麻烦？莫非是因为北方军部的一些举动？”

    苏浩觉得应该还是要把事情调查清楚再说。

    对面的秦白皱眉说道：“这事跟你有关系吗？你无需知道这些事情，你只要把长生医药交出来就行了！”

    看到了他的脸色变化，苏浩的大脑也变得清晰起来。

    这事果然还是南方军部主导的！

    不过，在这其中，还有一些特殊的因素。

    周游的野心，已经非常明显了，如今他在北方军部遇到了一些麻烦，自己手下的人背叛了他。

    其他被他盯上的几大军部，在意识到，周游想要以长生医药的新药来作为切入口，涉猎其他几大军部，并且取得更大影响力后，他们就想要开始直接对长生医药动手了。

    断了这条线之后，他们还是铁板一块，不至于被周游渗透。

    他们的想法倒是十分正确的，不过苏浩却认定他们用的方法错了。

    要是他们愿意好好说话的话，那么苏浩也不是不能跟他们合作。

    就算是为此得罪周游，苏浩也是愿意的。

    毕竟他也是不愿意，为了周游一个人的野心，把长生医药都绑上他的战车，之前虽说也答应了跟周游合作，对方更是答应以后就算是出现了意外，也不会让长生医药毁于一旦。

    苏浩暂且相信了他的话。

    但真正到了麻烦的时候，周游又是否可以站出来保住他们？

    苏浩这也是不得而知的，为了避免让自己师父留给这个世界的瑰宝被浪费，他觉得这种时候，就算是反悔，背叛周游也没有什么不行。

    只是，其余几大军部的人，明显是不够聪明的。

    他们竟然派了秦白以及欧阳天这样的蠢货来找他谈！

    在搞清楚了他们的态度之后，苏浩冷冷看着秦白，以淡漠的语气说道：“想要长生医药的话，就找你背后的人来跟我谈，你们以为就凭这样的方法也能逼我就范，着实是太过愚蠢了一些。”

    “听你这意思，莫非是连我们南方军部也不怕？”

    “我为何要怕你？”

    苏浩嘲讽看着他。

    秦白顿时恼怒起来，他又对苏浩说道：“我可以带人来把你包围了。”

    “你大可以试试看，只是我好奇你是否真有这样的能力。”

    苏浩态度自然也是强硬无比。

    谁愿意接受别人对自己的强权威胁？

    见苏浩以这样的态度说话，秦白霍然起身，他想不到来了汉江之后，竟然会遭遇这样的事情。

    

