    晚上十点。

    已经烂醉如泥的谢常华压根不省人事了，怀里抱着一瓶XO，被两个服务员抬出了会所，送上了一辆出租车。

    会所二楼的包间里，于大卫早已脱掉了自己的西服外套，将领带扔到了一旁，目光看向了一旁正在点烟的楚天耀。

    “看不出来，楚总酒量不错嘛！”

    三个人干了两瓶XO，虽然这种白兰地只有四十度，但洋酒的后劲也不是盖的，于大卫自认酒场小霸王，没想到楚天耀竟然也能跟自己不相上下。

    “你也不看看我是干什么起家的。”

    楚天耀吐了一口烟圈，隔着淡蓝色的烟雾，目光落到了于大卫的身上。

    “四海集团做这种生意，你是什么时候知道的？”

    感受到楚天耀略带怀疑的眼神，于大卫则是辩解道：“这你可误会我了，我跟这四海集团的人还真不熟，是这谢常华主动联系我的。”

    说起这事，于大卫也感觉有些委屈。

    他原本只是想帮楚天耀一个忙，找一家可以提供无纺布原料的供货商，但消息刚放出去不久，这谢常华却是找上门来了。

    于大卫也没有多了解，便急着让楚天耀来见一面，这才有了今晚这一幕。

    “他主动联系你的？”

    目光紧盯着于大卫，楚天耀也有些意外。

    虽然面前这货也不是什么好人，但楚天耀能看得出来于大卫并非像是撒谎。

    只是如此一来，事情反倒有些奇怪了。

    “让人去查一下这家伙的身份，另外他今晚说的事，你就当没听见就好了。”

    楚天耀掐灭了烟头，捡起自己的外套站起身来。

    “你要查这家伙？怎么，你怀疑有诈？”

    听到这话，于大卫有些疑惑的看向楚天耀。

    将外套拎在手里，楚天耀理了理自己的衣领，随口说道：“防范于未然，我总感觉这家伙像是故意接近你我的。”

    “得了，你倒是活得够小心，这事交给我吧！”

    于大卫也捡起自己的外套，跟着楚天耀走出了包间门。

    富贵人间，一楼的电梯口。

    当于大卫跟楚天耀从电梯下来时，二人正准备离开，却是在一侧的大厅里听到一阵激烈的争吵声。

    “万博，你再这样我就报警了，赶紧让我离开！”

    争吵声中，一道熟悉的女子声音传入楚天耀的耳中。

    他正准备离开，不由得是停下了脚步，走进了大厅里，将目光看向了大厅里的一个卡座。

    卡座里，有男有女，都是一群年轻人，而其中一个被扯着胳膊的长裙女子，却正是与楚天耀许久不见的陆瑶。

    “陆瑶，我不怕告诉你，你爸已经同意咱俩的事了，今天你说什么也得留下来陪我！”

    拉着陆瑶不让她走的人，是一个穿着一身名牌的年轻男子。

    楚天耀看到此人时，不禁也是眉头一皱。

    没记错的话，他在四海集团的晚会上见过这万博一面，对方好像是个留学富二代。

    “怎么，想要英雄救美？”

    以后拎着衣服，于大卫循着楚天耀的视线看去，不禁也是戏笑道。

    “这种事天天都发生的，嘴上说着什么不乐意，最后给点钱还不就乖乖躺下了。”

    于大卫摆了摆手，正准备离开，却不料身旁站着的楚天耀居然朝着对方走了过去。

    “大哥，你不会来真的吧……”

    见状，于大卫也是一脸无奈的跟在楚天耀身后。

    大厅里，伴随着舞曲，灯光摇曳。

    当万博说出那句话时，陆瑶整个人霎时浑身一颤。

    “不，我不相信，你胡说！”

    陆瑶挣扎着想要挣脱万博的手，而卡座上的男男女女却像是在看着一场好戏一般，无人上前。

    “行了，别在我面前故作清高了，不妨告诉你，你爸说白了就是图我们万家的家世，只要他答应我们俩的事，我家随时能拿钱出来帮他做大百乐商场。”

    万博冷着一张脸冲陆瑶讥笑道：“你以为你值几个钱，之前你爸无非是想让你接近那个姓楚的，如今姓楚的不要你，你爸转手就把你卖给了我。”

    “不可能，我爸绝对不会这么做！”

    双眼通红，陆瑶反驳着万博的话，虽然如此，但是她的脸已然是面如死灰，因为万博说的很有可能是真的。

    陆立强一直不满足于经营一家商场，之前甚至有想要收购荣达商场，独霸蓉城百货市场的野心。

    但是奈何百乐商场虽然规模不小，但陆立强的资金有限，只是一个荣达商场就差点将他击垮。

    之前楚天耀的出现，让他有了依靠陆瑶傍上楚天耀这条大船的心思，可楚天耀似乎对陆瑶压根没有兴趣，再加上这时候万博从国外回来了。

    万家的圣亚服装公司也是市值上亿的大公司，碰巧万博心仪陆瑶许久，陆立强几经考虑之下，自然是更乐意选择万家这条大船。

    在他看来，自己女儿嫁去万家，那才算是她最好的归宿。

    “你放开我，我要去找我爸！”

    止不住情绪崩溃，陆瑶欲要挣脱万博的手逃出去。

    “今天你找谁来都没用！”

    万博面色一狠，大手一甩便要将陆瑶扔出去。

    陆瑶一介女子，怎么敌得过万博的力气，这一下子往后倒去，不由得惊声大叫。

    噗！

    也就在这时，陆瑶只感觉自己的身子稳稳地倒在了身后之人的怀里。

    “你没事吧？”

    熟悉的声音传入耳中，当陆瑶站稳身子看清楚面前之人时，一双大眼睛里，眼泪顿时忍不住的涌出。

    “天耀哥……”

    陆瑶泣不成声，一下子扑到了楚天耀的怀里。

    这一举动，不但是让楚天耀有些手足无措，连带着刚好跟来的于大卫，也是一脸意外。

    特别是在见到陆瑶那张梨花带雨的俏脸时，于大卫这才暗自后悔，刚才自己应该抢先出手的。

    这种极品货色，连他在特区都少有见到。

    “臭小子，当真是冤家路窄啊！”

    看着陆瑶扑在楚天耀怀里，万博脸色陡然阴沉了下去。

    这一下子，卡座里的几人也都是纷纷将目光看向楚天耀，眼神中透露着几分不善。

    陆瑶是谁，这可是万博的女人，眼前这家伙竟然敢当着万博的面抱着陆瑶，这不是在打万公子的脸吗？

    以他们对万博的了解，不管楚天耀是谁，今晚肯定得遭。

