    话音一落，所有的目光都落到了她的身上。

    倒也不是她想出这个头，但是对方明显就是冲着她来的。

    她自认不认识对方，对方看样子对自己也并不熟悉。

    那么就有了两个可能：一是自己在无意中得罪了她，二是对方因为某种原因真的觉得是自己偷了那枚胸针。

    无论原因是哪种，到了现在这个局面这事都不可能轻易了结。

    “对，我们见过，别告诉我你忘了！”舒嘉欣看见了自己讨厌的家伙，再加上本身心情不好，语气自然也好不到哪里去。

    坐在沈寻菡旁边的几人面上带着十足的惊讶，这是什么展开？

    “组长？”

    “小菡？”

    沈寻菡转头，便看见了几人担忧的目光，她轻轻地对着他们摇了摇头，示意自己没事。

    “欣欣，没有证据的话不要乱说！”作为今日份主角的舒嘉琪皱着眉轻斥道。

    无论结果怎样，今天这样的场合闹了这一出之后，这场订婚宴都会成为别人的话柄，更别提外面还有一些记者在。

    自己这个堂妹自己清楚，性格有些跳脱，长期被家里惯着，身上大小姐性格不小。不过总的来说性格不坏，不像是会无缘无故凭空捏造事实的人。

    这样的判断让她一时之间不知道该如何应对，她想相信自己的堂妹，却也不相信沈寻菡是这样的人。

    她跟沈寻菡相处的这段时间里，对于她多少也算有些了解。

    沈寻菡这个人，平时一心扑在实验室，对外面的事情并不在意。学神的称号并不是平白得来的，就算是再有天赋的人也缺不了自己的努力，而沈寻菡从来不缺这份努力。相应的，这份努力带来的成果是显著的。

    正因如此，她并不认为沈寻菡会为了金钱而偷取这种因为太过扎眼认知度过高而根本无法卖出去的胸针。

    “我没有乱说，我要是没有证据会这样带人过来吗？”舒嘉欣对于堂姐和长辈们此时显得有些维护对方的做法十分不理解。

    虽然说今天的场合是很重要，但是要知道那枚胸针可并不是单纯的代表了它本身的价值，有人把它偷走，那可是当众打舒家的脸。

    “看来，这位小姐是找到证据了。”对于对方的质疑，沈寻菡的反应有些过于淡定了。

    对她有着足够了解的苏教授和梁子玥她们见到她的表现也暂时观察着事件的发展，梁子玥甚至拦下了想要出面的自己的母亲，对她轻轻摇了摇头。

    “这里的监控一向很清楚，胸针我一直随身带着，去找祖母的路上并没有拐弯去什么特别的地方，唯一偏离路线的不过就是去了趟洗手间，回去就发现胸针不见了踪影，然后快速回去寻找。结果在洗手间遇见了你，我看过监控，因为仪式开始，在这期间去过洗手间的只有你一个人！”

    舒嘉欣说得信誓旦旦，并不觉得自己的逻辑有什么问题。

    “那你就确定那东西是在洗手间丢的？说不定是你不小心在路上的时候掉出去了呢？”沈寻菡浅笑着反问。

    在场的其他人也不禁点头，的确，不能仅凭这一点就确认是她拿走了那胸针。

    “我当然查过别的监控，那绿宝石胸针一直就在我的衣服口袋里，而且口袋很深，不可能轻易掉出来！”舒嘉欣一副“你不用编了我知道你在想什么”的表情。

    她的目光瞄向了沈寻菡的包：“你既然说自己没拿，那打开你的包让大家看看应该没什么关系吧？”

    现在周围这么多人，如果当众从她身上找到了，那么她无论如何狡辩也没有用。

    这女人，长得人模人样的，实在太恶劣了！

    而且说话一套一套的，她现在当中揭发她就是为了避免自己再被她堵得无话可说。

    沈寻菡挑眉：“现在是法治社会，稍微有一点儿法律常识的人就应该知道，没有任何组织和个人有权利对公民进行搜身这种行为。就算是警察，也必须有相关的手续才能这么做。你这种无理的猜测，我有充分的理由认为你是在对我的名誉权做出了侵害。”

    遇到这种场景让沈寻菡十分怀疑现在的人真的是电视剧看多了缺少一定的常识，否则这样的戏码为什么总让自己赶上。

    听到她的这一番话，原本在不远处看着热闹的梁夫人顿时觉得这一幕是无比的熟悉！太阳穴不禁突突地跳。

    她不由地回想起了当初沈寻菡对自己说的话。

    就好像沈寻菡这个人的想法永远没有跟其他人在同一个频道上一样，在类似的场合总能这么理直气壮地把人堵回去。

    而且好像……会显得对方十分没有文化。

    如果曹魏然赵萌他们知道了她的想法，一定会回答她的疑惑：

    这就是来自学神的知识的力量啊！

    其实这么说也不准确，单说道理很多人都是懂的，但真到了需要用的时候未必会有人想得起来。

    不过对于他们而言，忽略学神的战斗力绝对是作死的表现。

    “你……你之前还说要怀疑和定罪也是警察说了算！”舒嘉欣气得把她之前的话复述了出来。

    这话一出，在场的一些人至少知道了一件事，她们两个之前是有过交集的，而很显然，这种交集并不是什么好的发展。

    那么这件事就未必是表面的这么简单了。

    “是，但警察也得有相关手续。我还说过‘疑罪从无’，也没见这位小姐记得这么清楚啊。”沈寻菡无辜地眨了眨眼。

    她的话让梁子玥不由笑出了声，随后被旁边的母亲大人瞪了一眼。

    “那你的意思是就算我们知道了小偷是谁也得眼睁睁地看着对方跑掉？”舒嘉欣的声音提高了不少，声音中带着十足地不可置信。

    旁边的舒嘉琪叹了口气，这个傻妹妹，在自己不知道的时候思维就已经被人家带着跑远了。

    舒嘉欣的想法相对简单了不少。

    她这样不承认，又不让人检查她的包，一定是有问题的。换做是普通人就算是为了自己的名声，既然什么都没做，拿出证据来就是了，既能证明自己的清白，也能有充足的理由反驳她。反正对方看自己也不顺眼不是。

    所以说，对方这么遮遮掩掩的，绝对是有问题！

    面对这样的场面，作为主人的舒嘉琪的父亲舒文竟站了出来。

    “这位小姐，那枚胸针本身对我们舒家十分重要，所以嘉欣才冲动了些，希望你能够理解。但是现在这么多人看着，为了回复您的名誉，就让我们确认一下，也能帮您摆脱未来有可能造成的不利影响。如果您真的没拿，我们舒家事后必定给您一个合理的交待。”

    舒文竟这话说得委婉，却依然是一个意思。

    舒嘉欣闹得再大，说到底也是自家人，能护着还得护着。况且他有一点跟舒嘉欣想得很像，那就是若沈寻菡真的是无辜的，证明给他们看就是了，何必如此推诿。

    “您的交待是指什么？小菡是我最得意的学生，我对她有十足的信心。既然舒家这么说了，那么应该会给我们一个合理的解释的。”原本在一旁听着的苏教授突然开口。

    苏教授的话使得众人的思维拉到了另一个方向上去，苏教授最得意的学生？这个女孩子？

    只一瞬间，众人心中的天枰向另一头倾斜了一些。

    同样感到意外地还有舒文竟，他看见那个女孩子坐在苏教授那一桌，自然知道她是苏教授的学生。

    但他并未想过苏教授会在这样的场合亲自出面，这让他对于自己刚刚的出头微微产生了一丝后悔的情绪。不过事已至此，总是要走下去的。

    “若是没有，我们会公开向这位小姐赔礼道歉，日后在合理的情况下可以满足这位小姐的一个要求。”舒文竟想了想说道。

    呦呵，还真是老狐狸，不过……

    一个要求，说大可大，说小可小，对于舒家这样的存在来说算得上是诚意十足了。

    沈寻菡和苏教授对视了一眼，微不可察地点了点头。

    她笑了笑：“想来舒先生也是不会食言的。”

    她说着，将自己的包递了过去。

    毕竟是女孩子的包，所以检查的人自然也是女孩子。

    舒嘉欣主动揽过来了这个任务，现在这件事闹得那么大，放给别人做她也不放心，万一对方故意包庇她呢？

    她拿着沈寻菡的包翻找着，那个浅色的包并不算大，里面放不了太多的东西，很快，她的脸色渐渐地变得凝重了不少。

    明明翻过好几遍了，怎么会没有呢？

    她下意识地看向了沈寻菡的方向，之间对方也许是有些冷，重新将外套穿了起来。

    对了，她的外套！

    “还有你的衣服口袋，也得看一下！”舒嘉欣指着她的衣服说道。

    沈寻菡微微挑眉，不过也没有多说什么，伸手将自己放在口袋中的手机抽了出来，将外套递给了她。

    舒嘉欣接过衣服，手往她的衣服口袋里面一伸，摸到了一个金属饰品，上面明显带着宝石。

    能够被放在包里面的饰品，还能有什么？

    对于女孩子来说，既然带了饰品，自然是要戴在身上的，随身携带必定是心爱之物，而心爱之物既然不带为了避免丢失也绝对会好好地保存起来，饰品这种东西放在包里没有任何意义。

    想到这里，她不由心中一喜。

    刚刚因为苏教授和舒文竟的对话而产生的些许心虚也在这时一下子放了下来。

    “我就说是你……”在她将手拿出来的时候，视线触及手中物品的那一刹那，脸色瞬间变了变。

    那是一条金色的项链，上面的宝石闪着光芒，上面的图案设计十分奇特，似乎在嘲笑着她原本的自信。

    她不可置信地伸手摸了摸另外一边的口袋，什么都没有！

    在场的其他人一直注意着这边的动静，起初见到舒嘉欣的脸色以为对方找到了那枚胸针。可直到看到了她手中的东西，他们的目光不由被吸引了过去。

    那条项链……还挺特别的。

    只有梁子玥在见到那条项链的时候内心吐槽：

    出现了！“别人”送的东西竟然被随身带着，啧啧……

    这些个“别人”绝对是同一个人没跑！

    ……

    与此同时，远在第五星球的爱尔贝特看着通讯器旁的小小胸针微微挑眉。

    她这是……喜欢上给他送首饰了？

    这么想着，他低头看了不远处自己外套上的那枚带着重雪草的领夹一眼。

    不对，依照她的习惯，给自己送来的东西大多是有着相应的交换的，或是因为感谢，或是因为别的什么，若是说单纯地给他送东西，那还真的没有过。

    这么一想，他突然觉得自己这种不习惯好像……嗯……怎么有点儿不太对呢！

    果然，没过几秒，她的通讯框上传来了一串乱码。

    随后传来了一条消息：有些紧急情况，先帮我保管一下。

    这让他原本勾着的嘴角沉了沉，紧急情况？

    他变了的脸色让原本在光脑屏幕另一头正在做着汇报的下属声音顿了顿，不禁暗自回想着自己刚刚都说了些什么，应该不是他的问题……对吧？

    就这么一瞬间，那名下属对自己的记忆产生了怀疑。

    “元帅？”对方小心翼翼地问了句。

    “你把那个人的动向盯紧，我没有联系你的时候你不必再联系我。该做的事情你都清楚，这段时间，辛苦你了。”爱尔贝特将注意力拉了回来，简单地交代了几句才挂断了通讯。

    随后他重新将视线转到了那个绿宝石胸针上。

    她那种绝不轻易麻烦别人的人，会因为什么紧急情况让他暂时保管这东西呢？

    ……

    事实证明，从沈寻菡身上并没能得到那枚胸针的下落。

    这个结果让在场的主人家十分没有面子，其中脸色最差地莫过于原本信誓旦旦的舒嘉欣了，其次便是这场订婚宴的两个主角。

    “那么，可以把我的东西还给我了吗？”沈寻菡平静地问道。

    “给你！”舒嘉欣将她的东西递了回去，觉得“不可能”的表情十分明显。

    就在这时，沈寻菡的手机响了起来。

    她按掉了之后，停顿了几秒又再次响起。

    “干嘛不接啊……”舒嘉欣干巴巴地问了句，以此缓和自己的尴尬。同时心中存在着某种庆幸，万一是她将东西转移了，这电话就是他们接头的交流呢？

    沈寻菡若是知道必定会觉得，从某种程度上来说……好像也没错！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天开始公众期最后一轮PK了，从今天开始，之后至少每天更4K了哦！可能合在一章，也可能会分开两章，总字数不会少的。

    这一轮PK过后过几天应该就要上架了，因为是倒V所以这几天可以追一下文哈，不要屯着。入V当天会有万更掉落哦，只多不少，能多多少，我尽力哈！

    新一轮的求票票和收藏又开始了！爱你们呦，么么哒~

