    嗯，已经被这个家伙给坑的误会了，那就等这个事情过后，在想办法弥补吧，想来就他们这多年的情谊，应该不是如此轻易就能被挑拨的。

    看到四个碍眼的小家伙出去后，不等盛羽发作，帝归宇就将一摞资料给递到了盛羽的面前，原本盛羽有点不想看了，毕竟莫文宇的情况她应该是看清楚了吧，想来他和欧阳琴的婚姻也到头了，那样一个渣男，早离婚早解放，不然留着这么一个可以多年都不来看一眼自己老婆的男人，耽误自己的青春啊。

    不过她看到帝归宇看过来的眼神，她竟然好似看懂了那个家伙要表达的意思，有惊喜！盛羽眼眸一转伸手就接过帝归宇递过来的那一摞资料，只是接的时候，手指不小心的伸长了一点，嗯，应该会在某个爪子上面留下一点什么的吧，盛羽好似没有察觉一般的，打开资料，有好几张照片直接的露出来了。

    盛羽看到了和莫文宇和褚希念，以及好些和莫文宇有点类似的脸，不用想应该是他的家人吧，以及躺在病床上的老太太，盛羽丢开相片开始看帝归宇拿过来的资料，一般的帝归宇仔细的看着手背上，被某个小东西绕出来的痕迹，还真很啊，看看这手背上面的血印子，自己这是稍微的挑拨了一下，就被如此恶劣对待，看了小羽同学是真的很看重那几个臭小子啊，这一刻帝归宇越发的在心里就存了要想办法调开那几个家伙的心思。

    好一会而后盛羽合拢手里的资料，用力的呼出一口气，她情绪很明显被这些消息给带动了，嗯，或者是有点不可置信，盛羽从来不知道原来婆媳关系竟然如此难搞，如此的恐怖，看看欧阳琴那样一个开朗的女人，都被莫文宇家的那个老太太折腾成了一个怨妇了，啧啧啧，难怪人们说婚姻是爱情的坟墓，想来是真的啊。

    想当初她给莫文宇解蛊的时候，他就觉得这个男人有点大男人主义，她还提醒欧阳琴来着，如今想来，哪里是什么大男人主义啊，却原来还是一个妈妈崽啊，当然这样的莫文宇无论外面表现的如何优秀，那也确实不是什么良人，至少是一个不能给一个女人舒适环境生活的女人，只知道愚孝服从妈妈一切指令的男人，谁嫁了谁倒霉。

    很显然欧阳琴就是那个倒霉嫁给了愚孝男人的女人，好一会儿后，盛羽才看着帝归宇缓慢的开口“你的资料虽然显示欧阳老师和她婆婆合不来，而这位莫家女主人也看不上欧阳老师的身份，并且因为欧阳老师十年来都没有给莫家生下一个孩子，而故意逼着欧阳老师离开了莫家，甚至是离开了S省，如今他们挑选的这个--褚希念，是S省有神医世家褚家的小姐，他们想要联合褚家在医学界的实力和财力，所以他们这是准备联姻了。”

    突然的盛羽停顿了一下，脸色露出一抹诡异想笑容，再次开口“莫家好算计好手段啊，居然能让一对夫妻硬生生的三年都没有时间见面，还是在没有什么特殊情况下，真的只是因为怄气，你觉得这样的莫文宇真的正常吗？还有就是，我看到了莫文宇和褚希念的结婚证，甚至他们还因为结婚证的事情，今早在民政局开局了结婚证属实的证明，无论这些是真的还是假的，莫文宇都不是一个合格的丈夫。”

    “我的老师值得更好的人，不过--可怜之人必有可恨之处啊，罢了，欧阳琴老师替他背了十年的锅，他们莫家还如此对待欧阳老师，那他们也是要偿还的吧，十年的磋磨--我会好好成全他们的。”帝归宇有点不能理解盛羽话里面的意思，看着盛羽那咬牙切齿的愤恨还夹杂着阴损的坏笑的样子。

    帝归宇感觉自己的背后都是凉飕飕的，毕竟小表妹的手段，他还是知道的，额，还有就是什么叫欧阳琴替莫家背了十年的锅，什么锅，帝归宇仔细的回想自己给的资料内容，还有小丫头的反应，脑子快速的运转起来。

    很快的帝归宇好似抓到了重点，十年来都没有给莫家生下一个孩子，他不确定自己判断的对不对，毕竟褚希念已经出现在莫家有几年的时间了，额，好吧，就是这三年缺席了欧阳琴的时光里，就有点不太吼道的笑着到“莫文宇被--绿了啊。”

    盛羽原本话落就在翻找相片的手，顿了一下，不过很快就恢复了，当然也就这个简单的动作，帝归宇好似有了自己的判断，即便小羽同学没有回答自己什么，不过他也不是什么烂好人，毕竟他也对莫文宇的行为，不是很认可，甚至觉得他有点丢男人的脸，即便他确实是怀疑他们的结婚可能是用来忽悠老太太的。

    可是婚姻对于帝归宇来讲是很神圣的，容不得半点虚假，既然娶回家了，那就自己光明正大的其中，那就好好对人家，这样娶回家了十来年还让自己的媳妇被老妈刁难，最后还需要搞出虚假婚姻来掩盖自己真正婚姻的事实，他将自己的妻子放在了一个什么位置，别说盛羽看不上这样的人，他也看不上，所以绿不绿什么的，他坐等其成就好。

    而这个时候盛羽已经将一张照片从那一堆里面挑了出来，递到帝归宇的面前，指着照片上有点成为背景的一个人影到“这个人是谁，我要知道他的全部消息。”

    帝归宇顺着盛羽的视线看过去，就看到一个有点陌生，不过他还真的知道这个人，轻声到“这个人叫于文远，你应该记得和你很玩得来的班长叫于浩吧，这个应该和他们是远亲，嗯，这个叫于文远的和--额，你刚刚看到了莫家老太太叫于静文，和于家算是同族人，虽然关系有点远了，奈何老太太嫁了好人家啊，儿子和丈夫的位置都不错，你找这个人做什么，这个应该是他来看望老太太的时候，不小心被我的人给拍下来的。”

    