    英国的银石赛道是著名的F1车场，全世界的第一场F1赛事，就是五零年在这里举办的。

    车房内一辆著名品牌的跑车，静静的趴在那里、等候着新主人的驾临。

    这是一辆系出名门的超级跑车，优美的线条、尾轮上翘的臀线，以及众多的空气动力学套件。证明了她不仅能在展台上展示华美，在赛道里更是能爆发出强劲的动力。

    虽然历经了好几任车主，但车被保养的很好，圆润凸起的大灯晶莹透亮，整车的漆面透射着淡淡的光芒。

    打开车门，座舱里伸手可触的地方，全部都被真皮包裹着，散发着迷人的芬芳。

    李明翰细致的穿戴好防护服，钻进座舱、启动了引擎，赛车缓缓的滑出车房、驶向赛道。

    当男人把油门踩到极致、猛的松开刹车后，身下的跑车一下子颤栗起来。引擎发出了悦耳的轰鸣声，变速箱在短暂的顿挫后，立刻把车身弹起，将车手狠狠的压在座舱里不能动弹。

    弹射起步是每个赛车爱好者都要学习的技能，F1赛车起步那一下的G值，堪比航母战斗机驾驶员，在甲板上被弹射的那一下。

    再一个就是进弯前的大力制动，和在弯道里的离心力，据说最高能达到6个G，所以每一位专业F1车手的脖子都非常的粗壮。

    他们必须经过特别的训练，保证在如此高的离心力下，颈部血管向大脑供血的能力。

    普通人要是在这种G值压迫下，很容易就在座舱里昏厥，造成不可挽回的事故。

    虽然身下的这部跑车不是F1，可是依然可以爆发出近千匹的马力。

    李明翰牢牢的握紧方向盘，双手不停的拨换着换挡按钮，开始尝试着赛道的极限。

    每一部赛车的变速箱电脑，都有记忆和学习功能，能根据不同车手的驾驶习惯，很快的匹配他们的风格，方便车手压榨出引擎的最后一匹马力。

    后世很多家用车的变速箱电脑，也具有类似的能力，就是赛车技术民用化的范例，只不过学习的时间要长上很多罢了。

    有车主把车借给盆友开了一段时间，还回来以后觉得、好像比以前难以驾驭了，开了一段时间又好了，基本上就是这种原因。

    一圈过后，进下一个高速弯的时候，李老板尝试着全油门过弯。进弯前只松开油门没有制动，在过了弯心以后猛降三个档位，一下子把转速拉到了底。

    身下在跑车一下子躁动起来，后轮在赛道上发出刺耳的叫声，车尾不受控制的摇摆起来，差一点把车手甩出座舱。

    这么点小情况怎么难得住老司机，早在李老板的预料之中，你当这一年多奥迪的试车场白去了。

    李明翰紧紧把握住车头的方向，猛的一脚差点把油门踩进发动机里，活塞在气缸里疯狂的咆哮起来。

    经过几毫秒的迟钝，轮胎终于获得了抓地力，赛车箭一般的冲向大直道。

    这部跑车的上一任车手的驾驶习惯一定是很温柔，或许就没有被如此专业的老司机这么驾驭过。

    不过到底是专业级的超跑，骨子里就烙下了赛道的基因。

    经过几圈调校后，赛车终于开始适应车手的驾驶习惯，变速箱的匹配越来越顺畅，引擎的嘶吼也不再那么刺耳，开始变得欢快起来。

    李明翰不停的尝试着赛车的极限，每一个弯都把赛道用到了极致，轮胎经常压着边上的减速带被弹起，多少影响了圈速。

    随着进程、人和车的配合越来越丝滑，车手的任何一个细微的操作，赛车都能立刻领会，慢慢的开始达到人车合一的状态，单圈的车速也在不断的被刷新。

    终于赛车在直道格子旗的挥舞下冲过了终点，带起的气流和引擎咆哮声，差点把车房的屋顶掀翻。

    李明翰满身大汗、脱下湿淋淋的赛车服，防护服里面已经被浸满了。

    姑娘找了毛巾细致的帮男人擦拭着身体“太棒了，你是天生的车手。。”

    在伦敦的日子过的非常的惬意，美晴姑娘外交大院出身、是李明翰这代人的梦中情人，这一世能得偿所愿，怎一个爽字能够形容。

    姑娘来伦敦已经有一段日子了，各处的情况要比李老板熟悉的多，找到那些餐馆也不再是只有炸鱼薯条。这几天两人除了出门就餐，基本上都是在酒店房间里交流剧本。

    今天姑娘陪男人在牛津环路的，一家地中海风味餐厅用餐后，拉着他去逛离着不远的萨维尔街。

    萨维尔街属于伦敦梅菲尔区，位置处于圣詹姆斯公园、海德公园、摄政公园三处环抱之中。以传统的男士定制服装而闻名，据说（定制）一词就起源于萨维尔街。

    其实李明翰对所谓的高级定制并不感兴趣，前世会买一些比较高档的牌子、比如纪梵希。穿在身上觉得很舒适，更多的是因为心理的因素，豪华品牌能提升普通人的成就感。

    这一世他还需要这些身外物，来提升自己的成就感吗？明显不需要了。就大帅B这迷人的身材、气质，随便一件地摊上的T恤，都能给你穿出高级定制的感觉。

    虽然他也不至于去地摊上购物。

    李老板目前的几套西装，都是林老师在巴黎购买的成衣，他的身材很标准，所有的衣服几乎不用做太多的改制。

    美晴姑娘肯定不是这么认为的，她觉得这么有成就的一位男人，怎么能没有一套定制西服呢。全世界也就萨维尔街的手艺，能配得上身边这位的容颜。

    萨维尔街上的特级定制、只七家店铺，据说有的还需要会员制预约，才能让店里的大师亲自接待。

    美晴挽着李老板，如电影里走出的一对璧人，身后跟着助理、保镖，看上去就非同一般。

    店员非常的热情，并没有因为是散客、而有任何的怠慢。

    Henry Poole &Co是萨维尔街创立者之一，强调传统英国式的收身挺拔剪裁，塑造绅士形象。店铺以男士西服和西服便装的制作为主，一直都是皇室最爱。

    除此之外，Henry Poole 更是晚宴西装礼服的创造者。

    Anderson&Sheppard更是萨维尔街上的唯一一家高级全定制男装店，据说定制的程序高达二十七道，连查尔斯王子都是它家的长期客户。

    不过这两家的风格，明显不符合李老板的心意，李明翰嫌它们太复古了。看着镜子里自己穿着三件套的模样，他觉得突然老了好几岁，这是无论如何不能接受的。

    美晴倒是不觉得，在她眼里男人无论穿什么款式，都是那么的高大、帅气、气质迷人。这不废话吗，李老板就是啥也不穿，难道就不迷人了？

    迷的你更是神魂颠倒！

    最后李明翰选择了一家位于萨维尔街十一号，名为H. Huntsman & Sons的店铺。

    Huntsman一八四九年建店，是萨维尔街上最昂贵的一家裁缝店。

    单粒扣西服就是这家店，在四十年代发明的，另外它还为英格兰足球国家队定制过礼服。

    真正让它为普通百姓所熟识的原因是一部电影，后世一部曾经大热的电影（王牌特工）里经常出现的叫“Kingsman”的裁缝店，就是在H. Huntsman &Sons取的景。

    面料上姑娘分别给选了Scabal品牌的Noble Jacket系列和Private Line系列。

    Private Line系列可以在指定宽度内、织出客户的名字，让布料只属于您自己。

    Noble Jacket系列，采用超细精 200 支纯美利奴羊毛手工精纺而成，面料编织结构新颖独特，具有无与伦比的柔软触感，且手感轻盈、清爽。

    三套、半定制的西装花了姑娘近四万英镑，主要是Scabal的面料太贵了。至少一个月以后才能拿到成衣，这期间还有两次试衣的程序。

    要是顾客不能亲自来店里H. Huntsman &Sons也提供送样品上门试衣的服务，不过费用得另算。

    美晴从小就生活在优越的环境中，对于钱财没什么太深的印象。反正自成年以来，身边总是会适时的出现帮她买单的人。

    这好像是为数不多的，女人主动为男人花钱的举动，看来的确是被李老板的才华感动了。

    李明翰大概知道姑娘目前的状况，前世有过不少姑娘的八卦报道。这个时间段女人的经济，应该不是太宽裕。

    后面回国后、因为被前任男友的债主们逼债，好像发生过一些姑娘不愿意的事情。

    这一世既然有过这么一场交情，自己开过的车、怎么能让别人拿去糟蹋！真是姑娘心甘情愿的、自己管不了，违背女人心意的事，李老板肯定不会让它再发生。

    在挂B的字典里，钱能解决的问题，都不是问题！不过、直接给钱好像也不太好，搞得像PC一样。

    “打算什么时候回国啊，准备一直待在这边了？”躺在豪华的大床上，这会儿属于经典的、劝人从良时间段。

    “我最近肯定不能回去的，那边的事还没有宣判，再一个我以前的那个盆友，外面有不少债主在找他，我要是回去肯定会被骚扰的。”女人皱起了眉头。

    本来这几天过的这么开心，我都快忘了这些烦心的事了，你又提它们做啥！呀、这位可不仅仅是小天后的绯闻男友，还是富豪榜上前十的人物。

    他这是想长期抱养我了，还是想娶我？姑娘可没做好婚姻的打算，一个人多自由自在啊。虽然你那么帅，但是也太快了吧，我还没玩够呢。。

    “月底世界杯就开赛了，我会去澳门待几天，去澳门应该没什么关系吧，你要是有兴趣的话，到时候我来接你。”

    这届的世界杯，五月三十一号就开幕了。法国佬做为卫冕冠军，当天就会有第一场揭幕战。

    三年前刚来这个世界的时候，关于这场世界杯、李老板可是一直期待的。

    现在虽然不会再靠这个发财了，但是去挣点零花钱，顺便帮身边的姑娘摆脱经济上的困境，何乐而不为呢。

    虽然英国、德国都有合法的投注渠道，可是它们受注的金额太低。

    比如这里、几乎每条大街上，都能找到威廉希尔的投注站，但是你想投注必须先注册会员。

    而且单场比赛所有选项的投注金额，不能超过一千英镑，哪怕几十倍的波胆赔率，也就是几万镑而已，李老板怎么可能看的上。

    要是投注彩票一类性质的多场比赛，一个是要缴纳高昂的税费，再一个会引起惊世骇目的后果。

    这里领奖可不允许你戴个面具，他们需要公开获奖者的身份，保证奖项的公平。

    想想看李老板花一千镑选了赛事，结果猜中了十万倍的赔率，他是真怕全世界人民都不认得他吗？

    “你去澳门赌球啊？不要去、你这么年轻，有着那么远大的前程，一旦粘上这个就完了。赌博是一个无底洞，再是有身价的人，一旦迷恋上赌，很少有能全身而退的。

    你要是喜欢足球的话，我可以陪你去韩日看比赛啊，中国队的比赛是哪天？”

    美晴听说男人月底要去澳门，马上开始劝阻，她是真的有些喜欢上他了。

    “小赌怡情，我会有分寸的。”

    “小赌这里不行吗？大街上就有投注站，好像离着酒店门口不远就有一家，前面我们回来的时候，我还看到的呢。”

    我知道你有资产，可是一旦上了赌桌，很少有人能控制住自己的。

    “它们这里的投注额也太小了，这次去我准备五百万美元，真是输了就回家休息。大不了再多画几张图纸，多给奥迪打几个月工罢了。”

    “好吧，有钱人就是不一样，一开口就是五百万，还是美元。到时候你过来接我吧，正好可以去香港看看，其实我们可以住在香港，每天过海去澳门的。”

    女人还是答应了，也是想到时候能有机会劝阻男人。万一他上头了，五百万输完、再借钱赌呢！

    舒适惬意的日子过起来总是飞快，就如同在洛杉矶的那次一样，“咻”的一下，李明翰得启程离开了。

    -------------------------------

    PS:你们就没想过、给书投点月票？要是这个月能有一千票的话，应该会有加更。。

