    第1193章 重返混沌宇宙   

    轰！   

    时道神殿突然爆发出剧烈轰鸣，伴随着一股极致恐怖的波动激荡而出，直接轰向吞噬而下的三长老。

    

    一声巨响，三长老庞大的脸庞为之震颤，然后当空倒飞出去。

    

    与此同时，一道身影从时道神殿中走出。

    

    赫然正是秦风。

    

    “知天命！”

    

    远处，大长老神色骤变，一双眼瞳瞬间骤缩，极致凝重。

    

    知天命，归来了吗？

    

    秦风没有理会，他一步来到逍遥儿面前，伸手轻轻落在逍遥儿肩上，将她燃烧的烈焰熄灭掉来。

    

    “主人。”

    逍遥儿神颤。

    

    “剩下的事，交给我。”

    秦风柔声道，伸手一挥，便将逍遥儿送入了时道神殿中。

    

    同时送入的，还是葬天刀和北堂临他们。

    

    逍遥儿伤势太重。

    

    而葬天刀他们不仅伤势极重，且境界并未稳固。

    

    做完这一切后，秦风扫视整片战场，看着满目疮痍的世界，以及永恒星域无人存在，只剩食天族那些丑陋的脸庞。

    

    轰！   

    他再难压制住心中的怒意，恐怖的气息疯狂爆发出来，犹如浪潮般朝着四周激荡而出，狠狠的震颤着所有食天族。

    

    “知天命！”

    

    对面，大长老凝视着秦风。

    

    这股气息，绝对是时道两境。

    

    知天命，终究还是归来了。

    

    “食天族，该死！”

    秦风看着所有食天族，杀意凛冽的道。

    

    “当年的你都没能彻底绝杀我们，现在……”大长老看着秦风道。

    

    他话未说完，秦风便已消失在原地。

    

    转瞬。

    

    轰！   

    惊天动地的轰鸣响起，伴随着数十上百的食天族飞灰湮灭。

    

    秒杀！   

    这些食天族只是因果境，又怎么可能挡住秦风的杀伐，莫说秦风已经归来，即便没有，他也有碾压因果的战力。

    

    轰轰轰！   

    一道道巨响不断响彻，伴随着秦风身影闪烁，不断有食天族飞灰湮灭，仅是刹那间，至少有上千食天族湮灭。

    

    “吞天地！”

    

    大长老和三长老快速反应过来，那巨大的脸庞上，都闪烁着极致狰狞，随即同时锁定秦风杀去。

    

    “丑陋的嘴脸，就不该存在这世间！”

    

    秦风肃杀道，双臂同时暴涨，无量葬拳相继轰向两位长老。

    

    轰隆隆！   

    顷刻间，百丈空间便彻底湮灭。

    

    同样的无量葬拳，但威势已经不可同语，是真的能够埋葬百丈空间内所有一切，食天族两位长老都被震荡的连连爆退，口中不断吐血。

    

    “用时间之道！”

    大长老肃声道。

    

    单纯的力量比拼，他们很难吞噬掉知天命，只能以时间之道来冲击，只要能侵入知天命的时间之道，哪怕只逆转片刻，也有诛杀的希望。

    

    “逆时间？”

    秦风冷笑。

    

    感受到两种莫名的时间气息席卷而来，他手掌挥动，时道神殿默契的呼啸而来，瞬间震散两人的时间道意。

    

    时道神殿乃是混沌宇宙第一至宝，蕴藏着完成的时间之道，在时道神殿面前使用时间之道，无疑是班门弄斧。

    

    至少两个时道两境，休想破坏时道神殿的道。

    

    “去！”

    

    粉碎两人的时间之道后，秦风顺势挥手，时道神殿呼啸而出，笔直的锁定三长老，同时，秦风也闪烁而至。

    

    时间之道笼罩三长老，意欲侵入他的过去时空。

    

    “啊！”

    

    顷刻间，三长老便发出凄厉的惨叫，巨大的脸庞都在剧烈颤栗，仿佛自身之道正受到极大的冲击，要被逆转。

    

    “吞天地！”

    

    大长老不敢迟疑，吞噬之意极致爆发，一口朝着秦风吞噬而来。

    

    “无量葬拳！”

    

    秦风一拳狂轰过去，恐怖的拳印贯穿大长老的巨口，从他脸颊轰出，掀起一片恐怖的血雾。

    

    “好吃吗？”

    秦风冷声道。

    

    大长老爆退千丈，三长老也趁势挣脱，同样爆退出去，两人死死的盯着秦风，巨大的淹没于中，都充满了强烈的忌惮。

    

    不愧是知天命，即便刚刚归来，也是如此恐怖，绝非他们两人就能奈何。

    

    “撤！”

    沉默半瞬，大长老果断喝道。

    

    虽然不甘，但此刻也不得不退。

    

    听到大长老的命令，场中那些食天族再无迟疑，快速爆退。

    

    很快，数以万计的食天族便撤回了深渊旋涡下。

    

    秦风并没有追。

    

    “噗！”

    

    待所有食天族全部撤走后，秦风突然张嘴吐血，身上的气息显得无比絮乱，显然，他并没有真正的彻底归来。

    

    只是刚才局势不由人。

    

    嗡。

    

    时道神殿轻颤，殿门微微敞开，似在叫秦风进去。

    

    “无妨。”

    

    秦风摇头道，如今的他，已经能够明白时道神殿的意思了。

    

    他就地盘坐，快速稳固自己的气息。

    

    一人一殿就在原地，在这满目疮痍的战场上，显得那般孤单。

    

    食天族退了，但永恒星域这边却付出了极其惨重的代价，西玄山老祖他们逃了，可幕风他们没有。

    

    数千之人，决然赴死。

    

    很惨烈。

    

    许久后，秦风的气息终于稳定下来，他看了眼这凄凉的战场，神色幽幽，说不出的复杂。

    

    “这是我创造的世界，万物万灵，没有我的允许，都不能死。”

    秦风幽幽道，眸光渐渐坚定起来。

    

    他伸手掐诀，同时看向时道神殿。

    

    时道神殿明白他的意思，虽有迟疑，但最终还是呼啸而来，绽放出无尽璀璨的光华，和秦风的印诀相契合，然后，那无尽光华朝着四面八方流淌而出。

    

    很快，那璀璨的光华便覆盖这片空间，且不断蔓延，似能弥漫整个宇宙世界。

    

    不仅仅只是万因星域，还有整个永恒星域，甚至，是永恒星域外的已知宇宙。

    

    嗡！   

    在那光华的覆盖下，一道道虚幻的身影渐渐凝聚，有幕风、黄老他们，有天庭、云裳等人……   

    但凡战死于此的人，幻影都在凝聚，且不断没入时道神殿中。

    

    甚至在那些幻影中，还有小灵、人祖他们的身影。

    

    秦风看着那些身影，嘴角缓缓上扬起来，浮现出一抹浓郁的笑。

    

    永恒星域传闻万因阁的至宝无可以无中生有，让死去的人有重新归来的希望，实则，那至宝无只是时道神殿的一部分。

    

    其原理，是逆转时间之道，找到过去的存在。

    

    当然，如果是彻底飞灰湮灭，即便是时道神殿，也不可能做到重生。

    

    但这个世界都是秦风创造，他能掌握此间万物万灵，乃至万道，即便飞灰湮灭，他也能寻根溯源，找回所有。

    

    “嗡！”

    

    这个过程持续了许久，待无数幻影全部没入时道神殿中后，璀璨的光华开始如潮而退，尽数隐没时道神殿中。

    

    那一刻，时道神殿发出剧烈颤鸣，气息都有些漂浮，像是耗尽了能量般。

    

    “辛苦了。”

    秦风伸手，时道神殿化作迷你型落到秦风手中。

    

    轰隆！   

    而就在这时，万因星域的上空，突然传出剧烈轰鸣，浩瀚虚空瞬间出现无尽裂痕，犹如蜘蛛网般覆盖蔓延。

    

    就像是有什么恐怖的力量，正在从万因星域外轰来。

    

    嘭！   

    很快，一声剧烈的爆响传出，浩瀚虚空当即破碎掉来，伴随着一道巨大的光柱倾洒而来。

    

    时道神殿剧烈颤动，想从秦风手中飞出。

    

    那是通往混沌宇宙的路。

    

    它助秦风归来，刚才又运转时间之道，穿梭无尽过去，几乎耗尽了能量，再难隔断混沌宇宙那边的能量冲击。

    

    但它还想继续坚持。

    

    “不用了，该来的始终要来。”

    秦风阻止了时道神殿。

    

    他既然选择这么做，就做好混沌宇宙贯通此间的准备。

    

    他收取时道神殿，回头看了眼浩瀚的宇宙世界，然后又看了眼下面的深渊旋涡，最终，抬头看向那道巨大光柱。

    

    咻！   

    下一刻，秦风直接化作一道流光，冲入那巨大光柱中。

    

    这个宇宙已经没有值得他留念的了，与其等着混沌宇宙的强者杀入进来，不如主动重返混沌宇宙。

    

    至少，没那么被动。

    

    咻咻咻！   

    当秦风冲入巨大光柱，朝混沌宇宙而去时，食天族的大长老和三长老快速冲霄而起，他们感知到外界的震动，快速查探。

    

    当他们看到那巨大光柱时，脸色瞬间难看起来。

    

    “混沌宇宙贯通了！”

    大长老无比凝重的道。

    

    当年食天族穷追不舍，为的就是想独吞时道神殿，知天命隔断混沌宇宙通往此间的路，也正是他们想看到的。

    

    但最终，还是失败了。

    

    没能在这里拿下知天命，夺取时道神殿。

    

    “现在怎么办？”

    三长老凝声道。

    

    知天命主动重返混沌宇宙，再想染指时道神殿，必将困难无数。

    

    “鹬蚌相争渔翁得利！”

    

    大长老凝视那道巨大光柱，幽幽道：“且让他们争，我们先留在此地，让族长他们彻底苏醒，然后伺机坐收渔利。”

    

    族长他们还未彻底苏醒，食天族的实力还未达到巅峰，而知天命重返混沌宇宙，必将吸引混沌宇宙所有目光。

    

    既如此，就让他们去争去抢，他们趁势恢复力量，坐收渔利。

    

    “族长他们将苏醒的力量先给我了，想要快速苏醒，恐怕需要很多能量。”

    三长老凝声道。

    

    “别忘了这片宇宙。”

    大长老幽幽道。

    

    三长老眸光骤亮。

    

    很快，数以万计的食天族呼啸而出，朝着四面八方呼啸而去，永恒星域，瞬间陷入恐怖浩劫之中。

    

    

