    

    第384章铁三柱的资格

    李氏罚人手段——断膳食。

    记忆最多的是他们的娘，逼迫他们兄妹认错，认罚，从来不问错与对，在他们娘心中，只要李氏或小李氏能熄火，不再打骂，什么都好，哪怕自认小偷都无所谓。

    这样的娘，真的是好吗？

    四兄妹收拾完，把厨房里的菜拿到长念那边，没有人理会程氏。

    娘不能阻止程家人的做法，却能保护银枝、银雪不受到伤害，可是娘没有，全程就坐着，看着。

    村长等人进屋才知道长念家来大官，战战兢兢给高守仁，上官轩二位大人行过礼，看到被打成七彩馒头的银枝、银雪，悄悄向人打探一翻，才大约了解事情经过。

    长念那边热热闹闹的开席，铁家人临开席才拖家带口赶来，连铁全安都来，铁全富背着铁全安进来。

    “铁家三柱爷、铁家三柱奶。”遇到铁家人，铁大山带领青山他们不冷不淡和铁三柱夫妻打招呼，至于其他人，没理会。

    铁三柱和李氏夫妻二人被铁大山兄妹的称呼，气得半死，碍于榜首郎的面子没有当场发作，夫妻的脸色沉了好几度。

    铁大山他们不在意，招呼过后，他们进厨房帮忙。

    铁若水特意打扮一翻才过来，当初冒充长念时，水心麽麽给她做不少好衣服，水心麽麽走后，衣服送还给她，这一穿倒像富贵人家的姑娘，衣服是好的，就是她的皮肤粗、黑，拉低不少分。

    相对若水的花枝招展，长念姐弟显得低调很多，身上的衣衫是老太君给他们姐弟请人做的，考虑他们在乡下生活，面料颜色选择耐脏耐磨舒式为主，质地却是极好。

    长念四姐弟上前来脸挂笑容，一一叫人，倒是二小只，不肯叫人，像以往在铁家一样拉着长念的衣角，低着头，不说话。

    长念揽抱他们，怕是他们还记得铁家每个人的不好。

    自从他们爹娘失踪后，铁三柱夫妻和铁全康极力护长念，但是对银树、银枝、银雪他们没有好脸色，特别是银枝、银雪，他们说话不利索，不爱说话，老被李氏骂他们蠢、傻。铁家其他人更是说话难听，一天不骂二句嘴巴就不舒服似的，骂多，二小只越来越沉默，不爱说话，导致他们三岁还比不上人家二岁娃娃说得多。

    有时铁家人趁长念不在身边，打他们，被打多，他们时刻粘着长念不放，连长念上个茅房二个只都要在门外守着。

    主桌已入座，苏老爷子、上官轩、郡首大人、高捕头、三位族老加村长，铁大山、银树，一桌标准坐十个，八字桌位宽松，十二个有点挤，但也能坐，铁三柱想坐主座，他觉得自己是长念姐弟的爷爷，他最有资格坐主桌，他来到银树身后，沉着脸教训道，“银树，去，你和姐姐坐，你一个孩子来这里坐什么？”

    说完，转身哈腰对郡首大人等人作揖道，“让上官大人、郡首大人见笑，我家银树不懂事。”

    银树被铁三柱这么一说，心中不快却不能反驳，只能闷闷的站起来，想离桌。

    “银树坐着。”铁大山用手拍拍他的左肩，示意他坐下。

    银树想想便坐下来，姐姐说过，今天是他们家的大喜之日，他是家里的长子，要坐在主桌上陪客人用膳。

    上官轩赞扬道，“银树很懂事，小小年纪，能吃苦，能耐劳，能帮长念撑起一个户头。”

    “银树是好样的。”郡首大人也拍拍银树的小肩膀道。

    二位大人，硬是一点面子都不给铁三柱，还说银树能撑起一个户头，这不是在指铁三柱卖银树为奴，逼得四姐弟逃离铁家吗？

    “银树，你坐这，真不适合，去和你姐姐坐。”铁三柱被上官司轩说得脸上无光，却也不舍得放弃，他想想主桌，和二位大人一起吃，以后在村里和别人吹牛，倍有面子。

    苏家老子看了铁三柱一眼，道，“铁兄，此言差矣，银树年纪虽小，今天是他家搬新家之喜，他又是家主，理当坐这里。”

    铁三柱的年纪比苏家老爷子大。

    “爹，娘给你备下好酒，就等你呢。”周氏见气氛不对，赶紧过来递给铁三柱一个台阶下，铁三柱沉着脸，顺着周氏的台阶走。

    长念领着银枝、银雪、苏家女眷六奶奶、二位大舅奶奶坐一桌，长念身后还坐着七尾凤和墨汁，它们的面前放着食盆；朱泉领着吉利大师师徒、项氏父子、朱家大伯父子，二名官差喝酒，其他人则以家为单位，坐席。

    一起开九桌，大厅开三桌，院外开六桌，前晚，朱泉他们在院子里拉麻布做好挡阳光的简单棚子，这是家宴，不是宴席，没有帮工这说法，女眷们一起动手帮忙，开席一起吃。

    朱泉准备了不少酒水、下酒菜，连汤都准备三种，大厅里放着冰桶，冰凉冰凉，配止热乎乎的膳食，吃得开怀。

    女人们凑在一起聊聊自己的家孩子，聊聊生活闲事；男人桌则拼酒，聊时政，说国事，或者说做工的事情，一场家宴吃一个半个多时辰，个个吃得开怀。

    当然，有个人不开怀——铁三柱。

    他全程就沉着脸自己喝酒，他自持是大家主，习惯一人高高在上发号施令，习惯儿女、孙辈惟命是从的模样，可是铁大山兄妹无视他，连银树也敢无视他，心中全是不甘的怒火。

    其他人没心思理会他，战斗在酒肉之间。

    “七尾凤。”长念给七尾凤抛一块炸肉，七尾凤张口接个正着，引着苏老太太惊讶，便逗起狗来。

    “哼！！败家玩艺，好好的肉竟然喂一个畜生！”相隔几桌的小李氏看到，不掩饰她的声音骂道，周围的杂音太多，小李氏的话只有她这一桌的人听到，个个扭头看去，果然二只狗狗还在吃鸡肉，个个气愤难平，仿佛狗吃的是他们的肉。

    气归气，他们却不敢闹，主桌上还坐着二位大人，村长，族老，哪敢闹。

