    此刻李扬听到广播，也拎起了铁锹。

    “李扬你去干嘛？”赵婉茹忽然喊道，随后就看赵婉茹穿着白色T恤和灰色牛仔裤，一身干活的打扮，和同样打扮的胡岚一起从楼上走下来。

    两女皆是同样款式的牛仔裤，一双美腿都被束缚的紧绷绷的，一个丰腴柔美，一个笔挺修长，各有千秋，往哪里一站，真的惹的男人想搂着稀罕稀罕。

    “嫂子都开始喊了，咱也要去挖河啊，她这个总指挥可是会一视同仁的，不好耍滑。”李扬一手抓着铁锹。

    “屁的一视同仁，我都听胡岚说了，那点子是你出的，她就是你扔到台前顶风挡雨的大喇叭。”赵婉茹翻了一个白眼。

    李扬笑了笑。

    “行了，铁锹给我，你的手哪能干这粗活。”赵婉茹走过去夺过铁锹，然后搓了搓他的大手，小声道：“你别嫌我自私，你出出点子就行了，做点轻松的事，可别往头里冲，咱家没了你可不行。”

    赵婉茹脸红的瞟了李扬一眼。

    “记得，家里有俩女人的。”

    赵婉茹说完就扛着铁锹，出了院子，却留下了胡岚在家，按照她的话，一家去一个就行，走走后门，去她一个就行了。

    李扬苦笑。

    “李哥，你就做点轻松的事，其实你已经付出很多了。”胡岚反倒是一脸的崇拜道。

    “行吧，做点轻松的事。”李扬无奈，感觉快被婉茹姐宠成废人了，拿出手机打给了郭三千，正是那个整村人都玩枪，靠打猎为生的村长，现在有钱了，这些村长一个个也都配了手机。

    “火药联系好了吗？多少钱，买多点，来个一吨，夜里偷偷的炸开大青河。”

    李扬说完就是转过去钱给郭三千。

    胡岚咽了咽口水，两个美眸透着急切，好似想去给婉茹姐告密去，说是让你干点轻松的事情，你搞一吨炸药，弄啥啊，急死我了！

    “淡定，只是打个电话，别声张。”李扬揉了揉她的发梢一笑道。

    “可是很危险的，婉茹姐再三提醒过的呀，不让你冒险的。”胡岚急的小脸泛红，想去找赵婉茹去说。

    “来，来，粑粑带你吐口水。”李扬看胡岚要去找赵婉茹，心底也急了，直接拉着胡岚的胳膊就是往楼上走，起初胡岚还挣扎，稍许之后就有些脸红红的，本能的跟过去，吐口水不去玩炸弹，也行吧。

    随后李扬就把胡岚拉到了自己的房间里，直接就抱着她亲了过去，她也没有抗拒，反而紧紧的抱着李扬的后背，多的只是紧张。

    两人跌跌撞撞的就倒在了床上，李扬有些忍不住了，有些犹豫的看了一眼胡岚，不知道这小媳妇是咋想的，毕竟她和王大彪的离婚证还没有办的。

    “李哥，不管你以后和谁在一起，现在我心底都是愿意的……只要你别嫌弃我嫁过人。”胡岚脸红红的小声道，那两条牛仔裤束缚的紧绷的美腿，忽然夹住了李扬的腰，柔韧性十分的好，她鼓起勇气羞涩道：“你别玩炸弹，今天你想咋样都行！”

    “粑粑现在已经快成炸弹了。”李扬呼吸有些急促，望着身下那娇媚的小媳妇，脸红红润，上身的T恤十分单薄有些透，映照着她白皙的肌肤，以及那曼妙有致的好身材，特别那两条牛仔裤包裹的长腿，实在是很紧致。

    李扬匆匆把手机给搞成静音，接下来一个小时，一个电话也不接。

    胡岚脸更红了，好似知道接下来要发生什么事了，还是大白天的，她脸上感觉火辣辣的，才从另外一个家逃出来，现在又在另外一个男人的身下。

    真快！

    李扬飞快的脱掉衣服，一脚蹬掉鞋子，就待扑过去的时候。

    忽然外面响起了一道喇叭声，十分的响。

    “李医生，你家的女人扛着铁锹和一群老爷们在一起干活，你在家弄啥的？”春凤嫂的声音从喇叭里响起。

    “你丫的，春凤。”李扬气的脸都黑了。

    “再不来，我就让你家女人下沟里通‘下水道’了。”春凤嫂的声音忽然幽幽的响起。

    “李哥，你还是快点去吧，春凤嫂会欺负婉茹姐的。”胡岚脸露焦急，急忙推了推李扬的胸膛，然后支棱起身子，在他脸上亲了一下，“你先忙，我这随时都等你。”

    “我先过去一趟，这春凤是皮痒痒了，真以为她这总指挥能管天管地了。”李扬有些气愤，让婉茹姐去通下水道，虽然大家的工作性质差不多，可一想到婉茹姐确实挺不容易，嫂子这是糟践他们姐弟俩。

    他也只能起身了，心底是真的气了，千防万防，没有防住村口的大喇叭。

    李扬穿上衣服就先去了村口。

    等到了村口的时候，果然好多人已经干了起来，春凤嫂背着手在不远处，正对着他笑的。

    “嫂子，玩笑开的有些大了。”李扬无语道。

    “谁让你关机的，我手机上可是把你备注第一个位置‘大宝贝’，不信，你看。”春凤嫂拿起手机扬了扬，还真是写着大宝贝，搞的李扬有些尴尬。

    “行了，找你过来是有事，耽误不了你多少时间。”春凤嫂有些幽怨，忽然走到李扬身边，背影挡住了大部分人的视线。

    “来那么急，拉链都不提上！咋的，小媳妇在你家，你就不分白天黑夜由着性折腾啊。”

    春凤嫂说话的同时，竟是主动伸出手帮他提上了。

    “嫂子到底啥事？”李扬苦笑道，算是服了她，一肚子火，被她三两下就给浇灭了。

    “你不是要搞种植吗？让你来看看前面那块地，要不要多给你挖一条水渠串过去，现在没有炸开大青河的时候，你提前说好，不然到时候可就晚了。”春凤嫂抬手指着前方的那块地，因为地势较高，水送不上去，几乎变成了干涸的凝固地，地面硬结如板砖，现在是根本没办法种地。

    “嫂子咱们真是心有灵犀，我本来还打算过两天和你说的。”李扬心底一暖，她倒是处处为自己考虑。

    毕竟村子里空余的土地不多了，后山都是荒地，但是山地多限制。

    眼前的这块地，足有上百亩之多，如果通了水，那就太合适了！

    “嫂子心底有你，办的都是实事，一向直来直去，以后你会明白嫂子的好。”春凤嫂妩媚的一笑，深处手指在他的胸膛，直来直去的一捅。

    “嫂子的好，我懂！”李扬赞了她一句，这十几米远就有几百人在挖水渠，春凤嫂又是唯恐天下不乱的女人，还是顺着她的好。

    即然春凤嫂有打算提前挖通贯穿这百亩土地的水渠，李扬打算玩一把大的，种田术里有一个工程量巨大的工程，忽然心底就是痒痒的。

    试一试？

