    “这踏马是什么东西？”

    足足过去了半响，这名乘客终于是爆出了一声粗口。

    他是来自某所大学的教授，真才实学的教授！

    此刻看着远处的电光，他只觉得自己的呼吸都要停下来了。

    远远的电光，隔着这么远，都能够倒映着他脸上光芒明暗不定。

    突如其来的呼喊声，让的窗户边的乘客都是下意识的扭头看去。

    当他们看到远处，远远的雷电像是渡劫一样，疯狂落下时，都是呼吸一滞。

    尤其是当下面仿佛变成了液态一样的雷电时，浑身只觉得毛骨悚然，鸡皮疙瘩直接掉了一地。

    这闪电还能够凝聚成液态？

    这究竟是怎么回事，里面到底是什么东西？

    乘客们有些惊慌失措。

    闻讯赶来的空姐看到这一幕后，也乱了。

    她们培训的时候，可没有提到过会看到这种情况啊？

    乘务长连忙跑到驾驶舱汇报情况。

    其实都不用她上报，此刻的机长已经看到远处的一幕了。

    而他们也在和塔台确认情况。

    十几分钟后，塔台那边给了明确消息，那边发生的情况不会危及到他们航班，但还是让他们紧急调开了原本的飞行路线。

    轰鸣声接连传来，大约还是靠的太近了一些，周建华等人都是明显感觉到了身体不适。

    双腿颤颤巍巍，像是要跪下的模样。

    双手捂着胸膛，呼吸明显有些不适。

    苏沐见状，带着一群人又是退到了远处。

    “好小子！辛亏我从好几个省那边一起调来了电力，要不然还满足不了你这一次的需求。”

    周建华朝着一旁看了一眼，那边是电力表，看着上面的数字像是流水一样上涨，周建华都是吃惊的很。

    这速度，差点要比的上传送阵的吸收速度了！

    苏沐此刻脸色狂喜，发生这种异像，只能够说明方法起到作用了。

    只要有作用，那就证明天雷竹可以培育出来。

    “这玩意吸电要吸多久？”

    周建华看着前方雷云密布，周围差不多都要变成焦土了，不由问了一句。

    苏沐闻言想了想说道，“不知道，可能要几个月、或者几年之久。”

    “什么！！！”

    周建华声音在下一刻放大，“你说要几个月、几年之久？”

    开什么玩笑，就冲着那边电力的输出程度来说，这一天输入的电力，怕是都要达到上百亿度电力。

    这样的情况持续个几个月那怎么受得了？

    眼下电网那边都已经开始超负荷了！

    接下来马上要进入到夏天了，夏天用电量那是蹭蹭往上涨的！

    苏沐摸了摸鼻子，“我也不知道啊，这玩意吸电能力如何具体我也不知道，但总体来说，我反而希望它能够多吸收一点。”

    这吸收的越多，就证明这玩意越厉害，所以苏沐这么说不是没有道理的。

    周建华深深吸了一口气，一时间居然是不知道该说些什么才好。

    “真是欠你的。”

    片刻之后，周建华苦笑一声，然后拿出手机来。

    他要把这事上报上去，让电网那边发电峰值提高一下，要不然的话，电网哪天非要被弄断闸不可。

    另外今后的航班为了确保安全，得距离这一块地域远一点才行。

    话说回来，这么一大片的地方，以后都变成了雷场了的话，消息也隐瞒不住啊。

    周建华哪里知道，外界这会儿已经得知了这个消息。

    航班的人看到这一幕后，直接用手机拍摄下了极为壮观的一幕，然后在通过航班上的无线网，上传到了网络上。

    视频才刚刚出来不久，立刻就朝着热搜冲去。

    不知道多少的网友们，感觉昨天的灯光秀有些草率了，都是心情有些失落。

    万万没有想到，这回头就看到了这么大的一个惊喜。

    数十里的地方化作一片落雷之地，这是什么概念？

    一眼看过去，这些落雷就好像是闪电瀑布一样，轰鸣声不绝于耳。

    最为重要的是，他们从来就没有见到过，这雷电还能够变成液态的，今天他们总算是长见识了。

    一些主播们看到这一幕，迅速锁定了方位之后，连忙开车就朝着这个地方去赶。

    他们现在可是聪明多了，碰到这样的情况，别管那么多了，反正第一时间去这个地方，然后多拍摄一点内容。

    那粉丝涨的跟刷了数据作假一样，打赏的钱跟平台帮忙做数据一样。

    之前的时候，成功蹭到光柱红利的，浮空岛红利的，还有月球基地红利的。

    现在一个个都是赚的盆满锅满。

    现在有了这么一片地方，只要能够抓住这个热点，粉丝绝对暴涨！

    于是比较靠近的几个主播，率先到达了范围。

    当他们架设起直播设备后，立刻就可以看到身后的雷场，壮观至极。

    “兄弟们，我已经到了这一片的雷场，大家可以看到在我们这里还是艳阳高照，但在前面一些就是乌云翻滚了。”

    一个网红主播迫不及待的开了直播间，就对着直播间里的粉丝打招呼说起来。

    说起这个，还确实是非常神奇，里面一块地方乌云密布，但就光打雷了，压根就没有半点的下雨迹象。

    直播间才刚刚架设起来没有多久，直播间里的人数就开始蹭蹭的往上爆涨。

    “主播，我给打赏一千块，你现在立刻靠前一点看看，到底是哪个渡劫期高手在里面渡劫！”

    “就这么密集的落雷趋势，什么高手也挡不住啊！怕不是死在里面了！”

    “我就想知道，这和昨天的光柱有什么联系，光柱才刚刚消失不久，这雷场就出现了，我就不相信没有半点关系！”

    直播间里的众人们都是乱做了一团，看着前方恐怖的雷鸣，大气都不敢喘一下。

    主播看着直播间里面，打赏数量蹭蹭往上涨，嘴角都要笑坏了，连忙拿出无人机来。

    “这前面都是森林什么的，我行动有点不太方便，我还是用无人飞机飞进去，给大伙看看里面什么情况吧。”

    主播说到这里，无人机也飞了起来，镜头也随之调整到了无人机上。

