    独自来到深层梦境时。

    韩东依旧是作为【尸体】躺于正在被缓慢拖动的平板车上，借由面部的呼吸机，依旧能在海底环境下正常呼吸。

    不过，在活动前还有一件事情需要韩东的确认。

    并非向妮可确认。

    而是猩红伯爵。

    “伯爵……深度够了吗？”

    “差不多是这种感觉，我曾经与那位‘伟大存在’的对话是通过在一处海岛上修建「血酿之池」。

    无穷无尽的血酿滋养着我的精神，让我能在多层梦境中依旧‘保持自我’。

    你这小子，什么都不依靠就能认知梦境，真是夸张。

    在我见过的生命里，很多试图接触深海的家伙，精神早已在梦境中经历了一世轮回而彻底死去，只剩下一具肉身空壳。

    就算再次醒来，意识也认定自身已经死去，留下来的只不过是一具行尸走肉。”

    韩东笑着回应：“如果这种程度都撑不住，我费那么大的精力去杀掉你与小丑就显得毫无意义了啊……对吧，伯爵？”

    哈哈哈！

    哈哈哈啊……

    伯爵的意识与韩东同时狂笑。

    拖拽着木板车的‘中年男人’也立即有所察觉，，转而挥舞着手臂，鳞片在手指端汇聚，向着被压在最底层的韩东撕裂而去。

    嗡！

    撕裂水层的利爪突然停下。

    并非因韩东的阻止，而是此人自行停下来的。

    在利爪前，悬着一张盖有双重印章的羊皮纸……内容以鲜血写成，类似于某种合约。

    其中一枚印章的图样，与硬币上的西蓝花触须怪物相似。

    当羊皮纸出现时，拉车的中年鱼人也是低下头颅。

    一口流利的当地语言伴随着韩东的吐泡而在海洋中传播：“能带我去见‘这位大人’吗？”

    “如果你不介意，就由我带你去吧。”

    这位中年鱼人即刻放弃掉填埋尸体的工作，同时将尸体倾倒到路边，并示意韩东独自坐上这辆木板车。

    啪叽……

    连续好几根鱼尾从中年男人的体表长出，提升他在海洋中的移动速度。

    拉着韩东前往小镇。

    沉没于大海中的小岛，居民们已化作不择不扣的深海生命，人型占比不超过10%，通过各种奇怪的游动方式在小镇里穿梭。

    小岛沉没于海底，自然不存在港口这一说法。

    原本的港口变成了海底深渊的入口，将通向大海更深的区域，就算是海洋生命也很难踏足的领域……属于深潜者或更高等存在的深海区。

    随着韩东出示手中的羊皮纸，立即由一位海螺小姐姐负责接待，坐上一道位于深渊入口的海螺升降器，向着更深处下潜。

    之所以拥有这样的特权，正是猩红伯爵提前打下的关系。

    这也是韩东在调查事件三选一时，果断选择「港口事件」的根本原因……

    没错，韩东曾经在猩红山庄-伯爵的私人办公室里，发现了伯爵隐瞒自己所属的旧王，私下建立起的个人关系网。

    由伯爵花费近百年打造出来的「关系网」，在韩东眼里，其价值甚至要大于【移动地契-猩红山庄】。

    这些网络若能加以利用，韩东将成为真正意义上的【使者】。

    其中，一条网络便指向深海。

    是伯爵在十三年前，受到血神指派前往贝尔纳谢克岛屿时，因遭遇深潜者以及海域结界对于血神监控的屏蔽。

    伯爵渴望挣脱血酿极限的欲望疯狂作祟，让他接纳了入梦的呼唤，选择与深海进行沟通……以数十名纯源血裔以及本源血酿为代价，换来的一条关系网。

    持在韩东手中的羊皮纸，正是伯爵与深海里的某位存在所签订的合作契约。

    海螺升降机下潜期间。

    负责引领韩东的海螺女用一种很轻柔的声音解释着：

    “由于你选择的【入口】属于非地契区，即便通过多层梦境的深入，也没办法真正抵达深海中心。

    这里的最深处只属于边缘。

    不过，你手上的特殊契约，应该能得到伟大存在的回应。”

    “谢谢。”

    说实话，韩东还是希望能快一点的。

    毕竟上一层梦境的情况不容乐观，应该撑不了多久……如若在限定的时间内，事情依旧没能谈完，所做的一切都将前功尽弃。

    到了。

    海螺停止下潜。

    韩东独自由蜗口走出。

    这里已是大海的极深处，海水的压力本应该能瞬间将韩东压成肉丸，实际上却感受不到任何的压力，反而还有一种受到海水包裹的舒适感。

    之所以如此。

    正是因韩东的身份不受排斥。

    “这里是底部？”

    与韩东想象的海底有些不同，并非极致的黑暗环境，在海水里漂浮着一种能够自行发光的水母……

    踩在韩东脚下的并非是坚硬的岩石，而是一种暖白色的柔软物。

    就算有着发光水母的照明，一眼望去依旧看不到边界。

    就在这时，韩东感觉柔软的地面竟在自行活动……准确的说是在「睁眼」

    没错，韩东正站在海底某位伟大存在的其中一只眼睛上，分布在最边缘的一颗眼睛。

    即便如此，韩东也看不到这颗巨眼的极限距离在何处。

    一股无法被拒收的声音直接回荡在韩东的脑海中。

    “持吾之契约，为吾子嗣之主，身附黄印，囚者之颅……有意思的访客，如此年轻就已经能杀掉那位鲜红的小伯爵了吗？”

    突然间，一只血犬由韩东手臂间长出。

    血犬嘴巴的深处，一颗满是鲜血的人头缓缓探出。

    “我可没死……只是我认为这小子很有意思，能让我摆脱【血】的束缚，才选择与他合作的。

    我在此声明，猩红庄园以及内部一切事务，包括我与您的签订的协议，统统转移到这小子的名下。

    他将替代我，与深海进行【交易】。”

    伯爵的出现自然是经过了韩东的同意，主要原因还是为了打消深海主人的顾虑，顺利接上这一层关系。

    就这样，一场不被任何人所知道的交易，于大海深处进行着。

    周围的空间有着轻微的晃动。

    也是说明正在上层梦境-酒吧二楼看护着韩东入梦的小队三人，已经与小镇里的异魔完全爆发冲突……时间所剩无几。

