    “可是……”

    九幽女帝欲要再言，巫祝道：“一个月时间，瑶儿，好吗？若他肯与你成婚，那便直接用鬼母圣泉替他恢复，若他不肯，你便只有一个月时间，这一个月时间里，你若是能让他功力有所恢复，哪怕只恢复一点，你也可以继续将他留在九幽宫治疗，但若是一点起色也没有，一个月后，便须将他送出九幽城。”

    九幽女帝道：“可是他现在功力全无，这样将他送出去，必然落在九幽摩炎那些人手里，这与杀了他有何分别？”

    巫祝只是看着她不语，过了一会儿，九幽女帝终是点了点头：“好，我知道了，那就一个月时间，一个月后，若他功力丝毫未复，我知道怎么做。”

    ……

    一连过去许多天，到今天，任平生的经脉之伤仍没有丝毫起色，这一日，女帝替他疗伤完毕，忽然叫他回转过身来。

    任平生不知她是何用意，因为这段时间疗伤，真气运行须十分精细，不能有所阻碍，故他将上衣完全去掉了，而九幽女帝也只穿了一件贴身小衣在身上，此时回转过身去，未免失礼，便问道：“宫主有何吩咐？”

    九幽女帝蹙眉道：“我叫你转过来，你就转过来。”

    任平生只好依言转过身去，但为免显得轻浮孟浪，并未直视她，可过了一会儿，九幽女帝却道：“我要你抬起头来，看着我。”

    任平生亦只好抬起头来，面前美人，如花似玉，身上寸寸肌肤，都透着一股淡淡馨香，她因刚才耗功巨大，仅有的一件粉色纱衣，也被浸湿了，此时紧紧贴在身上，勾勒出那若隐若现，绝美无瑕的玲珑娇躯，任平生不敢多看，一会儿便将视线转移开了，问道：“不知宫主，要在下如何。”

    九幽女帝看他不敢直视自己太久，忽然笑了起来，问道：“我很美，所以你才不敢一直看我，是吗？”

    任平生道：“宫主自是极美。”

    九幽女帝便又道：“那你想留下来，在此与我成婚吗？”

    “什……什么？”

    任平生没料到她会突然如此问自己，愣了一下，心想九幽女子都如此直接的吗？随即苦笑道：“宫主说笑了，在下得宫主相救，已是感恩不尽，如何再敢心存妄想。”

    九幽女帝认真地道：“我没有说笑，我是认真的，你留下来，与我成婚，我喜欢你。”

    任平生一下抬起头来，看她此时宛若一个天真的孩子一样看着自己，心想九幽女子，或许是与尘世中的女子不同，可她真的明白，什么是喜欢吗？问道：“宫主知道，什么是喜欢吗？”

    九幽女帝点头道：“当然知道，喜欢一个人，便是想和他一直在一起，我第一眼看见你的时候，就觉得好喜欢。”

    “……”

    任平生摇了摇头，最后看着她道：“实不瞒宫主，在下，其实已有妻室。”

    怎料九幽女帝眨着一双眼睛，摇摇头道：“我不介意啊，等回头你把她接过来，我们一起住就好了，总之你要先与我成婚。”

    任平生又愣了好半天，心想这个女帝根本对于男女之情一窍不通，最终只得无奈道：“承蒙宫主错爱，在下……不能如此。”

    九幽女帝看着他，心想这段时间，他也不曾对自己有过任何轻薄之举，这样一个人，她如何会相信，这是一个欲对道门传人不轨的无耻淫徒？可是，他若不与自己成婚，一个月之期将至，那时要怎么办？蹙眉道：“那你就是不喜欢我了，可你刚才不是说我很美吗？”

    任平生不知如何说了，自古最难消受美人恩，这段时间，承蒙对方相救，可他知道九幽女帝对他的“喜欢”，并不是他对姐姐，也不是姐姐对他的那种喜欢，并不是想做他新娘子那样的喜欢。

    ……

    就这样，最后剩下的几天也过去了，还有一天时间，一个月的期限便到了，可任平生却并不知道这件事。

    这一天，九幽女帝没有来，只有他一人在寝宫里尝试运功，还是没有用，大概这一次，连活死人前辈也没有办法再替他续脉了，经脉损毁一次还能再续，已是奇迹，同样的奇迹，不会出现两次。

    难道此生，他便将是一个废人了吗？甚至连神格，他都感觉不到了……

    “还是没有用。”

    又继续尝试了一个时辰，任平生仍然无法感应到体内真气流动，今日正要放弃之时，却又忽然感觉体内血脉跳动了起来。

    “怎么回事？”

    这一刻，任平生忽然感觉心跳加快了许多，这种血脉偾张的感觉，是前世，他的另外一门逆天奇功——刹那生灭！

    刹那生灭，须得死而后生，方才有可能领悟，乃是一门十分独特的奇功，即使是上一世，整个鸿蒙神界也无人能解释这门奇功的神奇所在，其玄妙程度，丝毫不亚于他的逆天归元劲，甚至在某些方面，比逆天归元劲更要神秘。

    刹那生灭最关键的是，必须在绝境之下才能发动，而功力尽失，也算是一种绝境，发动此功，不需要任何功力，哪怕是经脉寸断，全身修为尽失，都能够逆天发动此功。

    当发动刹那生灭之后，整个人会立刻进入一种“生”的状态，在“生”的状态下，自身力量会立刻回到巅峰，甚至超越巅峰状态，同时身怀的所有神通绝学，都将不再受到任何限制，可以无限发出，不管是九段剑，还是逆天十三剑，天外化天手，这些神通绝学，都不再消耗真气。

    但是“生”的状态并不会维持多久，当“生”的状态过去后，自身会立刻进入“灭”的状态，当在“灭”的状态下，有两种选择，第一种，可以选择对某人发出最后一记绝杀“刹那生灭”，此人必死无疑，但发出最后一记“刹那生灭”之后，自身便再也没有任何修为了。

    第二种，在灭的状态下，选择发动刹那生灭的伴生招式“十方俱灭”，十方俱灭更为恐怖，一旦发动，自身周围任何一切都将毁灭，包括自己，乃是与大量敌人同归于尽的狠招。

    此时感受着体内血脉偾张，任平生又慢慢冷静了下来，尽管这一世，他可以再次领悟刹那生灭了，但这上古奇功，也不是轻易能动用的，即使是上一世他带着烟雨闯入天外之天，也不曾动用刹那生灭，因为一旦发动之后，若是在“生”的状态下，在这有限的时间里未能将青魔老祖那些人杀尽，那么死的就会是他和烟雨，即使不被那几人所杀，也会被天外之天的神魔死魂吞噬。

    而这一世，难道要他去道门找到秦无月，然后动用刹那生灭，将那人杀死，然后自己也死在道门吗？这显然是不可能的，他还是得想想办法，如何恢复修为。

    与此同时，在九幽宫一座大殿里，两位长老看着九幽女帝，尽管未开口，可那意思已经明了，距离之前说的一月之期，只剩下一天了，明天若他还是没有任何恢复迹象，那么只能将他送出九幽宫了。

    就在这时，外面忽然传来一阵异动，接着有两个九幽女子疾疾跑了进来：“女帝，不好了！外面，九幽摩炎带了好多人过来……”

    “九幽摩炎，他想做什么？”

    九幽女帝眼神冰冷，话音甫落，立刻化作一道红光，往九幽宫外面去了，到了外面，只见原本朗朗晴空，已是乌云密布，而那乌云之中，忽然降下数十道人影，为首那人身高九尺，十分魁梧，全身赤火燃烧，似魔非魔，正是九幽焱族的首领，名叫九幽摩炎，自封九幽大帝。

    九幽摩炎向来自诩九幽正统，而九幽焱族也确实出现较早，一直存在于九幽之地，但其族人往往邪恶，男子好以女子为鼎，女子则以男子为鼎，与九幽城这边的九幽女子，完全不一样。

    九幽女帝此时一下纵飞到了半空中，双手负在身后，神色冰冷地打量着眼前这些人，依旧是那不可一世的女王，冷冷道：“九幽摩炎，你今日来我九幽城，可是有事？”

    九幽女族虽是在后来出现，但这万年来，大多时候也都与九幽焱族井水不犯河水，虽然谈不上友好，但也并非水火不容，不过近来九幽摩炎那边，却时有异动，今日带人来，显然也不寻常。

    九幽摩炎看着九幽女帝，也直接开门见山：“九幽女帝，本座也不与你多说，两个多月前，你这里来了一个陌生男子，那人不是你九幽女族的人，把那人交出来，本座今日自会离开。”

    “哈哈！”

    九幽女帝仰头一笑，这一刹那，目光变得十分寒冷可怕，身上也陡然有了一股极强的修为气息，看着九幽摩炎那些人，一字一句道：“九幽摩炎，本宫给你半柱香时间，再不带上你的人滚出九幽城，本宫今日就让你们彻底灰飞烟灭！”

    “哦？看来这位九幽女帝，是敬酒不吃吃罚酒了……”

    就在这时，九幽摩炎身后忽然走上来一个身穿黑袍的老者，这老者身上的气息十分不凡，并非九幽族人，虽看不清容貌，但在他眉心之上，有着一道若隐若现的金色神印。

    “神族的人？”

    九幽女帝眼神一凝，万年前，神人两界尚未封闭之时，曾有神族之人私自下凡，虽然她那时还未出生，并未见过神族之人，但从记载上面来看，这老者眉心的神印，还有这神秘气息，像极了当初那些从神界偷偷下凡的神族之人。

    “依我之见，九幽女帝还是按照刚才摩炎大帝所说，把那人，交出来吧。”

    这时，九幽摩炎身后又有另外一个身着紫袍的人走上来，此人身上的修为气息也十分强。

    “呵……”

    九幽女帝看着这些人，冷笑一声，将双手负在身后，言语间仍是未将这些人放在眼里：“那本宫若是不将人交出来，你们又待如何？”

    这时，那有着神印的神秘黑袍老者开口道：“若是不交，那么很快，这座九幽宫，就会被夷为平地，然后是整座九幽城……”

    ……

    此刻在女帝的寝宫里，任平生本是正在专心尝试，能否从刹那生灭中悟出恢复修为的方法，突然感应到外面异常，正要起身出去时，外面忽然跑进来两个少女将他拦住了：“女帝说了，不让你出去……”

    “不让我出去？外面是否出事了？”

    任平生向外面看了一眼，尽管他现在没有了修为，可神识依旧在，能够感觉到，外面有不速之客到来。

    两个少女仍是张开双手把门堵着，一人道：“反正女帝说了，不许你出去就是不许你出去，你快回去坐好。”

    就在她话音落下之际，“轰隆”一声，外面传来一声巨响，震得这座寝宫的门窗直抖，连横梁都似快要震塌下来一样。

    

