    第217章 一拳再轰飞老子，震撼追杀老子！

    同一时间的极西之地灵山。

    蚊道人也正吸啊吸，疯狂的吸食着西方教镇教之宝十二品功德金莲！然后迅速从十二品降到十一品，再降到十品……

    可不想吸到剩余九品时，便就突然饱了！便就仿佛武庚的人皇天赋神通一般，其蚊道人又称文道人同样有一个天赋神通，那就是可以吸食天地间的一切！

    只不过哪怕普通练气士的肉身，其蚊道人都看不上, 真正的目标却是先天灵宝，更是早盯上西方教的先天十二品功德金莲！

    却不仅是先天灵宝，更是一功德至宝，而还可以吞噬十二品功德金莲所蕴含的功德之力！这一次终于浑水摸鱼摸到了机会。

    于是偷偷给降品到九品，却也不敢将剩下的九品功德金莲带走，不然必会被西方教两位无耻教主给盯上，不找回功德金莲都不算完！

    如今就只是给降了下品，并没有偷走其西方教的功德金莲，就是那接引、准提发现, 也都只能忍下，不知道该去找谁！尤其此时天机紊乱的情况下。

    而另一边洪荒中。

    紧接准提便也鼻青脸肿满头包的，并一瘸一拐的仓惶而逃，向着极西之地灵山而逃！

    “噗！”

    结果都已经逃了再逃，最后还是裆下又挨了对方一铁脚，不过好在发现对方似乎也奈何不了自己，顶多就是让自己肉身受伤。

    西方圣人准提直接踉踉跄跄往极西之地逃去。

    西方接引道人却先一步回到灵山，于是发现被降品的九品功德金莲，一张面黄微须的老脸差点便苦出水来！

    因为十二品功德金莲降品，却不仅是降品如此简单，同时降的却还有西方教气运！不然紧接下来无论洪荒怎样一场大劫，都是注定西方教当兴！

    十二品功德金莲，同时却还是镇压西方教气运之宝！如今倒好，一下被降了三品，这西方教大兴之势，却不知要等到什么时候了！

    而同样另一边。

    刻意躲开武庚的老子、元始，却依旧毁天灭地般的跟通天教主战在一起！

    但见盘古幡招展间, 便就是噼里啪啦般开辟出一片的混沌鸿蒙世界，顿时撕裂鸿蒙混沌、粉碎诸天虚空之威，也直接向着诛仙四剑吞噬而去。

    元始天尊老脸阴阴：“通天！今日就算你有诛仙剑，也不可能是我和大师兄的对手，交出你那万仙弟子，好完这一场封神大劫，我与大师兄却也不难为你！”

    ‘刷刷刷唰唰！’

    顿时诛仙四剑，仿佛万剑凌空，仅一个划过天际，西方一座山便被绞杀成齑粉！

    老子也老脸阴阴的大叫：“通天！还不束手就擒，更待何时？待我与元始贤弟拿下你，可就不是如此简单了！你教下万仙弟子天命如此，合该遭受屠戮，你又何必逆天而为？”

    同样戮仙剑、绝仙剑再化为万剑凌空，冲天的杀气也向着老子头顶玄黄玲珑塔绞杀而去！

    顿时就是防御至宝的玄黄玲珑塔，也不禁微微颤抖，似乎感受到诛仙四剑的压力！通天教主一人战老子、元始两个阴险卑鄙的圣人，同样诛仙四剑对盘古幡、太极图之下, 竟丝毫部落下风。

    而通天教主则闷不吭声, 因为根本就没有必要跟两人多说，不然以两人的阴险卑鄙无耻, 每一句话却都能让通天教主大怒！

    什么叫截教下万仙弟子合该遭受屠戮？什么叫交出截教万仙弟子以完封神大劫？想封神，封其他人不行吗？那阐教十二金仙不够，就去封那鬼方的凡人啊，或者其他一些人！

    为何就盯住截教的万仙弟子？而且还卑鄙无耻的必须要死后封神，却哪怕就是肉身封神之下，往后却都要受制于那封神榜。

    这原本签封神榜，却也算是给那昊天面子，安排一些弟子与其为神，但两个老货却借口教下弟子屈指可数不签，竟然阴谋要尽出截教，杀光截教万仙弟子，这一次通天教主自不会妥协！

    哪怕就是这背后是那老师鸿钧，这一次通天教主也不会妥协！

    然而不想就在这时。

    老子阴险卑鄙无耻的话音刚落下，一旁虚空中便突然走出一个身影，也直接一拳向着老子的脑袋上轰去！

    “轰！”

    顿时卑鄙无耻的老子，即使头顶玄黄玲珑塔防御至宝，结果也被一拳破开防御，结结实实的轰在脑袋太阳穴上，并打着转的被轰飞！

    老子直接一声苍老的大叫：“卑鄙！”

    结果身影停住，便直接想也不想向着一个方向遁逃！

    明显武庚吊打过那西方准提之后，又杀过来要对老子、元始出手了！而偷袭之下，更一拳将老子轰飞，让即使老子的阴险卑鄙，也不由骂一声卑鄙！

    但同时脑子蒙蒙之下，心中也不禁掀起滔天骇浪，这到底是何人？力量竟比那洪荒十二祖巫还刚猛！如此之人，那共工使劲力气撞断不周山，只怕其一拳就能打断不周山！

    一个肉身力量强过十二祖巫总和的存在，顿时就是其老子也不得不避其锋芒，暂且避开，等摸清此人身份之后再说！

    可更不想，其老子仓惶而逃，神秘之人也紧接追杀而上！结果还没有逃走，疏忽之下便又被结结实实挨一拳！一拳再次轰在其太阳穴上，而苍老身体打着转的被轰飞！

    “轰！”

    仿佛洪荒中的原子爆炸，紧接就是一圈的强大冲击波让虚空都不禁出现裂缝，终于老子脑子蒙蒙之下也不由仿佛喝醉了一般，再次急急向远处逃去。

    然后武庚的身影，也跟着紧接追杀而去一闪消失！

    一下通天教主也不由激动眸光暴闪了，终于开口道：“元始！你还不束手就擒，更待何时？”

    结果一句话，险些让元始天尊老脸一黑一口老血吐出！

    可更不想，元始天尊竟也跟着直接转身便逃！明显跟老子一起时，盘古幡、太极图两大混沌至宝联手都奈何不了通天教主，此时自己一人则绝对不是通天教主的对手！

    如果再不逃的话，却就是自落面皮了！要不会变得很狼狈，要不真有可能被通天教主生擒，到时在整个洪荒可就落尽了面皮！

    而紧接，通天教主同样眸光一闪追杀上去道：“元始！看你今日哪里逃？”

    (本章完)

