    这个人应该就是韩氏身边的那个善于用毒的人。

    用毒手段高超，医术肯定也很好，只可惜没有用到正地方。

    王青没有想到他这么容易就被人发现了。

    当然了，他也是没有想到一个乡下姑娘身旁竟然还有三个武艺高超的护卫在暗中保护。

    他甚至不知道这人是不是沈知府派出来的。

    但是，王青知道他现在暴露了，于是他下意识的就要做些什么，夏云桐眼疾手快一把就捏住了他的下颚，咔嚓一下就给卸了下来。

    这声音让现场的几个男子都不由得下巴一痛。

    夏云桐并没有跟他们解释的想法，她侧过身子，与朱大夫说道：“这人夜闯民宅意图不轨，朱大夫，这样的人按例该怎么处理？”

    朱大夫也是义愤填膺，没有想到竟然出这样的事情，这对夏云桐的名誉很不好，幸好发现的及时。

    但是，这事儿还得知府大人来处理。

    就对着虎三拱手说道：“还劳烦壮士将这人送到知府衙门去。”

    夏金水咬牙切齿道：“我也去。”

    夏云桐一把拉住他：“你就别去了，好生的在院子里呆着。”

    虎三留了一个手下，他则是揪着这个男人出了朱家医馆。

    此时天色已经泛白，街面很安静，不过，偶尔的能听到咳嗽声，甚至有的人家房顶上的炊烟已经缓缓的飘起来。

    当沈知府将这人带到韩氏面前的时候，韩氏大惊失色，脱口而出：“表弟，你怎么没走？你怎么还在这里？”

    沈知府在一旁神色冰冷，果然，这人是她的表弟，是那个他不曾见面却也知道的一个人。

    夏云桐虽然待在朱家医馆，可沈知府派人告诉她，她昨晚屋子里的药是梦之花，是王青制造出来的，可以迷了心智，然后受制于人。

    夏云桐坐在院子里，抬头看着那人曾经躲藏的大树。

    他买通了医馆的一个伙计，提前放了迷药，趁着天黑将房门和窗户顶住。

    因为这后院主院只有夏云桐一个女眷，所以，就顺利的得手了。

    虎三能在这里，那是沈栖觉得夏云桐一个人住在后宅不大安全，就连夜派虎三带两个人暗中保护，直到夏云桐离开大同州。

    也正因为沈栖这个临时决定，虎三才及时出现。

    尽管夏云桐自己知道未必有事，可沈栖这个人情她还是领了。

    至于那什么梦之花，的确是效果很好的迷药，夏云桐也中了招，就是她心性太过于坚定，所以安然无恙。

    那药放在了她的床底下，是缓慢释放出来的。

    夏云桐可惜的砸吧砸吧嘴，王青很有天赋，善于用毒的人，也善于用药，这要是用在正地方，该有多好。

    ……

    虽然已经封锁了消息，可还是有很多人知道了，沈知府亲手将他的夫人送进了大牢。

    罪名谋害婆母买凶害命。

    对于韩氏来讲，就算不能砍了她的脑袋，但人已经扔进了大牢，这就表明了沈知府此时此刻的立场。

    京城来人了，来的是韩氏二哥，也是吏部尚书的弟弟。

    具体细节夏云桐并不清楚，但是等韩二老爷离开的时候，韩氏已经服毒自尽了。

    韩二老爷没有见沈知府，连夜离开了。

    沈知府问夏云桐害不害怕，夏云桐自然是不怕的。

    她还担心韩家会来个偷梁换柱。

    事实上，她想多了。

    韩氏本就是庶女，没人看得上她。

    不过是因为嫁得好才得到了些许重视。

    如今出了这样的丑事，对于一个已经没有利用价值的女人，韩家自然不会留情面。

    所以，夏云桐去大牢的时候，看到的的确是那个嚣张的以为没人敢动她的韩氏。

    而那个王青在另一间的牢房，面如死灰，他眼睛里已经没有别人，只有那个躺在稻草堆上的韩氏。

    夏云桐没有兴趣去深挖他们两个还有什么故事，这和她无关，也和为什么要害自己的家人无关。

    这个结果说不上满意不满意。

    但起码有了一个交代。

    没想到王青突然回过神来，看到沈知府和夏云桐，瞪大了眼睛，抓着栏杆拼命的嘶吼道：“姓沈的，你害了我的表姐，我不会放过你的！”

    沈知府本来都要离开了，可听到这话，却顿住了脚步。

    他居高临下的看着王青，声音冷漠：“王青，你表姐是不是和你说，我是不顾她的意愿强娶她？”

    “难道不是吗？”

    沈知府目光平静，嘴角带着一丝嘲讽：“王青，我当年本要娶的是另一个女子，那一次去韩家赴宴，她买通了府里的丫鬟，趁我酒醉扑进了我的怀里……后来我不得不娶她进门，虽然我依然是高攀，可沈某却不至于非她不可！”

    王青不可置信的看着沈知府，半晌之后，疯狂的摇着头，眼神都有些混乱了：“你胡说，你诬蔑她的名声，你不得好死……”

    沈知府懒得再去看他的垂死挣扎，带着一直沉默不语的夏云桐离开了大牢。

    这里是府衙单独的牢房，只关押着韩氏和王青。

    此时，空荡荡的牢房里都是王青疯狂的嘶吼声。

    而沈知府连眉头没皱一下。

    一路之上，两个人都很沉默，等到了出口的时候，沈知府这才声音艰涩的问道：“夏云桐，你要回朱家医馆吗？”

    夏云桐点点头，淡淡的说道：“我也该回去了，谢过知府大人了。”

    此时只有他们两个人，沈知府苦笑着道：“云桐，我……可以这样称呼你吗？”

    夏云桐沉默不语。

    “我是个罪人，我对不起你的外婆，也对不起你的母亲，更对不起你的家人。”

    说到这里，沈知府有些哽咽，似乎说不下去了。

    夏云桐看着站在对面的沈知府，这才察觉到，不过是几天的时间，沈知府的头发竟然几乎都白了，而人也憔悴了很多。

    可这又能怎么样呢？

    有些事情她夏云桐也说了不算，她开口说道：“知府大人，已经过去几十年的时间了，当年的恩恩怨怨，我们没有资格替当事人做决定，我觉得暂时任其自然为好。”

