    叶流风确实不认识这个魁梧男人。

    发现了杀手的存在后，他主动来到这小巷中，本意是要自己解决麻烦，结果这魁梧男人不知道哪冒出来的，一副天下无敌的架势，搞的现在气氛怪尴尬。

    即便不是人，叶流风都感到丢人，毕竟，这厮是来帮他的，怎么说也算得上是同阵营的队友吧？

    猪队友！

    叶流风不忍直视。

    而那杀手则是乘胜追击，趁那魁梧男人刚倒地还来不及躲闪，直接甩出手中的小刺刀，直逼其咽喉。

    眼见，魁梧男人必死无疑。

    叶流风无奈的摇了摇头，脚尖一挑，一枚石子破空而出。

    叮！

    一声脆响，那小刺刀直接被石子击飞，魁梧男人幸免一劫。

    杀手见状脸色惊变，猛地看向叶流风。

    这家伙不是神医吗？怎么突然间还变成高手了？

    “我还是有必要跟你解释一下。”叶流风摊了摊手道：“我真不认识这丢人的家伙，所以他打不过你，跟我没半点关系。”

    杀手：“……”

    叶流风的轻松写意让他感觉被侮辱了。

    “找死！”

    一声冷喝，杀手先是甩出一枚小刺刀，随后脚掌踏地，其身体，也是朝着叶流风如同离弦之箭暴掠而去。

    这一套连招，十分娴熟犀利，攻势迅猛，令人几乎无法招架。

    但在叶流风面前……

    “班门弄斧。”

    只见叶流风仅仅是伸出两根手指，轻轻一夹，便直接将那枚小刺刀纳为己有，随后指尖轻弹。

    唰！

    小刺刀破空而出。

    噗！

    竟是当场洞穿了飞奔而来的杀手的胸口。

    嘭！

    杀手一头栽倒在地，嘴中不断有鲜血满溢而出，瞳孔飞速放大，最后定格不动，只剩下满脸的恐惧和骇意。

    至死，他都难以相信，在这世上，竟会有如此强大之人！

    一旁的魁梧男人更是当场看待了。

    死了？

    三下两下将他干翻的杀手精英，在叶流风面前，居然这么不堪一击？

    老板，你确定他需要我的保护？

    叶流风看了眼已经死透的杀手，没有丝毫怜悯，干这一行，早就做好了随时死亡的准备，至于他是怎么来的，不用想也知道，林家无疑。

    “报复来的还挺快。”

    叶流风不以为意的笑了笑，旋即看向那魁梧男人：“你老板哪位？”

    魁梧男人回过神来，急忙俯首示意：“秦爷！”

    叶流风翻了个白眼，无语！

    ……

    “什么？你派出去的杀手，被反杀了？”

    林家府邸，林傲听到最新的进展消息，骇然大惊：“那叶流风不是个医生吗？他怎么还有这个实力？”

    正常逻辑思维中，医生，武力值往往都是微弱的，所以在此之前，林傲几乎已经料定，不用多久，杀手就会提着人头回来复命。

    结果万万没想到，竟是这种结局！

    “具体是什么情况还不清楚，但我们派出去的杀手，的确是被杀了。”

    管家叹了口气道：“那叫叶流风的小子不简单，由此更可以看出，昨天他敢对少爷做出那种事，心中也是有一定的底气，极有可能，是有高人护航！”

    “确实很有这个可能。”林傲紧皱眉头，点了点头。

    “那……”管家斟酌道：“我们还要继续派出杀手吗？”

    “派去送死么？”林傲哼了一声，这次派出去的杀手，在林家已是属于顶尖之流，结果并没有拿下叶流风，让其他人去，又岂能改变结果？

    林傲沉着脸思考了许久，最后冷然道：“既然是李家的女婿，那就让李家自己把人交出来！给李建平打电话！”

    ……

    秦家。

    秦淮山看到刚刚回来的魁梧男人满身狼狈，不由紧皱眉头：“你这是怎么回事？”

    “有杀手伏击叶神医，我……输了。”魁梧男人红着脸道。

    “什么？”秦淮山大惊：“那叶神医……”

    “他把杀手反杀了。”

    “……”

    秦淮山错愕了半晌，顿时又惊又喜。

    这几天，他一直暗中关注着叶流风，得知昨晚叶流风和林家结了仇，他便立刻排出高手保护，希望在事发的时候，和叶流风建立一些人情。

    结果居然输了。

    这可把他吓坏了。

    而让他万万没想到的是，叶流风居然反杀了杀手！

    这是什么概念？

    连他秦家高手都应付不来的杀手，竟不是叶流风的对手？！

    “真乃奇人也……”

    秦淮山再次惊叹，如此医武双全，简直令人细思极恐！

    秦淮山目光一转，不禁问道：“叶神医的实力如何？”

    “胜我百倍！”魁梧男人想都没想道。

    秦淮山震惊！

    魁梧男人想了想，又满脸凝重的补充道：“胜我百倍不止！”

    秦淮山：“……”

    他傻了。

    百倍不止，那是何等境界？

    他不敢想，也无法想。

    只知道，一股羞燥之意忽然涌上心头，让他这张老脸不知道往哪搁了。

    真是多此一举啊！

    这般高手，还轮得到他秦家保护？

    保护就保护吧，不知者无罪，结果还保护失败了！

    尴尬啊！

    秦淮山急忙问道：“你没说是我派你去保护他的吧？”

    “说了。”

    “……”

    秦淮山瞬间杀了这厮的心都有了。

    而他身边的管家，则是深深的叹了口气：“那叶神医如此全能，可谓天下无双，我们想帮他做些事情，无异于蝼蚁帮大象，除了挠痒，毫无意义啊！”

    秦淮山沉默不语。

    他实在不想放弃叶流风这一道‘机遇’。

    身为寒江市四大家族，秦家若想再上一层楼，必然需要贵人相助，而叶流风，便是他和秦老双双肯定的贵人。

    那看似年轻的男人，不仅是他们秦家的救命恩人，更是他们展望未来的希望！

    秦淮山目光闪烁了许久，终于笑了起来：“即使他再全能，也有弱点，因为是人都有弱点，只要有弱点，就需要帮助！”

    管家怔然。

    秦淮山道：“立刻派秦家最好的高手去李家一趟，为叶神医服务！”

    魁梧男人：“老板，我去！”

    “你滚一边去，我不想再见到你！”

