    龙凤奥义强大无比，它是李长生修行水火二气之后，领悟到一定程度才产生的变化。

    “若是将来水火二气交融，形成阴阳互补，龙虎交泰的局面，那就应该会有更加强大的威力！”

    李长生心中明白，这是他吸收了大量的至尊烈阳水，正好暗含烈火纯阳之力，与自己的《碧海潮生诀》互相契合的缘故。

    阴阳合，大道生。

    三才显，四象成！

    若是李长生继续顺着目前的方向修行，未来定能有所收获。

    明悟了其中真意之后，李长生心中也是兴奋无比。

    他从紫府之中脱离出来，此时才知自己在紫府中度过了将近三十年时间。

    “当真是洞中方一日，世上已千年。”

    李长生的紫府现在加速到了三倍，若是他以后不断强化紫府，那么内部空间中的时间流速必将大增。

    真到了那个时候，李长生利用紫府去修行将会获得无穷益处。

    李长生从闭关之地走出，他这一次吸收至尊烈阳水花费的时间确实不少，这也是因为他之前吸收的至尊烈阳水太多的缘故。

    如今李长生体外金光敛去，这些光芒全部融入到他肉身当中，这正是至尊烈阳水的强大效用表现。

    “不知道其他人怎么样了？”

    李长生来到院落中，家人都正在闭关，这让他微微一愣，这都好几年时间了，怎么大家还在闭关？

    “难道这至尊烈阳水，竟然如此难以消化？”

    李长生不知原委，毕竟他自己花费了三十年时间才炼化了所有的至尊烈阳水。

    山巅，树妖九渊和狻猊也都在闭关当中。

    九渊身上金光灿灿，看上去十分不凡，狻猊更是直接被金芒所笼罩，完全看不到他的身影。

    翠屏山中，李家子弟也都在闭关。

    李长生巡视一番之后，来到了灵田附近。

    如今紫金雷竹已经再次成长，其中出现了不少四阶的紫玉金雷竹。

    这是聚灵葫芦和李青风功劳，聚灵葫芦本就有促进灵根的作用，而李青风的天赋【茁壮】更是能促进灵根的提升和变异。

    “不错，这竹子若是能继续培育，将来再次晋升也不是没有可能。”

    李长生点头前行，来到灵田里面。

    此时李青风正在田中忙活，这些年来李家的灵脉大增，山顶灵泉的水流也是再次增大了许多。

    李家将灵田继续扩充，平整出了更多的药园来。

    正是因此，李青风现在的活计很多，不过他却乐此不疲，整日里卯足了劲在田里耕耘。

    “父亲！”

    看到李长生到来，李青风立刻上前施礼。

    李长生点头，他查看了一下灵田的情况，这才说道：

    “青风，你这几年进步神速啊，现在居然都已经到了筑基境后期！”。

    李长生啧啧称奇，要知道之前李青风的实力很普通，但是现在这几十年间，他可以说是突飞猛进。

    四阶天赋能力，给了他极大的帮助。

    “是父亲护持家族稳定，让孩儿有了安心修行的环境，这才得以不断突破的。”

    李青风笑了起来，通过这些年的修行，他也渐渐摸索到了自己的道路。

    培育灵植总能给他带来不少而感悟，让他修为频频突破，他也最终明白了过来，自己的道就在这灵植当中。

    这些年随着修为的不断提升，李青风也终于是体会到了一种特殊的存“道”，乙木之道。

    “青风不必谦虚，我平日里没有过多的照顾到你，反而是你一人承担家族的灵田，为家族做了不少贡献，这是你自己的功劳！”

    李长生鼓励儿子，李青风眼中也多了一丝欣喜，能被父亲肯定，这让他很是满足。

    父子二人聊了很长时间，知道日落西山，李长生这才悄然离去。

    “大家都在闭关，看来我也要再参悟一下自己的神通术了！”

    李长生来到山巅，他新领悟了龙凤奥义，想要尽快了解一下这门术法的真正威力。

    乱崖前，李长生催动体内灵气，一股股澎湃的气息散发出来。

    与此同时他的后背散发出灿灿霞光，火红如烈阳，碧蓝如潮水。

    “轰隆！”

    强大的龙凤气息从他背后散发出来，然后缓缓凝聚，形成一龙一凤，环绕在李长生的身后虚空当中。

    李长生调转神通，那龍凤之影瞬間殺出，如臂指使一般，灵动非常。

    “咚！”

    龙飞凤舞，翱翔九天。

    恐怖威压弥漫，水与火之力瞬间爆发。

    漫天绚烂神霞绽放，光彩照耀山河。

    李长生操控龙凤之影飞天，冲杀四方虚空。

    他一番尝试之后，心中更加满意起来。

    “这神通术我才刚刚掌握，竟然就有如此强大的杀伤力，以后若是再次提升，岂不是真的要成为我第二个底牌了？”

    李长生灿烂一笑，龙凤奥义还有极大的提升空间，以后威力绝对不止于此。

    如今李长生相当於停留在初步领悟水火之力的阶段，若是以后能彻底领悟水火之真意，那将会更进一步。

    若能水火相济，阴阳合一，那就是更加高深的层面了。

    李长生满意的收回神通术，这一招比他的术法怒浪剑域还要厉害。

    甚至不动明王印都无法与龙凤奥义比较，而这还仅仅只是一个开始。

    李长生测试完神通的威力，再次返回院落当中。

    此时灵泉溶洞里面，李虎的修为也到了关键时刻。

    这一次他得到的至尊烈阳水不少，自身也因此得到了极大补益。

    他一身烈阳之力爆发，无穷金霞璀璨耀眼。

    李虎的气势迅速攀升，这一刻他早就突破到了金丹境大圆满境界。

    在李虎的紫府当中，他的金丹正在慢慢蜕变，化丹成婴！

    这一步并非李虎主动进行，而是他在吸收了至尊烈阳水之后，金丹主动碎裂化婴。

    同样修行有《碧海潮生诀》的李虎，他的神识之力十分强大，此刻有烈阳之力贯通全身，他才终于走到了这一步。

    金丹碎，元婴成，李虎也意识到了自己现在的变化，他压住心头喜悦，暗中调转法力，开始努力冲击元婴境来。

