    与此同时，深渊领主的手指正在以极其繁复密集的手法穿插拽扯着，仿佛他的指尖上正被捻起来了一条无形的时间线，然后在迅速编织着一张恶毒的大网。

    他指尖上的一捻一扯，瞳孔当中的方林岩就要面对极大的麻烦，可以说应付得十分艰难。

    只见方林岩在可怕的攻势下竭力抵挡，底牌尽出，但是深渊领主依然应对得从容不迫，胸有成竹，

    最后慌乱之中，光芒一闪，深渊领主的指尖轻划，方林岩的头........居然直接飞了出去！

    “原来，你的致命弱点竟然是在这一刻才会出现啊！很好，很好，你的命运已经被我锁死，你就好好享受你生命的这段时光吧。”

    “我会尽可能的远离你，避免影响这段时间线的生成，然后在那一刻出现在你的面前，最终收割走你的生命。”

    深渊领主的嘴角露出了一抹微笑。

    两三分钟过后，小黄，哦不对，现在的黄老板出来给客人倒水，却愕然发觉座位上已经是空无一人，只留下了一张千元大钞，但问题是这钞票在十年之前就已经退出流通了啊！

    不过没关系，这钱拿到银行去一样能换，不仅如此，看卖相还挺好的，有的收藏家那里甚至会翻三倍收购，怎么都不会亏。

    不仅如此，桌子上还放了一张应该是从地上拾起来的传单。

    传单皱巴巴的，估计还被踩了几脚，但这不是重点，重点是在传单上的两个字上面，居然圆珠笔勾出了一个大圈。

    这两个字赫然是“一周”！

    看样子就是五哥有急事要走，却已经知道老黄想问什么，于是随手拿起了吧台旁边老黄小儿子写作业用的圆珠笔，然后直接勾勒出来的。

    见到了这一幕，老黄的脸上终于露出了幸福的笑容：

    “才折寿一周啊，赚了赚了赚了。”

    有道是人逢喜事精神爽，老黄今天就打算提前收摊了，刚刚那只精挑细选的白斩鸡已经杀掉了，五哥既然都走了，那么自己干脆就做了再喝两杯。

    这十几年萦绕在心里面的石头落地，人啊也是格外的轻松。

    不过他在后厨忙活着，外面收拾的伙计隔了一会儿却大呼小叫了起来，很快的就回来对老黄说：

    “老板，有个王八蛋居然把外面笼子里面剩下的几只鸡偷走了！”

    老黄现在虽然也算是小小的发了一下家，但他挑出来做招牌菜的鸡虽然没有老头子要求那么苛刻，但是土鸡是必须的，所以几只鸡也是一笔不小的钱了。

    闻言顿时勃然大怒过去看，却发觉伙计呆呆的看着鸡笼里面，语声都有些变了：

    “老板，你看这个。”

    老黄仔细看去，发觉昏暗的灯光下依稀能够看到，鸡笼当中虽然没有了鸡，却有三个鸡蛋，而他买来做白斩鸡的，都必须是六个月大的小公鸡啊！

    所以合理的解释是，有人偷走了鸡，然后又在里面放了三个蛋........谁他妈这么无聊啊！

    紧接着，伙计又颤声的指向了旁边的桌子，正是之前五哥坐的那里，可以见到筷筒当中有什么东西插着，但绝对不是筷子。

    老黄蹑手蹑脚的走了过去，发觉那竟然是半根青翠欲滴的竹子，上面的竹叶居然还在，并且还有露水！！

    有的事情分开来看，其实很普通，

    比如你的车位被人占了，

    又比如你每次出差都会开车回家，

    但是，当你将这两件事组合在一起：你每次出差开车回家，都发觉自己的车位被占了，那就真是一件不幸的事情。

    这就很可能牵涉到伦理，情感，荷尔蒙，体液，刺激，秘密，寂寞，绿色等等关键词了。

    而老黄与伙计遇到的这一系列怪事，则也是这样，两个人在凌晨的时候对望了几秒钟，忽然怪叫了一声，连桌子什么的都不收了，直接一头扎进了店铺的大门里面，将大门砰的一声给关上了。

    这时候老黄才忽然醒悟起来了一件事，当年他二十几岁的时候，五哥看起来就是这样，似乎比他都还小两岁，现在他都已经谢顶，啤酒肚已经将背心塞满，皱纹和鱼尾纹满脸可见。

    可是五哥却一直都没有变！！

    “难怪断命那么准！狗日的原来真的不是人啊！”

    缩在了被窝里面瑟瑟发抖的老黄得出了这样的一个结论。

    当然，深渊领主肯定也不知道，自己施展天赋能力时候散佚出来的时间乱流，直接引发了一系列灵异事件。

    那三只鸡当然没有被偷，它们只是被时间乱流所影响，变成了六个月之前的样子。

    桌子上的那支筷子同样也是如此，它身上的时间线被推移到了两年零四个月之前，那时候它才刚刚被砍下来准备运到加工厂里面去。

    一周之后，叼着烟的老黄正坐在凳子上歇气，看着新招的服务员将四碗肉燕端了出去。

    这个服务员的本名叫阿红，是半年前搬来的，死了老公，拖着一个女儿很辛苦，长相中等，嘴巴却能说会道的。

    并且身材火辣，前面看让人联想到了蒙古包，后面看让人想起了蜜桃------正是三十来岁的少妇熟透了的年纪。

    此时的老黄盯着的，就是阿红被牛仔裤绷得紧紧的浑圆臀部，正在以夸张的幅度摆动着，他的喉结贪婪的上下挪移了一下。

    等到客人走掉了之后，老黄看看时间，直接就下令打烊，然后叫住了阿红：

    “你等一等，我有点事儿和你说。”

    阿红浑身一僵，只能赔笑道：

    “老板，我今天要早点回去。”

    老黄眉头一皱怒道：

    “好，你走吧，明天就不要来了。”

    阿红立即就有些手足无措的站住了，作为一个浮萍一样的命苦女人，她其实很需要这一份工作，毕竟这份工作不需要文凭也不用去推销什么，无非就是洗碗端盘子而已。

    关键是老黄还很大方的给了她五千块一个月，这可是比写字楼里面的很多职员薪水都高了。

    等到其余的人走了以后，老黄直接就将手搭在了阿红的肩膀上，阿红浑身一颤，却没有反抗或者说不敢反抗，直接麻木的被他带到了后面的小房间里面。

    已经有了两套房的老黄和家人平时都不住这里了，这个小房间是老黄平时来早了午睡的时候用的。

    当然，现在他打算利用起来干点别的事情。

    阿红没有反抗，她自己心里面也很清楚，没得选。

    十几分钟过后，最近的医院忽然接到了一个急救电话，

    电话里面的女声很惊惶，正是阿红的声音。

    然后救护车就火速来到了老黄云吞的门口，然后用担架把赤裸的老黄抬了出来，老黄捂着胸口，艰难的喘着气：

    “我没事的，五哥说我只折寿一周......”

    “不对，今天距离五哥来不是正好一周吗？”

    “难道他的意思是，我就只剩一周......可以活了？”

    “.......”

    旁边的医生已经开始下诊断：疑似严重心肌梗死，然后快速对老黄进行急救。

    而被惊动的街坊邻居也开始窃窃私语下着自己的诊断：

    “马上风啊！”

    “没救了。”

    “牡丹花下死啊........”

    “死了也不亏。”

    ***

    七个小时以后，

    方林岩拒绝了派车送他的提议，而是直接以非正常的方式离开了机场。

    之所以要以违反法律的形势这样做，是因为他现在就开始进入了警惕模式，如果有人想要对他不利的话，那么势必密切关注机场，车站等等地方的摄像头。

    所以，这时候的方林岩不愿意出现在任何监控和摄像头下。

    是的，他还记得自己一旦回归，就会受到空间的密切保护，但是这种密切保护肯定是有限制的。

    比如说方林岩就注意到，后面没有很关键的备注：比如此效果具有优先性等等。

    所以，还是奇洛的包头巾上面的那几个字：此效果具有法则性更让人有安全感。

    来到了机场外面之后，方林岩坐上了一辆出租车，然后中途下车，接着很干脆的偷了一辆摩托车，向着自己走之前的租赁房迅速赶了过去。

    因为上一次离开的时候，方林岩一次性交了三年的房租，所以并不会有房东收回的担忧，不过进屋以后就立即发觉里面被翻得乱糟糟的，很显然是遭了贼。

    不过这位没眼光的梁上君子显然选错了目标，方林岩在这里也没有留下任何值钱的东西，只是里面的这些家具和陈设当中，承载了方林岩的美好回忆。

    于是接下来方林岩就在灰尘满布，霉味浓重的房间里面沉沉睡去了，睡得还很香甚至打着呼，恶劣的环境和糟糕的气味都不是问题，因为这是家乡的味道。

    当然，哪怕是在这里，方林岩也没有大意，利用新拿到手的能量块将鲁伯斯召唤了出来，或许它并不是此时方林岩能召唤的最强的机械生物，但是拥有嗅觉追踪能力的它，无疑是预警效果最棒的。

    在召唤鲁伯斯的时候，方林岩还特地的咨询了一下空间，获得的提示也是很明确的：

    只要方林岩不主动攻击其余的空间战士，那么就能获得空间的庇佑。

    但是，方林岩只要使用任何来自于空间的主动技能，就有一定的概率会被其余的空间战士发现，或者使用占卜/祈愿术等等手段推算到其行踪。

    同时，空间的庇佑并不等于无敌，只是让其余的空间战士察觉不到他的行踪而已，一旦其余的空间战士引发了某种大规模的范围性杀伤技能/武器（比如在附近引爆一发核弹），那方林岩一样要中招。

    或者简单的一点来说，拥有空间的庇佑的方林岩，就像是一个魔兽争霸3里面开了疾风步的剑圣，并且对方还没有任何的反隐手段，但是若是预判得准的话，还是有能力伤害到他的。

    ***

    第二天早上差不多五点半左右，方林岩就醒来了，因为他闻到了楼下炸油条，蒸包子的味道。

    在以往的很长一段时间内，他都非常不喜欢这味道-------因为他没钱吃早饭-------或者即便是早饭，也一定是徐叔煮的红薯稀饭，若是有活儿的话，那么就会搭配上馒头和豆腐乳。

    徐叔的爱好就是掰开馒头，将豆腐乳涂抹在上面，就像是将果酱涂抹在面包上一样，然后狠狠的咬一口，再吸溜上几口稀饭。

    那时候徐叔的表情是畅快的，是轻松的，

    讲真，方林岩觉得这种吃法一点儿也不好吃，现在他才知道，徐叔享受的也不是豆腐乳夹馒头，而是家乡的味道，他的老家就喜欢这种吃法。

    然后在脑海当中迅速淘汰了几样跳出来的早点之后，方林岩决定去吃一碗面，

    准确的说，是一碗被改良过的，符合泰城当地人的担担面。

    方林岩生日的时候，徐叔就会带他去吃长寿面，然后特地吩咐给他加个蛋，但是每一次徐叔都给方林岩点的是番茄煎蛋面，因为他觉得小孩子吃辣不大好，却忽视了方林岩看着拌面用的红油都十分渴望的眼神。

    所以，自从方林岩能够决定自己早餐吃什么的时候，就会对担担面情有独钟。

    看着花生碎，鲜红的辣椒油，洁白的小葱和蒜末，淡黄色的肉粒，还有热气腾腾的面条被搅拌在一起的时候，那种味道立即就会产生强烈的化学反应，让人食欲大开，情不自禁的就想好好的唆上几口。

    吃完了担担面之后，再来一碗香甜雪白的汤圆，美好的一天就能精神焕发的开始了。

    这是方林岩的美好记忆之一，所以他打算去重温一下，这是非常合理的事情对不对？

    他叫了个车，不过在到达了自己当年的“故居”以后就停了下来，这里是他和徐叔生活了七年的地方，这里是典型的贫民窟，他们住的也是典型的违章建筑。

    令他惊喜的是，那个房子

    步行前往那家“老成都担担面”的时候，经过了一个“丁”字形状的路口，在这里他听到了哭声，哀乐声，灵棚也是被搭了起来，很显然这里出现了一场丧事。

    在初生的阳光下，闻讯赶来的亲戚朋友，街坊邻居开始在灵棚下面嗑着瓜子花生，开开心心的谈笑了起来，有人甚至还笑出了猪叫声。

    等到人多的时候，还有人开始打麻将，扑克牌，方林岩敢打赌，此时真心前来凭吊哀悼的人，一定不到前来找乐子的十分之一。

    看着这些喜悦的参加丧事的人，方林岩快速走过，然后他看到了这家店的发黄发旧招牌：

    老黄肉燕。

