    “耀哥。”

    杨帆敲门走了进来。

    “不是说让你就买两碗混沌嘛，怎么还买了烧鸡和猪耳朵？”看到杨帆把手里还提着一个牛皮纸大袋子。里面溢出的香气都散出来了，一闻就是烧鸡的味道。

    “嘿嘿，我馋了呗，刚好老板剩下最后一只烧鸡，卖完了就收摊回家，大冷的天儿，让人家早点回家，也是一种功德。”杨帆咧嘴一笑，说道。

    “有烧鸡，可是没有酒呀……”

    “那柜子里不是有就酒吗？”

    “我知道了，你是馋酒了，这吃烧鸡，得配烧酒，我这柜子里不是红酒就是洋酒……”

    “洋酒配烧鸡，高端！”

    “行，今晚咱们就喝洋酒配烧鸡。”罗耀哈哈一笑，虽然有些不伦不类，但吃的就是个自己喜欢，洋人那些规矩算个球呀。

    罗耀取了一瓶苏格兰产的威士忌，这酒山城也没多少人有，都是乔治的珍藏，他自己都要跑路了，这酒自然带不走了，本来想留给高魁的，接过自然是便宜他了。

    取来两个玻璃杯，两人就在书房内，吃了起来。

    “耀哥，这酒有股苦味儿，不好喝。”杨帆喝了一一口，舌头咂摸一下道。

    “这酒就是这个味道，你喝习惯就知道了。”罗耀呵呵一笑，东西方的酒还是有区别的，第一次喝不惯也是正常的。毕竟人种不同，味蕾触觉也不一样，更重要的是文化的差异性。

    “还是这鸡腿香！”杨帆撕下一只鸡腿，咬了一大口说道。

    “你俩吃着，我去看一下小楠。”宫慧交代一声，出去了。

    ……

    一刻钟后，宫慧回来了，书房内就只剩下罗耀一个人了，小桌几上收拾的干干净净的。

    除了空中还残存一点儿那些没散去的烧鸡和威士忌的味道。

    “老虎走了？”

    “饭吃好了，可不走了呗，还把我大半瓶酒给顺走了。”罗耀呵呵一笑。

    “没顺你的烟吧？”宫慧问道。

    “没有，老虎又不是小偷……”罗耀嘴上说着，忽然想起来什么，“小慧，你摸一下我大衣口袋，是不是有两包香烟？”

    宫慧走回去，伸手掏了一下，冲罗耀一个嘲讽的笑容：“你不知道，日防夜防，家贼难防的道理吗？”

    “这臭小子，偷到我这里来了，他是没钱买香烟吗？”罗耀顿时露出愠怒的表情。

    “从你口袋里顺的，他才觉得抽的更香。”宫慧咯咯一笑，杨帆也就敢摸点儿香烟啥的，其他的，给他一个胆子也不敢动。

    这种小玩笑适度可以，反而可以增加情感，但是过了就不行了。

    “算了，回头我再好好收拾他。”罗耀长叹一口气，“今儿个，王维君找我了，让你这个总务组的代组长尽快进入工作角色，密检所那边搬迁进度缓慢，人员迟迟不能到位，主要是住的地方没有得到解决。”

    “这不是说好了，军技室正式成立之前，各顾各的，怎么自己搞不定了，求到我们头上来了？”宫慧哼哼一声。

    “没办法，你以后是总务的组长，这个工作本来就是你来做，这个事儿我替你答应了。”罗耀解释道。

    “我来做可以，搬迁安置的费用呢，总不能也让我们来掏吧？”宫慧道，“这钱上面可是拨给他们的了。”

    “安置费肯定是要给一部分的，但我也估计给不了多少，不要太计较了，不过，王维君话里的意思，等军技室正式挂牌之后，到时候，温玉清不会阻拦去掉你总务组‘代’组长的‘代’字。”

    “组长之位本来就是我的，无非是慷他人之慨。”宫慧冷哼一声，显然是有些不痛快。

    “哎，小慧，你要这么考虑，如果你提前进场，有温玉清的支持，总务大权就更容易掌握，而且，还会给毛宗襄和韦大铭一个错觉，我们两家联手了。”罗耀道，“这对稳定军技室来说，有着莫大的好处。”

    “我想的永远没有你多，反正听你的就是了。”宫慧道，“明儿个我就过去看看。”

    “那行，松林坡那边全部先搬过去，把公馆腾出来，交还上去。”罗耀道，“我明天找个时间跟陈祖勋谈一下辛小玉的问题，让他安分一些。”

    “好。”宫慧点了点头，“我也早就想去看看刘家花园那边办公的环境怎么样。”

    “总务组是五个组当中最复杂的，我把齐志斌给你，另外，六嫂这产假也快休的差不多了，可以让她进医务科，可以让他担任事务科的科长，另外，副组长是毛宗襄副主任的妹夫，叫陈洁予，这个人你要多留意一下，我把人事权从总务组剥离出来了，并入了主任秘书室，所以，如果你总务组有合适的人选，比如咱们临训班的同学和黔阳班的学弟，都可以招进来，出纳和会计科，科长不一定是我们的人，但一定要有我们的人，其他的，你就看着办吧。”罗耀简单的把自己对总务组的构想和对策跟宫慧说了一遍。

    “那苏离……”

    “苏离现在不行，我不能把跟咱们有关系的所有人都弄进军技室，那样我们的路就窄了。”罗耀摇头道。

    宫慧也不是傻瓜，跟在罗耀身边这么长时间，她多少是明白罗耀的心意和想法的。

    在军统内生存，必须要多一个心眼儿，多留一条路。

    苏离留在军统内，至少是一条眼线，自己能随时知晓军统内发生的事情。

    而且罗耀知道，过去他们可以在戴雨农的羽翼下，不用担心外面的风雨，现在不同了。

    他现在名义上不算归军统管了，当然，他军统身份改变不了，一些家规还是要遵循的。

    什么时候才能真正脱离军统，那只有等到胜利的那一天了。

    现在不用想这个问题，想了也是白想。

    “嗯，我知道该怎么做，你放心好了。”宫慧点了点头，她只需要配合好罗耀的工作，其他的不用多想。

    “那你就先休息吧，我还有一些文件要看。”罗耀吩咐一声。

    “你也早点儿休息。”

    ……

    第二天一早，罗耀就接到了军统局本部戴雨农办公室电话，今天戴老板跟老头子一起乘坐专机返回山城。

    让罗耀开车去机场接人，除了他之外，另外还有两个人，一个是毛齐五，一个是潘启武（李孚的姐夫）。

    潘启武虽然是福建人，但一直都是戴雨农的亲信，在军统负责甲室，而毛齐五除了亲戚之外，还是江山人，江山人可是戴雨农最喜欢用的，他的警卫全部都是江山人，只有江山子弟他才是最信任的，当然，这些人的待遇也是极好的，比老头子的卫队也不差。

    戴雨农每次出去，回来，从来没叫他去机场结果，这一次有些奇怪了，怎么会要他去机场接人呢。

    等到了机场后，才知道，这一次专机返回对外保密非常严格，前来接机的人很少。

    罗耀和毛齐五远远的站在后面，前面都是党国的大员，好几个佩戴上将军衔的生面孔，其实也不算生面孔，记忆里似乎这些人他都见过的。

    一架涂着青天白日标志的飞机在上空盘旋了一下，然后稳稳的降落下来。

    飞机的机舱门打开来，舷梯推了过去，一个身穿黄呢子军服的瘦弱身影出现在门口，身披黑红色大氅，缓步走下舷梯。

    接机中，一名优雅，身穿黑色旗袍，盘着古典发髻的女子缓步向前，首先迎了上去。

    “达令。”

    “夫人。”老头子疲倦的脸上展露一丝微笑，伸手过去，牵住了女子的一只手。

    宋夫人，罗耀之前远远的见过一面，没有任何交集，这一次看到的是背影，虽然中年发福了，但还是让人有一种惊艳之感。

    接机，不是什么人都有资格的，某些人一辈子，能有这样一次，会一辈子牛，当然，罗耀肯定不会了。

    罗耀看到了林蔚文，紧随其后的是身着中山装，身材同样消瘦的是侍从室二处主任陈训恩，以及警卫和参谋随从数十人，鱼贯而下。

    戴雨农就混在这些人当中走了才来，他身着少将制服，在这群人当中也不是特别的显眼。

    毛齐五、潘启武和罗耀起身迎向戴雨农，跟老头子握手的机会，是轮不到他们这些后面的人的。

    “罗攸宁来了吗？”罗耀脚下一滞，这个声音太熟悉了，正是老头子发出的。

    “报告委座，来了！”罗耀只能转过身来，冲着那个声音传来的方向，一个立正，敬礼道。

    “夫人，介绍你认识一下，这就是我跟你提过的罗攸宁，党国密电码破译奇才！”老头子携夫人居然起步朝他走了过来，所有人的目光也都聚焦了过来。

    这让他感觉浑身不自在，站在那里，动也不是，不动也不是。

    “委座，夫人。”这种情况下，罗耀确实不太好迎上去，只能保持敬礼的姿势站在那边。

    这样既不失礼，也表示足够的尊敬。

    老头子，抬手回敬了一个军礼，然后笑道：“放下吧，攸宁，我这次能够平安归来，多亏你破译了日本人的电报。”

    “委座洪福齐天，就算没有卑职，也一样安全无虞。”罗耀忙欠身说道。

    “你，很好。”老头子没有在罗耀身上停留太久，很快就牵着夫人的走过去了。

    宋夫人从罗耀身边过去的时候，倒是报以一个微笑，只是她身后一个穿着西装，鬓发齐耳的年轻人似乎颇有敌意的看了他一眼。

    这张脸很陌生，他实在想不起来，自己什么时候的罪过这样一个人？

    “走了，攸宁。”

    罗耀还在愣神，被毛齐五一把拉走了。

