    

    “怎么，不服气？”陈炫慵懒的掏了掏耳朵，淡然问道。

    “我要杀了你！我要杀了你！！”找到目标的男子怒喝一声，体内灵力飞速的运转，凌厉的一拳便朝着陈炫轰杀而来。

    “雕虫小技！”陈炫左手搂着女孩，右手道印翻转，随即单手一拳带着滚滚灵力轰杀过去，这一拳陈炫明显用了战技，只见一道苍蓝的拳劲随着陈炫一拳激荡而出，那拳劲所过之处，一阵浩荡的风雷之声空然炸响！

    两者相撞，那男子只觉一股汹涌的力量如若蛮牛冲撞而来，嘴里一甜身体一轻，整个人便如那出弓之箭一般，狠狠地飞了出去，最后狠狠的撞在了墙上。

    剩余两人见状，连忙歪脖装死，不敢言语。

    “以后再叫我遇见你们在闹市骑快马，杀无赦。”按抚好小女孩后，陈炫甚是霸气的说道。

    引得周边百姓一阵叫好。

    剑尊帝国，白家。

    白家寝室内一位面色发黑气若游丝的中年男子，昏睡在木床之上，在他的身边，是几位身穿道袍，面容枯朽的老人，此时他们正一脸凝重的看着那昏迷不醒的中年男子。

    “各位丹师，你们已经看了一个时辰了，这人到底能不能救？”赵霁面色一冷，令在场的所有人皆是一颤。

    “太子殿下，将军墓中的鬼煞之气非比寻常，此人……怕是不行了。”

    “什么不行了？”刚刚步入白家寝室的陈炫皱眉问道。

    “筱公子，快请！”赵霁连忙收起怒容，对着走进来的陈炫与梁善和蔼笑道，“将军墓开启，数队江湖人马进去探险，这人便是第一个活着回来的。”

    陈炫向床上看去，只见那人已然进入了濒死状态，“所以，这人清楚墓中的情况？”

    “没错，若能将其救活，我们便可了解到墓中的情况。”

    星海图，救人！

    心念一动，陈炫整个人的气势徒然一变，空间戒指一拍，一个葫芦便是被陈炫握在了手中，那葫芦气息浑厚，显然是一件法级宝物。

    随即陈炫便手掐道印，灵力流转片刻后陈炫便是用手在葫芦上篆刻了起来！

    随着一道道玄奥的铭文闪烁，这葫芦的功效则彻底发生了改变！

    随着宝物炼成，陈炫一手持着葫芦，一手掐诀，震喝道，“收！”

    嗡嗡嗡……

    丝丝黑气从中年男子的七窍中溢散而出，随即便被纳入葫芦之中。

    陈炫再次往空间戒指上一拍，数道灵草便从中飘出，

    “我以天地为道，阴阳二指乾坤，掌托灵鼎炙药，丹道以我为尊！”随着口诀念出，灵草中的精华尽数飞出，随即便被陈炫直接打入了那中年男子体内！

    噗——

    中年男子浑身一震，一口黑血吐出，整个人顿时睁开了眼睛。

    眼看那中年男子已然清醒，众人连忙收起了那讶异的神情，来到那中年男子跟前。

    这中年男子名为白豹，乃是这白家之主，白家虽大，却只有白豹、白萱、白瑶三人。

    睁开眼睛的白豹一见到赵霁，连忙起身下跪，“臣拜见太子殿下！”

    “起身，将军墓中状况如何？”赵霁连忙问道。

    “回禀殿下，墓中鬼煞之气浓郁，我等仅入外围便遇到了胎藏境界后期的尸鬼，尸鬼动作流畅，进退有素，其内部恐有鬼王降世！”

    “鬼王？实力在法王级别的鬼族吗？”陈炫眉头一皱，“然后呢，这就完了？我浪费了一件法器，又用了数株灵草结果就是为了这几句话？”

    “公子稍安勿躁，墓中入口的机关路径已被我等悉数攻破。”白豹连忙说道。

    “太子，对付鬼我还是头一遭，给我几天时间准备一下法宝，待一切妥当，我们再探将军墓。”陈炫沉吟片刻后说道。

    听闻此言，赵霁连忙点头，“将军墓秘境五十年一开，开启时间通常为十五天，如今它已开启三天。”

    陈炫点了点头，“待我准备周全，再邀你下墓探宝。”

    回到筱家，陈炫从空间戒指中拿出数十枚空间戒指。

    看着这些被塞得满满当当的戒指，陈炫叹了口气，“好了，该整理一下我近几年搜刮的宝物了！”

    一个戒指装法级防具。

    一个戒指装法级武器。

    一个戒指装灵石。

    一个戒指装黄金。

    一个戒指装灵器。

    ……

    随着归类，陈炫终于翻到了初来剑尊帝国时在前人洞府中得到了月光石。

    月光石是一种罕见的炼器材料，而在这块巨大的月光石上，却是温养着一柄宝剑。

    这柄宝剑露出的气息非常纯粹，令人一眼就觉得它有种返璞归真的至纯之感。

    “大道臻至，返璞归真，此剑乃是一件真器！”陈炫眼前一亮，心说自己是真的捡到宝贝了。

    兴奋不已的陈炫抬手将其拔出，随着一声铮鸣，一柄断剑便被陈炫拔了出来。

    陈炫举着这柄断掉的真器愣了片刻，“嗯……先丢一边吧。”说完，陈炫便随手把剑一丢。

    嗡——

    随着断剑落地，一股恐怖的气息顿时向陈炫袭来！

    “哪个土包子居然这么不识货！竟然把我当废品乱丢！？你知道我是谁吗！我可是剑灵！我可是天底下最厉害的剑灵傲娇啊！你这目不识丁的凡人……”

    陈炫闻声回头，只见一八九岁模样的小姑娘站在自己刚刚丢掉的断剑跟前又蹦又跳，宣泄着自己的不满！

    星海图。

    剑灵，法王中期境界。

    “……”法王中期级别的剑灵！？

    陈炫愣住了，剑灵是剑的守护灵体，由活人祭剑而生，拥有剑灵的剑都会自主选择主人，并且拥有自己的意识。

    铸造这样的一柄剑讲究的是天时地利人和，其中的环节不能有丝毫疏漏，否则功亏一篑。

    此铸造之法由魂族创造，并被昊天宗发扬光大。

    念思及此，陈炫顿时戒备了起来，眼前的小姑娘看似人畜无害，实则及其危险！

    因为，剑灵屠城的传说，陈炫可是没少听过。

    眼前那自称傲娇的剑灵，并木有暴起伤人，而是双手叉腰喋喋不休的自说自话，“哼哼都老大不小了还是一个融天境界初期的废材，平时没少受人白眼吧。”

    “不过呢，可怜如你的你今天可算是走了狗屎运了，碰到了本姑奶奶，只要你磕个响头并把我修复好，我便给你一个天大的造化！让你从此飞黄腾达，飞升成仙……”

    陈炫要真是个普通的废材，听到剑灵这话肯定是想都不想直接磕头求带，可陈炫是普通的废材吗？他是吗？

