
　　厉枫等人都是六星武帝巅峰的存在，一起联手之下，就算是同境界的修行者都抵挡不了多久，更别说是杨奇了，这样的攻击再来一轮，杨奇恐怕都有陨落的风险。

　　炎泽大帝的目光落在杨奇身上，嘴里冷冷一笑道，“杨奇，别以为太虚圣主护着你，我们就不敢杀你，若是你自己以卵击石，那是你自寻死路，可怪不得我们！”

　　虽然太虚圣主等人庇护杨奇，可如果他们放过杨奇，杨奇还主动和他们为敌，那就不是他们要杀杨奇，而是杨奇自己取死，即便到时候斩杀了杨奇，太虚圣主也不好直接为杨奇报仇。

　　总不能因为杨奇是太虚圣主的徒孙，其他修行者就得无限避让吧，如果是这样，那还争夺什么机缘，直接让给杨奇好了。炎泽大帝等人背后也不是没有异宇宙之主，通天圣主可以不主动让人杀了杨奇，但绝对不可能面对一位中阶武帝让出机缘，别说杨奇，就算是太虚圣主都没这个资格。

　　杨奇自然明白这个道理，炎泽大帝等人不杀他，是在他知进退的前提下，如果他不知进退，对方斩杀了他，其他人也无话可说！

　　看着沉默的杨奇，炎泽大帝再次开口道，“杨奇，速速让开，否则别怪我们无情！”

　　“想杀杨奇老弟，先过本帝这一关！”

　　就在此时，一道熟悉的声音在杨奇的耳畔响起，开口的不是别人，正是夏云，此刻的夏云已经苏醒过来。

　　嗯？

　　听到夏云的声音，杨奇的面色不由一喜，因为有太虚圣主等人的庇护，他不必怎么担心自己的安全，但夏云等人可没有这样的待遇。他担心炎泽大帝会对夏云等人下杀手，所以才会尽力保护夏云等人，如今夏云等人苏醒过来，自然不在需要他的保护了。

　　“已经苏醒过来了？”炎泽大帝看着苏醒过来的夏云，脸色不由一沉，因为之前他们没有选择先对夏云等人出手，加上杨奇的阻拦，已经失去最佳的机会。

　　不过好在就算是如此，夏云等人的生命力应该也损耗了不少，真要是拼斗起来，夏云等人绝非他们的对手。

　　“夏云兄！”

　　看着苏醒过来的夏云，杨奇不禁松了一口气，而此时一旁的赤溟大帝等人，也是陆续苏醒过来，只是感受到自身流逝的生命力，以及回想起之前的事情，众人的脸色却是有些难看。

　　夏云等人看向杨奇，一脸感激道，“杨奇老弟，多谢了。”

　　如果不是杨奇拼着性命庇护他们，炎泽大帝等人肯定会趁着他们失去意识的时候全力猛攻，到时候他们说不定会有性命危险。

　　“无须客气，我们本就是同伴，这是我应该做的。”杨奇淡然一笑道，虽然这段时间他没有拖累夏云等人，但实际上多数时候夏云等人还是在照拂他，现在他只是尽力保护夏云等人而已。

　　眼见众人的目光看向了炎泽大帝等人那边，杨奇略显无奈道，“那件奇物似乎暂时无法收取，不过之前我们的生命力都损耗不小，又失去了争夺那件奇物的先机，再想争夺那件奇物，怕是没什么机会了。”

　　此话一出，在场的众人顿时沉默了起来，这一点在苏醒过来之后，他们便已经是发现了，他们这边每个修行者，都损耗了三四成左右的生命力。

　　到了他们这个层次，一成生命力可能都是决定胜负的关键，更别说是三四成生命力的差距，这种情况下和炎泽大帝等人拼斗，最终落败的绝对是他们。

　　“可恶！”赤溟大帝暗恨不已，嘴里沉声道，“之前炎泽大帝爆发出来的攻击，绝对不是他自己能够施展出来的，肯定是通天圣主给他准备的手段。”

　　听到此话，夏云瞥了一眼炎泽大帝等人的方向，嘴里轻叹道，“不管是不是通天圣主准备的手段，我们已经没机会了。”

　　“难道就这么放弃吗？”于冬一脸不甘道。

　　那件奇物实在太珍贵了，就这么放弃，于冬不甘心，何止是他，一旁的冯棠等人同样是一脸不甘。

　　杨奇看着防备着他们的炎泽大帝一行人，嘴里轻叹道，“不甘心也没用，继续出手争夺，只是自取其辱罢了。”

　　如果差距不大，他们还可以拼一下，但现在双方却有着明显的差距，别说炎泽大帝等人的整体实力本来就比他们略微强上一些，就算是旗鼓相当，比拼消耗他们也是必输无疑。

　　随着杨奇的话音落下，赤溟大帝等人虽然不甘心，却也只能再次沉默起来，不甘心又如何，没有足够的实力，再不甘也只能忍着。

　　炎泽大帝身旁，一名修行者看着许久没有动静的夏云等人，不由开口道，“看来他们是放弃了。”

　　“本帝倒是希望他们拼一拼！”厉枫嘴里冷笑道。

　　这一次特殊遗迹之行，他绝对是损失最大的修行者，若是夏云等人真的不甘心失败，决定拼一把，他绝对不介意让夏云等人吃些苦头。

　　“注意防备他们，别给他们机会！”炎泽大帝嘴里沉声说道，依旧在不断尝试收取那件怪异奇物，只是这段时间的尝试，却没有任何的效果。

　　嗡~

　　就在此时，那奇物突然爆发出一道强大的威势，炎泽大帝的身形直接被震退开来。

　　嗯？

　　这突如其来的一幕，让赤溟大帝等人眼前一亮，不过谁也没有冒然出手。毕竟他们现在和炎泽大帝一行人的差距有些大，除非炎泽大帝等人受到什么损伤，不然他们依旧没有争夺那件奇物的机会。

　　“就算没有争夺那件奇物的机会，能够看到炎泽大帝他们吃点苦头，也不错。”赤溟大帝嘴里嘿嘿一笑道。

　　此话一出，杨奇等人的嘴角不由一抽，不过没了争夺那件奇物的机会，他们似乎也只能如此安慰自己了，若是炎泽大帝等人吃些苦头，也能让他们心里好受一些。

　　嗖~

　　就在炎泽大帝准备再次抓取那件奇物的时候，那件怪异奇物却是突然动了，直接化作一道流光，来到了厉枫身前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千八百八十三章 没机会了免费阅读。https://xs.23sk.com 