
　　“像这种要求，我这辈子都没见过?”

　　王泽璇一脸渴求的样子，秦鸣很害怕，这不是学习委员经常用的表情吗？

　　“大家都听到了，是她叫我打我才打的。”

　　“我打～”

　　秦鸣变身腕豪，扯住王泽璇的头发一脚揣在正发育的棉花糖上。

　　啊～

　　扑通一声，王泽璇跌在地上一幅享受的样子。

　　裤子都潮了，也不知道是不是河道的水给弄得。

　　这丫头有毛病?

　　秦鸣摇头去下路监督自己学生补刀。

　　一个小时后，三个女生给秦鸣汇报补刀数，可惜她们没一个人补到600刀的。

　　砰砰砰……

　　秦鸣气的一人一个板栗，打得她们额头都起包了。

　　“疼～我长这么大我爸妈都没打过我。”

　　“秦鸣你坏透了，我告诉我爸去，让执法官抓你。”

　　陈戛然的继父可是执法局局长，甚至背后的爷爷奶奶权利也不小，那个不长眼的敢打她。

　　其她几个女生也一样，家里背景雄厚，在学校只有她们欺负别人的份。

　　男生们更是跪舔她们都来不及呢，秦鸣却不停的打。

　　“怎么了?我是你叔叔不能打你了?”

　　“作为宗师强者，你信不信我还可以棍棒教育你。”

　　“不要?”

　　陈戛然抱着棉花糖瑟瑟发抖。

　　秦鸣笑了，这才对。

　　不要以为家里有背景，就可以在宗师强者面前装呗。M.23sk.com

　　什么东西。

　　“你一直要求我们，那你玩ADC能一小时600刀吗？”

　　叛逆期的女孩就是不服，秦鸣冷笑。

　　“一小时600个，那不是有手就行?”

　　呵。

　　女生们不信，因为他就是个玩上单的那会补刀啊。

　　“那你给我们看康康?”

　　“凭什么?谁是谁的老师啊？”

　　秦鸣可以做到，但就不给她们看。

　　女生们气的跺脚。

　　“那你说要怎样?”

　　陈戛然愤怒道。

　　“除非，秦鸣摸着下巴，“如果我可以做到1小时600刀的话，你们三个以后都要听我的，我让你们做什么就做什么?打你们都可以。”

　　“这……”

　　景清纹有点不敢了，她就怕秦鸣打人。

　　女生围在一起窃窃私语。

　　过了一会，她们坏笑的看向秦鸣的身体。

　　“那你要是做不到，以后要给我们三个当狗喽。”

　　“不管你是傲世宗师还是最强王者，我们随叫随到，让你跪舔你也不能拒绝。”

　　小婊砸们你这么狠?

　　秦鸣被吓得退后一步。

　　“你怕啦！切，早知道秦鸣很逊啦。”

　　还用激将法?他冷笑。

　　“那就来吧，老师我给你们漏一漏！”

　　训练模式中，玩家可以任意转换英雄。

　　啪

　　秦鸣打出一个响指，他唯一的ADC卡片[戏命师·烬]立刻漂浮在众人面前。

　　刷

　　卡片四散，化作能量改变着秦鸣的身体！

　　他的口中，发出押韵到完美。

　　却又让人恐怖到欲罢不能的声音！

　　“他们叫我疯子，艺术家都是疯子！”

　　“我是无声的歌者，无腿的舞者！”

　　“我从未杀害任何人，只是演出让人———窒息！”

　　“美丽即是痛苦，杀戮！是多么甜蜜的哀伤！”

　　“我湿了……”

　　在听到戏命师的声音后，王泽璇腿都软了。

　　只不过下一秒，秦鸣转身又抽出一张蓝色皮肤卡！

　　[暗星尊·烬]！

　　“他还有皮肤?”

　　“刚不是说他不会ADC吗?这五杀都拿了叫不会?”

　　“我一张皮肤都没有过哎?”

　　三个女生被暗星尊的特效震撼了，她们樱桃小嘴微微张开，仿佛能塞下一颗小鸟蛋。

　　“你们要学的还多着呢！好好看好好学吧！…

　　手持[低语]，秦鸣计时开始。

　　砰砰砰…

　　他的每一发子弹，都完美的收个掉残血的小兵

　　10分钟秦鸣已经补了100多个，一个都没漏。

　　三个女生都傻了。

　　从没有见过有人补兵会如此的美如画，顺畅、从容、行如流水！

　　叛逆的富家女孩，盯着秦鸣的动作足足50多分钟。

　　时间还没到，秦鸣就已经超过了600个补刀。

　　“阿这……”

　　“真的可以60分钟600刀啊？”

　　“怎么感觉他一个都没漏?“”

　　“秦鸣老师好帅啊～？”

　　几天前的比赛三个女生还是一脸的轻蔑，而如今，她们看无一不是崇拜。

　　眼睛里都闪着小星星。

　　“看清楚了吗？”

　　嗯嗯嗯……

　　女生像哈巴狗一样点头。

　　“这还差不多，既然这样继续练习吧！”

　　“好的秦鸣老师。”

　　景清纹从来没有对老师如此尊重，但秦鸣是个例外。

　　他点头，时不时还手把手教漂亮的小姐姐如何同时处理多个残血小兵。

　　肌肤之亲，让青春期到女生双颊绯红，身体娇颤！

　　另外两个女生嫉妒无比。

　　“秦鸣叔叔，可不可以也做我的家教老师啊！”

　　“行啊，不过我是收费的，你付得起吗？”

　　“这个吗……我没有陈戛然有钱，一个月只有10万的零花钱都给你好不好，我也想上铂金。”

　　王泽璇：“我也给你5000万你教我，教教我。”

　　“你们干嘛，老师是我的，你们两个滚犊子。”

　　“混蛋，景清纹你是不是找打?”

　　“我看你皮痒了。”

　　三个女生撸起袖子，互相露出杀气。

　　砰砰砰…

　　秦鸣上去就是三个板栗，只不过她们立刻服气。

　　乖乖的站成一排，接受老师批评。

　　吧啦吧啦……

　　秦鸣说了一通，随后道：

　　“你们三个分开练习把，谁先补刀600个，我就给她上私人课程。”

　　“去吧，我也要去上会儿分了。”

　　秦鸣说完退出了训练模式。

　　“唉，叔叔走了。”

　　陈戛然补了两下兵，便没力气的坐在地上。

　　“你又不喜欢男生，走了关你什么事?”

　　“那又怎么了，我就是喜欢我叔叔在旁边监督我，关你屁事?”

　　“小婊砸你嘴这么贱?”

　　“别吵啦?”

　　“不如我们去看老师打游戏吧！看他宗师局的操作。”

　　“我有他直播间！”

　　王泽璇自告奋勇。

　　但在姐妹疑惑的眼神中，她解释。

　　“上次被他打了之后，我就弄到了他的直播间，我还在里边骂他让他死呢。”

　　哦～

　　女生们恍然大悟，她们打开了秦鸣直播间。

　　此时，秦鸣刚好排到了对手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第二百五十八章 叛逆女生变迷妹免费阅读。https://xs.23sk.com 