    蓬莱知县葛业文今日不去参加文登大教场举行的开原叛逆凌迟仪式。

    在过去的一年里，蓬莱知县对平辽侯在登州各种僭越之举很是不满，也多次拒绝康应乾对他的贿赂行动。

    葛知县多次向朝廷上疏，反对刘招孙在文登招纳流民，屯田开垦。

    他认为长此以往，文登乃至将成南直隶尤其是凤阳流民的乐土，开原将逐步蚕食山东，势必影响朝廷在此的威信。

    葛业文的上疏给自己带来了麻烦，除了开原势力对他威胁和打压，周围其他同僚对葛业文也不待见，他们大都收了平辽侯的好处。

    所以当这次宋应昇、曾其孝等人控制文登后，首先想到的便是去拉拢这个又臭又硬的葛业文。

    宋应昇很清楚，单凭司礼监和辽西军门这两个名头，很难压住文登当地的地头蛇，他们迫切需要更多本地势力的支持。

    在听说登州还有葛业文这号人物，他心中大喜，便想拉拢此人，一起对付刘招孙。

    “葛知县来了没有？”

    “回宋大人，小人前日便派人去了，按照几位上官的意思，邀请葛知县来文登共襄大事，不知怎的还没到。”

    “罢了，不等他了，把犯人押上来！行刑！”

    崇祯元年二月二十四日午时，文登县北。

    大校场上人头攒动，校场中央临时搭起了个木制高台，高台周围密密麻麻站满了文登百姓。

    从登州、莱州府城调来的备倭兵和水营兵，手持长枪腰刀，目光凶狠的瞪着校场四周不断上涌的文登百姓，大声叱咤着将他们驱离刑场。

    杨指挥使和几位将官的家丁们在南北大街上持刀警戒，密切监视四周出现的任何风吹草动。

    很多文登百姓都是刚才得到消息，听说驻守文登的开原兵准备谋反，还好京师来了个曾公公，这两天招降了开原兵，帮着登州免去了场兵戈。

    今天，曾公公要在大校场公开处死开原叛逆，其中包括平辽侯夫人，还有个不满月的婴儿。

    身形儒雅的宋应昇撩起三品袍服衣袂，伸手去抓桌子上的令箭牌，身旁东厂档头轻咳两声，忐忑不安道：“宋大人，这孩子还是不必杀吧，还未满月。”

    宋应昇抓住令箭，令箭上画了个血红色的“剐”字，他见曾其孝劝阻，冷冷一笑：

    “曾公公，本官今日穿的可是大明官服。”

    他继续一脸正色道：

    “曾公公，好歹你是东厂出来的，难道不知律法？依大明律，谋反，当诛灭九族，三族皆为磔刑，也就是千刀万剐。正所谓斩草必除根，刘贼僭越谋反，当想到会有今日。”

    “不止是刘招孙家眷，文登县衙那几个丫鬟，今日也一并剐了，还有开原设在文登的商铺，掌柜伙计都是刘贼探子，一个都不能留。”

    曾其孝听了这话，倒吸口凉气，连忙止住话头。

    他在东厂多年，从番子力士一路做到大档头，成为许显纯手下最得力的手下。

    这些年，他抄家灭门无数，杀过不少人，也算狠辣之人，不过像宋应昇今天这般赶尽杀绝，他还从没做过。

    果然文官狠起来就没太监什么事。

    “曾公公，你不会以为少杀一个人，刘贼就会放过咱们？刘招孙这禽兽，本官最是了解，他能为二百两银子，就诛杀功臣！咱们从开原杀到文登，杀了他手下那么多人，他恨不得将咱们挫骨扬灰。”

    宋应昇忽然提高声音，将手中令箭狠狠拍在桌上，木桌发出令人不安的吱呀声。

    “我们临川宋家三兄弟，万历四十七年，放弃在京师的大好前程，跟着刘招孙去辽东，当年兵凶战危，我们帮他管民政、管商铺，兢兢业业，还带人从江西到开原当私塾先生，帮着他以夏变夷。没有我们宋家三兄弟，他开原哪有今日！我兄长宋应鼎不过才拿了几万两银子，还是贸易公司自己挣的钱，刘贼竟过河拆桥，杀我兄长，还要对我下手！你们说，刘贼该不该死！”

    “罢了，不说这些了。”

    宋应昇长长出口气，恢复他儒雅形象，朝坐在曾其孝旁边的指挥使杨起隆道：

    “杨指挥使，都安排好了吧？”

    杨起隆不敢直视宋应昇，擦了擦额头汗珠，结结巴巴道：

    “安，安排好了，好了，官道和小道都埋伏下人马，码头也布置了家丁。”

    宋应昇点点头，对杨起隆办事能力表示肯定。

    “刑场周围呢？”

    杨起隆连忙道：

    “埋伏了三百家丁，兵士装扮成百姓模样，周围道路都有咱们的人。”

    “好！杨指挥做的好，等回到京师，本官与曾公公不会忘记你的功劳。”

    宋应昇没有说话，又望向坐在最边上的吴襄。

    “吴军门，刘贼正在攻打广宁，你姐夫祖大寿怕是命不久矣，你既然已经既然刘招孙是大家共同仇人，咱们就当勠力同心，今日！”

    宋应昇忽然站起身，将写着“剐”字的令箭奋力掷出。

    “今日，金虞姬和她女儿就是投名状，将其千刀万剐，以后，咱们四个就是自己人了！”

    令箭落地，凌迟开始。

    校场人声鼎沸。

    高台之上，立着十几根木桩，最后十二个开原叛逆被绑在木桩上，接受凌迟酷刑。

    因为刽子手昨天就被砍头（据说此人和刘贼有牵连），文登县城里所有杀猪的屠户，都被宋大人抓来行刑。

    十二根木桩旁整齐摆放着尖刀、磨刀石、水盆、竹筐。

    竹筐是用来装凌迟时割下来的人肉。

    屠户们忙着磨刀，八寸多长的解首刀撕扯着磨刀石上的沙砾，沙沙的声音像毒蛇在啃食人心。

    十二名叛逆旁边，还有个襁褓，襁褓中传出小孩哭叫的哇哇声。

    刘招孙小妾被俘后，她的不满月的孩子也被押送到这里，宋大人特意叮嘱，不能让这个小犯人提前暴毙，所以这两日一直有家丁给婴儿喂食米汤，努力维系着这个小生命。

    三十多只白鸟从青春河（文登境内河流）道里扑楞楞飞出来，飞经人群上方青蓝蓝的天，又拐弯向东，飞向那个金子般的太阳。

    金虞姬看到蓝天上飞过的白鹭，一只落单的白鹭掠过刑场上空，悲鸣一声迅速朝辽东方向飞去。

    她低下头，看着躺在地上哇哇大哭的女儿。

    两个家丁拖着个血肉模糊的人向一根高桩走去。

    金虞姬并没有立刻认出那个中军卫队卫兵。

    这个卫兵在文登沦陷后，一直躲在文登县衙房梁上，被抓之前，用短弩射死了宋应昇的五个亲兵。

    宋大人特意叮嘱，让此人先于十二叛逆，接受凌迟酷刑。

    金虞姬看到了一个被打烂了的人形怪物。

    那个卫兵的脑袋像拨浪鼓一样，随着两边家丁的步伐，时而向左，时而向右，像被折断的麦穗，随风摇曳。

    头顶上的血痂和发髻粘在一起，让他的脑袋看起来像是个坚不可摧的铁球。

    卫兵的双脚时而悬空，时而点着地面，在校场青石板上掀起点点涟漪。

    以这涟漪为中心，人群像青春河里的飞禽，都不自觉的往后缩去。

    一时间，校场鸦雀无声，听得清白鹭头顶嘎嘎嘎悲鸣。

    金虞姬看到家丁把那个人形怪物拖到木桩前，一松手，怪物就像一堆剔了骨的肉瘫在地上。

    金虞姬挣扎着叫起来：“张把总！”

    张把总在木桩下慢慢蠕动着，像一条快冻僵的大蛇。

    他双膝跪地，微微竖起了头。脸肿胀得透亮，双眼成了两条细缝，两道深绿色的光线，从他的眼缝里射出。

    两个宋应昇亲兵，走到文登百姓前扯着嗓子大喊几声。

    “谁再给刘招孙卖命，就是这个下场！”

    两个家丁把张把总剥得一丝不挂，拴在木桩上。

    文登县城最有名的杀猪匠王二，被宋应昇的亲兵推搡地押过来。

    他左手提着把尖刀，右手提着桶净水，哆哆嗦嗦地走到张把总面前。

    亲兵上来说：

    “宋大人说了，今天他老人家要给文登的百姓开开眼，这是第一道菜，后面还有硬菜！三千六百刀，一刀不能少，割不好就开了你的膛，扔到青春河里喂王八！”

    王二全身哆嗦，手中尖刀也跟着一起打摆子。

