    第874章小乖乖出手就是不一样

    但是用空心银针的话需要耗费璟仟的体力。虽然战黎川不懂医学，但是从璟仟给他施针之后脸色会越来越白他便能猜出个七八分。

    璟仟之所以这么厉害，不仅因为她是个非常厉害的外科医生，还因为她有某种特殊手段，可以将自己体内的力量通过银针传递到别人身上去。

    那时候他看着璟仟苍白的脸别提有多心疼了。

    所以从那天开始，他就开始着力研究这个硼中子治疗仪。

    硼对癌细胞本来就有抑制作用，加上老婆神秘的力量，他相信这个仪器一定会管用。

    璟仟将之前保存起来的提升了好几个品质档次的灵泉水放进仪器里，一点点的浸润在辛母的伤口上，原本被灼伤了以后，还有一点渗血的伤口很快就止血了。

    机器很好用，加上璟仟的手很稳，三下五除二的就将辛母身上十几个转移的肿瘤给消灭掉了。

    总共的时间也只是用了半小时而已。

    一个小时后，璟仟就让护士找辛洋了。

    “辛先生，我们J教授让我转告你，患者手术非常顺利，让你不要担心。”

    辛洋和帝家人此刻已经全部紧张地站起，听了护士的话，瞬间高兴地炸开了锅。

    “就知道我家小乖乖出手，没有什么病能难得了她。”谢清妍嘚瑟的，就差抱颗卫星去手术室放，庆祝一下了。

    “小妹真是太厉害了。她到底是学哪个学科的？怎么战黎川和陆纪年的瘫痪她也在治疗，辛伯母的脑癌她也能治疗呢？”帝昀霄忍不住询问。

    这个问题瞬间难住了帝家所有人。

    大家面面相觑，最后都把目光集中到了帝昀墨身上。

    帝昀墨心里面咯噔一声，脸色一菜，扮猪吃虎道：“咦？你们都看着我做什么？是妹妹做得手术，长了花儿也应该是妹妹美，我脸上又没长花儿。”

    “就你这猪头样，还想长花儿，美得你！”谢清妍第一个看不惯。

    帝昀熙和帝昀霄也是一左一右的将帝昀墨夹在中间，一人搂住他一边肩膀，威胁十足。

    “三弟，总觉得你比我们都了解妹妹，说一下呗。”帝昀霄道。

    “嗯，好兄弟不是应该有福同享吗？我们都是妹妹的至亲，也不能害她是不是？”

    帝昀熙的笑容让帝昀墨心惊，哭丧着脸：“爸爸，哥哥他们欺负我！”

    “傻儿子，哥哥们那是爱你呢。你不告诉哥哥们，告诉爸爸可好？爸爸保护你！”

    帝昀墨凄凄惨惨地咬着自己好看的嘴唇，一脸的生无可恋。

    就知道是这样。他就是这个家最最最没有地位的那一个。

    “我……我现在已经不是最小的那一个了，辛洋才是。”说罢，帝昀墨看向辛洋说道：“弟弟，快来救救哥。”

    辛洋想笑，却又有点手足无措。但是对于这种良好的家庭氛围，他却是发自内心的觉得窝心、欢喜。

    “臭小子，你这个禽兽！你弟弟这才刚回到我们家多久，你就想要欺负他！我告诉你们，辛洋是妈妈的心头肉，你们要是敢欺负他，我让你们妹妹一个月都不理你们！”

    (本章完)

