    凤鸟适至，这吸尽了目光。

    凤凰降下祥瑞，祝福东夷阵营的福泽连绵，让执政的少昊欣喜无比，当机立断确定了相应的政体模式、文明风俗。

    有别于过气、转行开始鼓捣图腾的龙师，又区别于正在人族王庭作威作福的火师，东夷的势力，鸟师而鸟名，为其官长。

    鸟师者，凤鸟最贵，当为历正，主治历数、正天时。

    玄鸟氏，司分者；伯赵氏，司至者；青鸟氏，司启者；丹鸟氏，司闭者。

    祝鸠氏，司徒；鴡鸠（jūjiū）氏，司马；鸤鸠氏，司空；爽鸠氏，司寇；鹘鸠氏，司事……是为五鸠。

    再有五雉，为五工正，在西为鷷雉，为攻木之工；在东为鶅雉（zīzhì），搏埴之工；在南为翟雉，攻金之工；在北为鵗雉，攻皮之工……五色之工，利器用、正度量。

    此外，另有九扈，为九农正……

    ……

    这是一个庞大的体系，网罗了各方各面。

    表凤凰为吉祥物，有荣誉上的最高头衔，实际上不管事，只做些高大上的清贵工作……真正主持东夷事务的，是与洪荒神禽有合作互助关系的部族，以神禽特性抽象化，任职具体的工作，支撑起了整个人族东夷体系的政权，包罗万象，框架上不逊色于人族王庭多少！

    这是一群神禽图腾的大联盟！

    它们各有所长……当联合在一起，足以跟龙族的龙师、龙图腾系统论个高低上下。

    恍惚间，纪元像是错乱了，回到了更古老的时代——那是龙凤之争的岁月！

    许许多多的大罗神圣目睹着这一幕，都露出了很感兴趣的表情，随后又都在叹。

    ——终究是过去了。

    曾经，龙凤是洪荒霸主，叱咤宇宙，诸神慑服，无人敢不敬。

    现在？

    却只是人族阵营中的两个山头而已。

    当然了，这山头还是很有竞争力的……消息灵通的大罗都知晓，龙凤背后各自的猫腻。

    眼下看着巫妖势大，可说不得，龙凤就反杀了呢？

    比如说人人如龙成功，龙族的精神同化人族的意志，灌注入龙的灵魂，窃取胜利果实。

    又比如说，得到凤凰支持的东夷，堂堂正正战胜了女娲，依照合约，获得了人族的掌控权。

    一切都有可能。

    如此，令不少古神大圣感慨——

    不愧是老霸主，家底殷实，哪怕是到了这个纪元，也是隐隐能坐庄的狠茬子！

    这也让本纪元的盘古之争，充满了悬念和迷雾。

    不过……这些悬念，这些迷雾，对于某些神圣来说，很大一部分都是不存在的。

    他们或许不能料定所有，但……

    关于自己的生死，却比所有人都清楚。

    ……

    “东华你说，我是不是上错船了？”

    天庭，大司命府。

    两尊古神大圣相对而坐，谈玄论道。

    忽的，其中一人叹气，对东华帝君说道。

    “风雨欲来。”

    “虽然某些人布置的很隐秘，但我还是察觉到了不妥。”

    “他们……想杀我红云呐！”

    现任云修行体系的主人，古老神圣中的一等一人物——红云，语气幽幽，诉说着自己近来的发现。

    他是一个感觉很敏锐的神，很能把握时机的神。

    不如此。

    当年，他也没法做到在龙祖被罗睺魔祖击杀后的短暂空隙，一举把握机会，接收龙祖遗产，获得水道权柄，升华了自己的云之大道，一跃而进入巅峰阶层。

    哪怕因此，红云得罪了很多人——不公平竞争、钻空子、吃独食，这是很遭人忌讳的。

    可红云并不后悔。

    ——风口就在那里，他不抢先上车，等你们？

    做梦呢！

    他就是这么一个有商人属性、喜好以小搏大、热衷奇货可居的神圣，不服气的……来咬他啊！

    凭本事占得的先机、商机，干嘛要跟你们公平竞争，提倡什么反垄断？

    我就是玩云水合流，从源头到渠道到下游全吃，搞产业链闭环……问你们气不气？气不气？

    依靠着这样的本事，红云走到了如今的成就。

    无限接近于太易大罗的地步！

    这是一个让他很满意的成果。

    毕竟，单纯的云道，或者说是商道，能登临这样高层次，真的太不容易了。

    也就是太易大罗还能压他一头……可那些人物，玩的都是什么？

    十个里有六七个，走的是喝令洪荒的政道路线，实在没法比。

    不是过去的皇，就是现在的帝。

    即使是被龙祖戏谑的称为吉祥物的凤凰，昔日也是一方共主呢。

    除此之外。

    再有最根基、最必须的时空双主，帝江烛龙……他们对应的权柄太特殊，又一直不曾失位，自始至终走在康庄大道上，那是真的没法比较。

    想一想就明白，这两个家伙的组合能有多可怕？

    集成了什么交通部啦、运输部啦、铁道部啦……等等相关的部门，哪怕是圆满的天庭，对此都要慎重，巅峰时期人家自己就是一个小集团，属于需要费好大功夫去小心慎重拆解的那种存在！

    红云比不了。

    瞅完了这些让人牙酸的，回过头看看那冥河魔祖、鸿钧道祖，以及状态奇怪的天道圣人……

    鸿钧道祖，天道通灵，除了盘古，天下无敌理所应当。

    冥河魔祖，掌管业力劫罚，能借助整个人道来磨剑。

    至于圣人？

    背靠天道，掌管人道的教化，著书立说，情况特别。

    红云曾经梦寐以求，想要坐上圣人的位置——这是一条快车道！

    可惜。

    他失败了。

    只得个备胎身份，慢慢的去等……也不知道什么时候，才有希望转正。

    对此，他无奈搁置一旁，转头将精力放在了别的方面上。

    也就是——云修行。

    毕竟。

    虽然前路障碍重重……可不还是有那么几个走通的吗？

    像是鲲鹏，还有东华！

    东华这样的狠人，提剑能杀伐果断，治政能改善人道，红云自问，还是差点。

    但鲲鹏这家伙嘛……红云觉得，还是可以与之较量较量的。

    鲲鹏都能证就太易至境，他也是有希望滴！

    尤其是在与镇元子合作搭档后，前方逐渐有曙光初现。

    一切，都是那么的美好。

    可惜。

    有这样一天，他忽然间警觉——

    不知何时，有层层罗网布设，在一点一点的封堵，在把他的生机断去！

    那种隐秘的程度，那种可怕的陷阱。

    若非他是商道的达人，是最敏感的资本掌舵者，都还未必能发现得了——

    因为，这是为太易而设！

    是为东华而设！

    身为太初巅峰的大神通者，红云能发觉不妥，他应该为自己感到自豪了。

    不过此刻，他自豪是没有的。

    能有的，只有惆怅与无奈。

    生死关头，红云静下心来思索推敲，大致也能弄明白了事情原由——左右不过是事发了，被天庭和巫族方面察觉到了不妥，要按死他们这些想独立出去的第三极呗！

    甚至，他再猜一猜……这其中，谁跳的最欢快，闭着眼都能想到！

    “苍……唉，苍……”

    红云摇头，再摇头。

    在他的对面，东华瞥了红云一眼。

    “你猜的差不多吧。”东华没有与之详细——那真实缘由，是他修改了与女娲的初始合作协议，特意给红云送上一份储君大礼……本是好心好意，奈何有人会错了意，把红云给纳入了打击目标。

    这种好心做错事的事情，帝君表示……他其实也挺不好意思明说的。

    再稍一想想。

    嗯。

    大家主观上是想造反，客观上也是为了造反活动了这么些年，眼下“阴差阳错”的被依照游戏规则，处罚造反大罪……

    主客观勉强统一，判决结果与执行人也相差无几……就睁一只眼闭一只眼当做是这么回事得了，省得红云小老弟胡思乱想。

    毕竟，乱想也没用嘛！

    不止是乱想没用……东华认真琢磨了下，还打算打消红云乱想的念头，给凑一个合理的解释糊弄过去，别到时候穿帮了。

    真穿帮了……云修行的遗产，怎么好瞒天过海呢？

    “放宽心，不要瞎想那么多，因为没用。”

    东华端起茶盏，轻啜一口，很是悠然自得。

    “过些日子，不止是你要凉，我也危险的紧，说不定归墟路上能有伴。”

    “……”红云无语的看着东华，揉了揉眉心，“你还能看的这么开？”

    “看的开如何？看不开又如何？”东华淡笑，“对面布局到这一步，已经可以说是大势了，方方面面都算的清楚，生路都给你堵的差不多了。”

    “况且啊，有些事情……很值得说道呢。”

    东华意味深长道，“当年那事，你我本就恶了苍龙……我就不说了，你——玩奇货可居，玩到了人家的头上。”

    “小本本上，苍不知道记了你的名字多少遍。”

    “祖龙不杀你，人家自己念头都不通达嘛！”

    “嘿。”

    东华笑笑，“对于苍来说，我们两个，绝对是他印象最深刻的神了。”

    “荣耀是因为我们，耻辱也是因为我们。”

    “我做变法，你做商法……”

    “跟他的纠缠，太深太深了！”

    “清算，也是必然的。”

    “不过嘛……”

    东华话锋一转——因为看到了红云不太好的脸色，觉得不能那么伤队友的士气，好歹给些希望，给些动力。

    “我们纵使殒落，不代表就是彻底的输了这一局……相信我！”

    “我们有机会——反杀的机会！”

    东华一字一顿。

    “哦？”红云郑重起来，“此话怎讲？”

    “我们的死，可以做成一个局。”东华隐蔽了这方时空，是只有他们两个人交流的世界，“是战略性的死，是一个重大的突破，是一场伟大的转进！”

    “因为……世人通常只忌惮活着的对手，对于死去的敌人，又还有几个会拿正眼打量呢？”

    东华胸有成竹，对红云娓娓道来，“我们只有死去了，其余的那些队友们，才能在这一盘巫妖的大棋中‘活’过来！”

    “他们偷渡，带我们走过剩下的路！”

    “最终，让我们诈尸归来，继续一战，争夺到胜利的果实！”

    东华信誓旦旦，“你听我的，准没错！”

    “真的么？”红云有些怀疑，“我总觉得有些不靠谱。”

    “这你大可放心。”东华很认真，“我不会拿自己的性命开玩笑。”

    “还有，我的信誉……你应该尝试着相信一二。”

    “好吧，我相信你……”红云摁着眉心，“不过，我要知道你计划的大致章程……”

    “好说！”东华干脆的答应，不吝于为队友解答困惑，坚定作战决心。

    “你不是一直对自己的身份困扰，不想再做私商，而是要转正、真正掌管洪荒财富吗？”

    “等我们的大计成功，我可以让你成为真正的‘财神’！”

    东华拍着胸膛承诺，“只要我们这样这样……那样那样……”

    帝君说了许多细节步骤，逐一告诉红云，“把这些年来，我们秘密勾结鲲鹏啊、三清呐……串联结社的线索，全部掐断，转移到我们自己的身上，最后一死了之。”

    “让他们以干净人的身份，置身局外。”

    “那样。”

    “等我们死的时候，三清……会来给我们收尸的。”

    东华叮嘱，“像是你，就是灵宝天尊给你收尸……而实则暗中，解化你本源，点化你灵性，跳出枷锁，以新的马甲登上舞台！”

    帝君说着，想了想，“眼下，苍龙猖獗，水之道你是暂且没希望的了。”

    “没有水，单有云，你路会很难走。”

    “不过……”

    “鲲鹏是我们自己人。”

    “到时候说和说和，让他把风之道给你，助你演化风云之道……风无形，云无相，应是一条出路。”

    东华给红云安排好了。

    “那……你呢？”红云问道，“你怎么办？”

    “我？彼时自是道德天尊来保我一点真灵。”东华咧开了嘴，露出森冷无比的笑意，“本座，从来不是什么打不还手的人呢！”

    “苍若是来报复我？”

    “待我诈尸回去，换个马甲，我要厘定洪荒一切山河水脉，最终捅下一根定海神针，镇压四海无数年！”

    “好！”红云喝了声彩，“到时算我一个……我也去寻定海之物，让老龙莫要得意！”

