    第527章 沈东鹏的震撼

    饭桌上，一片死寂。

    所有人的动作，都僵在了那里，一张张面庞，呆滞无比。

    他们脑袋都是嗡嗡的，几近一片空白。

    叶默刚才说的那个很烦人的投资人，竟然就是这位沈老板, 投资界大名鼎鼎的教父级人物？

    能让沈老板这样的人物，追着投资，叶默他……到底做的什么公司？他又是什么样的身份，背景？

    难道徐老师说的那些，全都是真的？

    一时间，他们心神都是震撼无比。

    那站着的高宇，终于回过些神了, 面庞先是泛起一抹苍白，接着，便又是涨红了，现出了极度的窘迫之色，他眸光闪烁着，都有些不敢往前方的那个青年看去了。

    方才这位说的，应该都是真的了，包括那辆上亿的布加迪。

    可笑的是，他竟还觉得这家伙是在吹牛，是得了什么妄想症，没想到，自己才是笑话。

    一想到方才，自己那些高高在上，嘲讽的话语, 他更觉羞愧极了。

    他只能算是小富家庭，哪能跟这等真正的富家豪门比！

    一旁的李雅琪, 面色依旧恍惚，却是怎么也回不过神。

    她还是有些无法相信，自己这个曾经很熟悉的同学，竟真是個超级有钱的富二代！

    当时，徐老师说他多有钱来着？

    好像是百亿？不不不！是千亿！

    叶默他家，是千亿资产级别的家族！

    当时她听了，就想笑，觉得很荒唐，可没想到，现在证明了，这都是真的。

    难怪叶默他，一直都很温和的样子，高宇说了些过分的话，他也不气，因为根本不是一个层次的人物，根本没必要为了他们这样的人而生气！

    “沈老板？”

    叶默回身一看，则是一怔，有些意外。

    刚在电话里，说是等他吃完再说，没想到这沈老板这么着急！

    “叶先生！”

    沈东鹏热情笑笑，走了过来，恭维道, “我去见过林总了，他跟我说, 叶先生你很年轻，还长得非常帅，所以我一眼就认出来了。”

    “啊！不介意我坐下吧！我有点事，要跟叶先生商讨一下，非常迫切！”

    接着，他看向左右，冲桌上几人笑道。

    “不不不……不介意！”

    一行人慌忙摇头，尤其高宇，更是一副受宠若惊的模样。

    他怎么可能介意呢，能跟这等人物说说话，都是他的荣幸了，更何况是坐在一张桌上了，以后啊，他有的吹了。

    “好好！谢了！”

    沈东鹏拉开一旁的位置，坐了下来，十分诚恳地道，“叶先生啊，我是真的很诚心地想投，想帮助你，把公司发展起来，至于回报，我真没那么看重。”

    “神洲生物这家公司，是很有希望的，能成为第二个恒瑞，到时候，五六千亿的市值都不是问题，但现在，公司规模还小，发展需要很庞大的资金，而我，恰好能为你提供这笔资金。”

    “在之后的上市环节，我还能帮你，节省很多流程，有了我青杉资本的加入，能让你如虎添翼。”

    越说，他越是激动起来，满脸的红光，神采奕奕的。

    这家神洲生物，他是非常看好，发展下去，至少也是第二个恒瑞，甚至还有机会超越，走出国门，成为全球性的医药巨头，比肩辉瑞，拜耳这等国际知名公司。

    所以，他才如此急不可耐，飞奔而来，找这位商谈投资的事宜。

    他要是慢了一步，可能就被别家抢了。

    一旁，李雅琪等人听着，心神不时震上一下，骇然无比。

    第二个恒瑞！

    五六千亿市值都不是问题！

    叶默他那家公司，竟这么厉害？

    高宇早已坐下了，面庞微微抽搐，又涨红了几分，有些无地自容。

    他就做了个小公司而已，就觉得自己很了不起了，刚才还不停地吹，人家做了这么厉害的一家公司，都是一声不吭，这境界比他高了不知道多少。

    “叶先生，投资的条款我们可以细谈，但请一定要接受我们青杉的投资，你要相信，我们是最专业的，我们能提供的资金，也是别家比不了的。”

    沈东鹏又道，语气已是有些激昂。

    接着，他一推眼镜，有些期待地看向了叶默。

    他觉得，这个年轻人应该会被自己打动。

    毕竟，自己的名气摆在这里了，谁不认识他！

    而这位，只是恰好捡了漏，从那位金老板手中，只花了三个亿，便买下了神洲生物，之后，神洲生物的技术就爆了，三个亿，一下子就变成了上百亿。

    这只是运气而已！

    这位现在是拿不出多少资金，来投资研发，扩大规模的，还得靠融资。

    “是吗！”

    叶默听罢，只是笑笑。

    他拿起一旁的纸巾，擦了擦嘴，再是放下，轻笑着看去，“你们青杉，能投多少钱？”

    “至少百亿！”

    沈东鹏一拍大腿，喝道。

    “百亿？”

    叶默喃喃，轻一摇头，“我自己有！”

    闻言，沈东鹏的脸色，便是一僵，双目微睁，露出强烈的骇然之色。

    他说的，可是现金啊！

    这位的意思是，他自己也有百亿的现金吗？

    咕噜！

    他微微咽了口唾沫，心神有些震撼起来。

    原本以为，这就是个家世好些的富二代，恰好走了运，买到了神洲生物，哪想到，其背后的实力竟是如此雄厚！

    他眯起眼来，细细打量着眼前这位青年，想一探其身份来历。

    但，看了好一会，仔细回想，都没什么头绪，他从来没听说过这样一个年轻人，不过也是，他很少接触这样二十出头的年轻人，不了解也正常。

    再说了，在华国，也有很多不显山露水的家族，那等背景，不是他可以随便知道的。

    他坐在那儿，推了一下眼镜，一时不知道该怎么说了。

    “叶先生你，不会是想让我投个千亿吧！”

    他微微苦笑道。

    “不用！我自己有！”

    叶默觑着他，淡淡笑道。

    话音一落，沈东鹏的脸色又是一僵，双目一下子瞪圆，满是极致的震骇之色。

    一旁的高宇，李雅琪等人，手都是跟着一抖，心神再度剧烈震颤起来。

    (本章完)

