    佛堂上香火袅袅。

    “你怎么知道恭王能死呢？”

    “阮洽自视甚高，为了证明自己，回了恭王府必立刻就见周准炽。”王笑叹道：“你见过周准炽吗？他那个人，一看就是……心态有些问题。”

    淳宁跪坐在一旁，偏了偏头。

    王笑道：“他显然很享受自己的富贵出身，开口便对我报了自己的封爵，说明是在意这些的，可他平日却故意穿着粗布衣服，若不是有别的因由，那便是想彰显不凡了。这年头，宗室们吃喝玩乐，少有像他这样读书上进的。”

    “彰显不凡、读书上进，说明他心怀僭越？”

    “不错。”王笑道：“说来有些可笑可悲。但这种宗藩制度下，求上进者必有僭越之心。另外，你我是公主驸马，他却只是一个王府庶子。依规据，我们是不会唤庶子‘叔叔’的。但他还是对我提了，说明他从心底便未将自己当成庶子。他想要的是世子之位，他想要赢过前面的二十六个哥哥。”

    “别人也不是傻子，自能看出来他的野心，那恭王府的氛围便不会是兄友弟恭了。”王笑又道：“周准炽染上了瘟疫，这场瘟疫又是药石无医，你猜他会做什么？于他而言，平日哥哥们都在享福，他却在读书。读书那么辛苦，到头来刚刚展露头角便要身死，他必极不甘心，必要让他的哥哥们一起死。”

    淳宁微微有些讶然。

    王笑又道：“恭王也跑不掉的。周准炽想要成为下一任世袭罔替的亲王，必会崇拜、畏惧他的父王。恭王有三十多个儿子，往常自然不会对他上心……如今周准炽人之将死，他最想做的，大概便是与自己的父亲好好聊一聊。聊聊这些年的畏惧与痛苦，也聊聊权势财富之下血缘亲情的缺失。”

    淳宁道：“真的会这样？”

    “人性大抵如此。”王笑叹道：“他的原生家庭注定他大概率会是这样的心态。以他的心志，若好好引导若许能成国之栋梁，但富贵在天……生死也由命。”

    淳宁问道：“但恭王可以逃。”

    “他逃不掉，我布了局。”王笑摇了摇头，道：“我对付不了恭王。那便只能请别人来对付他。恭王府左邻肃王府，右邻康王府，对门是吉王府……呵，南薰坊、王府井，那里既是达官贵人的居所、又靠近皇宫，不容有失，如何能让有可能染了瘟疫的人到处乱晃？阮洽一进恭王府，我便已安排人在各个王府传出风声，渲染恭王府的疫情，制造南薰坊的恐慌。”

    他说着，也不知是嘲讽还是感叹，嗤笑道：“往日里看他们表面上纵情声色、背地里哄抬粮价。我本来还以为他们是真不知道这场鼠疫有多严重。原来……”

    “原来大家都心知肚明。前几天宣南坊死了那么多人，他们已经了解得非常详细了。”王笑眼中泛起一丝讥讽：“知道吗？肃王府里竟还有自制口罩，他学着京郊产业园做的。因他嫌我们的口罩粗糙、带着气闷，便用绢丝来制……戴起来又柔软舒适，又美观大方。他实在是个天才，不应该叫‘肃王’，应该叫‘发明王’才对。可惜，那绢丝口罩的效果还不得而知。”

    “但总之，他们心底都明白这场鼠疫的可怕，也好在他们都明白。一听到风声便连忙派兵把恭王府围起来，同时派人到产业园请我们的人去控制局势。你看，一到关键时刻，他们还是很睿智的。知道处理这种事，还是我们产业园的人专业。呵，‘送死的事随便从京郊拉一些人来干就好啦，我们自然还是要躲在后面享福的’，大概便是如此想的。”

    王笑学着那些人的姿态，用手虚抚了一下自己并不存在的长须，最后说这句话的样子便有些傻。

    淳宁听着这些，想到王笑刚才说的‘人性大抵如此’，却是微微叹息了一声。

    她想着今天发生在恭王府的事，心中不忍，便合掌低声念了几句佛经。

    王笑听着她念的佛经，面容便渐渐平和了些。

    过了一会，淳宁问道：“王家村的仇，算是报了？”

    她一句话问完，心里其实是有些担忧的。

    权柄、财富以及仇恨，都是最能遮人眼的东西，她有些担心王笑如周准炽一般‘心态出现问题’。

    果然，王笑摇了摇头。

    “恭王要偿还的，并不仅是王家村一夜的血债。”

    王笑却是抬头看了一眼佛堂上小小的佛像，道：“恶业由恶业报，却也要由善业偿。”

    淳宁似有些不解。

    “钟鼎之家、锦衣玉衣。这本没有错，但万事有度。”王笑道：“恭王的富贵过度、百姓的贫苦过度。这远远超过了该有的度，那便要偿还。”

    他想了想，又道：“今天这一场疫症杀不死恭王府所有人。活下来的人，我会将他们隔离起来，他们的生死便掌握在我手中。同时恭王府的财富、罪证便也掌握在我手中。这些东西，来时是恶业，去时却可成为善业。”

    淳宁摇了摇头：“你不好再沾这些事的。你才与恭王为敌，他府中便遭此大难。你做得再隐匿，父皇也必会猜忌你，对你绝不是好事。”

    王笑道：“陛下……父皇怕的是我这个驸马都尉与锦衣卫勾结太甚。这个‘度’在哪里呢？锦衣卫听我的命令查抄商贾无妨，但敢听我的命令杀皇亲便是大隐患。所以今日之事，我不敢用锦衣卫。”

    “但我也不想陷在朝局磨人的算计中，被慢慢地消耗下去，我今次若不杀恭王，往后便会成为下一个恭王。今日之事，谁都没有证据、也没有人能指证鼠疫是我放进恭王府的。另外，父皇就算猜忌也只能猜忌我一人。比起事情的结果而言，搭上我一人的性命荣辱，也不算亏。”

    “没有证据。但所有人都会怀疑你。”淳宁道：“搜恭王的罪证、谋恭王的财富，这些事你不应再沾。”

    “我不行，别人却可以。”王笑道：“墙倒众人推，穷困的朝庭需要钱、有钱的贵胄高官也想要钱。这京城本就是一个丛林，鹰鹫虎豹应有尽有，恭王便好比一只巨象，我割伤了他的脚，让他摔在地上，自会有别的猛兽循着血腥味扑上去分食。对于他们而言，此时争抢利益比找到割大象的人重要。”

    “这一招，我是和郑元化学的。”王笑又道：“不得不说，首辅就是比别人高级。每次布局都是引得别人斗来斗去，自己却隐在后面占好处……可惜我没学好，我太急了一些。今日这一局，我若等到几个月之后再动手，便能减少许多猜忌。可惜，我等得起，京中百姓却等不起。”

    淳宁默然了一会，对自己这个夫君愈发有些看不透起来。

    她身为帝女，天生便高人一等，因此与王笑谈论政事时，私心里便将他视为肱股心腹、雄略辅才。但今夜这一番对谈，她却有些觉得……压不住他。

    今夜，这些阴谋之后的私语，他本是不该对任何人明言的。

    淳宁分不清这是试探还是信任，便愈发不知如何开口。

    下一刻，王笑揉了揉跪坐得有些发酸的膝盖，道：“有件事需要我们商量一下。四皇子今年十四岁吧？我想替他请封王爵，由他出面来主理治疫之事。”

    “请封王爵、主理治疫？”淳宁微讶，沉吟道：“沾上太多的民望怕是不妥，木秀于林风必摧之。父皇正是鼎盛之年，如今让衍弟做这样的出头鸟，于未来而言恐不是良策。”

    王笑揉着自己的腿，蛮不在乎地道：“若连这点魄力都没有，又何必夺嫡？”