    眼见得陆震远和庆云逸的震惊和迷茫，梅儿的虚荣心得到了极大的满足，傲娇地炫耀道：“不明白？是我们潇湘院的新晋护法风绝羽师兄啦，他可是一位难得厉害的大阵师g。”

    “风师兄任命八卦阁主三年，带着姐妹们改良了五门阵法，分别是无双寿龟阵、八卦灵霄阵、凌罡阵、战心阵等，几门阵法经过风师兄的改良，威力翻了好几倍，我们风师兄又另辟蹊径，将这些改良的阵法录刻在阵圭、阵符以及阵珠之上，再重新打磨将这些阵器变成了天罡战甲的一部分，与天罡战甲融合。”

    她柔美娇小的身段散发出强大自信，不算饱满的小胸脯用力挺起，摆着小蛮腰道：“看，就是腰上这五块甲片，其实材质都不一样，分别有阵圭和阵符，另外将阵珠镶嵌在玉带中央，如此一来，姐妹临阵杀敌的时候，便可信手拈来，随心所欲的开启和关闭。”

    “阵法的威力增强之后，应付夜魔人的攻势游刃有余，只要不是高位强者，可保自身无虞，另外还有一块专门用来恢复气力的阵符……这都是风师兄出的主意，嗯，用他的话说，这才是更好的点子。”

    “有了这些阵法，姐妹们还不势如破竹，莫说是重魔甲军，即便就是七指魔王最强的嫡系月火魔骑，我们也可敢斗一斗。”

    梅儿噼里啪啦说了一大堆，最后的中心思想慢慢突显出来了，意思就是潇湘院有风师兄，我们的战力就无双啦了，你们雷霆院当然拍马都赶不急了。

    如此这般的说远，陆震远和庆云逸彻底懵逼了，即使赶来之前心中已经有了几分猜测，还是没想到风绝羽在潇湘院做出了这么大的贡献。

    阵圭、阵符的威力大了好几倍？难怪这群小娘皮子皮糙肉厚、身上像背了龟壳一样扛揍呢。当然还有八卦凌霄阵的犀利和霸道，战心阵珠还没有开启过，那是七级阵法，想必威力会更大，郁闷啊，为什么潇湘院会有这样一个强大的阵法师呢？我们雷霆院为什么没有？

    陆震远内心久久不能平静，对于梅儿的话，他并不怀疑，因为北傲山一战是亲眼所见。

    等等，风师兄，为什么听起来这么耳熟？

    陆震远下意识的看到庆云逸的脸色，对了，这个名字听说过，应该是三年揍了庆云逸的那个家伙。

    庆云逸的脸已经绿了，先前梅儿说的天花乱坠，他只觉得对方夸大其辞，潇湘院的这些女流之辈自以为是惯了，她们的虚荣心比同门的男修旺盛十倍还多，旦凡有点进步就沾沾自喜，生怕别人不知道似的……说不定叫梅儿的小女人就是为了彰显战绩夸夸其谈，里面很有水份。

    当他得知那些阵器出自一个老熟人之手时，心态瞬间发生了明显的变化，从不屑一顾、满心质疑，莫名变成了心怀怨恨、咬牙切齿了。

    三年来，他从未忘记那个家伙傲娇可恶的面孔，不止一次想过去潇湘院报仇雪恨，后来魔统之争来了，秘境上下又要进行筹划，准备参加魔统之争，仔细一想，这是正事。

    做为援助风月魔堡的第一批援兵，肯定有大量的好处等着自己，事实也是如此，打下祭月总坛，便可以随心所欲的掠夺，凭借自己在雷霆院的地位，大捷之后总能分到很多资源，没想到因为一个小小的四转阵师，无数的财宝神物跟自己擦肩而过了。

    如果祭月总坛是雷霆院打下来的，自己是护法，起码能分到数百万神石，再加上数不清的天地神物，嗯，自己的底蕴又能丰厚不少，这些东西可都是能在未来帮助自己尽快提升的资本。

    可惜，唾手可得的宝物变成了梦幻泡影，都怪那个该死的风绝羽。

    庆云逸脑子里想了很多，越想越气愤，怎么哪都有风绝羽，雷霆院的失势又是因为他，莫非这个家伙是我命中的克星不成？

    庆云逸含恨地问道：“你说什么？这些阵器都是风绝羽弄出来的？”

    梅儿自豪地仰着尖细精致的下巴，一点面子都不给道：“当然了，你的耳朵不会是聋的吧？我说了半天，一句没听见吗？你说的没错，这些阵器就是风师兄弄出来的，那个曾经扇了你几十记耳光的风师兄，现在是姐妹们护法师兄。”

    哪壶不开提哪壶。

    庆云逸恨不得扇自己一个嘴巴，闲得没事问的那么清楚干什么。

    “臭丫头，你胡说八道什么？”

    庆云逸急了，飞升多年，只有这么一次奇耻大辱，三年前传的沸沸扬扬，正因如此，才没有马上找风绝羽的麻烦，因为只要一出来，很多门人都会在背后指指点点。

    本来这件事已经在弟子心中过去，没想到梅儿再次旧事重提。

    虽是同门，所属却不同，梅儿是个傲娇的，根本不怕庆云逸，回怼道：“谁胡说了，哦，我明白了，你一直心里不服吧？别不承认了，风师兄就是那么优秀，当年你输给风师兄，不冤枉。”

    “我……”

    几句话下来，庆云逸真的是气得忍不住要动手了，这个小娘皮太可恶了，众目睽睽之下揭自己的短。

    陆震远见状，连忙将其拦住，到不是担心庆云逸，说实话自己也瞧不起这个眼高于顶的家伙，可毕竟他还是雷霆院的护法，这要是动手把芸默仙的人打了，那就真结了解不开的梁子了。

    “庆师弟！不得无礼。”

    严厉地斥责了一声，陆震远心里还挺爽，这个王八蛋仗着先尊的威名平时连自己都不放在眼里，活该让人小瞧，老子才不会因为你得罪芸默仙呢。

    陆震远终究是七转高手，而七转和六转之间差了十二万年的修为，人家又是雷霆院境主，这点面子他不敢不给。

    往后退了一步，陆震远心里爽了，连忙陪着笑脸冲着芸默仙道：“芸师妹好手段，为兄佩服，师妹，不知那几样阵器，可否让为兄瞧瞧，为兄也想制作几件这样的战甲。”

    陆震远的心思很简单，你潇湘院有了如此利器，那就也便宜便宜我吧，谁让大家是同门呢。

    至于庆云逸这个悲催货，不用理他，我不是他爹。

    芸默仙点了点头，难得态度温和道：“陆师兄客气了，区区几件阵器而已，陆师兄想要也没什么，不过现在不行，如今正是魔统之争，本院弟子虽有闲余的战甲，却也是要留给师妹们的，待本院回山，你自可派人来求。”

    芸默仙现在手里有多余的战甲，都是战死的弟子身上扒下来的。

    战争会死人，有些战甲还没发挥作用就成了无主之物，这么宝贝的东西，可不能胡乱遗弃，所以在交战结束之后，她已经让人打扫战场了，将风绝羽和八卦台弟子辛辛苦苦打造出来的宝甲，一件不差的收了回来。

    接下来还会有几场战争，倘若到时需要更换战甲，也有余富。

    陆震远知道暂时没办法得到新的天罡战甲，再说了，芸默仙只是答应送给他一、两件让他回去做研究，又没说给雷霆院弟子配备一批，区区两件天罡战甲，就是再好，也起不到太大的作用，他自然作罢。

    不过嘴上依旧客客气气：“好的，如此谢过师妹了，我们走。”

    陆震远说完，根本不搭理庆云逸，眼馋地扫了一眼潇湘院弟子祭月总坛清剿出来的宝物，带着人灰溜溜地走了。

    开局一战，潇湘院骁勇士气名扬羽山深渊，抢了大量宝物，并且还被茂禾重视起来，接下来需要大军休整，调整进攻计划，来日再战。

    跟在陆震远身后，庆云逸回头望了一眼仙姿绰约的芸默仙，脑子里挥不去是那个让他受尽了侮辱的风绝羽。

    四转神人、剑法超群、身上有一件三道痕的下品神器威力极强、又是强大的阵法师，姓风的，老子早晚让你跪在老子脚下。

    恨恨地想着，庆云逸越走越远。

    注视着雷霆院的同门离开，胭罗柳眉蹙紧，用着埋怨的语气训斥道：“梅儿，你刚刚话多了。”

    梅儿不理解，挺着小胸脯道：“师姐，我不过看不惯他们趾高气扬的样子，多说了几句而已。”

    胭罗哼道：“胡闹，风师弟改良的阵器稀有难得，你如今传的沸沸扬扬，届时各秘境之主前来讨要，给是不给？不给的话，岂不是让境主师姐难做？”

    话到此处，梅儿才意识到言多必失。

    不过芸默仙到是一副无所谓的态度，道：“无防，即使今日梅儿不说，此事也瞒不住，本院初战大捷，消息定是早早传到宗门之内，说不得，连宗门长尊们现在也在好奇本院弟子是如此所向披靡的，等我回去了，宗门定会派人来问话，与其遮遮掩掩，不如大方点。”

    嘉言听完，恍然大悟，怪不得师姐刚才没有阻止梅儿。

    她说道：“可是师姐，这些阵器都是风师弟和八卦台的姐妹们辛辛苦苦琢磨出来的新玩意，倘若门中长尊让我们交出改良的阵法，咱们岂不是不能拒绝？”。。

