    “唰！”

    一缕缕轻风萦绕身躯，下一秒就已经穿梭成功，来到了星空之眼第三层，睁开眼睛，前方一片广袤无垠的星河世界，我所站立的一片大陆架上终于有了一丝生命气息，远方是一片并不葱郁的丛林，左侧的河谷里长满了青苔，一片葱茏，但是空气中却弥漫着淡淡的血腥味道，显然又是一张充满危机的地图。

    “不妙。”

    就在我心头猛烈跳动之际，白鸟轻轻道了一句，而我则感受到身后的强烈威胁，下意识的猛然纵身，永生境御风，身躯骤然间提起了数十米高，而就在我匆忙跃起的瞬间，就看到了一道巨大黑影重重的撞击在了我刚才所站立的位置。

    那，似乎是一道巨大铁锚，上面充满了锈迹斑斑的痕迹，还长了不少青苔，很有一些年月了，而就在铁锚的尾部，一根粗壮铁链牵引，循着铁链看去，尽头处，握在了一个遮天蔽日的身影手中。

    真是……相当庞大！

    我抬头看去，那身影遮天蔽日，足足有上百米高，一脚就能踏平一座小山丘，他浑身都包裹在布满锈迹的甲胄之中，整个人显得十分宽圆，头颅扁平，巨大偷窥下，一双泛着血色光辉的眸子就这么看着我，口中喷着热浪，瓮声瓮气的低吼道：“这里不应该是你来的地方，立刻滚蛋，否则死路一条。”

    ……

    我不禁一扬眉，十方火轮眼中，虽然相去甚远，但依旧能看到这头怪物的等级与名字，方舟守护者，223级，山海级准BOSS，血条高达3E，相当的不好对付。

    “走了！”

    提着双刃，身躯随风向后飘动，我根本没打算跟这个庞然大物交手，毕竟血条太厚了，我哪有这么多的时间耗着？

    不过，就在我随风向后飘飞之际，就看到了这个名为方舟守护者的巨人胸前有一道金色印记若隐若现的闪烁，不由得眯起了眼睛，是一道树叶形的金色印记，与之前的银色传送印记一模一样！难道……是传送往第四层的印记？

    “你没猜错。”

    白鸟轻笑道：“确实是更高级别的传送印记，而且，这名方舟守护者在这一道星空碎界之中……也应该属于是小小的首领吧，所以它们是随身携带一道传送印记的，方便需要的时候，随时离开这方世界，陆离，你的运气不错，打败他，就能直接前往下一重天地了。”

    “有点道理。”

    我哈哈一笑，单挑山海级准BOSS，而且是超高等级的山海级准BOSS，好久没有做过这种刺激的事情了，那就开始吧！

    “哈哈哈哈~~~”

    远方，看到我有后退迹象的巨人哈哈大笑：“我还以为穿梭时光隧道来到这里的人有多强，看来也不过是一只胆小如鼠的蝼蚁罢了。”

    “闭上嘴！”

    我一扬火神之刃，直接飞掠而下，笑道：“马上就让你知道小爷有多么坚毅不屈！”

    “找死！”

    方舟守护者低吼一声，猛然一拽铁链，就要拉着铁锚回去以进行下一次攻击，而我则身躯一沉，双足“啪嗒”一声就这么站在了铁锚之上，凭着一身超凡的敏捷点数，就在他回收铁锚的时候，我直接顺着铁链往上冲。

    “滚开！”

    他怒吼抖动铁链，而我则已经进入了暗影变身状态，永生境力量发动，双足就像是粘在铁链上一样，快速上前，“唰”一声就站在了他的手腕之上，双刃飞旋，仿佛切肉一般，一道道凌冽气芒在对方的手臂上切割着，留下一道道伤害痕迹。

    “混账！”

    巨人怒吼，右臂扬起，狠狠一拳落下，可惜速度太慢了，没有打中我，倒是狠狠的给了自己左臂一拳，一时间血条刷刷直掉，而我则顺势纵身一跃，顺着他的手臂冲到了肩膀之上，手掌扬起，风声鹤唳、草木皆兵、巨龙撞击等技能一一肆虐，特别是草木皆兵，只是尝试，但却发现巨人身上的甲胄上长满了的青苔居然也算是草木，一并召唤成为草木战卒了，一时间这巨人的身躯上就像是长满了小虫子一样，一群草木战卒忙忙碌碌，肆意破坏。

    方舟守护者怒吼连连，可惜没有什么效果，反而是我凭借着敏捷优势，在他的身躯之上横行无忌，双匕首激荡出一缕缕凌厉气芒，肆意切割对方身躯，打出一道道高额伤害，而本源飞剑白星更是化为一道白芒，在我的身周萦绕飞旋，不时的穿透对方的表层血肉，打出一道道亮眼的伤害来。

    总体而言，山海级BOSS我可能单挑不了，但是准BOSS却是相当轻松的，特别是这种原地自锤的傻大个，就更加轻松了。

    ……

    “呼~~~”

    我正开心的杀着BOSS的时候，一旁上线的林夕轻呼一声，笑道：“终于爆出传送卷轴了，我进第三层啦！陆离你呢，在第三层哪儿？”

    我描述了一下，而林夕一头雾水：“好像……不知道你说的是哪里。”

    “嗯。”

    我简单明了的说道：“三层的怪物有可能分成两种，一种是普通的山海级怪物，另一种则是山海级的准BOSS，我目前正在打一个名叫方舟守护者的山海级准BOSS，一旦打下来，应该就能直接获得一枚传送印记了，所以给林夕你提个醒，你自己掂量着，是慢慢刷还是直接打BOSS。”

    “有BOSS的话自然是打BOSS。”

    她微微一笑：“那你就先去四层等我吧！”

    “嗯！”

    一旁，沈明轩、顾如意插不上话，她们两个还在二层挣扎着，好在都没有出什么事。

    我们一鹿上百人进入星空之眼地图，迄今居然一个都没有遇见，足可见这张地图有多大，而我能遇见山不老，那可真是天大的缘分了。

    ……

    近七分钟时间，在火神之刃的狂暴输出和不息之风的伤害叠加效果之下，终于这头皮厚肉糙的方舟守护者发出一声哀嚎，就这么倒了下去，“哗啦啦”的爆出了一地的金币和一小堆装备，而胸前的那道金色传送印记也缓缓浮现而出，印证了我和白鸟的想法。

    不急，先看看战利品。

    收起一地金币，然后将物品一一收入囊中，没有什么太稀奇的宝物，一个传世级的铠甲护腕，等级高达210级，一般玩家根本用不上，两个橙色戒指，等级也高，就是属性相当一般，此外，还有一个洪荒级的铠甲头，这个倒是有点用，等级偏高，应该能卖个1WR左右，总之还是血赚不亏的，此外则还有一本技能书，是乐师的十面埋伏，收入囊中，都是钱啊！

    收拾完一切之后，踏步上前，走在巨人宽广的胸腹之上，就这么缓缓的踏入了前方的金色印记，顿时“唰”的一缕金色传送光芒席卷全身，下一刻整个人的灵魂都像是被抽离出身躯一般，瞬间飞升上天，眼前的所有画面纷纷消失，而就在我飞梭的电光火石间，我看到了星河之外的废墟之中，横亘着一个庞然大物，似乎是一艘古舟的模样，十分巨大，又像是一艘无比先进、文明的飞船，朽烂、破败不堪，长满了青苔与藤蔓植株，横亘废墟，宛若一座大陆一般巨大。

    虽然只是匆忙一瞥，但我的心头却说不出的震撼。

    方舟守护者，那些准BOSS级别的巨人，守护的方舟莫非就是它？如果是的话，那是一个什么样的文明？这种文明所铸就的方舟，为什么会陨落在这个星空之眼之中？

    一切无从得知，只能走一步看一步了。

    ……

    “唰！”

    半秒钟后，身躯化为一道金色流光泻落在一方新的世界之中。

    依旧还是星空之眼地图，第四层，只不过周围的生命气息变得越发的浓郁起来，传送的位置位于一片密林之中，周围的树木生长茂盛，只是多是一些没有见过的植物品种，各种长满莓子的树木散发着芬芳，果实饱满充盈，但却没有被动物吃掉，显然是有毒的。

    纵身而起，足足飞起近百米高，这才冲出了巨大林木的掩盖，将四周围的一切尽收眼底，还是丛林，天地之间到处都是山峦与树冠极高的密林，而我冲到百米高的位置，已经是永生境中期的极限了，再飞高一些就感觉灵墟摇晃，在空中都站不稳了。

    “桀桀……”

    就在我尚未落下的时候，就看到远方的丛林中有树木动摇，有的树木更是被拦腰撞断，似乎是有什么东西过来了。

    “什么玩意？”

    迅速落尽丛林之中，提着双刃看着前方，而正在我的灵墟之中荡秋千、一袭白裙的白鸟则笑道：“你堂堂的一位永生境强者落在了这片史前从前之中，你猜猜会不会让当地的土著感受到威胁，所以不用猜来的什么，反正来者不善。”

    “确实确实……”

    我看着前方，已经能看清一道身影了，仿佛是一只大蜘蛛，但显然不是蜘蛛，它的身上没有蜘蛛该有的绒毛、生命迹象，相反，这只庞大的蜘蛛看起来更像是钢铁结构，四肢笔直如刀削，足尖无比锋利，宛若剑尖，而中间的身躯之上则布满了密密麻麻的鳞片，看起来又像是机械生命，又像是野生生物。

    “啥玩意……”

    我皱了皱眉，这次真的确信完全搞不懂这张地图了，不过当我睁开十方火轮眼看一眼对方的属性时，还是禁不住的倒下了口冷气，白鸟说得对，来者不善啊，竟然是归墟级！

