    九门河乌真超哈炮阵中，有着数百门各型红夷大炮和大小佛朗机炮，这些火炮半数以上是皇太极时期所造。

    当初清军辽东战败后，乌真超哈炮营溃散，这些火炮被天武军缴获，朱慈烺只挑了些大口径的红夷大炮，余者都分给了辽东军各部。

    现在这些火炮又重新回到了清军手中，另外还有原本辽东军的火炮，多尔衮将它们全部调来的，希望能轰开山海关。

    乌真超哈炮营，寄托了多尔衮的梦想，承载了大清崛起的希望。

    广袤的大地上，浅细的杂草丛生，大明正黄旗一波一波蜂拥而来，他们发扬了老八旗的作战风格，盾车在前，步卒掩在后面，层层推进。

    这些盾车上厚实的挡板，铺着厚厚的棉被，有的还蒙上了铁皮，挡火铳还行，挡炮不好说，不过起码有些不小的心理安慰。

    所有正黄旗满洲兵也相信，伟大的天武皇帝不会见死不救，一定会为自己提供强大的火力支援！一定！

    九门河后的高地上，多尔衮举着望远镜，可以清楚的看到，在高低起伏的地形上，浑身橙色甲胄的士兵与旌旗，一浪一浪的向己方涌来。

    而那为首策马来回狂奔之人，正是他的十一哥巴布海......

    多尔衮放下望远镜，眼中射出寒光，恨声道：“叛徒！阿其那！塞思黑！”

    叫骂了一阵，他看着前方庞大的乌真超哈炮阵，脸上露出残忍的笑容，下令道：“传令佟图赖，务必将巴布海那叛徒炮毙了！”

    乌真超哈中有几十门打十斤以上炮子的重炮，而且每门都能打出三四里，相信巴布海他们攻来时，乌真超哈会为大清清理门户的！

    清军炮阵中，得到旨意的佟图赖不敢怠慢，密切关注着逼来的“正黄旗”。

    要不是眼前的“正黄旗”穿的是黄色偏橙色调的盔甲，佟图赖还真不敢轻易下令炮击......

    大明正黄旗的衣服色调使用橙色，一是为了区别满洲正黄旗，二是避讳大明皇帝，毕竟正黄旗这玩意不是大明天子的亲军，没资格穿黄色。

    佟图赖手持望远镜，眼看着“二蛮子”们进入火炮标记的射程，他立即大喝道：“打炮！”

    乌真超哈炮营早已严阵以待，听到这声令人振奋的号令，尖锐的号角声顿时响起，几十门红夷重炮首先发动，发出霹雳般的巨响，一颗颗炮弹呼啸着往二蛮子那招呼。

    “轰！”

    一颗十斤重的炮弹砸中正黄旗的盾车，铺着厚厚棉被的挡板瞬间被击成碎片，强劲的力道将几个推车的满洲兵横扫在地，他们血流如注，大声嚎叫。

    轰轰声响不断，一发发炮弹激射在坚硬的土地上，然后迅速弹起冲进正黄旗军中，大量的盾车被摧毁，破碎的木屑飞的到处都是，一些运气差的整个人被刺穿，血洒满地。

    运气更差的则是被沉重的大铁球击中，打的不成人形。

    乌真超哈炮营大多是由汉军旗组成，有些炮兵面露怪异之色，以前都是跟着满洲大爷打汉人，今天还是头一次打满洲人......

    大清军队中的汉奸，去打大明军队中的满奸，这种不可描述的历史场面，实乃罕见，让人唏嘘！

    一颗十几斤的炮弹打在朱有能身侧的护卫身上，只听嗖的一声，那名护卫眨眼间就没了，只留下一地血淋淋的鲜血。

    “卧槽！”

    朱有能怪叫一声，秀着蛇皮走位，继续策马来回奔跑，边跑边呼喝打气：“冲啊，杀鞑子啊！”

    神武军阵地中，一辆辆巨大的四轮炮车被推出，上面尽是粗如盆口的大口径臼炮。

    这玩意看起来吓人，其实还没有一般的红夷大炮重，全身铜制，重量只有六百斤，属于短又粗。

    看着在前面冲锋的满洲兵，威武伯万俊杰深吸一口气，下令道：“爆破营火雷炮迅速推进，进入射程内待命！”

    传令兵应道：“是！”

    乌真超哈炮阵前不仅挖了战壕，每门火炮前还有沙袋掩体保护，佟图赖吸引了五年前孔有德的教训，又在每门火炮前加了一层土筐掩体，可谓是固若金汤。

    一般的红夷大炮想要命中掩体后的目标，产生有效杀伤力，很难，除非打持久战，无脑对轰。

    不过神武军为了尽快奔赴山海关，压根就没带那些几千斤重的重型火炮，带的尽是些轻便的臼炮和东风火箭。

    新兴的势力学习能力很强劲，什么齐射、掩体、火器革新等方面，连八旗军都改变了以往传统的作战方式，向先进的火器军队蜕变。

    然而此战，朱慈烺会再次言传身教，用实际行动教他们一个道理，什么才是真正的力量！

    朱有能率正黄旗渐渐分散，规避火炮，依旧拼命往前冲，有跑的快的满洲兵已经躲进了清军设置的第一道战壕里。

    在硝烟中，神武军爆破营渐渐抵近两里，臼炮后坐力往下，不需要像红夷大炮那样打桩固定，加上相对的轻便，上百门粗口臼炮组成的炮阵很快就布置好了。

    看着攻击范围内的乌真超哈炮阵，所有人所有人屛息凝气，只有测距的炮兵传来一道道报数声。

    万俊杰威风凛凛地一摆手，喝道：“穿山破地火雷炮！试炮！”

    神武军的炮手定好了臼炮射程距离，调好炮度，仰角差不多四十五度，然后小心翼翼的取来一个超大的金属球。

    几斤重的小炮弹爆炸威力太小，杀伤力小的可怜，神武军爆破营的臼炮，口径在二十二厘米左右，炮弹重六十斤，一炮下去肯定爽歪歪。

    这种炮弹是空心金属球，里面装填着大量的细粒黑火药，下面是一个木制的弹托，与和鼎步枪的子弹原理类似，可以有效密封气体外泄，也可防止炮弹在出膛过程中与内壁摩擦导致乱滚，导致提前爆炸产生意外。

    最重要的是，发射出去的榴弹由于轻质木托的原因，会造成头重尾轻的“羽毛球原理”自稳结构，使得弹道更精确。

    炮兵将一根木质信管塞进炮弹引信孔内，然后小心翼翼的推入炮膛，相比明军以往不成熟的开花弹，操作安全多了。

    在众人瞩目中，神武军第一波穿山破地火雷炮准备完毕，爆破营主将对炮手大喝道：“开炮！”

    “嗵！”

    一道沉闷的声响中，试炮的第一门火雷炮炮身剧烈一震，喷出一道火光个大股的浓烟，一颗大大的黑色铁弹拉出长长的弧线飞往乌真超哈炮阵。

