    第8879章今生今世，相濡以沫（11）

    她给他看他们曾经坐过的书桌，给他看窗户外的柿子树，给他看书架上的书。

    青涩的时光逝去不复返，但美好的记忆将永远留在他们的回忆里，这是属于他们共同的记忆。

    纪长慕跟着她的镜头在看。

    谁也没说话，他甚至可以听到视频里的鸟鸣声,叽叽喳喳，仿佛在叫唤着一个热闹的夏天。

    乔沐元又走到隔壁的休息间，还给他看了地上的小土豆。

    纪长慕的目光始终没有移开。

    时过境迁，南楼还是那个南楼。

    过了很久，纪长慕才开口：“今天晚上早点休息，明天一早我去京城带你回来。”

    “你也早点休息呀。”

    “嗯。”

    乔沐元知道他今天肯定很忙，没有再过多打扰他。

    她收起手机,又将土豆抱起来。

    摸摸土豆的小脑袋,她轻轻地对土豆道：“土豆，要是你的主人还在多好。”

    要是哥哥还在，多好啊。

    从小到大，哥哥对她都是刀子嘴豆腐心，从来都将她保护得很好，不让她吃一点亏。

    她一直以为，她嫁给纪长慕的时候，哥哥会送给她最美好的祝福，会将她送到婚车上。

    可一切，没有如果，时光也不再回头重来。

    今天的乔宅很热闹，家里来了很多客人，就连很忙的外公和舅舅都过来了，可独独缺了乘帆哥。

    乔沐元一个人呆在南楼的窗边,抱着土豆安静看向窗外郁郁葱葱的世界。

    池水清澈，金鱼儿悠闲自在,风从树梢吹过,绿叶的脉络分外清晰。

    “姐！”

    过了会儿，乔知行过来找她。

    乔沐元转头看向窗边：“我在这。”

    “我就猜到你在这。”乔知行走过来，“怎么不去客厅？”

    “只是突然想来南楼坐坐。”

    “因为这里是你跟姐夫第一次见面的地方吧！”乔知行记性也好，那时候的事隐隐约约还记得不少。

    乔知行挑了一张椅子坐下，满脸笑意：“这么一看，还挺浪漫，这算不算青梅竹马？”

    “算什么青梅竹马，不算，那时候我跟他就是利益关系。利益关系懂不懂？不纯粹的。”

    “啧，还利益关系。”

    乔沐元打断他的话：“你的礼服试了没有？按照习俗，明天你要牵着我的手下楼。”

    “知道，知道，陶管家将流程表都给我看了，结婚真麻烦啊。”

    “你懂什么叫麻烦，什么叫浪漫吗？”

    “我不懂，我还是小孩儿。”乔知行将她怀里的土豆抱过来，“让我抱抱。”

    小土豆不怯生，跟乔知行也很熟。

    乔沐元摸摸它的小铃铛，感慨：“想不到我姐姐这么快就要嫁人了，我的记忆有时候还停留在童年,我记得那时我挺喜欢跟你玩,因为你很有趣话又多，比乘帆哥有趣。”

    他很快又岔开这句话，怕勾起乔沐元不好的记忆：“不过我小时候就是個自来熟，人缘又好，跟谁都玩得来。我记得那时候纪老师不喜欢你，但还挺喜欢我。”

    “……”乔沐元觉得他好欠揍的。

    (本章完)

