    姚崇几人带着一脑袋问号离开。

    回政事堂泡上茶水，相对无言。

    陛下和李易整天琢磨的都是什么啊？官驿那么大的事情，我们居然不知道。

    “老夫又心神不宁了。”姚崇突然出声。

    “我也是。”张说附和。

    “不能有什么事情了吧？”卢怀慎眉头紧蹙，他从李隆基那里回来的路上，有点心悸。

    他如今开始相信第六感了，只要涉及到李易的事情，第六感很准。

    在他们纠结中，连续几日，什么事情都没发生。

    报纸上多了广告，包括酒楼的广告。

    更多的是外来运货到长安的商人，他们卖货的时候打广告。

    等卖完东西，要进货运回去，同样打广告。

    广告位置把其他的内容挤占了，趣味性在减少。

    京兆府的百姓在努力学习汉语拼音，居然有人有闲心自己学会，在茶馆等地方给百姓讲课。

    七月十日，富平县，林文武又一次在放假的时候到官学。

    “林文武，过来把东西拿走。”先生在看今天刚到的报纸，抬头瞅一眼孩子，继续看。

    林文武还是紧张，过来把一个信封拿着，告退离去。

    到外面打开信封，里面有一个考评，说他在上旬的考试中成绩为优。

    另外还有几张纸，很漂亮，上面有山有水，有水车、稻田。

    一眼就能分辨出来几张纸的不同，不用看字，图案即可。

    另外有个纸条，上写：持兑换券到旋转木马的地方兑换，一分即一钱。

    “这个是兑换券，一钱、二钱、五钱，十钱，给了我十八钱？不是十分。”林文武自语着。

    随即又跑跳起来：“弟弟等着我，我又给你赚到了。”

    “这是什么东西？”中午的时候，同样休息的姚崇几个人说好去天上人间吃顿饭。

    到了东市，先进去看看。

    旋转木马的地方，一群孩子手上拿着纸，在那里来回换。

    五钱的玩一次，对方找给两张两钱的。

    再到另一边买一钱的零食，对方找一钱。

    张说给小厮使了个眼色，小厮过去。

    片刻后回来，手上多了一套四张的兑换券。

    “我给孩子二十钱，他才跟我换。”小厮汇报。

    姚崇四个人没理会，他们一人拿一张。

    看上面的图案，发现有个地方有凸起，对着光看，那是一个铜钱的黑的影子。

    再摸纸，像报纸，但又不同，不但厚，而且手感有差别。

    观察上面的画，好多种颜色。

    背面也有图，写着兑换券，前面写数字。

    “问了么？”姚崇问张说的小厮。

    “问了，说是考试成绩好，先生不给分了，分容易造假。给了李家庄子出的兑换券。”小厮答。

    “上次元之说，李易有本事弄出个防造假的办法，果然做出来了。”卢怀慎笑着说。

    “兑换券？这哪里是什么兑换券啊，这是钱。去，再多换些。”姚崇表情严肃。

    小厮又去找孩子，回来后拿一摞兑换券。

    姚崇先不准备进天上人间吃饭，他带着众人往东市里面走。

    看到个卖凉粉的，站在那里问对方：“没有钱，拿这个两钱的兑换券吃一份凉粉，卖不卖？”

    凉粉就是两钱一份，姚崇一比一兑换。

    “卖，李家庄子的兑换券是吧？我这凉粉就是从庄子上买的，他们做得多，比我自己做便宜。”

    对方答应，而且在刮凉粉的时候多刮了点，浇上汁。

    “给，多给你一口，兑换券揣着轻，图也好看。

    我去进凉粉的时候，可以直接给庄子当钱用。

    庄子的人说了，那兑换券抵钱，现在还有优惠，以后没有优惠了。”

    摊主笑着说，接过钱看看，收好。

    “什么优惠？”魏知古好奇。

    “一钱可以算成一钱二，十钱就是十二钱。”摊主比划两根指头。

    “去天上人间。”姚崇扔下一句话转身往回走，小厮跑过去，两口吃掉凉粉。

    天上人间三楼专门留的单间中，桌子上铺着一张张兑换券。

    有正面朝上，有背面朝上。

    “诸位，钱，与兑换券无关，只是叫兑换券。”姚崇盯着一张兑换券看。

    “一钱的印刷出来，不够本钱吧？”卢怀慎拿起一钱的摸来摸去。

    “两钱的估计都不够，五钱和十钱就好了，还可以有五十钱，一百钱，数越大，越省钱。”

    张说对着光看那张十钱的兑换券。

    魏知古见三人都说了，自己跟上：“比绢帛好用，铜钱我大唐数量少，正好用这种兑换券。”

    姚崇长出口气：“钱币制作，是少府的活儿，李家庄子欲代替朝廷私人钱。

    诸位想想，他们印那么多的钱，拿到钱的人一定要去庄子买东西吗？

    互相之间就用钱来买卖，不必带沉重的铜钱和不方便扛的绢帛。

    李易庄子印报纸一天能印出来三十多万份，印钱就算是慢，一万张总能印吧？

    四种钱，一样两千五百张，一天便印出来四万五千钱，拿出来买东西……”

    姚崇说了不少话，最后停下。

    其他三个人随着他说话不停地点头，对，你说得对，一万张都是少的。

    “此兑换券别人能造出假的？”卢怀慎继续摆弄那张钱。

    “颜色太多，还要专门制造纸，照着描，制模、调油墨，难！”

    张说看出来兑换券的防伪技术。

    只那一个套彩印刷，别人就懵圈。

    “要与陛下说，不能再印了，哪怕他写的是兑换券，他也是在造钱。”姚崇这回要拼了。

    正如几人所说，有在拿着兑换券当钱花。

    官学里的先生、夫子、教谕。

    李家庄子把兑换券送过去，告诉他们自己留出来百钱，可到庄子换东西。

    说是去庄子换，夫子们却懂，兑换券是发的‘奖金’。

    拿出去，只要一说能到李家庄子换东西，别人愿意收。

    给学生们发完，他们确实一人拿面值不同，加起来一百钱的兑换券去买东西。

    没有多拿，其他剩下的继续收着，等下一旬在给考试好的学生用。

    他们有账，给哪个学生发了多少，记得清清楚楚。

    他们自己一旬多得一百钱，算是每旬给学生们考试的辛苦费。

    即便是县中，到地方跟卖东西的人一说，对方果然同意。

    卖，这个就是钱，李家庄子信得过。

    李家庄子好东西多，不会拿着过去，庄子不收。

    买了东西，先生、夫子、教谕们高兴地回家，他们才不管谁发行的货币呢。

