
　　“二十四。”

　　姜豚点点头，下一瞬，毫无预兆的朝他攻来，男人下意识的躲避。

　　女孩攻势一变，手从他脖子上一挥，对方扭头。

　　姜豚退开，手里已经多出了一张拇指大小的符。

　　男人看见符纸，脸色微变。

　　女孩两指夹着符纸挥了挥，“这东西可不是个好玩意儿。”

　　男人说：“这是我的平安符，有什么问题吗？”

　　姜豚看他几秒，“平安符一般戴在脖子上或者装在口袋里，我还没见过贴在后颈上的。”

　　她看着符纸，表情意味不明，“而且还会隐藏在皮肤里，你拜的是哪座庙里的大神？让我也见识见识。”

　　男人说：“是我朋友旅游时帮我求得，我也不清楚。”

　　“这样啊~”

　　男人抬了抬下巴，“人跑了。”

　　被绳子捆着双手的酒鬼像一条蛆慢慢的往前蠕动，到一定距离的时候从地上爬起来往前冲去。

　　姜豚走过去，一脚踩在了绳子，男人不管怎么蹦跶只能在原地踏步。

　　她回头看向那个男人，男人已经离开了。

　　路灯忽然暗了下去，黑色的身影和夜色融为一体。

　　姜豚捏着符纸，勾唇，“有趣。”ŴŴŴ.23sk.com

　　她扯着绳子把酒鬼送到了警局，警局人一看，立即冲了上去。

　　原来这个酒鬼是在逃杀人犯。

　　-

　　第二天，姜豚一整天待在房间里研究那张符纸。

　　这种符她从来没见过。

　　符纸是红色的，符文是白色的，搭配不仅奇特而且还很诡异。

　　特别是符纸上散发的气息，是一种说不上来污浊感。

　　用味道来形容就是酸甜苦辣臭各种味融合在一起的感觉，让人窒息又恶心。

　　但这张符又有种朦胧的压抑感，好似身处黑雾中，只有压抑和恐惧，无法前进也无法后退。

　　她用探寻术查看这张符的来处也查不到。

　　每次想要深入调查的时候，就有一股强大的力量将她阻拦，这股力量就像坚固的结界，阻挡她继续往下查。

　　新春刚过，本是新年新气象，可这种怪事一件接一件。

　　果然，无有热闹起来，就不太平了。

　　姜豚伸了个懒腰，准备洗澡睡觉，小老头的电话打了进来。

　　满心期待的老头子等了一天也没等到药引，所以就忍不住打电话过来问。

　　姜豚一顿，说：“我忘了。”

　　小老头气的跺脚，姜豚答应他明天一定给他加急邮过去，那边才消停了。

　　翌日。

　　出门前她给许昊东打了个电话，问他在不在家。

　　许昊东接到电话的时候，下意识道：“哪能劳烦小师傅你跑一趟啊，我给你送过去。”

　　“咳。”

　　许昊东看向刚从会别山庄回来的男人，连忙改口，“不过，我现在有点忙，小师傅有时间的话，就麻烦你跑一趟吧。”

　　“那我现在就过去。”

　　楼下，老头子和魏雯雅坐在客厅里说话。

　　谈论的话题就是那桌相亲宴，现在全家人都知道魏雯雅去相亲了，还看中了比她笑二十岁的部门经理。

　　老爷子语重心长的说：“咱们也不是嫌弃他的家庭，可你真的要考虑清楚了，起码要找一个年纪相仿的，比较靠谱。”

　　魏雯雅这两天被父兄轮番教育，已经烦的不行了，可又不能说出实情。

　　她压着不耐道：“爸，没有的事，是姜豚误会了，你和哥哥怎么就相信呢。”

　　老爷子说：“我们也不是反对你找对象，你后半辈子有个人照顾我们自然很开心，说这话的意思就是想让你擦亮眼睛。”

　　“知道了，我知道了。”

　　搬起石头砸自己的脚，魏雯雅总算是体会到了。

　　姜豚走下楼说：“外公，我出去一趟。”

　　老爷子抬头说，“去哪里？要不要司机送送。”

　　“不用，就几步路。”

　　姜豚开门出去，魏雯雅一句话也没说，应该说自她从楼上下来，她就没有正眼瞧她。

　　“爸，晓晓下午没课，我去接她回来。”

　　“好，去吧，晓晓身体刚好，不知道在学校里怎么样了。”

　　-

　　许家别墅

　　大门打开，开门的是长身玉立的男人。

　　他没有戴眼镜，双眼狭长深邃，鼻梁高挺，嘴唇微抿，整个人透着冰雪般的禁欲气质。

　　姜豚有点意外，没想到他这么快就回来了。

　　“又不听话了。”

　　男人的视线落在她光洁笔直的双腿上。

　　姜豚面不改色，“天气暖和了。”

　　蕲奚看了眼外面刚冒出嫩芽的树枝，眉心微微蹙了起来。

　　“先进来。”

　　客厅里除过许昊东还有两个人，这两人姜豚都见过。

　　一个是天王歌手林逸炜，一个是许昊东的弟弟。

　　“小师傅，我终于见到你了。”

　　少年激动的走了过去，身体已经完全恢复的他看起来阳光开朗，很有活力。

　　“非常感谢你救了我，小师傅快坐，我去给你端咖啡。”

　　姜豚坐下，许昊东笑着说：“我这弟弟现在崇拜你崇拜的不得了，哦，这位你认识吧，经常出现在屏幕上的林天王。”

　　女孩抬眸看向对面的人。

　　林逸炜桀骜不驯的双眼不躲不避，挑衅中带着一抹不屑，还有轻视。

　　姜豚说：“林天王对我有意见？”

　　这话一出，成功看到他脸色变了。

　　林逸炜没想到这个女孩如此的“直言不讳”。

　　许昊东看了眼蕲奚的脸色，连忙打圆场，“这家伙不信玄学，知道你的事迹后，就对你们这一行有些好奇。”

　　他又很快转移话题，“前天晚上我看到你一个人走在街上，是不是又有生意了？”

　　“不是，去相亲。”

　　“相亲？？！”

　　许昊东愕然，他下意识看向对面的男人。

　　蕲奚剥香蕉的手顿住，他转眸：“再说一遍。”

　　姜豚对上男人清冷的双眸，鬼使神差加了一句，“没相成。”算是解释了。

　　哪想到她话音刚落，客厅里的气温就降到了零点。

　　那双清冷的眼眸好似猝了冰渣子，饶是她这般向来镇定的人也有点发憷。

　　就在这时，许昊裕的咖啡端了上来，“小师傅快尝尝，现磨的。”

　　姜豚说了一声谢谢，就看到身边的人把香蕉递给了许昊裕。

　　少年下意识接过，一脸的受宠若惊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第二十六章 奇怪的男人免费阅读。https://xs.23sk.com 