    米良玉越发觉得不对劲，可也没多想，立马兴冲冲的说：“自然要打断他的双腿，拔掉他所有的牙齿，让他一辈子不能走，不能说，才能彰显楚家的威严。”

    “嗯，这个处理办法很不错，我很喜欢。”

    楚绥阳露出了满意的笑容。

    得到这个答案，米良玉的脸上露出了兴奋的潮红，怨毒又得意的看了一眼箫布衣，随后对楚绥阳说：“米家愿为楚家前锋军，帮助楚家一起消灭那些狂妄之辈！”

    “楚家的名誉，什么时候需要外人来维护了？难道我楚家没人了吗？！”

    楚绥阳脸色一冷，寒声道。

    米良玉吓得汗水都出来了，立马低下头，说：“是，是我造次了。”

    楚绥阳摆摆手，说：“算了，这次就饶了你。”

    米良玉这才松口气。

    可随后，就听见楚绥阳冷声说：“亲卫，把这个有损我楚家名声的废物抓起来！”

    “属下在！”

    楚绥阳的亲卫纷纷叫着，一脸肃杀。

    米良玉越发兴奋的看着箫布衣，暗暗冷笑着，一个不知道从哪里来的外来户，也敢跟我斗？找死！

    然而，就在他笑到最兴奋的时候，两个亲卫一左一右，按着他的胳膊，将他按在地上。

    当亲卫把米良玉按在地上的时候，他整个人都傻了，拼命地挣扎着。

    可是光凭他一个被酒色掏空的身体，又怎么反抗得了？

    他不解的对楚绥阳大叫着：“楚天王，您是不是搞错人了，是那个废柴侮辱了楚家的威名，您抓我干什么……”

    “住嘴！”

    楚绥阳的脸上满是杀人的血煞之气，冰冷的眼神如刀子般，落在米良玉的脸上，冷声说：“你算是个什么东西，也敢侮辱这位阁下？！”

    “阁下？！”

    米良玉迷茫又震惊的看着箫布衣与楚绥阳，不知道这话是什么意思。

    楚绥阳也不想跟他解释。

    毕竟箫布衣之前已经说了，他来京都并不想暴露身份，要是这个时候说了出来，只怕楚家也讨不了好。

    他冷哼一声，说：“不该问的别问，否则会死人的！”

    说着，他又冷漠的看着米良玉，“你不仅侮辱了这位阁下的英名，还妄图挑衅这位阁下与楚家的关系，你有几条命可以死的？米家又有多少底蕴，足够承受楚家的怒火的？！嗯？！”

    最后一声冷哼，楚绥阳直接动用了半步天王的威势。

    噗哧！

    米良玉哪里受得了，直接心神一荡，一口鲜血从嘴中喷出来。

    他脸上满是震怖的神情，虽然不知道哪个环节出了错误，但也知道这个时候不把责任摘清楚，不管是他，还是米家，都要面临楚家最猛烈的报复。

    他急声道：“楚天王，我拿性命发誓，这……这不是我说的，真的是他的说的……楚天王，您要信啊啊。”

    楚绥阳的脸色冷漠到了极限。

    他见过无耻的人，却从没见过这么无耻的人。

    都到了这个关头，依旧不肯承认自己的错误。

    简直无可救药。

    “住嘴！”

    楚绥阳再也听不下去了，怒斥一声，一双眼睛锋利如刀，说：“米良玉！你当你的所作所为，我一点儿都不知情吗？你当这里四个监控摄像头，全都是摆设吗？”

    “死到临头，还敢狡辩！”

    “你，真的不怕死吗？！”

    “我……我……”

    面对楚绥阳声色俱厉的喝问，米良玉再也撑不住了，面色如土，一句话也说不出来。

    “你以为你靠着巧言舌辩就能逃过责罚吗？不，不可能！不仅是你，就连米家也都会因为你，而付出极为惨重的代价！”

    楚绥阳继续说着，一挥手，说：“来人！”

    “属下在！”

    一个亲卫上前，毕恭毕敬的说。

    “你还记得他刚才说的刑罚吗？”

    楚绥阳问亲卫。

