    

    无法拒绝的邀请，幸好这次准备充足背了氧气瓶，水压什么的也出乎预料的小，所以下去看看没什么问题。

    灿拉着南无空深入珊瑚区，卷子坐在海螺上缓缓前进。

    珊瑚的样子很多，有的像树枝站在礁石上，有的像一团菜花贴在礁石上，有的像一个超大的蘑菇，还有的连成一大片铺在海底，又丑的也有好看的。

    珊瑚的颜色也多种多样，白色、蓝色、黄色、绿色和红色，还有一些鱼类在多彩的珊瑚丛游来游去。

    惊艳过一次就觉得没什么好玩的了。

    人鱼可以在海里说话传递声音，灿给南无空说了一些小时候在另一片珊瑚区游泳的事情，那时候她就很喜欢这种景色。

    实际上人鱼也并不是一直在海里的，也并不是经常游泳，就拿灿来说，只有每天上下学的时候才会游泳，一些社团里的人鱼甚至几个星期都不会下水一直在陆地上。

    所以说人鱼经常混迹在人群中，不容易发现，不然两方早就开战了。

    人鱼这种物种可是传说中的存在，有大片研究素材哪个国家不想试试。

    外界的科技水平大概也就在2004年的水平，通讯水平并不如南无空前世所在的18年发达，网络更是如此。

    可以稍微利用一下。

    任务是统治海洋势力，可是地球没别的就是海多，这要花很长时间，所以先从其他方面征服这些海洋势力。

    这座无人小岛灿也没来过，还有很长时间不如在这座小岛上玩一下。

    午饭是灿亲手做的便当，炸鸡生菜什么的味道不错。

    这座小岛是濑户豪三郎亲自挑选的，里面早就布置好一些陷阱，卷子知道这些陷阱的位置总是主动开路引领灿去哪，然后用陷阱想杀掉南无空要不然缺胳膊少腿也可以。

    捕兽夹，地穴，毒蛇……

    南无空一一化解，灿呆萌萌的样子根本察觉不到这些陷阱，最后南无空为了解气把卷子的海螺给抢来直接扔了出去。

    卷子去捡海螺，此时已经夕阳西下，阿政开着快艇过来接他们，南无空一直在和灿说话，灿也忘了卷子于是就这样卷子被丢在这座无人小岛上。

    ……

    做了几天咸鱼，南无空终于被岳母大人谈话了。

    濑户莲叫来南无空，“空，最近是不是很无聊？”

    南无空挠挠头，不明所以，“没有呀。”

    “可是一个男人不能总是在家闲着，没有工作的男人只是废物！”

    “呃……不是让我等着抢地盘吗？”

    “上次的事情已经过去了。空你做的很好，但是并没有那么多地盘可抢，濑户内组也有许多人鱼在为了组织筹集资金，所以他们也在兼职其他工作。”

    “所以说我也要兼职其他工作吗？”南无空从戒指里掏出一袋子金币。

    “孝敬母上的！”

    “呀！你这个孩子真懂事……”濑户莲下意识接了过来，然后意识到不对，“不对！虽然空的战斗力很强！但是一个男人要为了家庭而奋斗，所以空，我要你去灿的学校当老师！你的学历够吧！”

    “哈……”

    华夏某大学毕业，柯南世界霓虹高中毕业之后用势力买了个大学毕业证，也算是学历够挺高吧。

    “大学毕业。”

    “那就好说了，不会误人子弟呢！而且我决定把你和小灿送到其他学校去，也就是说从今以后你们两个要同居了！不过提前说好，有些事情在灿没到16岁之前是不能做的！”        

