
　　这个消息对于索特斯一方来说，绝对是个天大的好消息。

　　可是对于香江政府这边，却不亚于突然落下了一个晴天霹雳。

　　此时的香江政府，用弹尽粮绝来形容，一点也不过。

　　突然冒出来一个巨龙基金，对他们来说就是压到骆驼的最后一根稻草。

　　如果这家巨龙基金真的出手的话，他们没有任何的招架之力。

　　对于这家巨龙基金，香江政府也已经调查过了。

　　经历过东南亚五国战斗后，这个基金手上的资金，起码在四百亿美刀以上。

　　如果它现在出手的话，香江政府绝对会一败涂地。

　　经过两个多月的时间，索特斯和香江政府，交手的次数实在是太多了。

　　现在的香江政府，已经没有能力再去应付这么厉害的一个对手了。

　　香江政府的外汇储备已经见底了，现在市场上要是再出现四百亿美刀的巨额空单，他们真的扛不住了。

　　此时此刻，索特斯跟他的盟友，都在眼巴巴等着巨龙基金出手。

　　而香江的市民，也只能默默的祈祷了。

　　要说此时最惊讶的，还属霍家祥。

　　前段时间他去找陈江海的话，陈江海就告诉过他，索特斯的一个重要盟友，这次不会出手。

　　而这个盟友，显然就是现在传的沸沸扬扬的巨龙基金。

　　陈江海之前说的言之凿凿，这个基金是不会出手。

　　现在索特斯却又说巨龙会随时出手。

　　到底该信谁的？

　　很快，霍家祥就想到了一个可能。

　　并且这个可能，很大的概率会成为现实。

　　那就是这个巨龙基金背后的主人，其实就是陈江海！

　　霍家祥越想越觉得，再没有其他的解释了。

　　如果陈江海不是这个基金的主人，为什么他如此的肯定，巨龙基金不会出手呢？天籁小说网

　　同时，巨龙基金可是跟着索特斯做空过多个国家。

　　霍家祥和李明楠，也拿钱给陈江海，跟着一起参与过。

　　现在想来，陈江海正是利用巨龙基金，达到这样的目标。

　　正所谓当局者迷旁观者清，眼下一番分析下来，霍家祥知道自己猜的已经是八九不离十了。

　　陈江海早就算好了一切，怪不得会这么的自信。

　　想到这里，霍家祥对陈江海是越发的佩服了。

　　甚至在佩服之余，他还有一点点的忌惮。

　　陈江海这么年轻，可是做事却是滴水不漏。

　　要不是他故意漏出口风，他肯定猜不到这一点。

　　或者说，陈江海就是为了让霍家祥放心，才会故意泄露这样的信息出来。

　　想到这里，这位老者突然笑了一声，由衷的赞叹道：“这个陈江海，果然是有翻江倒海的本事啊！”

　　这样的人物，不仅能跟自己平起平坐。

　　甚至，从某种程度上已经超越他了。

　　……

　　此时的陈江海，正在听着颜飞给他读新闻。

　　这最重要的一个新闻，自然是关于索特斯的。

　　听到索特斯在这么多媒体面前，直接把巨龙基金说出来，陈江海知道他已经有点后继无力了。

　　经过这两个月的拉锯战，想必索特斯身上的资金，已经没有多少了。

　　不然的话，他不会在这么多的人面前，把巨龙基金给搬出来。

　　说到底，他这样做无非就是让他的盟友放心。

　　索特斯这样做，恰恰说明他也和香江政府一样，到了山穷水尽的地步了。

　　这一场漫长的拉锯战，让他们两败俱伤。

　　现在能够左右这场战斗胜利的，在索特斯看来就是巨龙基金了。

　　然而，索特斯怎么也没想到，陈江海压根就不会跟他一起做空香江。

　　或者说，所有人都想不到，陈江海这次竟然是要反其道而行之，与索特斯和他身后那些投机客对抗！

　　颜飞念完新闻后，看到陈江海坐在座位上，嘴角微微上翘。

　　他忍不住提醒道：“陈总，索特斯现在这样说，是不是在提醒我们该动手了？”

　　“没错，我们是该动手了，不然的话，就对不起他这番话了。”

　　陈江海微微点了点头。

　　听到陈江海这样说，颜飞多少有点接受不了。

　　在颜飞看来，陈江海绝对是民族英雄那样的存在，形象一直以来都非常正面，是无数同龄人心目之中的偶像。

　　也包括颜飞自己。

　　现在跟着索特斯做空香江的话，那陈江海成了什么人？

　　消息一旦泄露出去，以后他在内地的名声，还能好吗？

　　就在这个时候，方爱国从外面走了进来。

　　“海哥，我们……”

　　方爱国话说了一半，却又停了下来，似乎有点欲言又止。

　　陈江海则不紧不慢地问道：“看了索特斯的新闻了？”

　　“嗯。”

　　方爱国点了点头。

　　现在绝对是最佳的出手时机。

　　只要出手，必定大获全胜。

　　虽然未必能将利益最大化，但是因为手上拥有足够的资金量，同样也能赚取丰厚的利润。

　　此时的香江，似乎已经到了山穷水尽的最后时刻，再也没有任何抗衡之力了。

　　陈江海缓缓站了起来，目光扫过两人，一字一句地说道：“我知道你们心里都有疑问，想知道我为什么一直没有出手。”

　　“我现在可以告诉你们，我们出手的时候要到了。”

　　听到陈江海的话，方爱国和颜飞忍不住重重的咽了一口唾沫。

　　陈江海只要出手，这个城市就会面临灭顶之灾。

　　到时候，汇率崩塌，股市沦陷，香江肯定会有一大堆的企业倒闭，无数人失业。

　　整个香江，将会成为一片哀嚎之地。

　　当陈江海说要动手的时候，方爱国他们心中全是不忍。

　　当然，不忍是一回事，听从陈江海的命令却是最为重要的。

　　只要陈江海一声令下，他们必须不折不扣地执行。

　　方爱国微微站直了身躯，表情极为严肃的说道：“海哥你下令吧，我知道你等了这么久，是在考虑我的感受。”

　　听到方爱国这样说，陈江海微微一愣，有些诧异的看了看好兄弟。

　　他可不是担心方爱国，就是为了等一个最好的入场时机。

　　尤其是在两边势均力敌，形成微妙平衡的情况之下，他手中的砝码一旦放上去，才能够产生最大的力量。

　　不过，陈江海也没有解释什么，等会他就知道自己的用意了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千五百五十章 我们是该动手了免费阅读。https://www.23sk.com 