    （前一章是1128）

    传闻宇宙有七界，神界并不是最高的一界，在神界之上还有两个界域，其中一个就是破碎的一界。至于另外一界，那或许并不存在，因为没有人去过，也没有留下过任何传闻。

    但是破碎的一界却是有人去过，那就是北既的姐姐北婷。

    北婷的钉头书，就来自那破碎的一界。

    破碎的一界本来叫着神位界，只有拥有神位的强者才有资格在神位界居住。在一次大量劫来临之际，无数强者为了神位和自身的气运混战。

    神位界再强大，在无数强者的大战当中也开始残破。不但界络规则被打破，还被人抽走了无数的界络。到了最后，破碎的一界规则全部被摧毁，变得混乱不堪。

    就好像一个好好的人被人抽走了骨头，吸走了精血一般。这里再也不是什么神位圣地，而是成了破碎的界域。神位界的名字消失，这里成了破碎的一界。

    因为在这里死去了无数的强者，所以，这里也遗留下来了数不清的宝物。

    曾经参与大战的强者实在是太多，陨落的强者也实在是太多。哪怕这破碎的一界已经彻底被毁，这一界依然是最危险的一界。

    原因是很多陨落在这里的强者无法离开，只能躲在各个角落，他们在等着有修士过来，然后夺舍。

    这一界的规则和界络都碎裂了，自然也不会再存在任何神灵草和天材地宝。只有夺舍，才能让这些大能重新成活下来。

    按理说，破碎的一界如此危险，应该不会有人过去才是。事实正好相反，无数年来，不知道有多少修士进入了破碎的一界，他们去自然不是为了被那些强者夺舍，而是为了寻找各种宝物。

    当年大量劫之下，陨落了如此众多的强者，可以想象破碎的一界失落了多少宝物在其中。

    只要找到其中一样，那就等于有了在宇宙之间立足的资本。

    尽管很多人都陨落在了这破碎的一界，依然有一部分侥幸成功了，他们在破碎的一界带走了顶级宝物，然后成为一方强者。北既的姐姐北婷就是这样一个例子，她不但在这里找到了一件顶级宝物，还是人人羡慕的钉头书。

    可惜的是北婷在破碎的一界获得了钉头书之后，被鸣岳神帝盯上，最后身死道消。

    北既只是一个小神而已，对鸣岳神帝这种强者来说，那就是蝼蚁一个。想要找鸣岳神帝报仇，那是痴人说梦。不要说报仇了，北既还要隐瞒好自己的身份，不要让鸣岳神帝知道，他是北婷的弟弟。否则的话，他就离死不远了。

    纪璃要去的地方就是破碎的一界，她知道截魂笔十有八九在破碎的一界。

    根据北既的消息，在那次量劫之后，所有有神位的强者手中，并没有出现截魂笔。当年神位界量劫大战的时候，截魂笔也在这一场量劫大战当中。

    既然量劫结束，截魂笔没有出现，那就说明截魂笔还在破碎的一界。

    如何去破碎的一界，纪璃也知道，只要她能找到七界石就可以。

    纪璃不知道怎么直接去七界石，但她知道暗界有一个地方，可以直接去七界石。

    要去暗界，必须先去宇宙万神坞。

    如果这个时候还在神界，纪璃就算是想要去宇宙万神坞，她也去不了。因为她不知道如何离开神界。

    她之所以知道宇宙万神坞，还是听她父亲说起过的。

    在浩瀚宇宙之中，和神界同等层次的界域绝对不是神界一个，而是有众多这样的界域。

    这些界域之间很难直接沟通，宇宙万神坞就是这样一个让众多神界修士可以沟通的宇宙坞岛。

    不过要去这个地方，就必须要离开神界界域。纪璃肯定，现在她不在神界当中。

    纪璃祭出一件飞行法宝，将莫无忌放在法宝的船舱当中，她则是从自己的世界中拿出一个有些斑驳的玉简。

    大量劫之前，她父亲纪飞千就将宇宙万神坞的线路刻画过给她。大量劫到来之前，她的修为已经超过了她的父亲纪飞千。本来纪璃是打算去一趟宇宙万神坞的，只是量劫到来，她被卷入诸神塔，差点就陨落在其中。

    大量劫之下，被影响到的可不仅仅是她所在的神界。几乎所有和神界同等级别的界域，都是迎来了灾难一般的模式。

    这些界域很多都是掌控在一些拥有神位的强者手中，在大量劫到来之后，这些强者要借助他们掌控界域的气运。他们要抽走这些界域的气运，加强自身的实力和抵消在量劫中的业力。

    至于这些界域被抽走气运后，神灵气溃散，界络规则虚弱，对这些神位强者来说，根本就不算事情。哪怕一个界域被毁了，也没有关系。只要他们能在量劫之中活下来，保住自己的神位就可以了。

    上次大量劫之后，现在的神界反而修复了，至于其余的界域有没有修复，现在还不一定。

    对纪璃来说，她最担心的是宇宙万神坞在大量劫之下消失了，如果这样的话，那她就等于白跑一趟。

    没有宇宙万神坞，她绝对找不到暗界。当年大量劫之下，暗界并不会比神界好多少。

    无论宇宙万神坞是不是被毁灭掉了，纪璃都知道她必须要去一趟。现在她只有这一条路可以走，她不去也不行。

    ……

    纪璃在浩瀚虚空之中疯狂的赶路时，莫无忌识海中的紫气大湖中间，一个小小的人形悬浮在其上。

    这人形看起来还和莫无忌有几分相似。紫气大湖中的些许道韵，在这小小的人形周围环绕，一些看不见的灵络，在其中不断的延伸。

    这种细微的气息，就算是外人神念渗透到莫无忌的识海中，也不一定能察觉到。纪璃的神念根本就没有渗透到莫无忌的识海之中，自然也察觉不到。或者说，就是纪璃想要这样做也无法做到，除非她不顾一起，强行撕开莫无忌的识海。

    别人或者会这么做，纪璃永远也不会这样做。

    现在的莫无忌是陷入了混沌的沉睡当中，他并不是生机消失了，他身上还有一条脉络在逆转不息。这条脉络是莫无忌很少用上的胎息络，他的第一百零四条脉络。

    莫无忌的生机、脉络、气息、道韵尽皆因为胎息络，进入了潜伏的睡眠当中。这种睡眠不是消失，而是在温养。

    天玑泥上的一百零八条灵络已经被莫无忌塑造出来，莫无忌因为重创之下神念枯寂，所以他塑造出来的灵络，只有根源。

    在莫无忌彻底陷入胎息之后，他的灵络就在胎息络的紫气大湖帮助下缓缓衍生。

    对一些灵根修炼者而言，这被莫无忌自己塑造出来，拥有一百零八条灵络的人形，就是元神。

    若是这一百零八条灵络彻底成型了，那莫无忌就是宇宙间唯一一个拥有肉身元神的人。不仅如此，他还是唯一一个元神拥有一百零八条灵络，肉身拥有一百零八条脉络的修士。

    只是现在莫无忌的元神成长速度非常缓慢，他的元神不但是在胎息络和紫气大湖的帮助下成长，同样还有东西在遏制莫无忌元神的成长。

    在莫无忌的体内，无数连纪璃也觉察不到的道韵气息缓缓向莫无忌的识海移动，然后没入到了他的元神当中。

    至少焕啼在这上面没有欺骗莫无忌，这些从莫无忌身体四处缓缓移动到莫无忌元神中的无形道韵气息，就是钉头书的道韵气息。

    这种气息莫无忌都无法找到，也无法驱除出来。现在莫无忌的元神一成型，这些钉头书气息就纷纷涌入莫无忌的元神。可惜莫无忌现在毫无知觉，如果他现在有知觉，他立即就可以扑捉到这些钉头书的道韵气息。以他凡人诀功法，他绝对可以通过这些气息将身体中所有的钉头书道韵气息全部摄出来，毁灭掉。

    若是纪璃不动莫无忌，莫无忌在他的凡人界之中，也许终究有一天，他会突然苏醒，然后通过他的天玑泥元神灭掉这些钉头书道韵气息。

    但也有可能，这些钉头书道韵气息霸占了莫无忌的天玑泥元神，将天玑泥元神摧毁，那莫无忌就再无醒来的可能。

    ……

    纪璃不知道莫无忌体内的变化，她一路疯狂的驱动飞行法宝，前往宇宙万神坞。

    很显然宇宙万神坞遥远无边，哪怕纪璃的飞行法宝飞行了将近大半年时间，依然是连边影都触摸不到。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）