    

    半个小时后，任发终于奄奄一息了。

    这其中阳光起到了非常大的作用。

    除了对怪物全方面能力进行了大幅削弱外，还造成了巨量的灼烧伤害，甚至比床弩以及金胜孙莹的伤害加起来还高。

    怪物白天不出现的原因总算真相大白了。

    当任发倒下时，金胜也瞬间变回了正常大小，跌坐在地上。

    孙莹状态同样疲惫至极，但也许是女孩的矜持，一直坚持回到屋里，才毫无形象地瘫在竹椅上。

    两个正面战斗的主力都是这模样，但将一个强大的怪物杀死，众人此刻心里都轻松了许多。

    不仅仅是能够得到新的战利品。

    若是它成功逃走，恐怕今夜会以更加强大的姿态回来，那时候金胜哪怕变身，也不一定能够对付得了。

    坐在地上喘息了一会儿，金胜对屋子里的三人招招手：

    “高新，来看看战利品是什么？”

    之前屋里参与输出的，只有高新了。

    虽然使用了床弩，但那某种意义上，可以看成放大版本的装备，依然是由高新亲自使用的。

    确认了怪物已经死去，高新终于慢慢靠近。

    他带着嫌弃的表情，用木棍在任发身上到处搜索，突然表情一振。

    做出了拾取的动作后，他看了看金胜道：“我直接开了！”

    随着金胜点头，他手中弹出一道白光。

    【精铁剑（剑类武器，耐久度8585）：稀有度5；剑刃物理攻击系数2.2（P3锐），剑柄物理攻击系数0.8（P3钝），剑身格挡成功时，视作防御力+3，免伤+2】

    当看见战利品时，所有人都露出了失望的神色。

    在艰难地打败了强大的怪物后，谁都希望能出现一个与怪物实力相称的道具。

    这柄剑虽然也不算差，但和心中的期望对比，就显得太水了。

    金胜捡起铁剑试了试，无奈地摇了摇头，递给孙莹道：“这柄剑我用着不适合，你用吧。”

    孙莹也没有推辞。

    至少这算是一把正经的武器，比起她从集市上买的菜刀强了不少。

    战利品分配完毕后，高新拍了拍手，提议道：“昨夜这里很可能已经暴露了，我建议换个地方作为据点。”

    这个提议没有人反对。

    虽然众人都有信心不会输给其他试炼者，但昨夜的几次袭击下来，所有人都有些疲惫了。

    若白天还要警惕可能过来袭击的其他试炼者，无疑是非常不理智的决定。

    索性据点中也没有太多可以收拾的东西。

    除了高新的行李有点多，其他人几乎都是轻装上阵。

    金胜虽然是队长的角色，但并没有端架子的意思。

    他的力量非常惊人，高新的床弩和陷阱工具被拆解打包后被他背在背上。

    背着超过两百斤的东西，他看起来却非常轻松。

    其他人则分别拿一些其他小玩意。

    一行人检查了院中没有遗漏什么后，匆匆离开了。

    而在他们离开后不到一小时的时间，有三波人先后来到了附近。

    ……

    王天明带着一名擅长侦查的队员从早晨开始就在忙着赶路。

    他先去了一趟昨夜发生大火的地方。

    然而在那里，他只看见了一堆废墟以及四处散落的骸骨。

    擅长侦查的队友是退伍的士兵，现在身材有些发福，但曾经受过的训练却没有忘记。

    这名叫做耿岳的战士确认过，这些骸骨来自人类，而且至少是来自四个不同的人。

    这意味着什么不言自明，想到昨夜有一个队伍被覆灭，他的心中就不由地发寒。

    昨夜他的队伍虽然也遇到了袭击，但那个像猩猩一样的毛怪并不怎么强大，也没有特殊的能力。

    耿岳利用服役期间学到的陷阱将敌人困住以后，队伍中的其他人在远处用长矛之类的简易长兵器磨死了对方。

    正因为夜晚的袭击很轻易被度过，他才能在清晨就带着耿岳四处去侦查。

    想到昨夜另一个方向那亮如白昼的光晕，他就心中更加沉重了。

    那边，该不会又是一支倒霉的队伍被消灭了吧。

    他不敢停留太久，确认了这里没有遗留下来的物资后，等待耿岳清除痕迹后匆匆撤离。

    而刚赶到昨夜的发光地点附近，耿岳就立刻沉声提醒道：“附近已经有人来过，小心些。”

    昨夜这里的光晕应该会吸引不少人，耿岳也无法从路上的痕迹判断出来者到底是试炼者还是附近的居民。

    若是其他试炼者，这时候相遇可不见得是一件好事。

    王天明看了一眼任务。

    到目前为止，存活的试炼者只剩下73人，活下来的人几乎都是精英，比起一些弱小的怪物都要难对付。

    像是他自己，在来这里之前，主业是健身教练，同时也是个业余的格斗选手。

    他几天前刚在这个世界醒来后就遭遇到了狼群。

    因为醒得早，试炼还没有正式开始，天赋和新手礼包更是没有影的事情。

    结果他徒手打死了头狼，剩余四狼见势不妙逃之夭夭，他自己却只是受了一些轻伤。

    而耿岳战斗力虽然没有这么强悍，但同时打四五个普通人也是做得到的。

    两人埋伏在远处的草丛中观察了半个小时，没有人从里面出来，倒是有一些普通的居民去院里看了一眼，随后惊恐地退了出来。

    耿岳终于确定了，那院中现在应该没有其他人，而且里面的场景恐怕很骇人。

    确认附近没有人后，两人才从草丛中起身，向远处的那个院落探索过去。

    站在院子的大门处向里望去，王天明呼吸猛然一滞，总算明白那些本地居民为什么会那么害怕了。

    院中有一个巨大的坑，而在坑边躺着一具破破烂烂的腐尸。

    这具尸骸明显不是新死之人，出现在这里，只有可能是昨夜前来袭击的怪物。

    除此以外，院中的所有墙面，都密布着深浅不一的弹坑。

    身边的耿岳眼睛微微一眯：“好强的威力！之前住在这里的试炼者恐怕能够制造高威力的炸药。”

    王天明指了指腐尸：“那个怪物，是被炸死的吗？”

    耿岳顿时摇头：“它身上的伤口并不是被弹片炸的，看见周围散落的那些竹茅了吗？”

    王天明顿时瞳孔一缩，难以置信道：“你是说？”

    “没错，它应该是被这些竹茅所伤，而且看它身上的伤口，似乎还有利器切割过的痕迹，恐怕有人和它进行了近身格斗。”

    耿岳走进院中，观察了一会，突然沉声说道：“这支队伍好恐怖的实力。”

    王天明没看出什么，只是在猜测自己和这个怪物搏斗会怎样，又能否战胜昨夜和这个怪物搏斗的试炼者。

    听见耿岳的话，他扭头看去：“怎么了？”

    耿岳皱着眉，指着任发道：“这只怪物身上有焼痕，这些血迹不是它自己的，从颜色来看，应该是上半夜沾上的。”

    听他提起焼痕，王天明脸色一变，再看向任发衣物上暗红的血迹，和伤口中黑色的血液明显不同。

    这下王天明再也无法淡定了，倒吸了一口凉气：“昨夜那个被消灭的队伍，凶手是它？”

    耿岳点点头：“恐怕就是如此。”

    “嘶！”

    王天明深吸一口气，脸色阴沉不定。

    “怎么会有这么强的队伍？能够制造高威力炸弹已经强得过分了，队伍中居然还有能与怪物近身作战的队员。”

    确认了怪物的“战绩”，王天明已经确定自己不可能是这个怪物的对手。

    而昨夜这里的试炼者能够与对方战斗，实力恐怕也不是自己能够比拟的。

    思考了片刻，他阴沉不定的表情才逐渐恢复了淡定。

    这些试炼者杀死这只恐怖的怪物，今夜来袭击的怪物就少了一个强悍的存在，对自己的队伍来说也是好事。

    而这里的原队伍已经消失不见，应该是转移了据点，时间内也不会再遇见了。

    自己的队伍里有耿岳这个追逐高手，这就是最大的优势。

    “能看出他们撤退的方向吗？”

    他看着耿岳问道。

    “我试试！”

    耿岳低头看着地上的脚步，最终锁定了其中一列。

    “能留下这样的脚印，重量至少在四百斤以上，周围其他脚印看起来和他是一起的，应该就是这里的试炼者了。”

    王天明脸色一喜：“怎么样，能确定他们的人数吗？”

    “嗯，应该是四个、嗯？？”

    听着耿岳突然发出疑惑的声音，王天明心中一惊，连忙问道：“发现什么了吗？”

    “我难道看错了，这里怎么只有半行脚印？”

    耿岳皱眉看了很久，终于不确定地说道：“这个队伍这么强，怎么会有一个残疾人？”

    “残疾人？”王天明闻言一愣：“残疾人也能活到现在么？”

    “或许是这个队伍实力太强大了，他的运气不错，居然能被收留。”

    王天明沉思了片刻，突然露出笑容：“我想我找到这个队伍的弱点了。”

    耿岳连忙抬头。

    “连残疾人都收留，这个队伍的成员应该有圣母类型的人，在这个世界，同情心太旺盛可不是什么好事啊！”

    耿岳皱了皱眉：“你想利用这点对付他们？我不建议过早与他们接触、而且……”

    “你怎么确定，那个残疾人不是因为其他价值被收留？”

    “放心，我心里有数！”

    王天明脸上重新露出自信的表情，想了想对耿岳吩咐道：

    “先看看他们去了哪个方向，我考虑一下以后的对策。”

    ……

    王凡一行人在任家镇外围的人烟稀少处寻找着合适的新据点，突然听见冯蓉发出警报。

    “附近有几个敌意存在，在那边。”

    和变得紧张起来的高新冯蓉不同，刚拿到新武器的孙莹有些跃跃欲试：“要战斗吗？”

    王凡见此有些无语，连忙拉住她。

    “先找到新的据点再说，等恢复状态再来这里看看。”

    王凡有些担心遇到胤龙师兄妹两人，因此极力劝阻。

    最终还是金胜拍板道：“不要节外生枝，今天白天要改造好新据点。”        

