    “好吧。”

    郭逸耸了耸肩，无所谓道：“我也就是随口一说而已。”

    顿了顿，郭逸皱着眉头问道：“老来那边怎么样？”

    “还在准备中。”

    老卫摇了摇头，解释道：“你带这么多人，这么多物资过去。

    等回来的时候，你肯定一次性带不回来的，而且你又不能开门运。

    所以, 老卫那边还在改装已经淘汰的装备。

    这样的话，你就可以一次性把人带回来。

    而那些武器装备的话，就留在那边，给他们当个纪念品吧。”

    “我去，你们这么大方？”

    郭逸一愣，憋着笑说道：“拿各类火箭弹发射车当一次性武器, 你们够可以的。

    钱多烫手？”

    “不然呢？”

    老卫瞪了郭逸一眼, 无奈地说道：“你又不能开门，又要和这么多妖魔鬼怪交战，而且还要去收复地府……

    不用淘汰的武器改，难道用宇宙战舰和机动战士吗？”

    说到这，老卫眯着眼，和郭逸幽幽地说道：“或者，你不要那些武器了，你带人砍死那些妖魔算了。”

    “哈哈哈~”

    郭逸挠了挠头，无语望天花板。

    要他和其他人一路砍过去……

    先不说砍不砍的过，就妖魔那数量，估计他们砍一辈子都砍不完。

    “行了。”

    老卫无奈地摇了摇头，然后直接赶人了：“二壮还要留下来帮忙，剩下的人，你都可以调动了。”

    “啊？”

    郭逸一愣，好奇地问道：“你不用琳琳和克鲁泽他们了？”

    “不用了。”

    老卫摇了摇头，解释道：“这么久了, 敢来东辰的老鼠都来完了。

    剩下的, 都是些小虫子, 二壮和普通人员就可以搞定了。

    正面战场上，P.L.A.N.T自治区和奥布自治区那, 有一批退役的机师复员了。

    所以，正面战场的机师更不缺了。”

    “好嘞，那我闪人了，你忙。”

    郭逸点了点头，然后屁颠屁颠地拉着甘道夫跑路了。

    不过，郭逸并没第一时间去找高琳琳她们，而是去了龙虎山，看了一眼那卷轴的情况。

    不出所料，那卷轴还在冒着黑烟。

    不过，和上一次看见卷轴相比，卷轴上的黑烟很明显少了一些。

    这是一个好消息。

    而不好的消息是，据田晋中说，在主殿呆过一段时间的人出来后，修炼速度明显慢了许多。

    而他们又不得不进去呆一段时间……

    早晚课不能停。

    “怎么说？”

    郭逸隔着殿门看着那冒黑烟的卷轴，皱着眉头和甘道夫问道：“他们有说过这情况吗？”

    “嗯，只是小事。”

    甘道夫摸着胡须，温和地和田晋中说道：“这情况只要休息一段时间后，就会恢复的了，不会有后遗症的。

    这段时间，就麻烦你们了。”

    “师哥知道这事吗？”

    田晋中捏了捏拳头，一脸怀疑地看着甘道夫：“师哥怎么说？”

    “老天师知道。”

    甘道夫点了点头，然后和郭逸提醒道：“郭逸啊，老天师不是给了你一个噬囊，说给他师弟吗？”

    “哦，对。”

    郭逸打开了噬囊，发现是老天师的手写信，然后递给了田晋中。

    “既然师哥知道了，那我没事了。”

    田晋中看了一眼那信后，和郭逸他们点了点头：“我们会继续在里面做早晚课，净化那卷轴。”

    “行吧，那我就先走了。”

    郭逸和田晋中点了点头，然后离开了龙虎山：“如果有你什么事，随时可以去找王部解决。”

    “……”

    一人世界的京城，郭逸和老天师正在某间私人会所里大吃大喝着。

    “见到你，我就知道又有麻烦事了。”

    好几年没见的诸葛青和王也，推开了门，一脸无奈地走了进来。

    然而，他们打量了一下甘道夫后，立即收起了没睡醒的表情，严肃地和甘道夫说道：“王也/诸葛青，见过前辈。”

    “不用这么客气，都是自己人。”

    郭逸挥舞了一下筷子，和诸葛青他们介绍道：“他叫甘道夫，是某个世界的次神。”

    “次神！？”

    诸葛青和王也刚拉开了椅子，正准备坐下去，结果就给郭逸的话吓得完全僵在半空中：“是我们想的那种次神吗？”

    “哈哈哈，你别吓唬他们了。”

    甘道夫看见诸葛青和王也额头冒出了细汗，忍不住失笑了一下，和他们眨眼说道：“别听郭逸胡说，我和你们想的不一样。

    次神什么的，只是郭逸的称呼而已，就像你们的网名一样。”

    “呼～”

    甘道夫等诸葛青和王也松了一口气后，补充道：“更准确来说，我只是一个仆从，创世神的仆从。”

    “砰～”

    甘道夫的补充，让诸葛青和王也一个踉跄，跌坐在地。

    一脸懵逼地看了看甘道夫，又看了看郭逸……

    创世神的仆从！？

    这尼玛的，和神有什么区别？

    “哈～”

    郭逸看着懵逼的诸葛青和王也，也是服了甘道夫的恶趣味了。

    “行了，别大惊小怪的了。”

    郭逸指了指椅子，和他们笑道：“这几年，我可是发生了不少的事……”

    说到这，郭逸看向了诸葛青，好奇道：“三味真火你掌握了吗？”

    “嗯。”

    诸葛青和王也对视了一眼，按耐住心惊，慢悠悠地坐了下来：“我已经掌握了，你要我做什么？”

    “那就好。”

    郭逸点了点头，然后笑道：“不过，你们的实力提升的也太慢了吧。

    我估计，藏龙枳谨花你们都打不过了。”

    “看来这几年，你们的变化还真的大。”

    王也忌惮地看了一眼甘道夫，无精打采地说道：“上一次，老天师坑我们，就是因为你要去这位前辈的世界吧。”

    进入魔戒前，老天师可是拉着一人这一大批注册的术士算了一波郭逸。

    结果……

    反正诸葛青和王也到现在还在心惊中。

    如果他们那时候不是实力低微的话，估计现在和术字门的头头一样，还在医院躺着呢。

    “嗯。”

    郭逸点了点头，然后继续干饭去：“先吃完饭再说吧。”

    “……”

    等众人吃完后，郭逸就缓缓地和诸葛青他们讲诉了他这几年经历的事。

