    “老公爷，您若是走了，这案子还怎么审啊？”

    见状，都察院左都御史高大人登时急了，伸手要拉庆国公的蟒袍，不想还没近身就被一根拐棍砸了个踉跄。

    众人搀扶高大人之际，护着庆国公的礼部尚书段临只觉手腕一紧, 耳边的庆国公声如雷劈：

    “小段儿你来的正好！跟我一起去！免得他再坑害了老夫~！”

    他还没来得及吭声，整个人便也被提了出去。

    眼看着圣上钦点的主审官员庆国公，就这么抓着被告陆云归走出二堂，刑部的人连拦都不拦一下。

    都察院左都御史高大人满腹牢骚：

    “陆大人！你就这么放任他二人出了刑部，那这案子怎么办？我等要如何跟圣上交代？”

    他说完，便伸手想拉着工部尚书王毅全一起去追。

    只是他嘴上虽这么说, 心里却早就品出不对劲儿来。

    庆国公这老东西！

    先前还一副耳聋眼花模样, 走道都费劲呢，这会儿腿脚倒是利索！

    此时抓陆云归去太医院, 恐怕镶牙是假，让他去给大头瘟病患救命才是真！

    这番计较，各怀心思的诸位官员如何又猜想不到？

    可明知庆国公想干什么，谁又敢在明面上去阻拦？

    他的意思，许就是圣上的意思！

    今日自己在刑部的一言一行，怕是早就传到了圣上耳朵里，这会儿若再揪着陆云归的案子不放，回头出了大乱子，还不是要找自己的麻烦？

    不过转念一想, 陆云归就算有泼天的本领遏制了时疫，谢太傅状告他残害嫔妃也是事实。医治完了病患，还是要乖乖回来受审的。

    至于私下里放他出了刑部的责任，前头有庆国公和段临担着，后头还有陆云礼这个刑部尚书兜底，怎么也轮不到自己。

    吏部尚书王维全这次终于多了个心眼，见自家三弟拔腿就要出门，便率先开口：

    “高大人此言差矣。老公爷的牙，总归是因查验物证真伪才伤的, 去太医院镶牙，想来圣上不会怪罪。”

    工部尚书王毅全颇为惊讶。

    大哥神机妙算，怎么连那老东西什么意图都看不明白？

    便道出众人所想：“大哥看不出来吗？老公爷哪是想让陆云归给他镶牙？他是想让陆云归跟着太医院去城南驱疫，然后......”

    谷洴

    他一开口，王维全一刀砍了他的心都有了，怒气“噌”地一下窜上头顶，大喝一声：“你住口！”

    王毅全哪里知道王维全此时已改变了战术，满面不解道：“大哥？我说的不对吗？”

    进刑部大门前，他可是千叮咛万嘱咐，让自己咬死了，陆云归是这时疫的背后主谋，还有两年前绛州府死了的人，那都是因为吃陆云归的药所致。

    怎么这会儿又变卦了？

    接着又左顾右看，只见除了都察院左都御史高大人，其余人满脸尽是讳莫如深，自己愣是不知道说错了什么。。

    堂上之人被庆国公这一手打乱阵脚，正斟酌着没敢接话。

    坐于上首的燕王萧晏之，倒是喜欢打开天窗说亮话：

    “王大人说的对，本王也觉得，庆国公此番目的就是这个意思。不过段大人方才也说了，圣人云事急从权。现在人命是最要紧的，既然陆云归的药能救活谢贵妃、付贵人和沈猛，庸医害人的罪名便不成立，让他去驱疫理所应当。若本王据实禀报，想来皇兄自有定夺。”

    王毅全哪里料想最先站出来支持自己的，竟是敌方阵营的燕王殿下。

    看着大哥王维全的脸已然黑成一块木炭，正结结巴巴不知怎么回话，可听到燕王接下来的话，他眼睁睁看着王维全的脸又白了回去。

    “怎么王大人，你是觉得，陆云归不该去吗？”

    “殿、殿下，微臣并无此意啊。”王毅全施礼回复，“只是，这案子不够明朗，圆审还未开始，这、这什么都没查......”

    “此案主审是庆国公，九卿陪审，又有本王和豫王监审，三法司卷宗各位大人爷依依看过，王大人说案子到现在还不够明朗，不合适。”

    萧晏之没有过多指责，甚至给王毅全留了些辩驳的时间，可王毅全心里打鼓没敢吭声，萧晏之便又继续道：

    “若说此案唯一不够明朗的地方，便是涉及神机营中军和后宫。在座的各位耳聪目明，都知道事情不该闹大，否则失的不是诸位的脸面，而是皇家的体统。案发多日，你们不去查中军为何知情不报，几個内监为什么把付贵人随便拉去乱葬高。反倒要在一个御医和他的药方上头耗时耗力。可本王就更不明白了，明摆着僭越职权的问题，你们推一个陆云归出来是怎么想的？”

    “这......”坐于两侧官帽椅中的官员如坐针毡。

    对上燕王的发问，不知要如何作答。

    可中军是圣上的亲军，内外人际关系是铁板一块，拆都拆不开，就算里头真的有什么不干净，也没人想要提审中军，触那霉头。

    而兵部尚书谢怀彬更明白，豫王的底牌，更不是谁想动就能动的。

    眼看着萧逸寒嘴角笑意愈发森冷，谢怀彬却不敢轻举妄动。

    只有左都御史高大人强撑着回答：“殿下曾在燕北戍边七年，才回京城有所不知，神机营不比边陲兵营，军中事务都是圣上亲自管，兵部协调。若是僭越，也该由圣上、兵部和神机营总兵岳冲自上而下......”

    “神机营若有僭越职权，便是以下犯上，按大周律当斩立决。如果连带上兵部，则更应重罚。”刑部尚书陆云礼虽无军职在身，可想来熟稔律法，“更何况关乎天子安危，如今时疫突发的消息若不是有意未能立时禀明圣上，便是失职。若是有意，则是僭越。”

    他想了想，又淡淡接上一句：“或者是，蓄意谋反。为圣上排除万难，也是我们身为臣子的本分。”

    陆云礼此话刚说完，兵部尚书谢怀彬终于

