    夜色已深，万籁俱寂，修炼一整天的炼气期的小修士们也逐一进入梦乡，调整身心，为第二天的修炼作准备。

    突然之间，东方的天空之中，一颗炽烈的星辰突兀的出现，发出了比月亮都要强烈，都要璀璨的光芒，向着大地坠落。

    星辰划破长空，在虚空中留下一条黑色的轨迹，仿佛把天地给撕成两半，恐怖无比。

    这颗星辰不知道从哪里来，更不知道要到哪里去，它照亮了天空，将黑夜变成白昼。

    天空中的异像，凡是在室外的人都看到了，他们惊异的仰望星空，心中震撼。

    “上天慈悲，请宽恕我们这些愚昧的凡人！”

    “我错了！我错了！我不应该诽谤上天，更不应该对仙人口出恶语。”

    “老天爷饶命！老天爷饶命！”

    一些偏远的地区，未得到各大宗门教化的区域，许许多多的普通人都跪在地上，对着上天叩拜。

    他们神情畏畏缩缩，被这一幕吓尿了。

    “红阳劫尽，白阳中生，怜我世人，忧患实多。吾等信众恭迎白莲降世！”

    “苍天已死，黄天当立，新神降世，除去旧魔。”

    还有一部分邪教组织，他们趁着异像显现，利用普通人想要成仙的心理，开始大搞封建迷信活动，宣传邪教教义，蛊惑人心。

    而修仙界，才是最为震动的。

    因为在那颗星辰刚刚出现在天空中，诸多出过飞升者的一流宗门或者圣地，就收到了天界祖师降下的意志。

    时间回到星辰坠落之前，大罗道宫中，一个巨大的会议室，阳俊道人召来八大堂口的堂主，进行着一场会议。

    这九个人，是太玄门中真正掌握实权的九个人，是通过了重重考验，才拥有如今这个地位的。

    他们商议的内容，与太虚门有关。

    此次，太虚门一个真传弟子，让太玄门损失惨重。

    四大亲传弟子，个个都有修成元婴的资质，全部毁了。

    这种损失，实在太大！

    “哼！白眉那个老道，简直欺人太甚。他居然用太玄令来算计我们，着实可恨！”

    脾气最为火爆的龙虎堂堂主百战真君怒不可遏，他一巴掌拍在会议桌上，震得整间会议室晃动不已。

    他不是不想和太虚门开战，但是，开战的后果不是他承受得起的。

    掌教阳俊道人最为平静，他温声道：

    “好啦！诸位也不用动怒，祸兮福所伏，这一次发生的事，未尝不是一件好事。须知，苍蝇不叮无缝的蛋。被周天元煽动的弟子，本身的德行就不够，他提前帮我们找出来，这可比他们日后作乱好得多。”

    一大把胡须，枯瘦如树根的灵植堂堂主木翁点头赞同。

    “我同意掌教的看法。连周天元的怂恿都禁不住，以后遇到更大的好处，这些人立刻就会背叛宗门。不过，针对此事，我太玄门必须有所反应，我们要让太虚门知道，算计我太玄门，是一定会付出代价的！”

    阳俊道人微微颔首，他正要说些什么，忽地神色微变。

    连普通人的看得到异象，自然是瞒不过化神大能，不但如此，他感应到的时间还要更早一些。

    他伸手在身前一抹，大罗道宫外界的景象便出现在一道光幕上。

    这一看，八大堂主脸色变了，阳俊道人的表情变化得更大。

    以他们的见识，自然看得出来，这一颗突然出现的星辰，并非是世界之中原本就存在的，而是突然出现的。

    “掌教，这...”

    白石真君看向阳俊道人，欲向其询问。

    不过，阳俊道人神色间，也是不解。

    他感知到，这一颗星辰是以一种不可理解的方式，突兀的出现在天空中的，没有破碎空间之类的现象，而哪怕是瞬间移动，也会激起空间的波动。

    “莫非，这是天界之物？！”

    阳俊道人抚了抚自己胡须，目光颤动，口中发出轻语。

    在他的理解中，只有天界的东西，才有如此不可思议的表现。

    他的声音很低，可是在座的都是元婴真君，没有一个人是听不到的。听到“天界”两个字，他们的表情就绷不住了，全部露出难以置信之色。

    “天界的星辰，怎么落到人间来了，难道天界出了大事？”

    “天界出事，我们修仙界会被波及吗？”

    “看星辰坠落的方向，是在天州。如果真是天界的星辰，我们得赶快动身去天州。天界之物，若是用来炼器，说不定可以打造出一件仙器。”

    听到星辰可能是天界之物，众人哪里还有心思找太虚门报复。他们的心思，早就飞到了不知何处。

    八位堂主七嘴八舌，进行各种脑补，神火真君最是积极，事情还未下定论，就想着去天州夺星辰，炼仙器了。

    太玄门不能晋升圣地，就是缺少仙器的缘故。

    一个有仙器镇压的宗门，宗门驻地就会被仙器中的道韵笼罩，弟子们修炼起来更加容易。千年万年之后，连宗门的灵脉都会被仙器提升，成为极品灵脉。

    灵脉的品质越高，其中蕴含的灵气的品质就越高，极品灵脉中，除了高纯度的灵气外，还有一种叫太初紫气的玄妙之物。

    化神大能修炼，就是吸收的从天界缝隙泄露到人间的太初紫气。

    坐拥一条极品灵脉，宗门晋升为圣地几乎是板上钉钉的事情。

    为此，八大堂主兴奋得脸都红了。

    “咳咳！”

    看到八大堂主如此表现，阳俊道人只好咳了咳，示意他们冷静。

    他想说：“本座只是猜测，诸位不需要如此激动。”

    但是他没有来得及说，白鹤童子便风风火火奔进了会议室。

    他脸颊通红，比八大堂主更兴奋。

    “白鹤童儿，出了何事？”

    阳俊道人板着脸，问道。

    白鹤童子却一点不害怕，他脸上兴奋之色不减，大声说道：“祖师爷显灵了！”

    “什么！？”

    会议室中的九人都站起来了。

    以前，祖师爷显灵，只能够通过托梦的方式，这次，竟然能在现实中显灵了？

    “走！我们去祖师神殿！”

    阳俊道人急冲冲道了一声，便当先向外走去。

    八大堂主你看看我，我看看你，紧紧相随。

