    一时间，售卖仿生机械臂类公司的大老板们人人自危。

    最让他们想不明白的就是糖果科技好端端的为什么会进入这一行。

    以糖果科技的那些开发工程师能力，开发出来几款氪金游戏还不是简简单单吗？

    游戏挣钱的速度怎么说也要比实体业来钱更快更多啊。

    而且投资风险更低。

    周六，莫惊春被小家伙托着起床吃了飞燕他们买回来的早点后，莫惊春又回到卧室睡回笼觉去了。

    哥哥在睡觉，小家伙昨晚睡的很香，精神饱满，哪里还睡得着。

    气鼓鼓的小家伙只好自己骑着滑步车在院子里溜达。

    网络上，个别短视频小博主，在金钱的引诱下，没把握住，选择了抹黑糖果科技。

    短时间内，网络上出现了大量糖果科技不务正业，进军仿生机械臂圈子的言论。

    只可惜，用钱买来了流量，反响却不是很大。

    用一句话来说，群众们的眼睛是雪亮的。

    更何况，仿生机械臂，这一听就知道也是和医疗行业有关的。

    有糖果科技的白血病特效药在前，网友们反而对糖果科技即将上市的仿生机械臂很是感兴趣。

    那些因为意外残疾的人，更是满怀期待。

    这一次，糖果科技的产品，还会像白血病特效药一样惠民吗？

    很快，有网友发现，在很多抹黑糖果科技的短视频评论区下，总能见到一个账号昵称叫做“零”的家伙。

    和大部分网友不同的是，这位性急中人一来就是直接怼短视频博主。

    一觉睡到中午十一点的莫惊春，揉了揉眼睛，打着哈欠，懒散的从床上爬了起来。

    早就迫不及待邀功的零，上来一开口就汇报了它一上午的功劳。

    扶着楼梯扶手下楼的莫惊春，闻言脚步一顿，面部表情僵硬。

    好家伙，但凡糖果科技以前有什么黑料，以零的这种怼人方式，还不得把糖果科技往火坑里推！

    深吸一口气，莫惊春咬牙切齿的说道：

    “零，你做的很好，下次没有我的允许，不准胡乱评论了。”

    “听到了吗？”

    “哦～”零仿佛就像是泄了气的皮球一样。

    来到客厅，莫惊春看到小家伙在那玩手办，就直接在沙发上坐了下来。

    “哥哥。”小家伙抬头看了一眼，喊了一声。

    “嗯～”

    莫惊春打开短视频搜了一下零说的短视频，不看不知道，一看才发现，一样的视频内容还真不少。

    不务正业吗？莫惊春摇了摇头，一声轻笑。

    糖果科技什么时候务过正业。

    糖果科技上市什么类型的产品，虽然是他说的算。

    可从系统那抽出来的好东西，总不能放在实验室里吃灰，眼睁睁的看着别人挣钱。

    公司那么一大帮子的员工要养，没钱怎么行。

    这些家伙，虽然丝毫不会影响到糖果科技的业绩。

    可一想到这些家伙，随便叭叭几句就可以挣到钱，莫惊春就心里不爽。

    没什么好说的，莫惊春直接给夏晓敏打了个电话。

    “小夏，网络上出现了抹黑糖果科技的小博主，你让法务部的人今天加班，做好保全工作，最好不要放过任何一个小博主，全都给我发律师函起诉。”

    “好的老板。”

    听夏晓敏说话的声音，莫惊春就知道夏晓敏和他一样，睡了一上午的懒觉。

    这一会儿估计都还没起来呢。

    不过周六周日嘛，又不是上班时间。

    他还能管到别人睡懒觉不成。

    当天晚上，吃完晚饭，陪着小家伙一起看电视的莫惊春，再次上短视频软件搜了一下。

    上午的那些短视频，几乎销声匿迹。

    莫惊春嘴角微微上扬，小样儿，还以为有多牛瓣呢。

    这群人也不知道动动脑子想想，为什么那些有着很多粉丝的大博主没有接单。

    距离上次糖果科技法务部发律师函事件也没多久，这群人怎么就不长长记性。

    几天时间一过，糖果科技都在忙活着年会。

    再加上没了后续消息，网友们也渐渐淡忘了此事。

    只有那些有需要的网友，还一直记着此事，还会经常打糖果科技的客服电话进行咨询。

    临近年会，公司内部的工作任务也渐渐减少，预留了更多的时间，给予那些需要建议表演节目的员工。

    幼儿园里，彩排过一次的糖果，弹钢琴的时候，更加认真了。

    老师可是说了，节目表演获奖，就会有奖励。

    也不知道是从谁的口中流传下来的，说凡是参加年会节目表演的，全部都有奖金。

    排名越是靠前，奖金越多。

    这哪能不让李海燕感到兴奋！

    别忘了，糖果科技的小公主，老板唯一的亲妹妹，可就在她的班上。

    只要上了舞台，到时候一群小朋友表演的再差，排名也不会低到哪里去。

    更何况，莫晓雪的钢琴弹得神乎其技，让人不自觉的置身于音乐节律之中。

    啪啪～

    “小朋友们，大家都辛苦了，今天的练习，就到这里吧，大家休息一下，等一会儿就放学回去。”

    说完，李海燕对莫晓雪竖起了大拇指，满脸笑容的夸赞道：

    “莫晓雪，你太棒了！”

    “嘻嘻，一般一般啦，也就世界第三。”

    晚上，小家伙在莫惊春面前自夸。

    “哥哥，我们去2楼吧。”

    “果儿弹钢琴给哥哥听。”

    被小家伙拉到二楼的莫惊春，坐在钢琴的一旁，托着下巴，若有所思的听着小家伙弹得钢琴。

    通过这几天的观察，莫惊春一直在确定一件事。

    现在，莫惊春非常肯定的确定小家伙弹出来的音乐节律，真的可以和人脑电波产生共鸣，让听音乐的人，可以置身其中，感受音乐传达出来的情绪。

    听起来有些不可思议，更不可思议的是，这是一个只有不到四岁小孩子办到的。

    莫惊春查过了资料，很多音乐确实会对人的大脑产生影响。

    部分音乐具有防止大脑老化、提高创造力、增强记忆能力等作用。

    可让莫惊春感到疑惑的是，糖果明明弹的就是他熟悉的不能再熟悉的《大王叫我来巡山》。

    为什么原奏听起来没有这种感觉，而小家伙弹出来的钢琴节律，就会让人非常的愉悦。

