    那厢掌柜的听到呼声，忙上前指了芙蓉间想请进去，却见白绮随后进来，伸手扯上隋澈的衣领子就给拖进了雅间里，“死小子，你到底要怎样？”

    沈千伊三人紧随其后，翠竹好心的将门给关上，挡了大堂中众人的目光。

    隋澈嬉皮笑脸地道，“我只要你嫁给我……”

    别看他一脸嬉笑，可说这话却是无比的认真，看着白绮的目光幽深一片。

    白绮哪里能想到这小子当着别人的面也敢口无摭拦。

    上前就是一巴掌拍在了他的脑袋上。

    “我看你小子是想媳妇想疯了再跟老娘开这玩笑，老娘打掉你的牙！混蛋的玩意……”

    白绮便是一顿胡拍。

    隋澈一边叫一边躲，“谁跟你开玩笑了？白绮，我告诉你，你这辈子生是我的人，死是我的鬼，你就是打死我，我也这么说！”

    白绮气的脸色通红，一把拉起他，“好好好，你若是敢站在城门上，当着众人的面，退了穆敏的婚，再入.赘到白家，我便嫁给你！”

    沈千伊一听这话，立马坐正了身子，看着隋澈那双倏地一亮眼睛，心道，表姐啊表姐，你这是挖个坑把自己给埋了啊，你当这小子干不出来吗？

    果然，就见隋澈跳起来就拉上了白绮的手，急促地道，“你说真的？”

    白绮点头，她就不相信，他的世子之位得来不易，还与平王府订了婚，他的前程一片大好，他敢去做？

    于是道，“我白家人向来说一不二，你若敢做，我便敢嫁！”

    “那还等什么，咱们走……”

    白绮一愣，“干嘛去？”

    “去城门啊……”

    结果不知什么时候，那明明关着的雅间房门，此时却是大开着，门外大堂的食客，个个瞪大了双眼，都盯向了这芙蓉间。

    “咳咳，各位老少爷们，在下是那不成器的隋澈，那个，刚刚的话，你们都听到了吧，那就一起去城门，也给隋澈做个见证……”

    这古代的人啊，本来娱乐项目就少，如今听到这消息，那几乎是立马就应下，跟着他的身后就出了德福楼。

    掌柜都要哭了，“你们你们还没有结账啊……”

    翠竹一张银票拍在了掌柜脸上，“还不快去将这事大力的宣传宣传，最好是让平王府的小郡主，亲自前往观看……”

    那掌柜看着上面的千两面额直点头，立马招手对几个小二哥，吩咐了几句，那几个小二哥便撒丫子跑了出去。

    结果就是一转眼，汝阳候府二公子，要入.赘白家的消息，传遍了大街小巷。

    转眼前，离着最近的南城门，便被围的水泄不通。

    白绮咽着口水，伸手扯了扯沈千伊，“伊儿，你主意多，快帮我想想，这事好像闹大了，怎么办？”

    “凉拌！再加点糖添点醋，唔，一定非常美味可口……”

    “死丫头别闹了，我说正经的呢！”白绮瞪了她一眼。

    想遁，却又不是她做人的风格，更不要说，她的一只手还被那小子抓的死死的呢！

    “表姐，其实这小子也不错，看在他对你一片痴心的份上，你就将就将就他吧，正好白家也没有男丁，有人住进去，到也不错……”

    “伊儿！”白绮无力的叫了一句，“合着，你就是觉得我应该嫁个男人是不是？”

    “也不是啦，这男人也要分是谁，嘿嘿，再说，这话可是你自己说的，那个，咱们白家人可最重信誉啊，说出口的话，就如那钉在板上的钉，所以啊，表姐，你不如静下心来，看这小子要怎么做了……”

    白绮道，“你说的倒是轻松，若他当真这么做了，那他还要不要在京中生活了，还不被人戳死了脊梁骨……”

    “哦哦哦，这就开始关心上了……”

    “伊儿！”

    白绮都被她给气笑了。

    “绮儿，走，咱们上城门……”

    那隋澈耳朵又不聋，自是将她们的话听在了耳中，看了一眼沈千伊，是不甚感激之色，只是一句“绮儿”，别说是白绮，就是沈千伊也听的起了一身的鸡皮疙瘩！

    白绮想挣开他的手，其实易如反掌，可临场逃壁，真的不是她能做出来的，结果就半推半就，被隋澈给拉上了城门。

    “你就站在这，别动啊……”隋澈放开白绮的手，笑的一脸得瑟，可心里却也十分紧张，就怕她转身逃了。

    白绮没说话，隋澈便轻轻的松了手。

    隋澈转身看向城门下，目光一闪，身子跟着便是一晃！

    白绮一把将他拉住，这小子却是得回身就将她抱了个满怀，“太高了，吓死我了……”

    白绮却是气的一句话也说不出来，而下面的人群顿时发出阵阵高呼声！

    “隋二公子，你的话还没说呢，可不能就这么抱着咱们白将军的女儿啊……”

    “是啊是啊，听说你与那平王府的小郡主可是订了亲了，你可不能让咱们四姐做小……”

    “嘿嘿，隋澈，你这穷小子，要是真的能往入.赘到白家，也是几世修来的福份啊……”

    ……

    看热闹的不怕事大，一时间是说什么的都有！

    而那缩在人群中的小郡主穆敏，那本就不白的脸，此时更黑了，黑能都快滴出墨了！

    白绮暗自掐了一把还抱着她的隋澈，便退了一步。

    隋澈伸手呲牙揉着腰，却是嬉皮笑脸道，“听说固王的腰也总是被拧，嘿嘿……”

    沈千伊眯了眯眼睛，心到，这死小子，还真是口无摭拦，你给我等着。

    隋澈面向众人，清了清嗓子，收了那嬉笑的容颜，一本正经的道，“我知道，从德福楼传出消息到现在已过了一个时辰，这么久的时间，该来的人也都来了，那我便直说了，我隋澈今天在此立誓，解除与平王府的婚约，不是小郡主不够好，只是我隋澈高攀不上，另外，我即日起，便入赘到白家，从此不再是汝阳侯府的世子！这辈子我只想对一个人好，生我是她的人，死我是她的鬼，绮儿，你是甩不掉我的，永远也甩不掉我！”

    白绮惊的下巴忘了合上，她是真的没有想到，隋澈真的敢说这番话。

    “哦，好样的……”

    “二公子好样的……”

    “好样的……”

    “逆子，你这不孝逆子，你有种再说一遍！”

    刚刚赶来的汝阳候，一口老血快吐了出来。

    下面百姓顿时禁了声，齐齐看向城门上。

