    拌好了韭菜猪肉饺子馅，卫蓝和刘晴一起包饺子。

    半个小时前，刘晴给杜鸿舟的大哥大去了电话，提醒他尽可能把手头的事推了，来卫蓝家里吃饭。

    杜少强和叶子坐在陈旧的布艺沙发上看电视，叶子家里所有的家具都是陈旧的，只有21寸的长虹牌彩电是崭新的，整体格调有点怪。

    叶子不觉得怪，只觉得新彩电很美好，于是她的笑脸很美好。

    叶子看着电视，杜少强在看着叶子的脸。

    此刻。

    长虹彩电传来了浑厚的男中音——以产业报国，以民族昌盛为己任。太阳更红，长虹更新。

    “长虹彩电在播放长虹彩电的广告，太阳更红，长虹更新。”

    叶子甜美的笑着，泪花却飞了出来。

    在1998年，彩电早就不是什么新鲜的家电了，却给叶子和母亲卫蓝带来了无限的美好。

    卫蓝撇嘴时，泪水掉在了饺子馅里。

    刘晴觉得这没什么，饺子馅里混了眼泪，这才是生活的味道。

    至于卫蓝，她都没留意到自己流泪了，以为自己一直是笑着的。

    院子里传来一个男人的歌声——谢谢你，给我的爱，今生今世我不忘怀，谢谢你，给我的温柔，伴我度过那年代……

    杜鸿舟抓着大哥大走了进来。

    身上的衣服是这个年代的潮流与品质，发型是公司大老板的派头。

    可刘晴对自己男人的评价就四个字，这老流氓。

    杜鸿舟很无所谓，媳妇说他是老流氓也不是头一次了，白天和黑夜都喜欢这么说他。

    可卫蓝却嘻哈笑道：“刘晴，真有你的，怎么能这么说大舟呢？哪个女人的男人有你的男人优秀，几次上过电视的企业家，兜里有的是钱，经常在大场合抛头露面。”

    刘晴心里骄傲，但她一般不会在姐们卫蓝面前得瑟。

    卫蓝和叶子日子苦，刘晴不喜欢刺激人。

    刘晴心里也在想着，兜里有钱是真的，欠了银行上千万也是真的。

    可这些话不能说出来，担心卫蓝想多了。

    “杜叔，用一下你的大哥大。”

    叶子站在杜鸿舟的面前，水润的眸子看着他。

    “叶子要给谁打电话？”

    杜鸿舟微笑问着，手里的大哥大递给了叶子。

    “今天是家里拥有大彩电的日子，我想给天堂里的父亲去个电话，告诉他，家里买了21寸的长虹牌彩电。”

    陈旧的小客厅里一片沉寂。

    卫蓝强忍着眼泪，可她的身体却在微微颤抖。

    杜鸿舟拉住了叶子的手，轻轻拍打她的胳膊，低沉道：“叶子，不管多么高级的大哥大，都拨不通天堂。可你爸在天有灵，能看到家里摆着新彩电，他高兴着呢。”

    “嗯，是我天真了，人间不能给天堂打电话。”

    叶子茫然的看着大哥大，然后把大哥大还给了杜鸿舟。

    “等燕京大学开学前，我给你和少强一人一部手机，诺基亚小手机。”

    杜鸿舟说的很自然，因为给孩子们一人一个手机，对他来说是很简单的事。

    对于一般人来说，目前想买到行货诺基亚，也没那么容易，可对杜鸿舟来说，这不过是手到擒来的事。

    “杜叔，你说的就是手机那么小的大哥大吗？”

    叶子早就听说过手机，她的概念里，手机就是特别小的大哥大。

    “你这么理解是对的，可手机比大哥大先进多了，到时候你和少强一人一个。”杜鸿舟笑道。

    叶子甚至不明白这个世界到底怎么了。

    今天家里有了大彩电，不久以后，她将拥有手机那么小的大哥大？

    “少强。”

    叶子不知道怎么办才好，于是就喊了她最在乎的男孩的名字。

    “嗯，我在呢。”

    杜少强用微笑给叶子带来勇气。

    刚才卫蓝一阵凌乱，此时才想好了说辞：“大舟，你家少强用手机也就算了，家庭条件摆在那里，别人也不敢说什么。可叶子是穷人家孩子，如果在燕京大学用手机，那成什么了？”

    “卫蓝，你说的不在理，家里清贫从来都不是罪过，也不能成为叶子的负担。在大舟我看来，全市理科状元上大学用个手机是小事。”

    杜鸿舟说的在理。

    身为人民教师，教语文的卫蓝也无言以对。

    包饺子的刘晴愠声道：“卫蓝，我可提醒你，叶子的手机买定了，你敢反对，我跟你吵架。”

    “房地产开发公司老板家媳妇，跟我这样一个女人吵架，那就是欺负人。”

    卫蓝看似委屈的扭扭捏捏，轻叹道，“虽然两家人的交情摆在那里，可谁家的钱也不是大风刮来的，大舟以前开矿，现在开公司盖大楼都不容易，刚给过叶子五千块的奖励，手机就别给买了。”

    “你真想跟我吵架？”

    “在景山区就没有谁惹得起你家里，我哪里敢，可我还是觉得……，好啦，你别瞪我，我不反对了还不行吗？”

    卫蓝不是怕刘晴，而是很懂杜鸿舟和刘晴的一片心意，如果自己执意不让叶子接受手机，那就是不知好歹了。

    开饭了。

    热气腾腾的饺子，几道菜。

    就是两荤三素很普通的家常菜，但这已经是叶子家里招待人的最高水准。

    因为家里清贫，所以卫蓝总给人一种小气的感觉，同事就开玩笑说过，卫蓝，跟你同事了这么些年，你都没请我吃过冰棍儿。

    当时卫蓝的回答是，那行，陈老师，今天我请办公室里每个人吃冰棍儿。

    可办公室里的老师都了解卫蓝的实际情况，没有谁忍心让她花钱。

    此时。

    餐桌上的酒是杜少强跑回家拿来的，五粮液。

    叶子是杜少强的跟屁虫，杜少强去拿酒，叶子肯定会跟着，一路上都在说，五粮液是好酒，她也要喝点儿。

    今天是个特殊的好日子，每个人都喝酒，叶子眼前也有小酒盅，里面是五粮液。

    “大家干杯，庆贺卫蓝和叶子家里有了彩电，以后日子越来越好过。”

    杜鸿舟说的真诚，首先举起酒盅。

    酒盅碰在一起，发出的是清脆的乐音。

    可在杜少强的内心，没有什么声音比叶子说话的声音更好听。

    可叶子不太会唱歌，总跑调。这么一来，听叶子清脆的嗓音唱歌，容易忘记了原唱。

