    以未来科技如今的人气，任何动作都会受到外界的广泛关注。

    在得知未来科技不但进军了医疗行业，还建造出一座医院开始收治病人后，大家都表现出了极大的好奇心和意外。

    毕竟是跨行业发展。

    且两个行业相互之间还互不关联。

    这就好比一家电影制作公司，突然去研究产品。

    只怕很难让人信服。

    毕竟术业有专攻嘛。

    也就是未来科技不同与其他公司，先前有过跨界的成果经验。

    否则免不了会被大众质疑。

    主要医疗不比其它行业有较高的容忍度，真出现问题关系到的就是很多人的生命安全。

    可没有挽救的机会。

    不过当众人仔细了解未来科技的这家星源综合示范医院后, 却顿时被里面的情况惊呆了。

    甚至一时都找不到吐槽的地方。

    医院里没有医生。

    诊治做手术全靠一台设备。

    怎么看都透露着不靠谱。

    哪怕查看了医院方面关于这台设备的介绍，依旧存在极深的质疑。

    虽然本月全部免费治疗，并且收费标准也要低于正常的医院，可却压根没人愿意去这种医院治病。

    谁也不想把自己的小命交给一台机器。

    尤其它还没有感情。

    更有甚者，对医院的安全提出了质疑，言说这是在草菅人命。

    任何人都没有想到未来科技刚经历了开放全息屏幕元件的赞誉, 就又受到各界人士的争议，相关内容评论区中随处可见类似的评论。

    “医院里没有医生还怎么治病救人，话说这种医院真有人敢去吗？”

    “借助先进的技术这台智能医疗舱能同时具备核磁共振拍片等检查功能我倒是相信, 可手术也能做就感觉有点夸大其词了。”

    “免费治疗又怎么样，谁敢去拿自己的命试。”

    “试试就逝世。”

    “有没有在滨江市的老哥去看看，这智能医疗舱真比医生还厉害？”

    “只能说未来科技这次跨界太狠了。”

    “反正我对未来科技的产品还是比较信任的，可惜我身体没问题，要不然还真想去体验下。”

    ……

    不得不说医院和智能医疗舱的事在网络上引起了很大的热度，可对医院的患者数量却没有丝毫提升。

    就算有凑热闹的网友过来，也基本打个卡便直接走人。

    压根没有要住院的意思。

    至于有些人虽嘴上说支持未来科技，并且愿意相信智能医疗舱的功能。

    但却是单纯嘴上的功夫。

    实际根本不敢尝试。

    这使得星源综合示范医院的情况不太乐观。

    除了公司内的员工前来做全身健康检查，陌生患者简直一个都没有见到。

    关键继续这么下去，智能医疗保险急救手术功能便没有办法得到测试，更不要说后续面向各地医院普及赚取影响力。

    可以说现在医院方面急需一位病人。

    与此同时。

    滨江市。

    龙湖高科技园区。

    办公室内徐磊注视着面前的医院实时画面全息投影屏幕，用这种方式来来关注医院的情况。

    主要以他的身份肯定不适合长时间待在医院。

    那边有韩格负责，外加部分已经熟悉智能医疗舱设备流程的医护师，足以保证医院正常的运转。

    而他坐在办公室内，便能时刻掌握医院的实时状态。

    奈何连续观察了很久，都没有看到一位需要住院治疗的患者，这让他清楚认知到了大家对自己生命的那种重视程度。

    正当他犹豫着要不要换种方法时, 只见陈诗禾端着茶水走了过来。

    在将茶水放到面前桌子上的同时不忘汇报起网上的事情。

    “徐总。”

    “目前网上大家对我们的智能医疗舱的功能提出了质疑, 恐怕很难会有患者愿意到咱们医院来。”

    对于陈诗禾的担心，徐磊自然明白，不过他还是相信在免费治疗的噱头下会有患者愿意到星源综合示范医院来。

    况且眼下也确实没有更好的办法。

    于是略作思考后徐磊还是决定在多等段时间。

    “放心吧。”

    “我想今天应该会有患者。”

    “让韩格他们准备好直播事宜，这次必须要让外界对智能医疗舱有一个清楚的认知。”

    星源综合示范医院决定在本月对前来医治的患者实施免除全部治疗费用，除了是想更好的吸引患者接受智能医疗舱，更是想在手术过程中进行直播。

    毕竟不让大家亲眼看到智能医疗舱的功能，民众很难相信智能医疗舱比得上数名优秀医生。

    当然。

    在是否接受直播方面还是比较人性化的。

    由患者自行决定。

    并且不会影响治疗费用的免除。

    不过需要通过手术治疗的疾病，术后往往还需要长时间的康复。

    这同样需要费用。

    所以在正常下，患者为了让自身利益最大化，基本不会拒绝接受手术直播。

    陈诗禾知道徐磊在智能医疗舱上的付出，更明白公司的这项产品会给社会带来怎么样的积极影响，所以她心里也是非常希望智能医疗舱能快点普及到全国各大医院中。

    看到公司建造的这座医院迟迟没有患者愿意住院接受治疗，她难免会有些着急。

    但想归这么想，她对徐磊的话还是比较信任的。

    既然徐磊坚信会有患者选择智能医疗舱，那继续等待下去就是。

    于是随即忙出声回应道：“是徐总，这件事我会安排妥当的。”

    ……

    ……

    周平远是滨江工程大学的新生。

    当初报考学校的时候，选择滨江工程大学除了是因为距离家近外, 更大的原因还是滨江工程大学的毕业生更容易进入未来科技工作。

    作为从小就立志当一名科研工作者他来说，能加入未来科技的研究中心, 可以说是他目前人生最大的愿望。

    并为此努力拼搏着。

    好在他的付出并没有白费, 今年他在高考完取得了优异的成绩。

    最终成功进入滨江工程大学。

    按理说接下来的几年时间正是抓紧提升自己，为进入未来科技研究中心做准备的时候。

    可偏偏却发生了一件意外事件。

    他的父亲突然得了坏死性筋膜炎，且病情还非常严重。

    短短几天时间就已经出现了软组织感染皮肤坏死等临床表现，甚至伴随着高热神志淡漠症状。

    如果不尽快进行手术，切除全部的脓腔腐肉，很有可能会危及到生命。

    另外感染灶侵蚀组织的速度非常快，哪怕遗漏了一点都会很快发展成新的病灶。

    周平远父亲因为是独自生活，刚开始仅出现轻微症状时没有太过重视，只是在诊所里进行输液治疗。

    直到病情逐渐加重才被抓紧时间送到滨江市重点医院并通知了周平远。

    而他虽然不是医学专业，却也听说过坏死性筋膜炎这个病症。

    这种疾病是全球十大急性致死性疾病之一。

    其本质是一种以广泛而迅速的皮下组织和筋膜坏死为特征的软组织感染，小到表皮擦伤昆虫叮咬洗鱼时被鱼刺扎伤，大到空腔脏器手术腹腔镜手术后都容易至病菌入侵感染。

    因为起病急发展迅速，且致死率较高被称作低调的杀手。

    本来周平远的父亲在送到滨江市重点医院后可以立刻进行手术治疗，但前期高达几万的手术费用却远远不是他一个大学生能承担的。

    由于母亲在他很小的时候就失去了音讯，全靠父亲将他抚养长大。

    今年他考上滨江工程大学几乎掏空了家里的全部钱财，要在短时间内拿出这么多钱根本没有可能。

    何况父亲的情况也没法给他足够时间筹钱。

    或许是从小生长环境的原因，面对这种巨大的压力他依旧保持着冷静，最终想到了未来科技刚推出的智能医疗舱。

    作为未来科技的究极粉丝，他不但经常关注公司的具体动向，还对其有着无法言喻的信任。

    既然未来科技能放心推出智能医疗舱，还为此在滨江市建造了一家医院，那么必然是对医疗舱有着足够的信心，说明它是完全可以替代数名优秀医生进行手术治疗的。

    想到先前医院方面承诺的免费全部费用，他很快便做出了决定。

    不顾医生的劝说，毅然将父亲带到了星源综合示范医院。

    原本暂时在医院坐镇的韩格，还以为不会有患者上门接受智能医疗舱的治疗，结果突然迎来了这么大的一个惊喜。

    激动的同时也不忘立刻安排医院的主任对周平远的父亲进行收治。

    而在这个时候，视频平台的用户也发现自己关注的未来科技各大官方账号突然开了直播，并且还是现场直播智能医疗舱为患者做手术。

    可能是大家没想到真有人会选择让一台设备来给自己做手术，短短几分钟的时间直播间便涌进了海量的观众。

    都想看看事情最终会发展到何种情况。

    另外值得一提的是，因为直播间乃是直接由星瞳接管负责，加上智能医疗舱中自带摄像能够记录整个手术画面，这使得用户能清晰看到整个手术的过程。

    相信只要这场手术能够取得圆满成功，应该不会再有多少人质疑智能医疗舱的功能。

