    G病毒对身体的强化是全面性的，他摊开手掌，一枚枚棕色的鳞片浮现，可以明显的感觉到，这些鳞片的坚硬程度再次上升了一个档次。

    基因进化之路并非简单的堆叠基因链数量，新的基因链融合之后。

    不仅可以扩展生命体本身的潜能，更可以与之前的基因链产生某种融合。

    而某些星际大贵族或者大人物的后代, 在最开始就有一套严格的基因链融合标准，全方位发展，搭配出极强的战力。

    而基因链配比方案是极为严格的，几乎找不到任何的资料。

    不过，正常生命体也并非没有弥补的手段，传闻高阶基因进化体可以替换自己的底层基因链, 以弥补弱小时的遗憾。

    不过, 这种说法在黑洞网络上都是捕风捉影，难以证实。

    双拳之上浮现棕色鳞片，他双手一撞，噼里啪啦…棕色鳞片上迸发出紫色电弧，这是鳞片自带的反击手段。

    也是【紫电鼠】基因链开发到极致与其余基因链融合的效果。

    随后，他往前走了两步，让周围的空间变的比较宽裕。

    随即…他的眼神一变，瞳孔竟然变成了紫色，恐怖的紫色电弧从他的躯体上迸发出来，他的头发开始上扬，再也不是仅仅只能覆盖他躯体表面的电弧了。

    电弧可以初步笼罩他身体方圆大约半米的范围，甚至还能继续扩大，不过那样的话，掌控性就逐渐变弱了。

    “你…你…凑…甚…魔…疯？”角落里的猎人莫名其妙被电弧波及到，浑身抽搐不停，嘴歪眼斜的，很长时间才缓过来。

    “不好意思…没控制好…”李宇诚恳的表达了自己的歉意，猎人瞅了一眼另一边平安无事的墨多, 身体抽了抽, 没敢继续说下去。

    他想起了不久前自己经常缺失时间的时候。

    “算了, 算我倒霉！”猎人没好气的撤了撤距离。

    由于【G病毒】强化药剂的粗暴特性，直接将基因链开发完毕，配合【干扰者–金】–病毒强化效果提高一个阶层的效果。

    让李宇直接达到了D+级，避免了开发基因链的漫长时间，也就意味着，他可以融合新的基因链了。

    不过，在此之前，他还要将二号分身投放出去。

    【投放世界搜索中…数据分析中…【漫威世界】坐标定位中…世界壁垒偷渡通道打开中…打开中…打开中…】

    【打开成功…请选择分身投放，可携带天赋和称号，会对综合评价造成影响。】

    【漫威世界】？李宇有些惊讶，没想到这么快就能搜索到漫威世界，而且这次系统似乎花费了比较久的时间才打开空间通道。

    【漫威】世界似乎没有固定的主角，那就选择中立吧，别整个敌对，然后进去活不过一天就回来了。

    白色称号【及时雨】，【漫威】事件不少，能及时赶到, 才能蹭到收获，这个【及时雨】真的很不错。

    精英天赋【救世主（伪）】，【血战到底】被一号分身戴上了, 这个也不错。

    【漫威】里神神叨叨的人还真不少，这个天赋说不定还能得到什么意外收获。

    【投放中…投放成功，请宿主等待日志刷新(注:当前投放世界与主世界流速不一致，为2:1)】

    嗯？这个时间流速？李宇有些意料之外，主世界过去两天【漫威世界】才过去一天？

    不过也没有太大问题，不过是多等等的问题罢了。

    处理好分身问题，李宇打开泰伦商会的官方商城，筛选出C级基因链，一连串的零看的他头晕目眩，急忙关闭了页面。

    还以为一亿四千万星币能买到什么不错的C级基因链，然而却只能买到中等的。

    最顶级的起码三四亿星币，让人忍不住的怀疑人生。

    三四亿星币足以打造出一幅强大的C+级战甲，也能把一个C级机械改造体武装到C+级。

    对于异能者来说，更是可以购买一艘不错的舰船好好享受了，是的没错，异能者基本不需要星币…除了想要快速开发自身的异能的。

    唯有对于基因进化体而言，这笔星币只能购买到算是顶级的基因链，然后自己去漫长的开发。

    什么，想缩短开发进度？

    当然可以，继续砸钱呗…

    实际上，大部分人没有李宇这么高的要求，凑合着来就行，最便宜的C级基因链只要七千万星币。

    【铁甲熊基因链（C）:拥有强大的防御能力，以及力量增幅。】

    很简单的介绍，而在演示视频中，那个家伙可以正面硬抗地面坦克主炮的攻击。

    而最贵的C级基因链则需要四亿两千万星币。

    【冰虎基因链（C）:拥有冰元素掌控能力，以及强大的速度和力量增幅。】

    不仅拥有元素掌控能力，更是有速度和力量的双增幅，它不贵谁贵啊！

    演示视频中，那浑身泛着寒气的生命体只是轻轻的一挥手，一座约摸百米方圆的湖泊就直接结上了一层厚厚的冰。

    有了这个视频，谁还去看那劳什子【铁甲熊】，李宇显得有些眸光炽热，可惜囊中羞涩。

    “咳咳…”他干咳一声，吸引了猎人和墨多的注意力。

    “我想弄点钱补贴家用…两位有什么好法子吗？”

    “你缺钱吗？不是刚搞了一亿七千万星币吗？”猎人有些狐疑道。

    “一亿七千万星币能干什么？”李宇曾经也以为这是一笔巨款，直到他打开了泰伦商会的页面。

    猎人：“……”

    他一阵无语，沉思了片刻道：“你可以去做佣兵，不少雇佣任务的价格都不低。”

    “或者把这艘飞船买了也行…”

    第二句话直接被李宇否定，买飞船？放屁！这是他辛辛苦苦，才得到的，怎么舍得买。

    其实主要还是猎人补充的话让他彻底否定。

    “…也能买个四五亿左右吧…”猎人估摸着。

    “四五亿？我这是定制价格高达十亿的飞船！”李宇瞪大了眼睛。

    “那也是二手的…你懂的，这年头二手折一半…唔…除了奴隶…哈哈…”猎人笑道。

    “说这种地狱笑话你不怕自己惨死吗？”李宇幽幽道。

    “那你笑什么？”猎人当即指责道。

    “放屁，我没笑…”李宇矢口否认。

    “你才放屁…小吵闹，刚刚你看见了没，飞船监控肯定记录了！”

    “抱歉，猎人阁下，刚刚监控…失灵了…”小吵闹的声音响起。

    “呵呵…”李宇冷笑一声。

    猎人头皮发麻，嘀嘀咕咕窝在角落去了。

    墨多静静的看着这两个“高素质”的人，有些无语的摇了摇头道：“你很需要钱吗？”

    “嗯…最近确实比较缺钱。”李宇陈恳的道。

    “我倒是有个方法…”墨多踌躇道。

    李宇突然同时有种莫名的预感，墨多不会当即甩出十亿星币砸脸吧。

    我要是接了，会不会把我的人设弄崩，要不来个三让三推，万一她真收回去怎么办。

    “我家在星耀银行里还有些积蓄…”墨多皱着眉头：“只不过取出来有些麻烦。”

    “星耀银行，以你现在的身份确实有些麻烦…”猎人又凑了过来：“我认识个人，他可以利用你的远程授权，在小型文明用拓展方式取钱。”

    “对了，你家有多少钱？”他又问道。

    “几十…上百…”墨多歪着脑袋，大眼中满是不确定。

    “几十，上百？”猎人瞪大了眼睛：“这点钱还取个屁？”

    “亿？”倒是李宇试探着问道。

    谷疺

    墨多浅浅一笑，双眸像是月牙一样弯了起来，点了点头。

    “上百亿？”猎人一个激灵，满脸都是难以置信：“你家…不会是，炽眼星首吧？”

    墨多收敛了笑容，没有说话，倒是猎人幽怨的看了她一眼，学坏了，都学坏了，故意吊我是吧。

    还几十…上百，说个亿能死啊。

    “那就麻烦了，这么大的数额，肯定被星耀银行重点监控…”猎人摇了摇头，又退回了角落里。

    “没事…以后肯定能把咱家的钱拿回来。”李宇豪气干云，对着墨多道。

    墨多白了他一眼，倒也没有说什么，重新开始发呆。

    李宇则打开【无主之地】的佣兵界面，成为佣兵的方法很简单，注册账号，填报黑洞网络账号，然后就可以了…

    很多星际掠夺者都兼着佣兵的活，没什么门槛，真正的顶级佣兵都是服务与文明。

    充当外部武装人员，对于这些人，各大文明都睁一眼闭一眼，没有对其发起围剿和通缉，可以正常的在外活动。

    谁都不确定什么时候可以用到这些人。

    因此他们不必躲藏在【无主之地】，这里的佣兵势力也并不是很强大。

    在【无主之地】的雇佣任务，更像是暗杀名单，乌烟瘴气，甚至有人对星耀帝国的帝皇发起悬赏。

    也没人去管，价格更是低的离谱，只有一千星币，更像是一种侮辱。

    翻看着任务列表，正常的任务没有几个。

    【护送商船前去塔希洛文明，人数五十，佣金：五十万】

    【……】

    这种任务报酬低离谱，李宇看都懒得看。

    “嗯？”李宇眸光一闪，他突然找到了一个特殊的任务。

    【探查亚伦文明在【无主之地】行动背后秘密，佣金：五千万，经验证后支付。】

    居然有人悬赏亚伦文明？这不摆明是探查绿衣骑士在干什么？

    不会是变革者组织发布的吧？这就是那个长老所谓的：我会派人去？

    直接发布悬赏可还行…

    这种主观性比较强的任务不是寻常人可以发布的，一定要在佣兵网络拥有良好的信誉。

    发布者资料有一枚金色的徽章，这是佣兵之证，是三个大型佣兵军团给予的保证和背书。

    毕竟你费劲心思打探的消息，人家一句不对就把你打发了，谁能接受？

    接受的人已经不少了，这是个开放任务。

    对方都不怕绿衣骑士发现…不对…李宇突然闪过一抹思绪，这tm就是在买内奸啊。

    关于这些消息谁有那些士兵了解的清楚？

    就看看谁会因为这五千万成为内奸了，怪不得悬赏金额如此之高，根本就不是给外人准备。

    是给那些背叛自己文明的内鬼准备的。

    不过…

    李宇掏出了一个金属方块，在地上展开后，拿出了一幅绿色的装甲，那是从绿甲士兵身上扒下来，一直没扔。

    在猎人和墨多两人奇怪的目光下，李宇穿戴上这身装备，对两人做了一个噤声的手势。

    而后接下了任务，随后就选择提交，后台弹出了一个通讯连接，他点了上去。

    并没有等待太久，对方就接听了，这并非视频链接，只是通讯连接。

    “你要提交任务？”对方的声音经过了模糊化处理，听不出任何特征。

    “没错…”

    对方带着疑虑：“你接下任务到提交任务只用了五秒，很难让我们相信消息的真实性…”

    “我本就知道，所以不需要去打听…”

    “哦？”对方显得有些惊讶，却没有过多的追问，只是道：“那就证明一下吧。”

    “亚伦文明派出绿衣骑士…在【无主之地】只有一个目标，那就是为了丢失的钥匙…”说完这句话，李宇就沉默了。

    “继续说下去…”对方沉默了片刻，才催促道。

    “我的钱…”李宇带着一丝为难。

    “说完消息，自然会打给你…”对方答道。

    李宇似乎非常纠结和不信任，迟疑了很久。

    对方又补充道：“我们不会因为这五千万就让金徽标有丢失的风险。”

    “好吧…”李宇勉为其难的答应了下来：“事情是这样的…巴啦啦…巴啦啦…”

    李宇将最近发生的事情讲述了一遍。

    “你是说，绿衣骑士抓捕奴隶市场的那两人是因为一个疑似在浪蝶酒吧得到钥匙的人？”对方显得有些难以置信：

    “并不是因为其他的原因？”

    “什么其他原因？”李宇反问道。

    “……”对方沉默了…

    “如果让你帮忙救出那两人，有难度吗？”对方又试探道。

    这是让自己进一步背叛？他相信…既然自己已经说出了比较详细的信息，对方应该会猜测自己的身份。

    毕竟这些信息被就是从一个绿衣骑士嘴里得到的，真实性非常足。

    “这…”李宇犹豫了…

    “五千万星币…”对方开口，又补充道：“额外的…”

    那可是我的国家，我的文明啊！李宇挣扎着，犹豫着…

    “一亿星币！”对方增加了筹码。

    “不是我不愿意…”李宇扭扭捏捏。

    “一亿五千万！如果你不愿意，我只能去找其他人了。”

    看来这就是对方的底线了，李宇开口道，故意显得有些急促：“等一下…我…可以试试…”

    “只是我一个人，实在太困难了…”

    “当然不止你一人…”对方露出了真面目：“只是想让你配合一下我们的人而已。”

    “好…好吧…”李宇沉重的回答道。

    挂断通讯，李宇有些无语的脱掉装甲，白打扮了，对方连面都没见，似乎就确信了。

    也是因为他的信息和对方掌握的都对的上，足以证明他是内部人。

    而对方也是生怕过多的试探让一个刚刚背叛组织的人恐慌，毕竟这时候的人总是格外的多疑。

    “这又是哪来的冤大头？”猎人询问道。

    “变革者…”李宇想了想，回答道。

    “你…”猎人倒吸了一口冷气：“你招惹他们干什么！？”

    “他们都是一群疯…”

    突然，他似乎想到了什么，脸上骇然迅速褪去，摆了摆手道：“忘了，你也是疯子…”

