    

    “陈落枫？”

    陈落枫不知是谁，并未说话，自己这个手机是改装过得，广告推销的根本打不进来，对面又小声试探的问道“陈落枫，你在听吗？”陈落枫问道“你是？”对面这才正常说话“我是言静萱，下午才见过的。”陈落枫说道“言同学，有事？”言静萱又变为那个试探语气“那个，你明天有时间吗，我想请你吃顿饭。”那件事本来是顺带的，陈落枫可不想和这个言静萱扯上关系，到时候让雪瞳吃醋就蓝瘦了，陈落枫直白拒绝“不用。”言静萱说道“那个，只是吃顿饭，这样，也不行吗。”这语气听到让人不忍拒绝，陈落枫说道“言同学，今天的事不足挂齿，你不必太过记在心上。”说完，电话直接挂断。

    林雪瞳也洗好手过来“落枫怎么了嘛，有人打电话吗？”陈落枫一边切着蔬菜一边说道“嗯，一个推销的。”林雪瞳“哦”了一声便走向沙发那边看电视。

    言静萱哪里，看着被挂断的电话，莫名感觉有点难受，既然人家不接受自己，就不勉强了，柳媚这时候洗好头发出来，水珠顺着柳媚的秀发换换低落，那样子简直美极了，柳媚拿着毛巾擦拭着头发“萱儿，怎么了？被拒绝了？”柳媚看着脸色不好的言静萱，言静萱勉强一笑“人家不接受，就这样吧。”柳媚看着有点失落的言静萱有点难受，走过去抱着言静萱“萱儿，没事，天涯何处无芳草，你也别执着于这个来路不明的男人，你还年轻，你还是江大的校花，身边还缺优秀的男生吗，嗯！”言静萱被安慰“嗯嗯，妈咪，我知道了。”柳媚抱着言静萱亲一口额头“这才是妈咪的小宝贝，去休息吧，妈咪去烧菜了，等会饭好叫你。”言静萱“嗯嗯”的点头，回到自己房间。

    言静萱房门关上后，柳媚换了副面孔“陈落枫，真是个捉摸不透的男人啊。”柳媚拿着自己的iPhone XS打了个电话，随后便去厨房。

    在远处的天兰山上，王倾天听着管家的报告“王总，这个月季报表以及放到你的桌上，以及广告的签约全部拟定好了...”王倾天一手插口袋一手喝着红酒“曹豹怎么样了？”陆智说道“还是负隅抵抗，三分之一的地区在我们手上，还有三分之一在那个风云会上，我们派了几队人过去，无一幸免全部受伤住院。”王倾天笑着说道“哦，事情越来越有趣了，熊一那个蠢货呢。”陆智推了推眼镜“还是老样子，不是去醉香楼就是紫轩酒吧。”王倾天笑了一下，是一种嘲笑，一种玩弄天下的不可一世的笑“果然，毒蛇帮最近都哑巴了？”陆智说道“毒蛇帮最近都是安分没什么不正常的。”王倾天摇了摇杯中的红酒“不，没什么不正常就是最大的不正常，柳青娘那个女人能把毒蛇帮发展成今天这个模样绝不是靠美色，这么大块的肥肉，她居然无动于衷，我可不相信。”陆智问道“那帮主您觉得？”王倾天字字说出“鹬蚌相争渔翁得利。”陆智说道“帮主您的意思。”想了一会便知道王倾天所表达的意思“我明白了，帮主，我马上去准备。”王倾天撤了撤手，管家和陆智告退，王倾天仰望星空“江河市，哼，迟早是我的。”        

