    战争债券，多少都无所谓，就是推出一个新模式，全民参与到国家的对外扩张和掠夺之中。

    没错，说的好听叫开疆拓土、威镇四海，本质就是侵略和抢掠。

    大明子民亿兆，岂能只局限于所谓的“疆域万里，地大物博”？看不到土地数量已经无法满足“耕者有其田”，看不到无地农民成千上万？

    当然，只是土地的增加，还不能满足皇帝的要求。既然发行了战争债券，那抢掠来的财富最好是可见的，能动人心的。

    今年便要发动的战争，主要是伐缅，次要是并吞占城国，以及做好收复前套的准备工作。

    伐缅是几年前早已计划好的，重振大明帝国对西南诸邦国的天威，并收复原属大明的宣慰使司。

    吞并占城国则是今年根据新形势确定的计划，动用的兵力包括湄公省的五千兵，以及海军南海第一舰队。

    几年前进占开发湄公省时，占城国还可以作为缓冲。现在，占城国衰弱不堪，行将被南阮吞并，明国必须抢在之前，抑制住南阮向南扩张的脚步。

    在安南的北郑南阮，总体实力上是北郑占优，南阮勉强与之抗衡，要想增强实力，就必须南下。

    历史上也是这样，南阮并吞了占城国，又占据了湄公河三角洲，才拥有了压倒北郑的实力。

    但皇帝岂能让南阮如意，他可是早盯上了占城国，王室的财富，高产的稻米种植区，这都是壮大明国的养分。

    与荷兰人在南海的一战，尽歼其舰队，消息已经传开，北郑南阮都应该知道。

    湄公省几年的发展，已经能出动军队上万，再加上海军的威慑，南阮在有北郑的压力下，是绝不敢再招惹明国这个庞然大物的。

    所以，在皇帝看来，并吞占城国是一次很轻松的军事行动，甚至很可能遇不到象样的反抗。

    尽管占城国又小又弱，可皇帝相信这么多年的积累，其王室财富必然不少。这么轻松又收获巨大的战事，发动的时机又正好，何乐不为？

    而战争债券正是要引起轰动，打响名声。除了占城国，伐缅作战的目标，也因此有了变动。

    腾冲，新建的兵器局，正全力生产着战争所需的武器弹药。

    云南巡抚王三善边走边看，不时询问，兵器局的官吏陪同在侧，给予解答。

    “这是改进后的火箭？”王三善在火箭发射架前停步，饶有兴致地打量着。

    火箭因其简便易携带，射程又远的优势，正在明军中普遍装备。而改进型发射架不再是单排，而是多排，形似后世的多管火箭炮。

    兵器局的主管是京师兵器火药局的高级工程师，姓赵名谓，还是孙元化的学生，此次独当一面，成为主官。

    “回王大人。”赵谓伸手指点着解说道：“这与以前的火箭发射没有两样，只是发射的数量大大增加。您看，这是三排十二管的，那边还有两排八管的。”

    停顿了一下，他又指着旁边的火箭说道：“其实，改进最大的是火箭本身。加装了尾翼，稳定性和精准度有很大的提升。”

    王三善连连点头，赞道：“原来如此。本官又长了见识。”

    兵工厂主要生产弹药，以及枪械武器的修理。再加上火箭和青铜重迫，基本上能够满足伐缅的战争所需。

    这主要是考虑到缅甸的地形地势，重型火炮运输不便，发挥的作用也有限。

    有了火箭和重迫，射程上便远远超过缅人，远程轰炸就是吊打；中近距的火力则主要是佛朗机炮，以及燧发枪的攒射。

    不要说缅人，现在世界上的所有陆军都算上，在火力方面，都比明军要弱上很多。只要战士们不是软脚虾，正常作战的话，明军没有失败的道理。

    王三善参观视察完毕，走出戒备森严的兵工厂，又想起一事，对旁边的官员问道：“调集川滇马匹，还要加快。”

    “大人放心。”官员躬身道：“数量只能超额，不会缺少。”

    川滇马匹矮小，不善冲锋，但耐力强、能负重，行走复杂道路，或者是山路，最是合适。

    火力的强大，依靠的是弹药的供给。打仗打的就是后勤，这个宗旨，已经被明军越来越重视并接受。

    至于粮草等物资，伐缅之战的原则是就地获取，也就是以战养战。这样，就大大减轻了明军的后勤压力。

    已是秋高气爽的时节，缅地的粮食要收割了，正好是给明军准备的。

    王三善刚回到驻地，便接到了皇帝的密旨。

    有些事情是可以明面上讲的，比如兵部的行文；有些却是不宜公开的，便是密奏制度。

    王三善取出密码本，把密旨译完看过，捋着胡须思索半晌，开口命人请众将前来议事。

    对于伐缅，皇帝本来是打着蚕食的目的，之前还有过只打到阿瓦城下，逼迫缅王签订不平等条约，以最小的代价获取最大的利益。

    但现在，皇帝的决心已变。在密旨中询问王三善，能不能一鼓作气，拿下阿瓦城。至于缅王，皇帝倒并不在意。

    阿瓦城作为王城，王室的财富应该很是丰厚，比占城王族的只多不少。

    以前，皇帝还担心占地过大，容易消化不良，牵扯并消耗明军的力量。可思路又有所改变，能将占领区缅人有可能的反抗，降到最低。

    办法也不复杂，那就是迁民，或者直接叫做人口买卖。

    海商总会已经开出价格，壮年的男性战俘二十元，女性十五元，岁数大的或小的，一律十元；再差一些的，打底五元。

    这还只是表面的价格，还有运输战俘的花费，海商总会也全部承担。

    海商总会的提议，让皇帝茅塞顿开，新的思路，新的办法，便应运而生。

    把占领区的缅人卖给海商总会，不仅赚到了钱，还能使占领区有可能的反抗，降到最低。

    湄公省的开发也需要人口，但作为官方机构，就不能用这么露骨的手段。至少是不能拿到明面，暗中向湄公省输送人口，还是能做到的。

    缅人迁往湄公省或婆罗洲，湄公省的越人等原住民，可以迁到婆罗洲……

    很好，非常好。在异地他乡，这些人会好管理。经过几年的教育，应该会说汉话；再经过十几年，新出生的差不多就忘了自己原来的民族。

