    一天过去了，赵冬从安宝区“跑”到邻市，再从邻市秘密“跑”回深正市公安局第二看守所，结果让他跑路的顾思成像凭空消失一般突然没了动静。

    现在最辛苦的当属在小区及小区附近设伏的公安干警和武警官兵，因为自己要投入那么多警力，投入那么多宝贵的经费，韩博心里很不是滋味儿，检查完这家住了三十多位省部级领导的酒店，确保安保工作没什么遗漏，再次回到保安部会议室。

    关星伟请了几天假，专门陪身怀六甲的江亚男。

    结果真陪却发现陪怀孕的太太很累，干脆找了个借口也跑了过来，喝着咖啡、上上网，同韩博一起等消息。

    “大哥，他会不会摆你们一道？”

    “可能性不大，也不能完全排除这种可能性。”

    “幸好只剩下四天，哦，不到四天。”

    关星伟放下杯子，想想又提醒道：“不过我建议你做好被摆一道的心理准备，毕竟这是深正，他又整整坐六年牢，虽然算不上人生地不熟，但也差不了多少，真正能帮他的只有陈安妮，而直到现在陈安妮还没动静。”

    “你怎么知道的？”韩博忍不住问。

    “我打电话问过阿才，他说现在是CIB在跟，没发现任何异常。”

    “没人给她打过电话，没人给她发过邮件？”

    “没有，至少没内地的。”关星伟不无得意地说：“阿才不会瞒我的，他说没有肯定没有。其实应该反过来想，顾思成不给她指令，她想动也动不起来，不知道该怎么动。”

    现在几乎可能肯定陈安妮有问题，可是在节骨眼上她怎么会没任何动静？

    想到还有两个同样关心顾思成的女人正住在自己家，韩博觉得很蹊跷。

    看着他紧皱眉头的样子，关星伟敲敲桌子：“顾思成不给她指令，你们可以！发条短讯，发个邮件，传递个假消息，试探试探，看她紧不紧张，看她会不会动起来。”

    想到杜茜和余琳，韩博突然想起一件事，砰一声猛拍了下桌子：“我怎么这么笨，同样的方式他为什么不能用两次，为什么不能故技重施！”

    “什么两次？”关星伟被搞得一头雾水。

    “他可能已经联络过陈安妮，给路中才打电话，问他要一份CIB跟踪监视陈安妮的报告，越详细越好！”

    “大哥，你是说陈安妮在CIB眼皮底下和顾思成联络过？”

    “联络，不一定要打电话，也不一定用电子邮件。”韩博点点鼠标，点开搜索引擎，麻利地输入几个关键词，搜索到并点开余琳发过帖的那个小县城门户网站的房地产论坛，指着其中一条只有6个点击的帖子，“看见没有，余琳就是通过这种方式给顾思成传递消息的。”

    “哇靠，还有密码！”

    “很简单的密码，但没有密码本再高明的专家也破译不出来。”

    “你等等，我给路中才打电话，问问他陈安妮这几天有没有浏览过类似网页。”

    两地警方虽然相互协作，甚至每年都要联合搞几次打击跨境犯罪的行动，但配合起来远不如同一个系统那么默契。

    余琳用网上发帖的方式给顾思成传递消息的情况，搜捕行动指挥部忘了给香港方面通报，O记和CIB自然想不到顾思成可能会用同样方式给陈安妮传递消息。

    接到关星伟的电话，路中才大吃一惊。

    “关总，你和韩Sir稍等，我这就给CIB打电话，相信很快有消息。”

    “让CIB搞快点，现在不只是韩Sir的事，也是我的事，那混蛋盯上我家了，害我太太现在要住酒店。”

    “明白，我会让他们搞快点的，等我电话。”

    ……

    就在路中才催促CIB搞清陈安妮过去几天有没有浏览过类似网页之时，已在关星伟家蹲守三天三夜的市局重案大队刑警缪宝山正站在二楼透过窗帘缝隙一边观察楼前动静，一边嘀咕道：“彩燕，如果昨天买的彩票中特等奖，我也买一套这样的别墅，好好享受享受人生，这特么才是人过的日子。”

    “别做白日梦了，中特等奖，比抓顾思成还难。”常彩燕回头笑骂了一句，撩起窗帘继续观察楼后的动静。

    刑警阎铎海很喜欢江亚男的厨房，端着刚做好的菜爬上楼，轻轻放到茶几上，打趣道：“宝山，你真是在做白日梦，这样的豪宅中了特等奖你也买不起。”

    “怎么就买不起了？”

    “双色球特等奖多少钱？”

    “500万。”

    “要交多少税？”常彩燕噗嗤一笑，忍不住追问道。

    “100万吧。”

    “那到你手里只有400万，这是别墅，不是两居室，也不是三居室，400万只够买一层，可能买一层都不够。”

    “我多下几注不行吗，多中几个特等奖不行吗？”缪宝山早算准他们会这么说，咧着大嘴嘿嘿笑道：“彩票不是随便买的，要研究规律，有人真中过上亿，一次中几十个特等奖。不光特等奖，一等奖、二等奖也中不少。要中就中大的，大满贯，把奖池里的奖金一锅端！”

    “吹牛不打草稿，你舍得那么下注吗？”

    阎铎海话音刚落，正准备下楼端饭，常彩燕突然道：“老阎，过来看看，那是什么？”

    “有情况？”阎铎海下意识拔出枪，快步跑到常彩燕身边。

    缪宝山顾不上再聊彩票，右手拔出枪，左手抓起对讲机，朝楼下喊了一声“王队，叫弟兄们准备”，旋即也跑了过来。

    警情就是命令，驻扎在关星伟家的反恐突击小组的六名特警，立马跑到有利于射击的位置，不约而同打开枪支保险，咔嚓咔嚓拉起枪栓。

    副中队长确认部下全已到位，见部下们一个接一个打起安全手势，抱着半自动步枪一口气跑到二楼：“阎队，下面没发现异常，哪里有情况。”

    “天上，往左边看，过来了。”

    “无人机！”

    “说不定是我们深正产的，”缪宝山把枪收起来，拿起望远镜，一边观察一边低声道：“四个螺旋桨的那种，下面好像挂着什么东西，是不是在航拍？”

    “这一带可以放飞无人机吗？无人机上天难道不要办手续？”

    天空中的小黑点越来越大，离这里越来越近！

    常彩燕不敢再等，立即举起对讲机：“钱局钱局，我常彩燕，发现一架无人机往我们这边飞来，下面好像挂有航拍设备，是不是我们的？”

    国安有一辆监控车在前面的停车场待命，他们有无人机，但是没给他们下命令。

    钱大海也不敢确认，回道：“你们等等，我问一下。”

    顾思成不仅会维修电器，甚至懂一点计算机网络技术，从他公然挑衅公安机关到现在，各种让人意想不到的手段层出不穷，完全有可能通过这种方式确认目标。

    想到这些，常彩燕立马喊道：“注意隐蔽，千万别被拍进去！”

    说完之后把对讲机往缪宝山手里一塞，麻利地解开系头绳，放开长发甩了甩，蹬蹬蹬跑下楼，拉开门走进楼前的小花园，装出一副打理花草的样子，捡起地上的剪子俯身干起活儿来。

    她的身高体型与李晓蕾差不多，身上穿得都是李晓蕾的衣服，只要不抬头乍一看真像李晓蕾。

    就在她忙得不亦乐乎之时，缪宝山手里的对讲机响了：“小常小常，可确认不是我们的无人机，你们注意隐蔽，不要被无人机上的航拍器材拍进去，我已命令各小组留意飞行轨迹，看它是从哪儿飞来的，等会儿要飞回哪儿去。”

    “钱局钱局，彩燕在楼下吸引无人机，我们注意隐蔽，保证不会暴露。”

    “好，要沉得住气。”

    消息很快传到搜捕指挥部，指挥部知道了就等于韩博知道了。

    看着指挥部里的同志们再次忙碌起来，听着指挥部与前线的通话，关星伟禁不住问：“是他放的吗？”

    “有可能。”

    “真要是他，那这家伙真叫个狡猾。”

    “才知道啊。”

    韩博不想只带耳朵和眼睛不带嘴，立即拿起警务通，拨通冯锦辉的手机：“老冯，这几天我一直在想他会以什么方式确认晓蕾和我是不是住在小区，现在看来放飞无人机，通过无人机上的航拍器材确认无疑是一个既能达到目的又相对安全的办法。

    一旦确认目标，就能放飞第二次甚至第二架，到时候无人机上可能不光有能实时传输视频的航拍器材，很可能绑有炸-弹，给我们来个遥控引-爆！”

    “韩局，我也认为有这个可能性，而且可能性极大。”局领导及领导的家人不在别墅里，但别墅里有三名刑警和六名特警，作为总指挥要对部下的安全负责，冯锦辉不无紧张地说：“老钱已命令各小组留意无人机的飞行轨迹，这种小无人机滞空时间不会长，肯定要飞回去，一经确认从哪儿放飞的，立即组织特警采取行动。”

    ………………

    PS：抓捕行动进入最后阶段，再次求订阅支持！

    