    凯多的话让BIGMOM脸色一沉，她已经想起了那段让她怒火中烧的回忆。

    “嘛嘛嘛……不说我都忘记那个小鬼了！你一直在新世界，难道就没有打听到那个小鬼的下落？”BIGMOM脸色阴沉的问道。

    “下落？呵呵……最近我倒是听到了一些消息，问题是……你敢相信？”凯多突然笑呵呵的说道。

    “哦？有什么不敢相信的？”BIGMOM眉头一挑，问道。

    “我收到消息，草帽一伙抵达了最终之岛，而且已经从哪里回来了！咕噜咕噜……”凯多说着，又灌了一口酒，回道。

    “最终之岛？不可能！就凭他，也想抵达最终之岛？”BIGMOM立刻尖声惊叫着说道。

    “唔咯咯洛咯……我说了你不相信相信吧！”凯多笑着说道。

    就在这个时候，BIGMOM还准备说什么的时候，突然长子佩罗斯佩罗走了进来。

    “妈妈！有重要的事情向您汇报！”佩罗斯佩罗行礼之后，说道。

    “说！”BIGMOM此时的心情非常的不好。

    “之前不是有一艘海军的监视船被我们击沉了么？刚才布蕾过来说，她又发现有海军的情报人员在周围协商着想要过来窥视！他们想要知道，我们是不是真的和百兽海贼团联合了！”佩罗斯佩罗看了凯多一眼，然后才轻声说道：“并且他们打算一旦被发现，就伪装成白胡子海贼团和杰尔马的人，企图挑起我们之间的战争！”

    “嘛嘛嘛……什么嘛~这次来的海军情报人员，还挺有想法的！布蕾是怎么发现对方的？她没有被发现吧？”BIGMOM眼中精光一闪，问道。

    “当然，自从上次之后，布蕾对自己的能力就运用的非常熟练了，所以能发现对方！”佩罗斯佩罗轻笑着说道。

    因为凯多在这里，所以他的话并没有说的非常的详细，他相信自己妈妈能听懂。

    虽然现在他们和百兽海贼团是盟友，但是该保守的秘密，还是需要保守的，毕竟都是四皇海贼团，相互之间也有竞争。

    所以BIGMOM在听出长子话中的意思之后，立刻说道：“既然知道了，那就干掉他们好了！”

    “等等……”但是这个时候，书记官蒙多尔却站了出来，说道：“妈妈，既然海军有意这样的话，我们何不顺水推舟？”

    “什么意思？”BIGMOM皱眉问道。

    “我的意思是，如果海军的意思是让我们和白胡子海贼团起冲突，那么何不让他们过来，我们到时候再假装发现他们！”蒙多尔轻笑着说道。

    “哦？你的意思是……到时候栽赃给白胡子海贼团？”BIGMOM略有兴趣的问道。

    “是的，之前杰尔马的事情，我们正好不爽，何不趁着这个机会，和他们白胡子海贼团干一场？”蒙多尔虽然是对BIGMOM说这话，但是眼神却看向了凯多。

    凯多自然也发现了蒙多尔的小动作，说道：“你们想死，别拉上我！”

    说完，就不再理会蒙多尔了。

    蒙多尔则是有些尴尬的看向BIGMOM。

    BIGMOM也有些不解的看向凯多，问道：“你认为凭借我们联手的实力，打不过白胡子海贼团？”

    “只要白胡子还没有死，就没有人可以在大海上战胜他们，更何况你以为雷纳那个家伙，这些年一直没有进步么？上次在鬼之岛，他可没有出全力！”凯多撇撇嘴，说道。

    BIGMOM自然明白凯多的意思，不管是白胡子还是雷纳，她都很清楚两人的实力，现在更是有了杰尔马集团的加盟，虽然杰尔马集团的机器被他们截下了，但是她并不认为这是什么问题，只要有伽治在，他们随时可以再制造一个出来。

    不过BIGMOM明白蒙多尔的意思，他可不是让自己真的去找白胡子的麻烦，而是希望得到上次被雷纳弄走的机器，现在他们已经有了杰尔马的机器，如果再弄回来天外来客的机器，那么白胡子海贼团能研究出来的东西，她也不一定不行！

    毕竟顶尖的科学家虽然不多，但是对于BIGMOM海贼团来说，这都不是事！

    但是凯多很明显，并不知道这里面的事情，所以无缘无故的去挑衅白胡子海贼团，他并不愿意。

    至于借口……对他们来说，并不重要，只要想开战，哪里弄不到一点借口？就算真的没有借口，那又如何？他们是海贼，又不是海军，就是抢劫你怎么了？

    所以对于蒙多尔的提议，凯多万分的不屑，这要是在他的海贼团，这种人早被他一棒子打飞了。

    “不过既然是海军的人过来了……我觉得你倒是可以试试！”凯多喝了口酒之后，突然开口说道。

    “试试？”BIGMOM一愣，诧异的看向凯多。

    “还记得我刚才给你的情报么？”凯多笑着说道。

    “你是认真的？”BIGMOM顿时有些无语了，她可没有相信凯多刚才关于草帽一伙的情报。

    “是不是真的……这不是给你送验真的人来了么？这个消息我既然都能收到，先不说是不是真的，海军肯定也能收到！”凯多歪着头，说道：“现在他们主动来挑衅，正好送上门的借口，借着这事去质问海军，顺便试探他们的虚实，如果北海这边的力量削弱了，那么就证明……他们的主力不在这里！”

    “你是说……海军抽调人手回去新世界了？为了抓捕抵达最终之岛的草帽一伙？”BIGMOM还是有些不相信，问道：“这不可能，先不说草帽一伙有没有这种实力，海军也绝对不可能轻易的放弃北海的势力，如果他们这边真的没有人……说不定还真是我们的机会！”

    “唔咯咯洛咯……既然如此，那还等什么？将他们的人抓住，一切就好说了！”凯多大笑着说道：“正好我还嫌弃这边的地盘太小，如果海军真的将战国等人调回去了，那么我们就将海军的地盘抢下来！草帽一伙既然已经有了出现的消息，那么他们必定会来北海，我们在这里等着他们就好！”

