    额！

    虽然只是一句简单的问候，但此时吕阳却有种如同窒息一般的感觉。

    这个声音……是吕落吗？

    他下意识的看了看周围，更衣室很敞亮，没有任何可以隐蔽的地方。

    就算是他们换衣服的柜子，也都是很小的那种，不可能有人藏在里面。

    所以……刚才是错觉吗？

    “可能是熬夜太累了，回去好好休息一下吧。”

    吕阳不知道这算不算自我安慰，可他骑车回家的时候，总感觉自己的身后有人跟踪。

    但他始终都没有发现对方。

    “这感觉，不对劲啊！”

    回到家里之后，吕阳向后看了看，然后迅速进入家中，猛的上门，连上了三道锁，再掏出自己的配制战刀。

    他紧紧盯着房门，身体也同样紧绷戒备。

    这是属于一个超凡者的直觉。

    有人在跟踪他，他可以确定。

    就是不知道，这个跟踪他的人，会不会破门而入。

    【你大哥还挺警觉的，重修到4阶，应该很不容易吧。】

    吕落坐在吕阳的沙发上，就这么直愣愣地看着自己大哥在那戒备。

    他有些不知道怎么开口。

    向四周看了看，突然发现茶几上有几瓶没开的啤酒。

    吕落随手拿起了其中一瓶。

    砰！

    易拉罐打开的声音，传入了吕阳的耳朵。

    吕阳十分僵硬地转过身，看着正在喝啤酒的吕落，心里不知道是震惊，还是其他什么怪异的情绪。

    “吕落……你真的来内环了？”

    “是啊，真的来了，来看看你。

    几年不见，还好吗？大哥。”

    吕落举了举手中的啤酒，然后随手拿起另外一罐，直接丢给了对面的吕阳。

    吕阳不知所措的接住了啤酒，迟疑了一下之后，把战刀丢在了一旁。

    吨吨吨！

    两人爽喝了一波之后，吕阳才打开了自己的话匣子。

    “你这个家伙，偷偷跟着我是吧？你到底是怎么溜进来的？”

    “什么叫偷偷溜进来的？我明明就是光明正大走进来的啊，你怎么回事？”

    “光明正大？”

    “我刚才不是叫了你么，然后我就一直跟在你身后了。

    是你一直都没有发现我，我甚至都没隐藏自己的气息，这还能怪我了？”

    吕落有些委屈的说道。

    可吕阳看到他的样子，就是气不打一处来。

    “你还挺委屈的啊。”

    “是啊，被人冤枉了肯定委屈的。”

    “行了，你今天不把怎么进来的说清楚，这话聊不下去了。”

    吕落嘴角微微上扬，吕阳还是足够警惕的啊！

    这个时候的他，没有因为见面而失去理智。

    遇到自己无法解释和理清的情况，还是知道询问的。

    “大哥这几年混的不错。”

    “我问你话呢，到底说不说啊？”

    “好好好，我说就是了，你急什么。”

    吕落清了清嗓子，然后伸出了一只手掌。

    “人类的视觉是有限的，不止视觉，人类的五种感觉，都是有限的。

    所以超凡者在依赖自己的五感之余，也同样信任自己的直觉。

    直觉通常就是自己的第六感，随着实力的增长，第六感也会逐渐强大起来。

    每个超凡者都会相信自己的直觉，这是一句自古的名言了。

    我本人也非常赞同。

    但当一个人实力不足时，他们的直觉也是可以蒙蔽的。

    就像现在这样，大哥你是不是觉得我的手里，什么都没有？”

    吕阳看了看吕落举起的手掌，确实是什么都没有的状态。

    “确实没有，怎么，还有什么别的说法吗？”

    随后，吕落指了指吕阳家里的镜子。

    吕阳顺着吕落的手指看去，突然发现镜子里吕落，已经被一股黑紫色的火焰所包裹。

    尤其是他手中的那团火焰，熊熊燃烧，就像是要把整个镜子里的空间笼罩一样。

    “这……怎么会！”

    “这就是感知的欺骗，我欺骗了你的感知，让它觉得镜子里的世界，是可怕的世界。

    所以你就会看到一个可怕的世界。

    但其实在现实中，什么都没有发生。”

    吕阳眼神略微有些复杂，吕落说的这些理论，一听就不是简单的知识。

    他到底达到了什么样的境界，才懂得这么多的东西。

    6阶吗？

    如果吕落达到了6阶，那几乎是废土联盟历史上最年轻的6阶了。

    也只有审判长白青霜可以与之相提并论。

    “现实中没有发生么……那你手中的火焰，是假的？”

    “是真是假，谁知道呢。”

    吕落没有把话说明白，这里面的道道太多了。

    吕阳还没有达到5阶，甚至不太明白领域这个概念。

    现在告诉他太多，只会影响他以后的修炼与发展。

    “好吧，你又说了一些我不明白的东西，被你装到了，可恶。”

    “哈哈哈，大哥幽默了许多，我听说你都谈对象了。

    怎么样，要不要弟弟给盘道一下？”

    “切，我才不用你帮这种忙。

    倒是你，这次来内环，是为了做什么？”

    聊了一阵子之后，吕阳终于把话题带入了正轨。

    对于吕落的消息，他是知道一些的，如今的吕落已经去了传说中“外面”的世界。

    虽然他不知道所谓外面的世界是什么样的。

    可他想来，一定是要比废土联盟更加广阔的地方吧。

    也只有那样的地方，才能够让吕落这样的青年才俊尽情释放自身天赋，而不是像废土联盟这样压抑，甚至随时都有可能爆发内战。

    “我说了，是来看你的啊？怎么不欢迎我吗？”

    “如果真的是这样，确实会很欢迎你，但就怕不是。”

    吕阳的话，让两兄弟在某个瞬间陷入了沉默。

    吕落也没有反驳，因为他今天来内环，本就是为了搜集情报，为接下来的斩首行动做准备。

    来这里看看吕阳，也只是顺道罢了。

    “大哥敏感了许多。”

    “不敏感的话，我早就死了，我本来就是教会的人，加入议会体系之后，更是需要如履薄冰。

    这一点，你应该明白的吧？”

    “放心吧，大哥，我和议会之间的关系比你想象中好。

    我和那个谁来着，那个女人，就是叫什么来着？额……”

    吕落想要喊出那个女人的名字，可他的脑子里除了对方的那双大长腿，还有挺拔的柰子外，别的什么都没有了……

    名字什么的，更是完全记不得……

    “我的记性已经差到这种地步了吗？”

    【其实你的记性并不差，你甚至可以大概记得对方腿的长度和柰子的维度。

    但你没有记下对方的名字，这就很离谱了。】

    “快说！”吕落有些恼羞成怒了。

    【石婷玉。】

    “对对对，我和你们议会的那个石婷玉很熟，她还喜欢我来着。

    可惜我这个人你也知道的，比较高冷，也不是随随便便的人，所以也就没吃她这口软饭。”

    吕落开始胡扯，说的吕阳嘴角一阵抽搐。

    不过石婷玉和吕落之间有过一段联系，这也是他知道的事情。

    吕落是议会的和平使者，这是后来议会对吕落追加的称呼。

    他们对吕落的评价很高，但很可惜，吕落是个四环人。

    石婷玉和吕落认识，这应该是真的。

    “你和她认识，跟我有什么关系？你能让她帮我升官发财吗？”

    “大哥现实了啊，以前的你，从来不会说升官发财这种事情的。”

    吕阳停顿了一下，然后小心翼翼的问道：

    “很明显吗？那以前的我是什么样的？”

    “以前的你很理想，为了追求理想而奋斗的人，总是让人钦佩的。”

    “理想有什么用啊，理想又买不了房。”

    “看来大哥终究是被现实击倒了。”

    “呵！”吕阳苦笑了一下，如果不是真的喜欢，他又怎么可能会放弃自己的理想呢？

    “有关于升官发财这种事情，其实我真的可以帮帮忙的。”

    吕落原本是不打算和议会接触的。

    因为议会本身，也是梦魇的目标之一。

    或者换一个说法，颠覆整个末日圆环，创造一个新的格局体系，一个新的国家，一个新的政体。

    这才是卢小甜想要做的事情。

    所以，在她的目标之下，无论是议会，还是教会，都是要铲除的势力。

    卢小甜绝对不会允许这样的势力存在她创立的新秩序中。

    卢小甜非常有实力，也很有决心。

    审判长白青霜不在，老教宗陨落，黎明圆盘失踪。

    教会实力整体拉胯。

    可以说在高端战力方面，内环已经完全没有办法与卢小甜抗衡了。

    吕落几乎可以确定，只要卢小甜不脑残病发作，她摧毁内环只是时间早晚的问题。

    现在再让吕阳走议会的体系，就跟49年入国军差不多。

    不过吕落还有一个另外的想法，曲线救国，伪装者什么的，好像也不是不可以……

    那什么样的间谍不会被发现呢？

    当然是自己都不知道自己是间谍的那种。

    吕落决定，吕阳这种呆呆的样子，可以往那个方向培养。

    “毕竟是大哥啊，不忍心看他跳入火坑。”

    【所以你把大雷子塞人家被窝里？】

    听到吕落说可以帮忙照顾一下自己的工作，吕阳的心里突然就产生了一些想法……

    “吕落，你说的工作提拔，是真的吗？”

    吕落愣住了，他刚才还想着怎么引导吕阳入局。

    可现在吕阳居然就这样自己进来了。

    看着比自己大不了多少的大哥，吕落想到了吕阳曾经努力工作，然后养活自己和吕雨那个时候。

    吕阳真的无可挑剔，至少作为大哥来说是这样的。

    所以这个忙，帮定了。

    “大哥看来真的很缺钱啊！”

    “哎哎，你可别直接给我钱，我受不了这种。

    我的意思是，如果你可以在工作上帮帮我的话……”

    “看来大哥是真的遇到自己喜欢的人了，不然不会这么紧迫。”

    “是啊，确实很喜欢。”吕阳低着头，不知道在想些什么。

    “那好，我明天就帮你去说说。

    相信那个长腿大柰妹……不对，是石婷玉女士，一定会听从我的建议。”

    吕阳有些局促搓了搓手指：

    “吕落，如果可以升迁的话，我能不能到大队长的位置？

    我在中队长已经做了2年多了，很多比我晚来的人，都已经超过了我！

    虽然嘴上说没事，但我心里还是有些不甘心的。

    毕竟我觉得自己在实力和能力方面，都不比他们差。

    我有时候做梦也会梦到自己升到大队长，可醒来的时候，一切又回到了原点。

    害，不提了。”

    看着吕阳紧张兮兮的样子，吕落有些无语。

    【做梦都做的这么拘谨，你这个大哥，有点惨。】

    “大哥放心，工作的事情就交给我吧。”

    “好，我相信你的！”

    两人接下来又聊了许多曾经的话，然后喝酒直到中午，吕阳才躺下休息。

    吕落替他关好了房门，随即看向废土联盟议会所在的位置。

    “议会啊，真的好久都没有见到了。”

    ……

    办公室里，石婷玉正在处理一份文件。

    几年的时间过去，他们这些年轻一代已经开始陆陆续续的上位。

    其中有些甚至做到了高位，比如石婷玉。

    就是如今的议会秘书长职位。

    这个职业听起来挺一般，但实际的权力非常巨大。

    很多重要文件都要过她的手。

    很忙碌，但权力的滋味，也让石婷玉非常享受。

    “小姐，中午准备吃点什么？”

    时间已经到了12点，助手开始询问石婷玉午饭的选择。

    虽然现在的内环和外环之间充满了矛盾与对立，但在吕落和内环议会的协调之下，贸易还是在正常展开的。

    其实道理也很简单，大家都是要吃饭的。

    如果真的把食物之类的东西彻底断了。

    那内环和外环必然会直接爆发战斗。

    卢小甜虽然有统一废土联盟意愿，之前还是太早了。

    内环需要休养生息，她其实也一样，几年前的四环太过于弱小，能打的人根本没有几个。

    在那种情况下，选择暂时的和平，进行私密贸易自然是最好的选择。

    所以，如今的内环虽然物价飞涨，但石婷玉他们这些上位者的生活条件其实并没有什么太大改变。

    “中午……吃点火锅吧，很久都没有吃了。”

    “火锅？”助理记得这好像是某个外环人带来的东西。

    “有问题吗？”

    “没，没问题。”

    石婷玉伸了个懒腰，在这种比较私密的环境下，她可以尽情地展示身材。

    这也让隐藏在某处的某人，看了个明白。

