    

    这不豆沉鱼一上山，第二天就有人遭了报应，陆阿狗家先出事，接着又是她家和李桂花家。

    她一点也没有在造谣，豆沉鱼就是一害人精。

    当着这么多人的面，张彩娟也不怕得罪裴寡妇，她裴寡妇要是还敢打人，那就是蛮横无耻，全村人都在看。

    裴寡妇先不动声色，张彩娟还没有指名道姓，那么她还不能跳出来，否则就是中了她的套。

    刘永民劝道：“张彩娟同志做人不好这么偏激，老虎会下山就是一个巧合，跟谁都无关，咱们不好迷信。”

    传说还说上了前山的人没有一个能活着回来，这豆沉鱼不是好端端的回来了，裴家的人还上去找过豆沉鱼，不也好端端的回来了，所以传说的真假谁也不知道，山上有野兽是真的，大家不上去避免祸事才是真的，说那些迷信的话全是假的。

    “村长，你这话就不对了，张彩娟的话也没有错，没人上前山的时候咱们一直都是太太平平，村里头也没有出现过什么野兽，可是一有人上了前山，倒霉的事情接踵而来，不是阿狗废了腿，就是没了猪，而且还正好是三头，多一只老虎都没要，这事难道真的不邪门吗？”

    有人开始站出来帮腔。

    老虎下了山，其实大家到现在还在提心吊胆，深怕晚上还会再跑来，那么遭殃的不知道又会是谁家。

    总之，往后怕是平静不了了。

    刘永民反驳：“天底下没有邪不邪门，只有巧不巧合，谁也没有召唤野兽的本领，这是在异想天开，现在我们应该做的不是去抱怨谁，而是每家都要做好防范工作，万一哪天野兽再跑来，也好有个应对的办法。

    野兽尝到了甜头，谁也保证不了下次还会不会再来，把家里面的牲口保护起来才是正经事，而不是再一次让老虎得逞。

    对于张彩娟来说反正猪没了，她也不怕老虎再来咬，她现在只要村长给她一个说法，她家的两头猪和李桂花家的一头猪就是不能白死，凭什么裴寡妇家得了三头野猪却还用她们的家猪来偿还。

    “刘村长！老虎还会不会跑下来那都是以后的事情，你先给我们把眼前的事情给解决一下，我和李桂花家的猪可不能白死，也没有替人还债的道理。”

    这话里话外还是在针对裴寡妇家，刘永民见了很是头痛，他无奈道：“张彩娟同志，该讲的道理我已经讲给你听，损失已经造成，大家也没有办法，你失去的两头猪能让谁陪去，你倒是说说看。”

    这是野兽闯的祸，不是人为的祸，压根儿就找不到能赔钱的主。

    可这张彩娟就是死咬着不放想赔钱，只会和裴寡妇关系闹僵。

    “我反正不管，你是一村之长，就要为大家主持公道。”张彩娟耍赖。

    刘永民：“……”

    他已经词穷。

    豆沉鱼扯了扯嘴角，她坐在人群的最后面，要不是裴寡妇拉着她一道来，她都不想来，这样的会一看就没意思，怕是用来吵架的还差不多，想在这里讲道理那是不可能的事。

    这刚失去猪的人心里不会好受，尤其是像张彩娟这样的人，除非每家每户都死了猪，她的心里才能平衡。

