    第297章一起尴尬

    “欸，娘准备的给钰轩家的米线呢，放哪了。”薛四虎一边埋头在箩筐里翻找，一边问姜月和薛琰。

    这家里都在卖米线了，怎么也要给沈钰轩家尝尝，所以，今天他们出门的时候，刘桂霞也往一个箩筐里面放了已经包好的几斤米线，让给沈老大夫。

    “不是那个箩筐，是这个。”姜月说道。当时她看见了刘桂霞放，知道在哪个箩筐。

    不等薛四虎来找，她小小的身子已经几乎整个埋进了她面前的箩筐里，从箩筐最下面，两小手拿出那包好的几斤米线。

    “对对对，就是这个。”薛四虎忙接了过来。“这都要给钰轩家了，得放上面，不然又得找了。算了，小琰，还是你拿着吧。”

    “嗯。”薛琰没意见。

    “你们等等啊，我去将牛车牵来。”说着，薛四虎就去了。

    放牛车的地方有点远，姜月和薛琰就没站着了，而是坐在同一条长板凳上，两条腿都垂着，静静等着。

    薛琰迟疑了一下，还是开了口：“你说四哥明天还会不会让我们来。”

    “这还用说吗？”姜月瞥着他。明显知道他是没话找话。

    “咳。”薛琰立刻咳了声，才挺尴尬的笑道：“我感觉我不来也行。”其实方才都是她在喊，还是她讨喜。

    姜月直直望着他：“你觉得我会一个人站在那喊？”

    要尴尬，就一起尴尬。

    “咳……”明白她的意思，薛琰更是咳嗽了声，才别开眼，看向别处，声音有点弱、也颇有些无奈的道：“明天我还是也来吧。”

    “嗯。”应声的同时，姜月虽然没什么表情，却不自觉地晃了下她的两小短腿。

    等薛四虎将牛车牵回来，才将东西又都绑上车。

    还没到沈氏医馆门口，便碰到从外面出诊回来的沈老大夫。

    薛琰忙板板正正的拱手，施了一礼。

    姜月也叫了声：“伯伯。”

    薛四虎自然也打了招呼。

    “是要将东西放我那去吧？敢情好，敢情好，昨天钰轩晚上回来还说你们怎么还没来放东西呢，还不高兴，怕你们是见外，这下好了，等他傍晚放学回来，我就告诉他，他准高兴。”沈老大夫拈着胡子笑道。“走吧，快去医馆吧，医馆后面也有空空间，院子也空着，你们想放哪都可以。”

    听说做的生意是卖米线，沈老大夫也觉得新奇。

    “这是给您和钰轩的。”薛琰将他拿着的米线双手给沈老大夫。

    “好好好，多谢了，多谢了，这新样东西，我是挺想尝尝的，钰轩肯定更高兴，反正就跟煮面那样的煮，对吧？”沈老大夫一边笑着双手接过，然后给身后的小厮拿着，那小厮也是双手捧着，极其懂礼，一边笑问道。

    “嗯。”薛琰点头。

    沈氏医馆后面是有空房间可以放东西，但他们却没将东西放那空房间，而是就放在医馆后面的院子里。

    这院子挺大的，一边很多木架子，晒着草药，另一边则放着杂物，他们这东西就放在了杂物旁边。

    正好杂物这边搭了棚子，也算是放在了棚子底下。

    (本章完)

