    古代的化妆技术，可没到化了妆换个衣服就认不出来对方的程度，而且对面的少女显然一副素颜，只不过是从男装换成女装而已，刘安自然是一瞬间就认出了对方。

    此时，对面少女也注意到了刘安。

    大概是没想到会在院子里看到陌生男子，少女也傻眼了。

    紧接着便反应过来，气冲冲的走到刘安面前道：“你这郎君，看似样貌堂堂，没想到却是个不学无术的狡诈之徒。我已经查过了，《尚书》中确无甚君子生而有异香之言，险些被你这狡诈之徒骗了！”

    少女看起来也就十三四岁的模样，此时怒气冲冲，一时之间竟忘了礼仪，朝着刘安就是一番指责。

    刘安却未将心思放在少女所说之事上，他现在满脑子都是自己竟然真的被人女扮男装骗过了。

    前世被各种直播、伪娘教育过后，他本以为古代不可能拥有骗过自己的化妆技术，没想到竟因自己不相信有人敢男扮女装而被蒙骗。

    他望着蔡琰愠怒的俏脸，一脸不敢置信的道：“汝、汝……竟敢女扮男装耶？”

    “少见多怪，果然不学无术。”少女朝刘安投来一个不屑的眼神，旋即又道：“岂不闻吕母女扮男装，首举反抗新莽暴政义旗乎？”

    吕母？

    刘安还真不知道这是哪位，他只是因为对三国感兴趣，才知道许多有关三国的知识，其他时间段的人物轶事，却知之甚少。

    但刘安既然知道对方便是蔡琰，当然抓住机会博取一番好感。

    他低下头，长吁短叹一番，直到对方有些着急了，刘安才戚戚然道：“在下自幼家贫，幸赖母亲辛苦养育成人，在下虽有心向学，奈何无书可读，自然比不过小娘大才，小娘要耻笑便耻笑罢！”

    刘安从前任的记忆中得知，小娘是汉朝对年轻未出阁女子的称呼之一。

    若是按照他的认知，一个小姐叫出来，对面可能又要骂自己胡言乱语了。

    小姐一词初见于宋时，最早是指宫婢，后指妓女，到了明清时期，才演变为尊称。

    蔡琰如今毕竟还只是十三四岁的少女，听刘安如此一说，便信以为真，有些不知所措起来。

    此人家穷读不起书，但却有一颗向学之心，自己怎么能因此耻笑别人呢？

    不过随即，自幼聪慧的蔡琰便反应过来自己被对方拿捏了，他还没回答自己的话呢。

    不提此人家贫与否，向学与否，但肆意捏造《尚书》内容却是事实。

    自己虽然被对方抓住了女扮男装的把柄，但对方侮辱先贤同样是大罪过，想通其中关节，蔡琰便又恢复了自信。

    “小女子耻笑郎君确实不该，这便给郎君赔罪了。”蔡琰弯下盈盈一握的纤腰，对刘安福了一礼，转而道：“但郎君戏弄小女子在先，更兼不敬先贤，戏言《尚书》，不知此又当如何算？”

    “额……”蔡琰这番态度急转，倒令刘安猝不及防，不过看对方态度应该也没想把自己之前的胡言乱语说出去的想法，如此，刘安便放心了。

    本以为只是个不学无术的小郎君，谁曾想换了个衣服摇身一变，竟成了博古通今的大才女。

    对此，刘安也是苦笑不已。

    对方一个欲擒故纵，瞬间反客为主，既然如此，刘安又为何不可呢？

    刘安故意正了正衣襟，边作揖边郑重地对蔡琰道：“在下刘安，字长生。此前确实不该拿先贤之书当做玩笑，在此向小娘赔礼了。”

    蔡琰显然也没想到刘安会如此干脆利索的道歉，一拳打在软棉花上，顿时无趣了起来。

    虽说如此，蔡琰却不会失了礼节，她福了福身，对刘安回礼道：“郎君既已悔改，此事便就此揭过吧。”

    “小娘大度有容人之量，又学富五车才华横溢，莫不是蔡邕蔡先生之女，闻名遐迩的才女蔡琰？”

    蔡琰闻言一惊，自己随父亲躲避在此，何时竟被外人知晓了？

    刘安看到蔡邕表情，便知她想多了，急忙解释道：“小娘勿惊，在下此来便是来拜见蔡先生的，绝不会与阉党为伍，向阉党告密！”

    蔡琰听刘安如此说，才放下心来，且自己父亲既然答应见他，想来此人或德行出众，或与父亲关系匪浅，蔡琰便稍微放下了些此前的不快。

    “才女不敢当，小女子蔡琰，字昭姬，见过刘郎君。”

    “竟真是蔡女士当面，在下竟于才女士面前妄言《尚书》，可真真是鲁班面前耍大斧——不自量力了。”说着刘安苦笑着摇了摇头。

    女士在当时指的是有士人行径的女子，一般用于对有才女子的称呼。

    而歇后语却是起源于唐朝，此时还没有歇后语这种表达方式。

    蔡琰作为有名的才女，自是对鲁班之事熟知，对刘安提到的‘鲁班面前耍大斧’亦颇感兴趣，细细咀嚼一番，便觉前后及其贴切。

    脸上也不由露出了笑容，对刘安道：“小女子可不敢当刘郎君如此夸赞，不过这般表达语句却是异常风趣生动。”

    说到这里，蔡邕突然想起那日闻到的异香，便问道：“小女子有一事还望刘郎君解惑。

    “蔡女士但说无妨。”刘安从没想过自己有一天竟然可以和蔡琰侃侃而谈，此刻内心愉悦至极。

    趁此机会，刘安也偷偷打量了一番如今的蔡琰。

    五官标致，却还带着些许稚气，身子算不上婀娜，明显未发育完全，腰肢纤细，整体看起来有些纤瘦。

    蔡琰一脸好奇道：“那日的异香究竟从何处而来？”

    说到这个，刘安更精神了。

    “此事说来及其简单，只不过……”刘安说到这里顿了顿，犹豫片刻才继续道：“只不过希望蔡女士能为在下保密，不要将此事说出去。”

    蔡邕点头答应后，刘安从衣服里掏出香水道：“便是从此物中来。”

    蔡琰见刘安掏出一个极其精致漂亮的物件，心中好奇更甚。

    刘安也不卖关子，按了下喷口，往蔡琰身上喷了一下。

    接着蔡琰便问道一股异香传来，看向那精致物件的眼神更亮了。

    香水本就更容易吸引女孩子，闻着衣袖上的异香，蔡邕渴望的看了看刘安手中物件，很希望拿来亲自把玩一番。

    刘安看出蔡琰想法，便道：“此物名为香水，乃在下机缘巧合所得。蔡女士若是喜欢，在下便将之送与蔡女士，此物正适合蔡女士这般才女。”

    蔡琰听到刘安要送给自己，眼中闪过一抹欣喜之色，只不过随即却摇了摇头道，拒绝道：

    “无功不受禄，小女子断不能收刘郎君如此大礼。”

    刘安早已料到结果，东汉时期的人可不像他前世那般不知羞耻，突然送人礼物很少有会直接收下的，像之前送剑给公孙瓒，送刀给给甄逸，两人起初都是拒绝的。

    于是刘安便借机说道：“在下听闻蔡大儒藏书万卷，在下虽欲拜读先贤之作却奈何家中无书，欲求蔡女士相赠几卷，不知蔡女士意下如何？”

