    第8318章是水的问题

    小雨继续讲了下去。

    走了之后呢？

    他们找到了一个地方避雨，老刘妻子的腿划伤还挺严重的，很深的一道口子，反正要走路是肯定受很大的影响的了。再往前几乎都没有什么平坦的路，都是要攀爬和往下的，所以他们还挺纠结，要不要再继续往里走。

    第二天下午，老刘就跟小雨说，要不然他们两个人再出去探一段路，看看还有没有地方可以绕一绕然后路比较好走的，要是还能找到能走下去的路，他们就坚持着再往里走走，因为那里离他们原先预定的目标距离还有一段。

    老刘妻子就先留在那里休息半天。

    他们就这么决定了。

    然后那天中午之后老刘就和小雨出去了，两个人绕开了原先他们定好的直线距离，绕偏了路。

    小雨说到这里的时候，突然就想起来了什么，她一拍额头，说道：“对了，我想起来了，当时那个赤脚老大夫曾经说过，要走的话就看好了另一个村子的方向，然后照着那个方向直线一直走，应该不会有太大问题，但是不能偏到西边去，因为偏到西边去，那边好像就是更深的一片林子，还有个悬崖什么的，那边说是古时有个传说，本来有另外一个村子的人都逃荒到这边，但是那是个饥荒年，自己村子里的人吃都吃不饱，两边村子都不愿意让外人留下来，双方都有意地把那些人往另一边赶。”

    “后来那些人就进了那地方，好像就是往西边去了，可是从此之后再也没人见过那些人有一个出来过，而且后来他们村子里有建的楼房高一些的，爬到了楼顶上，远远地朝那边望，说是有人曾经在半夜的时候看到西边那个方向，远远远远的，有半蓝半红的火明明灭灭。”

    小雨说到这里，郑裕成就皱了皱眉，“这说的都是什么？”

    乱七八糟的。

    谁信这种东西啊。

    也许是那里有什么矿物质因为什么自然的原因烧了起来，冒出了一点儿像是磷火一样的东西吧。

    小雨摇了摇头，“我也没信这些啊，但就是说到了这里，突然想起来那位老大夫是说过这么一个传说的，反正他们都相信，以前的那些人，逃荒进了那片密林里之后，应该都遇难了，全部死在了那里。”

    “好了，不说这个，”郑裕成看了看江筱，生怕她因为听这些事情而有些不耐烦，但是江筱并没有流露出不耐烦的样子，“说下去吧，你和你刘叔叔两个人绕到了西边，然后呢？”

    “我们大概走了有三个小时吧，因为想着回去的路就已经认识了，好走一点，所以就绕远了一些。”小雨接下去说了，“我不是说了吗？我们的水壶什么的之前都已经掉到了那条深沟里，我们是不想再回去拿，谁知道那一窝毒蛇还在不在？要是被咬上一口，那可不得了。”

    “我们就没水喝，走了三个小时候之后我和刘叔叔都渴死了，本来以为路上怎么地也能够看到水源的，毕竟昨晚才下了一场大暴雨。”

    (本章完)

