
　　为了感恩现在所拥有的一切。

　　古猿一族选了一个地势颇高的地方，建造了一个足足有十几米的巨大雕像。

　　雕像的内容很简单，一个巨大的椭圆形种子。

　　它们将其称之为希望之神，寓意着丰收和幸福，每次准备收获麦籽之前，这些古猿都会对着种子雕像三叩九拜，极尽繁琐复杂的仪式流程。

　　值得一提的是。

　　由于需要长年累月高强度的劳动，为了散热，古猿们那原本堪比毛裘一般的长毛随着时间的更迭变得越发稀疏起来，它们身上的毛发虽然依旧旺盛，但已经完全脱离了猿猴的范畴，有的地方甚至能看见裸露在外面的大片大片的皮肤，就是有点黑，跟抹了一层又层的黑炭一样。

　　历经大饥荒的古猿一族彻底摒弃了吃喝玩乐这种生活方式，它们变得勤劳，能吃苦，一天到晚除了休息时间之外都在忙着播种和收获。

　　远古时代第三万六千年。

　　社会生产力进一步发展，私人生产形式的苗头开始出现在族群之中。

　　引领这种形式大多是一些体格健壮又吃苦耐劳，不辞劳苦的古猿。

　　它们在干活的时候往往最卖力，忙前忙后，但粮食分配的时候却和那些偷奸耍滑的古猿一样多，一次两次还好，但时间一长，次数一多，直接引起了它们的不满和暴动。

　　这些古猿采取了最干脆的方法，直接霸占了自己早就心仪的地块。

　　并且。

　　它们还在在麦田的周围用苔林的枝杈做了一圈栅栏，日夜守在旁边，除了它们自己之外，其他任何古猿都不能进入，更不能平分它们种下的粮食，违者就会招来一顿毒打。

　　这种行为，自然是第一时间引起了古猿一族的轰动。

　　古猿一族分成了两种派别，一个是支持，另外一个就是反对。

　　支持和反对将派最开始的时候无非就是打打嘴仗，不过后来形势失控，双方直接拳脚相加，打了起来。

　　这两派最少得发生了不下于几十场激烈碰撞，有大有小，旷日持久，直接使得原本盛极一时的夏部落突然之间解体，化作了几百个大大小小的小型部落。

　　这数百个小型部落以血缘为纽带，以宗亲为联系，最小的只有几十人，最大的有上千人，星罗棋布的分布在黑土大陆上，为了粮食的问题，相互之间几乎每隔一段时间都会大打出手。

　　部落文明形成的第八个年头，古猿一族进一步发展，所有部落的古猿加在一起，已经突破了五十万大关。

　　如火山一般喷发的人口带来了新生以及庞大的劳动力，但同时，也加重了部落之间对于食物的争夺。

　　食物问题变得更加凸出，激化。

　　所有的部落统领都想将更好的土地，更多的粮食统统纳到自己的领土之内。

　　它们经历过那场最残酷的饥荒年代，对于食物的看中比任何时期的古猿们都要强烈，都要极端。

　　这是一种无法调节的矛盾。

　　好在。

　　相比起它们的个头而言，黑土大陆的面积足够大，足够包容，能够容得下它们所有人，所以虽然时常有战争，但一般情况下还到不了那种你死我活的地步。

　　一般来说，即使是十场战斗，也不一定能死一个，就是这么下手仁慈。

　　这其实也是没办法的事，毕竟古猿一族现在连冷兵器时代都没有进入，打仗全都是靠赤手空拳，一个个又特别抗揍，真想要打死个，那得好几个互殴一个还得揍半天才可以。

　　再者。

　　落败一方的部落如果打不过话，也很少会有负隅顽抗的到底的。

　　它们投降很干脆，一般是放下几句狠话后撒腿就跑，反正黑土大陆这么大，天下各处不是家？到时候随便找一块地，把种子一撒，用不了几个月又是一方好汉！

　　而每到这个时候，获胜一方的部落也绝对不会派人去追。它们主要是为了粮食，其他的，暂时都不在它们的考虑的范围内。

　　最开始的时候。

　　古猿文明部落之间的战斗都是自发性的，但随着战争次数的增加，白热化程度的加深，一些生来就身强体壮，异于常人，战斗力凶猛的古猿渐渐开始受到其他普通古猿一族追捧。

　　这些古猿体格魁伟，一个能打十几个同类，冲锋陷阵的时候就跟人形坦克一般。

　　它们被尊奉为申，意为部落的最高首领，负责统领部落的一切事宜，其他任何古猿都必须要听从安排。

　　权力，开始缓缓登上时代大幕。

　　等级，有了分化。

　　大家不再是完全平等的存在，开始出现地位的差异化。

　　最重要的是。

　　当权力的种子开始出现于黑土大陆上后，方卓伟可以很明显的感觉到鱼缸世界的时间流速在缓缓变慢。

　　“权力是一种特殊的化学剂，当其出现之后，物种将正式进入高度发展时期，很有可能几百年，几千年就拥有此前几十万年都不曾拥有的文明，文明成果也有可能此诞生。

　　如果时间依旧流速太快，文明将会不足以被全面演化出来，哪怕被演化出来，也不过转瞬即逝，其中的文明成果也无法做到为我所用。

　　如此，不如再慢一些……”

　　方卓伟大手一挥。

　　鱼缸世界开始逐渐变慢，最终，来到一天等于一百零十年。

　　一百年极昼，十年极夜。

　　“不过，如果照着古猿文明这么发展下去，顶多也就是地球历史的简易翻本而已，如此，所产生的文明成果对我而言根本没什么太大的意义。”

　　方卓伟一直观察着古猿一族。

　　文明成果是一个种族发展到某个阶段的所有的智慧结晶，而作为造物主，可以无条件共享这些智慧结晶。

　　好不容易创造出种族文明出来，方卓伟自然不会甘心收获一枚平平无奇的文明果实。23sk.Com

　　“不如，给它加把料……打造一个超凡文明出来。”

　　打开某宝，找了一家店铺，方卓伟稍加思索后，一口气买了一把精钢制作的长剑，一尊造型精美的石磨以及一副小巧无比的玩具盔甲。

　　三件东西都是小玩意，还没有方卓伟的拇指大，但不便宜，一共花了他将近小一百块钱呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我于鱼缸中创造全人类更新，第二十三章：提前布局免费阅读。https://xs.23sk.com 