    来人是夜不收营的马驹。

    马驹头盔丢了，发髻散乱，脸庞上满是血点子，棉甲破了好几个大口子，露出内里的内衬铁叶，眼瞧着是经过了一场大战。

    马驹半跪在地上，声音嘶哑：

    “总兵大人, 谢大人中了埋伏，被瓦剌精骑围了，兄弟们拼了性命把我送出来，总兵大人，求您救救我家大人。”

    苏城闻言站了起来，四野望了望，周遭一片漆黑, 不辨东西。

    老谢被瓦剌人围了, 这不是好事啊。

    夜不收营已经是自己麾下的精锐了，平原野战，尚且不是瓦剌人哨探的对手，自己麾下这些普通兵勇就更不够看了。

    “罗钊。”

    “末将在。”

    罗钊嘴里嚼着干粮站了出来，一边裹着臂甲，一边应了。

    苏城手臂向西一指：

    “你领兵本部兵马，去救谢狗蛋，记住，行进途中要快，尽量不惊扰前方的瓦剌人大营。”

    罗钊领命，转身就走，边走边喊，一支明军队伍聚齐，兵勇们翻身上马，去时如风，在马驹的带领下，直扑西北而去。

    苏城丢下身上裹着的毯子，环顾周遭的都督都指挥们：

    “不能等了, 回去收束各自营头，半柱香后，准备冲阵。”

    ……

    瓦剌大营，中军大纛旁的皮毛大帐内。

    火炉烧的正旺，帐内温暖如春。

    也先还在饮酒，身穿各色服饰的女子在帐内载歌载舞，大帐内一片靡靡之色。

    “嘭”

    也先突然把手上的酒杯朝着一个跳舞的女子扔了过去，嘴里喝骂了起来：

    “哭丧着脸给谁看呢，老子要看你跳舞，不是看你哭丧！”

    “哭哭哭，哭丧呢，惹的老子心烦，老子砍了你。”

    也先伸手拔出了一旁盔甲上的弯刀，雪亮的弯刀被帐内的烛火光芒一照，雪亮的光吓得帐内跳舞的女子们尖叫起来，纷纷缩到了大帐的一角。

    一声惨叫过后，一个后退慢了的女子倒在了血泊中。

    大帐内，一片尖叫声音。

    也先提着滴血弯刀，继续向瑟缩着的女子们走了过去，脸上笑容狰狞变形, 声音嘶哑：

    “都知道我战败了是不是，都知道我战败了是不是，给我哭丧，老子还没死呢，就给老子哭丧！”

    “老子今天先让你们丧了命去。”

    也先举起了弯刀，再度挥刀下劈。

    “当啷”

    一把匕首磕在也先的钢刀上。

    也先只觉一股大力涌来，脚下一个趔趄，身体向后倒去，砸在一旁的案几上，案几上的酒杯倾倒，菜肴翻飞，汁液溅的到处都是。

    也先看着前面持刀的女子，瑟缩着，一副想要冲过来，却又不敢冲过来的模样，酒一下就醒了过来。

    看行至，这应该是一个普通的明人女子，若是一个暗藏的刺客，现在自己的命已经没了。

    瓦剌太师、大明恭顺王，擒拿大明皇帝朱祁镇的瓦剌部首领，未来的蒙古大汉，新的黄金家族的开创者，不能这么不明不白的死了。

    我要振作起来，不能再这样消沉下去了。

    苏城都杀不死我，明朝的大军都杀不了我，我不能糊里糊涂的死于妇人之手。

    “报，太师。”

    一个亲卫掀开了大帐，看了一眼，立即扑了进来，拦在了也先的前面，面向持刀的女子。

    也先推开了亲卫，声音铿锵：

    “阿尔斯楞，不要站在你尊贵的首领面前，你的首领不是明人柔弱的女子，不需要保护。”

    叫做阿尔斯楞的侍卫明显愣了一下，转头看了也先一眼，有些不能相信，自家那个自信、狂放、屡战屡胜的太师又回来了。

    也先看着面前持匕首的女子，冷声问了：

    “明人，告诉我你的名字，本太师可以让你不受屈辱的死去。”

    女子拿着匕首的手抖抖索索：

    “我叫朱宁，你、你说话算数吗，让我不受屈辱的死去？”

    这些日子，朱宁见多了被凌辱而死的同伴，若不是自己姿色较好，被瓦剌的贵族看上，怕是早就被丢在不知哪里的枯草中了。

    能不被凌辱的死去，朱宁觉着也挺好了。

    也先起身，拿起华贵的绸缎，擦掉身上沾染的汁水，随手将绸缎丢在汤汁污渍上，语气高亢：

    “本太师说话，自然算数。”

    “阿尔斯楞，你闯进来做什么？”

    阿尔斯楞闻言一愣，随即反应过来，急忙去抱挂在一边的也先的盔甲：

    “太师，明人杀过来了，请太师着甲。”

    也先闻言脸上闪过一丝愕然，不过这愕然随即消失，他举起胳膊，任由阿尔斯楞给自己着甲，沉声问了一句：

    “明人从什么方向杀过来的？”

    “赛刊王呢？他去追杀明人夜不收，还没有回来吗？”

    阿尔斯楞的速度很快，很快就开始给也先系上了胸甲：

    “赛刊王大人还没有回来，不过有哨探被送回，说遭遇了明军精锐夜不收，又调了数百人过去，围攻明人夜不收去了。”

    “刚才哨探来报，明人大队人马出现在南方八里外，都是骑兵，正在集结，再有一时半刻，怕是就要杀过来了。”

    “巴图布赫首领带着勇士们迎了上去，为太师争取整军退避的时间。”

    也先穿好了甲，已经可以听到外面传来闷雷般的马蹄声，铁蹄隆隆，明军的骑兵已经碾压过来了。

    阿尔斯楞的脸色一下变的苍白，巴图布赫首领竟然连明军一阵都挡不住，这股来的明军怕是不凡。

    也先不慌不忙的拿起头盔戴上，又把自己的弯刀拿起，插入黑色鲨鱼皮刀鞘中，大踏步的向营帐外走去：

    “明军之中，能有如此胆识，野心的，只能是苏城。”

    “明军骑兵已经冲了起来，咱们的精骑无法再聚起成阵，传本太师的军令，命本部各首领，撤。”

    “传令给赛刊，命他立刻退走。”

    一边走，也先一边发号施令，身边聚集过来的亲卫们连连领命，不断有亲卫翻身上马，在大营内的嘶吼马鸣声中，拍马领命去了。

    也先说到最后，已经走到了大营中间。他目视看到远方如同火龙一般，蜿蜒而来的骑兵，接过阿尔斯楞递过来的缰绳，翻身上马。

    一勒马缰绳，也先干脆利索的说了：

    “走吧，留外围部族抗明，本部勇士先行撤走。”

    “阿尔斯楞，本太师命你领队，先行向草甸子撤去。本太师留下，陪卯那孩、哈文他们应对明军，为你们的撤走争取时间。”

    阿尔斯楞抽出了弯刀，拦在了也先面前：

    “太师，你带部族勇士走，我留下抵挡明军，哈文首领与我相熟，一起赴死，哈文首领必然是愿意的。”

    也先脸上闪过一丝阴谋得逞的阴鸷，随手一摆：

    “那好，你来指挥，本太师先行撤走。”

    说完，也先拨转马头，吩咐亲卫带上朱祁镇，出营向北行去了。

    后面的中军帐内，悄悄的探头出来的朱宁看到了这情形，对也先的为人鄙夷不已，对嘶吼着迎向长龙般杀来的明军的阿尔斯楞更是不理解。

    已经这样蒙骗你了，你还这样傻的为他卖命。

