    

    马军仔细看着资料，片刻后，他一脸兴奋的道：太好了，终于可以行动了，我都等不急了。

    一旁的陈稼驹附和道：“是啊，今夜一定不能让他们给跑了，要一个不留的给逮住。”

    周星星也十分激动，他看了一会儿资料后，开口问道：“对了，人你们都通知好了吧，关键时刻，可不要掉链子啊。”

    闻听此言，马军拍着心口，一脸自信的道：放心吧，人都已经安排好了，只要一个电话，就可以全部就位，现在是万事俱备，只欠东风。

    刘建明也道：“我这边也没问题，已经派人时刻监视那帮樾楠仔，绝对不会有意外的。”

    这就好！

    听到这话，周星星完全放心了。

    接下来，他们又商量了许久，直到确定没有遗漏之后，才分开，各自去做着准备工作。

    另一边，周权当然不知道周星星等人的计划，此时他正在陪着何敏和仙蒂逛街，不过自从遇到周星星以后，何敏的心情就不是很好。

    仙蒂开口问道：何老师，你怎么了，为何突然变得闷闷不乐呢？

    何敏摇头道：我没事，你不用在意。

    闻言，仙蒂当即点了点头，也没有多想，继续兴高采烈的开始购物。

    周权就在何敏身边，此刻周权面无表情，并没有说话。

    何敏小心翼翼的看了周权一眼，然后道：“阿权，对不起啊，都是我的错。”

    周权的神情有点古怪，莫名其妙的道：“好端端的，你干嘛道歉。”

    何敏道：“都是因为我的事情，给你贴麻烦了，你工作已经很累了，如今还要为我的事情烦恼，实在抱歉。”

    周权自然知道何敏是在说周星星的事情，当下周权微微笑了笑，开口道：“阿敏，你太多心了，你那点小事，对于我来说，根本不值一提，哪里需要在意。”

    说到这里，周权语气顿了顿，而后接着说道：“况且这也不是你的错，你那么有魅力，追求者自然很多，这是很正常的事情，我非但不会生气，反而会觉得高兴，因为这样一来，也证明我的眼光好啊。”

    闻听此言，何敏不由露出笑容，原本郁闷的心情一扫而空，心情变好了起来。

    前头的仙蒂突然转过身来，皱眉道：“何老师，周权，你们在聊什么呢，一直窃窃私语的，是有什么事情瞒着我吗？”

    周权开口道：“别多心，整天疑神疑鬼的，真是令人无语，逛你的街去吧。”

    你说话真难听！

    仙蒂瞪了周权一眼，没在追问，她跑过来抱着何敏的手臂，将何敏从周权身边拉走，还对周权做了个鬼脸。

    周权好笑的看着这一幕，觉得仙蒂一直长不大，依旧是那么幼稚。

    不得不说，陪女人逛街真不是一件美差，接下来大半天的时间，仙蒂跟何敏两人，足足逛了好几个大型商场，两人疯狂购物，不但要周权买单，而且还要他当苦力，拿着大包小包，累得不轻。

    眼见她们两人兴致勃勃，一副还要继续逛下去的意思，周权实在受不了，灵机一动，找了个借口，准备开溜。

    不过对于周权的借口，仙蒂却不太相信，她拉着周权，不让周权离开，用十分不满的语气说道：周权，你可不能出尔反尔啊，说好的今天要陪我，怎么可以言而无信，半路离去呢。

    周权摊手道：我也不想啊，这不是没办法吗，公司临时有事，必须要回去处理一下，希望你理解一下。

    何敏非常善解人意，她开口说道：“仙蒂，你就让阿权走吧，公司的事情非同小可，耽误不得。”

    周权连忙点头道：“还是阿敏你深明大义，仙蒂，你真的应该好好学学。”

    仙蒂犹豫了一下，最后还是慢慢放开周权，然后道：好吧，这次就放过你，不过下一次记得要补上。

    这是不可能的。

    周权心里冷笑一声，暗暗决定以后再也不陪女人逛街了，他可不想遭罪。

    当然，表面上，周权自然不会表露出来，直接答应了仙蒂的要求，然后快速离开。

    看着周权渐渐离去的身影，仙蒂失落的叹了口气，小声嘀咕起来。

    一旁的何敏见状，不由安慰道：“仙蒂，不要不开心啦，阿权他临时有事，这也是没有办法的事情，你要体谅他一点。”

    仙蒂开口道：“何老师，我没有别的意思，只是好不容易才跟周权出来一次，他却突然走了，也不知道下一次一起出来，会是什么时候。”

    何敏笑着道：放心吧，不会等很久的，等到阿权放假以后，我们就再把他约出来，到时候，要让他陪我们一整天。

    听到这话，仙蒂这才开心起来，重重点头道：“说的对，而且我还要捉弄他一下，给他点教训。”

    你啊！

    何敏无奈的笑了笑，轻轻摇了摇头。

    同一时间，周权已经驱车行驶在大路上，他心情不错，笑眯眯的哼着小曲。

    不过当周权经过一个弯道的时候，竟然在路边再一次看见周星星的身影。

    仔细看了几眼，发现周星星明显是在跟着什么人，周权顿时好奇了，于是开了过去，打算看看情况。

    周权如今开的跑车有点吸引眼球，所以并不敢太过接近，落后了好几百米，远远的跟着。

    几分钟后，周星星跟着的目标，上了一辆出租车，见此，周星星也立即拦下一辆出租车，小心的继续跟着。

    有意思！

    看见这一幕的周权眉头一挑，当即也开车跟上。

    就这样前后三方人缓缓前行着，一个小时后，来到西贡地界。

    不过接下来，周权却不太好跟上去了，因为周星星他们所走的道路太偏僻了，周权这辆跑车若是跟上去，实在太过吸引眼球，很容易会被发现的。

    可惜了，看来是错过一场好戏了。

    周权也没有勉强，将车停下，眼睁睁的看着周星星他们离去。

    也辛亏周权没有继续跟着，因为前面的周星星，已经注意到后面的跑车了，原本他已经警惕起来，不过等到看见跑车停了下来，没有继续跟上来之后，他不由松了口气，以为是自己多心了，当即不再多想。        

