    东市精神病院，全称为“伊丽莎白.阿卡姆精神病患疯人院”。

    其地点位于东市市郊，是一间专门收治各种精神疾病患者的特殊医院。

    因为近些年来精神疾病发生的概率不断增高，这间东市所属的精神病院也不断地扩大、招新，成为了将周围几个市的精神医疗资源集于一体的大型现代精神病院。

    在这东市精神病院里可谓是藏龙卧虎，上到院长下到保洁阿姨，没有一个是省油的灯，都是些身怀绝技的大人物。

    尤其是东市精神病院院长刘学成，他现年五十五岁，曾经前往多国留学。；

    在狂躁症等多种精神疾病的方面颇有研究，帮助数千位患者解除痛苦，因此也受到东市人们的尊重。

    但即便如此，刘学成也很少见过这么奇特的病例。

    此时此刻，精神病院的特殊诊疗病房里，一个鹤发童颜的白胡子老头正被捆在病床上，周围好几个白大褂医生正在围着他会诊。

    那群医生一边在会诊，那白胡子老头一边在那里满脸通红的吼道：“放肆！竟然说我是精神病！本尊乃血池老祖！岂容你们这群凡夫俗子胡搅蛮缠！”

    听到他的吼声时，周围的白大褂们不由得摇了摇头，脸上都是一副“没救了”的表情。

    其中一名年轻点的医生问道：“诸位前辈，我看这人应该是患有幻想症，有可能是小说看多了，所以把自己带入进了小说世界。”

    “嗯，可能还并发有狂躁症，癔症，神经衰弱，更年期精神病之类的。”

    “不单如此，你们看他的身体多瘦弱，平时应该没有好好吃饭，搞不好还有神经性厌食症。”

    “好家伙，这怎么治？他都这么大把年纪了，真可怜，而且也不知道家人在哪里。”

    “这种身体状态应该经受不住高强度治疗，只能保守治疗看看他能不能好转了吗。”

    ......操！这些白大褂听不进人话啊！

    眼见一群医生围着自己会诊，嘴里说着一些乱七八糟的东西，血池老祖真的是听到人都麻了。

    他无数次地吼着自己没疯，自己是血池老祖，自己是异能者，是大人物，谁知这些医生越听越是摇头，就跟他说了什么离谱的话似的。

    这些家伙到底是怎么回事？没听过我的名号就算了，为什么好像连异能者都不知道的样子？

    正当血池老祖一边狂暴地吼着，一边被捆在床上当小白鼠的时候，一旁的刘学成院长终于说话了。

    他走上前去来到病床前，对血池老祖说道：“这位老先生，血池老祖是吗？”

    院长一出声，周围的医生们立刻停下了讨论，专心致志地听着这位精神病界的大能有什么看法。

    而血池老祖则是冷哼道：“哼，正是，我劝你们赶快放了我，否则等我灵气恢复，必要你们狗命。”

    “灵气恢复啊。”刘院长闻言抬了抬眼镜，笑道：“只可惜，你周身经脉已毁，灵气已经无法恢复了，就像当年的我一样。”

    ......啥？

    听到刘院长的话时，不单单是血池老祖愣住了，周围的医生们都愣住了。

    但刘院长却没有理会他们的震惊，而是继续缓缓说道：“想当年，老夫也是一身本领，上可九天揽日月，下可五洋捉古神，拳打北山诸神殿，脚踢南海克苏鲁，那叫一个嚣张。”

    “然......然后呢？”血池老祖眨巴了一下眼睛，似乎想继续听他说下去。

    “然后，忽然有一天，老夫的力量就这么消失了个无影无踪。”

    “这！就像我现在一样！”

    刘院长叹气道：“对，老夫也曾像你一样狂暴过，愤怒过，绝望过，但这就是事实，失去了的东西就不会再回来，正如花有重开日，人无再少年，光阴一去不复返，白云千载空悠悠。”

    不得不说，这位院长还是挺有一手的。

    他说话的语气颇有几分曾经沧海难为水，除却巫山不是云的寂寥感。

    再加上一边说着，刘院长还一边轻轻拍着血池老祖的肩膀，帮助对方镇定下来。

    这时，血池老祖也不禁浑身一软，感觉心里空荡荡的，仿佛一下子就失去了力气。

    从刘院长的身上，他仿佛看到了自己，并且有种感同身受的感觉。

    片刻过后，血池老祖才缓缓说道：“难道说......我以后就这样了？要以一个凡人的身份煎熬地度过下半辈子？”

    “并不是煎熬，你可以理解为自己已经退休了，这是上天给你的奖励。”

    “奖......奖励？”

    “对，你已经战斗了这么多年，战至伤痕累累，身心疲惫，上天收走了你的力量，是为了让你好好休息。”

    “是......是吗，原来是这样啊。”

    “所以你不如像我一样，将过去的那些东西当成是一场梦，当做你从来都没拥有过力量，你其实是一个普普通通的老人，辛勤了一辈子，终于可以好好休息了。”

    “我其实是一个普普通通的老人......我终于可以好好休息了......我......”

    “对，你其实是个普普通通的老人，灵气什么的根本就不存在，你累了，做了个梦，梦里你是血池老祖，但现在梦醒了，你又回到了现实世界里。”

    “梦醒了......我......回到了现实世界里......”

    刘院长的声音越说越低沉，仿佛能把人带到梦境之中。

    而血池老祖也是说着说着便睡了过去，之前的那种暴戾感几乎彻底消失无踪。

    安抚好了血池老祖后，刘院长后退了几步，然后转头看向身后那群目瞪口呆的医生们，笑道：“看见了吗？面对这种患者，就该这样，要顺从，顺从他，然后在顺从里插入自己想表达的东西。”

    “哦！原来如此，刘院长高明，高明啊，这也太能忽悠了。”

    “这怎么能说忽悠呢，是劝导，劝导，哈哈哈哈。”

    一时间，病房里头发出了阵阵欢乐的笑声，每位医生都带着愉快的表情，因为他们看着一个病人终于恢复了正常。

    在这种“血池老祖被忽悠瘸了”的情况下，没过多久，林觉便带着鹤清羽找上了门来，而且还熟门熟路地来到了刘院长的办公室。

