    第263章被困在爱情里

    阮萌和叶白的感情，现在出了点问题。

    以前叶白每天下班后都会回家，回到两人的同居地。

    可最近一段时间，叶白回家的时间越来越晚，甚至好几次阮萌看见叶白和其他女人搂搂抱抱，暧昧不已...

    “哎，谈恋爱好累。”阮萌揉着太阳穴，让服务员送来一份女巫汤。

    喝着美味的汤，美味的汤汁在味蕾跳舞，带来无穷无尽的活力，在美食的安慰下，阮萌心里的抑郁散去不少。

    唐婉茹不理解：“你和他才在一起多久，他本性又开始暴露，既然如此，还不如早点分手。”

    叶白渣的明明白白，偏偏阮萌还往火坑里跳。

    阮萌安安静静喝两口汤，仿佛自嘲：“可是...我的心还在爱他。”

    两人在一起后，叶白也的的确确收敛了一点。

    可最近，叶白又开始不拘束自己了，甚至不再遮遮掩掩，和外面的女人牵扯不清。

    阮萌什么都知道，但她装作不知道。

    最开始发现叶白在外面鬼混，她还会和叶白吵架。

    渐渐地，阮萌不再吃醋了，她觉得自己是绞架上被麻绳套住脖子的犯人，叶白是多情又无情的行刑官，叶白一点点收紧麻绳，她一点点呼吸困难，终有一天会被他亲自杀死。

    青梅竹马长达十八年的爱情，太难放下了，阮萌愿意为了叶白一次次妥协，只是不知道自己还能再妥协多久。

    太爱了，放不了手，像个傻子似期盼着浪子回头。

    “服务员，拿瓶红酒，要度数高的。”阮萌不愿意再想她和叶白的关系，又让服务员送来一瓶A国产的红酒。

    猩红的酒水在酒杯里摇晃，阮萌和唐婉茹轻碰杯。

    唐婉茹自从之前喝酒误睡了那只鸭，已经很少碰酒。她看阮萌一杯酒一杯酒往肚子灌，皱起眉阻拦：“别喝了——”

    阮萌酒量差的不行，没一会儿醉得不省人事。

    唐婉茹无语，阮萌这恋爱脑，僵尸都不吃！

    唐婉茹准备将她送回家。

    刚起身，迎面走来一道明艳的红色身影，唐雅身穿红色抹胸长裙，妆容精致靓丽，踩着高跟鞋趾高气昂路过：“姐姐？好久不见，最近还好吗？”

    唐婉茹冷下脸来。

    今天出门没看黄历！

    有时候唐婉茹真觉得，唐雅就像是一只打不死的蟑螂，总是无时无刻出现，挑战你的底线。

    好烦！

    “边上去，不想见到你。”唐婉茹没好气道。

    唐雅笑了笑，美眸藏着嘲讽：“脾气够大，可惜唐家快破产了，我看你能得意几时。”

    唐雅这次联合舅舅对付唐家，断了唐家家具厂的原材料供应链，撤资项目，现在的唐家岌岌可危，面临破产重组。

    “华国很大。”唐雅弯腰，轻声说，“我会让你们唐家，在京都没有立足之地。”

    唐婉茹捏紧拳头。

    唐雅啧啧两声，退后两步：

    “从小到大你总是这样，遇到问题就喜欢动手。可你除了动手，还能做什么？你只能眼睁睁看着唐家破产，看着唐国政坐牢，你什么都做不了。”

    (本章完)

