    美国职业足球大联盟。

    美国和加拿大的两国联赛，从建立一开始，这就是北美职业体育的模板。

    北美职业体育，无论是篮球，棒球，冰球。

    都是常规赛加季后赛。

    足球也是这样。

    这可能也是美国足球很难被其他地方接受的原因，这里的赛制太特别了。

    多米尼克。

    这位苏格兰老头是洛杉矶银河的主帅。

    周末是常规赛，和堪萨斯城竞技的比赛。

    以洛杉矶银河的实力，打进季后赛是板上钉钉的事情。

    所以多米尼克压力不大。

    首训，他把唐正龙和伊布放在一起。

    两人第一次合作，马上显示出高人一等的水平，特别是唐正龙，他表现出的实力是碾压队友的。

    “漂亮。”

    “不愧是皇马来的。”

    30分钟训练之后，唐正龙基本上就和队友混熟了。

    周末的比赛，唐正龙是首发出场。

    一开始，唐正龙有点不适应，主要是队友坑爹。

    比如他传球到边路，如果是在皇马，那边后卫就上去了，但是在这里，边后卫好像不太喜欢跑。

    “难怪伊布来了之后世界波那么多，看来不是他的水平提高了，而是没人和他配合啊。”

    20分钟之后，搞清楚了队友的尿性，唐正龙干脆就自己突破了。

    过掉一个后卫。

    唐正龙正准备射门，没想到侧后方有人铲过来。

    “啊！！！”

    这种铲球很严重，但是在这边好像是轻描淡写的。

    “这是足球，不是橄榄球。”

    对方表示听不懂。

    唐正龙不知道的是，在美国，很多踢足球的还真就是打橄榄球的淘汰下来的。

    上半场唐正龙没有进球，比赛踢的磕磕绊绊的，完全不适应美国足球的风格。

    多米尼克也很清楚。

    唐正龙把这里当皇马是不行的，洛杉矶银河只是洛杉矶银河。

    “唐，过来聊几句。”

    “什么事？老大？”

    “下半场你自由活动吧，不要让战术限制你，你的水平比队友高太多了。”

    唐正龙点点头。

    “那好。”

    下半场开始，唐正龙果然游离在战术之外，除了和伊布配合，其余的就是单打独斗。

    这样一来，效果很不错。

    和伊布完成一次二过一之后，唐正龙接到传球，果断推射球门的远角。

    GOOOOOOOOOOOOAL！！！！！！

    “唐正龙在大联盟的第一个进球。”

    打开第一个进球账户之后，唐正龙就和伊布开始了黄金搭档的组合。

    两人的配合足矣碾压对手。

    很快，伊布打进第二球。

    然后是唐正龙，第三球。

    最后一球是伊布进的。

    两人各自上演梅开二度。

    大联盟和NBA差不多，都有全场最佳的评选，唐正龙当选全场最佳。

    唐正龙用90分钟就证明了，洛杉矶银河用5000万签下他是多么的正确。

    最重要的是，这样的球员还不需要转会费，只是薪水而已。

    ********

    “唐正龙来美国就是刷记录来的。”

    “这样的球员为什么要离开欧洲？”

    “他不是第二个贝克汉姆，因为他比贝克汉姆敬业太多了。”

    与此同时。

    皇马那边的球迷骂翻了，球迷都在骂，俱乐部放走唐正龙的白痴行为。

    众所周知，皇马对于30以上的球员，都是开出比较保守的合约，哪怕C罗都一样。

    所以就算是劳尔那样的球员，都在最后离开皇马。

    豪门无情是真的。

    皇马只愿意给唐正龙1+1的合约。

    签1年，续约1年。

    而且年薪还得减少，这也是唐正龙拒绝签约的原因。

    在伊布和唐正龙的带领下，洛杉矶银河基本上是无人能挡，最终打进了总决赛。

    到了总决赛，赛制和NBA就不一样了，也是单场定胜负。

    洛杉矶银河的总决赛对手是曾经亨利效力过的纽约红牛。

    ********

    “唐，能给我签个名吗？”

    一群美国女孩围着唐正龙和伊布。

    刚来的时候，唐正龙走在大街上，根本没人鸟他，足球沙漠的快乐，唐正龙很享受。

    但是现在不行了，他已经是姚明之后，美国体育圈最红的中国人了。

    “当然可以。”

    唐正龙和球迷合影，签名。

    “唐，有没有一种突然红了的感觉？”伊布笑道。

    “呵呵，我本来就红，我挺享受刚刚来的时候，没人认识我，我就像是孤傲的雄鹰。”

    噗。

    洛杉矶的名人真是太多了，随便走进一家咖啡馆，詹妮弗·安妮斯顿在喝咖啡，看杂志。

    “买单。”

    服务员过来，“老板说，免单。”

    “我坚持。”

    安妮斯顿掏出信用卡。

    这时唐正龙走了过来。

    “刷两杯的钱，另外给我来一杯咖啡。”

    服务员傻住了。

    “你谁啊？”

    安妮斯顿认识唐正龙，因为前几天去开球的时候见过。

    “就按他说的办，刷两杯。”

    唐正龙在安妮斯顿对面坐下。

    “足球小帅哥。”

    “我叫唐正龙。”

    安妮斯顿一拍脑门，“我是真不看足球，不记得。”

    “没事。”

    唐正龙这一代人，多多少少看过老友记，老友记里美若天仙的瑞秋就是安妮斯顿主演的。

    “安妮斯顿，你现在有男友吗？”

    安妮斯顿哈哈一笑。

    安妮斯顿第一任丈夫是布拉德皮特，后来离婚了。

    “小帅哥，我们不合适。”

    “在我心里，你永远是美丽的瑞秋。”

    安妮斯顿顿了顿，那时自己才20几岁啊，老了。

    “好了，我还有事。”

    安妮斯顿叫来服务员，“他需要什么，都记我账上。”

    “好的。”

    安妮斯顿走后，服务员一脸鄙视啊，这是安妮斯顿最近消费的牛郎吗？

    看起来是挺帅的，要不我也辞职了，去碰碰运气？

    伊布凑过来，“唐，你喜欢老妹啊？”

    “呸！！我是欣赏，另外我喜欢老友记。”

    “呵呵。”

    ******

    晚上回家，服务员小哥打开电视，是脱口秀节目，忽然他的眼睛瞪得巨大。

    “那个牛郎！！”

    仔细一看，根本不是什么牛郎，而是足球明星。

    “怪不得啊，我还以为……”

    想到这里，他出了一身冷汗，还好没有辞职啊，要不然丢脸就丢大了。

    此时他的脑海里又浮现美丽的安妮斯顿，那个曾经的国民女神。1603364560

