    王德运整个人颤抖了一下。

    认识陈刚这么多年，他还是第一次见到陈刚这么生气。

    他这时候心里很害怕。

    “校长，你听我解释……”王德运苦着脸开口道。

    “解释个屁！”陈刚骂道。

    他这时候一肚子的火。

    他堂堂一个校长，结果因为王德运让他被一个小丫头套路了，这脸往哪放？

    还有要是这记者说的是真的，那这件事情就得给这个记者一个正面的答复！

    稍有不注意，别说王德运要倒霉，就连他都要遭受处罚！

    平日里这家伙克扣点班费，他也都睁一只眼闭一只眼了。

    结果这混球还明目张胆的收钱，威胁学生家长！这是不想混了啊！

    在他看来，现在王德运直接认错，才是最好的选择！

    “校长，我错了。你给我一个机会，我会给同学们作出补偿的。”王德运说道。

    听到王德运的道歉，陈刚面色也缓和了下来。

    他转过头，看向袁诗诗：“袁记者，这件事情这个老师也认错了，我方也会对他做出处罚的，请你放心。”

    说着，他也看向汪瀚，开口道：“汪总你也放心，我们也会给你一个满意的答复。”

    陈刚说完，他心里也松了一口气。

    先把记者糊弄过去再说。

    至于汪瀚？

    呵呵，给他面子叫他汪总。

    不给面子那直接就是学生家长。

    真以为你有两个钱就有面子了？

    不管怎么说，王德运也是他们学校的老师，就这点关系也要保住王德运。

    不然是个家长带着记者来他都要开除一个老师，那他这学校还办不办了？

    “陈校长，那你打算怎么处罚这位老师呢？”袁诗诗不依不饶地问道。

    陈刚……

    这怎么还没完没了了啊！

    “呵呵，具体怎么处罚这位老师，需要我们高层开个会。不过我能保证他绝对做不了班主任了，今年的补贴也会扣除一部分。”陈刚说道。

    袁诗诗皱眉。

    她感觉陈刚这就是在打马虎眼，糊弄他们。

    王德运这品德压根就不适合做老师，你这只是不让他做班主任未免有些轻拿轻放了吧？

    至于教师补贴？这玩意一年也就才几十块吧……

    相比起这个钱，王德运威胁一次学生家长，不知道要赚多少啊！

    一旁汪瀚显然也想到了这些。

    他失望的摇摇头。

    原本他还等着陈刚表态之后继续让汪云在这个学校读书呢。

    毕竟转学对孩子也不好。

    不过就陈刚这和稀泥的手法，还是让孩子远离这个学校好一点。

    “行吧，这件事情就这么算了。”汪瀚开口道。

    【诶，老爸这是妥协了？】汪云诧异的看向汪瀚。

    “小云，这几天你就跟妹妹在家等着，我给你重新找个学校。”汪瀚说道。

    【哈哈哈，终于可以转学了啊！】

    【蓉城一中附属小学就不错，听说那边的教学质量很高。小曼曼去那边读书对她也好。】

    汪云心里很高兴。

    至于他。

    他表示，对重生者而言，在哪个学校都一样。

    陈刚一听这话，直接皱眉。

    汪瀚当着他的面提出转学，这是在对他刚才的处置有意见啊！

    记者都没说对我的处罚不满，你算什么啊！

    他见袁诗诗没有说话，还以为自己的处罚袁诗诗同意了。

    他看着汪瀚，一脸严肃的说道：“这位家长，转学对孩子来说并不是很好，我希望你能慎重考虑。”

    陈刚心里很不爽，也不再叫汪总了。

    “呵呵，这就不劳烦陈校长你操心了。”汪瀚说道。

    “刚好你也在，直接把转校证明给我开了吧。”汪瀚继续道。

    开玩笑？转学？

    你以为得罪了我有那么好转学的？

    陈刚心里一阵冷笑，不过嘴上却说道：“今天我们分管学籍的老师请假了，这位家长要想给孩子转学，可以明天来。”

    “可以。”汪瀚直接点头。

    “明天我会让我的秘书来跑一趟。”汪瀚继续道。

    陈刚不以为然。

    “你一个穿着工服的人，也配有秘书？看你有点钱，顶多也就是在工地上有个管理身份。”陈刚在心里不屑地想着。

    “袁记者，咱们走吧。”汪瀚看向袁诗诗说道。

    袁诗诗点头。

    不过她并不想这么简单的放过陈刚和王德运，于是她看向陈刚说道：“陈校长，对于这件事情，我们蓉城日报会继续跟进，希望贵方尽量给出一个让家长满意的答案。”

    说完，她带着摄影直接走出了办公室。

    “校长，就这么让他们走了啊？”王德运这时候心里有些忐忑。

    “哼！”陈刚瞪了王德运一眼，冷哼一声，继续道：“不这么让他们走了，你还想怎么做？”

    “王德运啊王德运，你平日里搞那些事情我都睁一只眼闭一只眼了，结果你这次连记者都给我招惹来了！你真是好大的能耐啊！”陈刚怒斥道。

    面对这劈头盖脸的训斥，王德运只能低头认怂。

    “这段时间你就不要再来学校了，在家待两天，等我把事情处理了你再来上课。”陈刚见王德运挨骂态度良好，于是说道。

    王德运连忙点头。

    “校长，那汪瀚那边怎么弄呢？还真要让他孩子转学？”王德运好奇问道。

    “呵呵！”陈刚冷笑一声。

    “来了我的学校就得听我安排，想转学做梦吧！”陈刚道。

    王德运闻言，心中一喜。

    只要汪云还在这个学校，他就有的是办法收拾汪云！

    这事情要不是校长护着他，他说不定得丢了工作！

    所以这仇，他一定要报！

    “对了，汪瀚是怎么找到你的？竟然还直接带了记者来。”陈刚缓了口气，开口问道。

    这事情他得帮王德运糊弄过去，还得了解一下事情的始末，这样后面也好糊弄那个记者。

    “不是他找的我，是我直接去了他上班的地方。”

    “校长你别看他穿的一般般的，好家伙他还有真是个老总，还有小轿车，用着几千块钱的手机，还有个小秘书。”

    “这种人真的太阴了，有点钱就揣着，也不显露一下。”

    王德运随意的说着。

    只是他没有发现，在他说出这些的时候，陈刚面色渐渐地变得难看起来了。

    这年头，有钱的怕有关系的。

    汪瀚要真是个老总，那他不仅有钱，还有关系。

    这种人，最不好惹啊！

    “怪不得地方的记者都能被他请动，不过在这样也就只是一个小老板，就他那点关系还难不倒我。”陈刚在心里想着，脸上的表情也舒缓了不少。

    “带着汪云去找他爸的时候，我还以为他爸是进监狱的。没想到竟然是在监狱旁边的服装厂。”王德运继续说道。

    “什么？”

    “你说汪瀚是在监狱服装厂？”陈刚顿时惊叫出声。

    “对啊，不过现在改名叫浩瀚服装厂了。”王德运说道。

    陈刚！！！！

