    第234章我妈是娇妻46

    陆夫人让律师帮忙把离婚协议书上的事情办妥了，那房子给关家，至于房子写谁的名字，陆夫人不在意。

    给了两百多万抚养费，如果关馨能节约一点用，起码能用十年吧。

    至于关馨的以后，跟陆家没关系。

    陆夫人甚至都不想多跟关馨纠缠,也不想计较她的失败，特别是对孩子。

    不想让孩子看到那糟糕的场面。

    至于以后孩子跟母亲的关系，看关馨吧。

    小时候都亲近不了，难道长大了之后就能变好。

    在房子过户那天，关家人一家子能动的都出动了，在房管局直接吵翻天了。

    关馨的意思是，这房子只写自己的名字，或许是意识到自己离婚住在家里，肯定要受人白眼，就想着让这房子成为自己的。

    可关家人不同意，关父直接说，以后关馨要嫁人了，还要把房子带走，哪有女儿带走房子的。

    大哥大嫂也说了，房子写上其他人吧，只写关馨一个人不好。

    关馨知道，如果写上其他人的名字，就不是她一个人的房子了。

    她不是非要争这个房子，而这个房子是陆缙给的，凭什么要给关家。

    现在关馨对家里非常失望，是一点好处都不想给。

    尤其是父亲，她才刚离婚,又在说结婚的事情，好像嫁人了就不是关家人，他这种态度让关馨更加生气了。

    于是两拨人寸步不让。

    律师只是说道：“关馨女士想要房子只写一个名字是不行的，这上面还有你父亲的名字，所以，只是把陆总的名字换成你的名字，这房子是你和你父亲共同持有。”

    关父立刻高兴起来：“就说嘛，怎么可能让你一个女人拿着这么贵的东西。”

    律师有办法：“其实也是有办法，如果关女士能支付另一半的钱，你们能不能商量妥。”

    关馨深呼吸，下意识拿出手机要给陆缙打电话，遇到自己不能搞定的事情，她都是找陆缙。

    而陆缙就能很完美解决了，已经形成习惯，可现在已经离婚了，他们之间没有关系了。

    但关馨还是给陆缙打电话。

    陆缙这边听到电话响，而且是独特单独的铃声，心里就是一慌，心里重重一跳。

    实在是这个铃声响起的时候太多了，只要响想起就是关馨又伤心又有事情了。

    有点ptsd了。

    就陆缙下意识就皱眉，突然想到他们已经离婚了，对哦,离婚了。

    陆缙问道：“怎么了？”

    “就是你之前送给关家的房子,能不能只写我一个名字。”关馨问道。

    陆缙只是说道：“这件事，你要跟你们家里人商量，跟我说没用呀！”

    房子已经是他们的了，房产证上写谁的名字是他们的事情。

    “可是律师说要写我一个名字，就要给爸妈钱，你能不能跟他们说一说。”

    关父立刻大声道：“我是不会要钱的，就是要房子。”

    陆缙的耳朵有被吵到了，把手机拿远点。

    “陆缙……”关馨喊道，声音柔美又带着忐忑。

    陆缙问道：“你想让我怎么帮你。”

    关馨：“我现在离婚了，家里人都不待见我了，我只想拥有自己的房子，不被他们赶走，不被催促着嫁人，他们怕你，你说说他们。”

    关家：……

    可真他吗是带孝子呢，哄堂大孝了。

    关家人心头都浮现出一个念头来，关馨是不是有病，是不是有病，嫁到有钱人家去不知道捞，反而跟家里人抢得特别欢。

    为什么啊，为什么？！

    大哥和大嫂心里都有种哗了狗的感觉。

    哦，家里人都会害她！

    现在还想把房子独占，反正关家人说什么都不会同意的。

    那是房子啊，市中心的房子啊，位置这么好。

    陆缙却摇头，意识到关馨看不到自己，只是说道：“我说也没用呀。”

    关馨抿了抿嘴唇，神色更加失望了，实际上是有办法的，把属于关家人那部分钱给关家，她就能完完全全拥有这个房子。

    哪怕关馨再天真也知道这房子不便宜，就算要把属于关家人那部分折合成钱，她也没有那么多钱。

    可是，陆缙不这么做……

    陆缙就是变了，如果是以前，会很快赶过来替她把事情解决了。

    离婚了，他也变得很冷酷了。

    关馨心里明白，离婚了，他们没有关系了，可是这心里酸楚难当。

    “谢谢，我挂了，是我冒昧打扰你了。”关馨挂了电话，带着一股怒气和委屈。

    陆缙叹气，其实明白关馨的想法，把房子买过来给关馨。

    这可不是一万两万的事情，动用了钱，只怕他之后的生活都有些困难。

    他身上也没有一千多万呐，也没有权限可以调用公司的资金，所以，真的是爱莫能助啊！

    其实，是人就有烟火气，看看，关馨还不得弄房子，弄钱生活。

    关馨得不到陆缙的帮助，只能妥协，这套房子是关馨和关父共同持有，完成了过户。

    接下来，律师又给了关馨一张支票，“按照离婚协议书上给的赡养费，二百五十万。”

    这个二百五十万，250这个数字，属实有点灵性。

    关家人听到两百多万，眼睛都亮了亮，看看，有钱人家随便漏一点，普通人都要挣一辈子。

    再看关馨的眼神充满了怒其不争哀其不幸，明明有那么的条件，偏要离婚。

    如果没离婚，得有多少个二百五？

    关馨愣了愣，收下支票，律师拿出文件：“陆家已经按照离婚协议书上照办了，请关女士签一下字，同时，让出孩子的抚养权。”

    关馨抓紧笔，骨节泛白，整个人都有些恍惚和恐惧，那一张薄薄的纸，如同怪兽的嘴，要将她整个人吞没了。

    她不由自主后退两步，高跟鞋细跟跟地面碰撞出清脆的声音。

    关馨声音颤抖地问道：“我可以不签吗？”

    律师微笑着说道：“关女士，这可能不行，陆总房产证上的名字已经让给你了，房子过户给你，你也收下支票，如果你不愿意签字，那咱们就只有发庭上见。”

    关馨脸色越发苍白了，她头晕目眩，只是离婚而已，为什么会这么复杂，甚至要弄得好像此生不复相见一般。

    陆缙，陆缙怎么这么残忍！

    (本章完)

