    “舒克拉先生，很高兴您来到中国。”

    “容先生，我也很荣幸与您见面。”

    出现在容光面前的，是位文质彬彬的印度裔年轻人。他戴着金丝边眼睛，浑身上下修饰的相当整洁。尤其是这位的姓氏——Shukla，直译就是纯洁的白色。那妥妥就是个婆罗门，让印度贱民一听名字，就直接跪舔的那种。

    不过舒克拉已经很西方化了，他身上已经很少印度土著的那些特点，起码掩饰的相当好。舒克拉同样不断打量着容光：“容，这是我为OldK制作的项目计划，有兴趣的话，你可以让人研究一下。”

    舒克拉打开了他随身携带的笔记本电脑。果然，阿三都是些PPT王者，他们已经很习惯PPT开道。

    容光粗粗翻阅了那个文件，脸色就有点古怪：“舒克拉，这是我们做的项目计划，你同样可以指教一二。”

    容光打开了自己的笔记本电脑，找出了公司的PPT文本。

    舒克拉扫了一眼，表情同样变得精彩万分。在PPT方面，容光本来就是向阿三学习的，自然而然，这两份PPT就相当的类似。

    俩人相视大笑。舒克拉笑着摇摇头：“抱歉，容。我想许多人低估了你，我很幸运有这次中国之行。能否介绍一下，OldK未来的目标呢？”

    “OldK是分裂出去的独立公司，目前估值在8250万美元……”

    “抱歉打断一下，OldK有点太疯狂了吧？他真有那么高的估值。”舒克拉有些意外。

    容光笑了笑：“目前OldK的用户有907万……”

    “907万？”舒克拉大吃一惊。如果有这样的客户数量，起码也是北美互联网的小强之一。怎么会默默无闻呢？又怎么会鄙视嘲笑呢？

    “呵呵。”容光做了个“稍安勿躁”的手势，“舒克拉，确实就是这个数字，但这个数字是经不起推敲的。其中中国大陆的用户是740万出头。这些都是普天科技共享的用户。许多只懂中文，在OldK的英文账号就是个僵尸号。另外就是海外用户，差不多就有80几万。其中大部分都是港台用户，他们其实也能算作中国用户。真正的北美用户，目前为止就80万左右。”

    舒克拉点点头，这才是真实情况，回归到了他的常识之中：“容，那需要我做什么？我是说，如果我成为了OldK的CEO？”

    容光微微一笑：“以下几件事：半年之内，北美和海外用户增加到500万以上。并且开始A轮融资。融资时候OldK的估值，不能低于1亿美元。当然越高越好。并且以后几轮融资，包括路演上市，都将由你来负责。等到纳斯达克上市以后，尽量把总市值抬到10亿美元以上！”

    舒克拉微微皱眉。这个目标有点难度，但也绝不是不能实现的。毕竟中国大陆的那些僵尸号，IT圈里肯定知道，华尔街也肯定知道，但韭菜们不知道啊？起码数量够多，能够忽悠到许多散户。

    “那么股权情况呢？”

    “按照初创协议，普天科技将会先后投资两笔启动资金，合计1000万美元。并且还会引流、商业合作、开发合作等等，以后握有OldK30%股权。剩下的那70%，我占其中90%，也就是63%的股权，软银占7%的股权。等到A轮融资，将会放出去33.3%的股权，起码能够融资5000万美元以上。以后小语种版本开发、应用软件开发、推广烧钱等等，应该足够了吧？包括你和初创团队的股权激励，同样放在A轮完成。其他的员工股权激励，完全可以放到后面的几轮。这同样由你来决定！当然，等到A轮融资后，OldK和普天科技将会完全脱钩，他们就是两家相互竞争的互联网企业。”

    “我明白了。”舒克拉就有些好奇，“容，为什么要分成两家呢？”

    “政策风险因素。OldK将会在纳斯达克上市。而普天博客将会在中国大陆上市。就算无法上市，那也是中国大陆的私有化互联网公司。”容光点到为止。

    “那么公司管理和人员招聘呢？”

    “全部按照硅谷的规矩！”

    “……”

    其实有了明确的目标，印度人确实是个很好的执行者。当然，这需要你们身份对等，否则阿三就会种种的不可理喻。容光作为国际名导，起码在身份上，应该不会被印度上流社会排斥……吧？

    顺便说一句，印度的问题，倒不是什么种姓制度的问题。任何社会都有自己的社会结构。如果想要打破改革？我们应该都知道，那就是一场革命，要死很多人的！既然印度人不想死人，想要慢慢改变？他们高兴就好，关我们屁事？

    没必要维持那种道德优越感，各取所需就行。无非就是生意罢了。

    既然是各取所需，容光获得了一个合格的CEO，舒克拉也拿到了职位和高薪，他们就很愉快的达成合作。

    签完合同后，舒克拉就立即赶回美国，雷厉风行的组建管理团队去了……

    ……

    终于跨入了2003年，大街小巷洋溢着一片欢快气氛。

    然而南方已经出现了一个“小小的阴影”，这里不可说不可说。否则某只神兽早已经蠢蠢欲动了。

    容光同样开始了宅男生活。并且和家人一起，谢绝了所有一切的社会活动。反正家里有小棉袄，和她一起玩不香吗？

    然而在电视机里，突然出现了一则新广告？立刻爆燃了整个华夏大地……

    内地的一户普通人家：

    父子俩目不转睛的看着广告播放。老妈正好进入房间，扫了一眼电视机，就奇怪问道：“那不是软不拉几的方医生吗？怎么会挑他去拍征兵广告？”

    儿子连忙介绍说：“妈，容光以前就是动作明星。而且这不是征兵广告！”

    老爸点点头：“应该是《闪电追击》的续集。不过这续集厉害啊？连坦克大炮都架上了吧？”

    儿子忍了忍，他没说话。难道他会告诉老爸老妈，《闪电追击》会推出一款新游戏？自己和小伙伴们早已经约好，准备通宵泡网吧了吗？

    “这音乐挺好听，听的让人热血沸腾啊？呵呵。”老爸笑道。

    儿子总算能够炫耀：“爸，那就是容光作曲的。就是最新的《钢铁洪流进行曲》！”

    “《钢铁洪流进行曲》？这名字够气势啊？早就该揍小鬼子去了。”

    “好像不是小鬼子，这次去的是东南亚。”

    “那太可惜了。反正小鬼子早晚得揍。”

    “呵呵。”

    老妈继续疑惑：“这曲子真不是外国的？怎么听的不像？”

    “真不是！这就是咱们国产的！”

    终于等到广告结束，一家人终于离开电视，恢复到了日常中……

    同样的情景，在许多百姓家中不断的上演。并且他们特喜欢那首燃曲——《钢铁洪流进行曲》！

