    莫缺被扔到了一个冰冷的地牢。

    他心中清楚，江玉乾没有证据，甚至也没有真的怀疑紫气消失与他有关，不过是找个借口针对他。

    而他之所以没有反抗，任由邪王封其武体，便是想知道，江玉乾背后，是何人在指使。

    “若是霸器殿要对付我，大可让邪王直接出手，根本不必再指使江玉乾。”

    “且若想隐瞒意图，霸器殿也应借他人之手，而不是让江玉乾出面。”

    莫缺有种感觉，这次是有人在操控霸器殿来对付他。

    甚至他已经隐隐能猜到安排此事的人。

    “吱呀！”

    牢门打开，江玉乾带着一名气息阴沉的男子，进入地牢。

    他满脸玩味，打量莫缺，道：“我听说，武体修到王境以后，肉身非凡，一块骨便有万均之重，肉身很是强大！”

    莫缺早有准备，知道江玉乾将他抓来之后，定会百般折磨。

    “莫缺，你可知，我身后这个，是什么人？”江玉乾笑眯眯道：“他也是名王者，但修的却不是常见之道，而是蛊道。”

    莫缺皱了皱眉。

    传闻蛊道十分阴毒，那些蛊师长年与毒蛇毒虫为伴，有的甚至蛊师甚至会在刚出生的婴儿身上种蛊养蛊，十分邪异。

    “我听蛊王说，他最近新培养出了一种蛊，即便是王境人物中了，也要被噬尽一身神华，而且这个过程，痛不欲生，如万蚁撕咬。”

    “中了这种蛊的人，最后往往都不是因蛊虫而死，而是因痛苦而死。”

    江玉乾的声音透着说不出的残忍，在莫缺耳边轻声道：“你说，你的肉身如此强大，是不是比其他人能撑得更久一点呢？”

    他一个眼神下，那阴沉的男子立即取出一个玉瓶子，瓶中装着一只面貌丑陋的虫子，只有筷头大小，指节长短，却眼冒绿光，望之令人心生厌恶。

    “哼，传闻你向来硬气，我倒要看看，你能硬气到几时！”见莫缺始终一声不吭，江玉乾狞笑一声，对那蛊师眼神示意。

    那名蛊师立即打开瓶子，将瓶中的虫子，小心翼翼放到了莫缺的手臂上。

    不到片刻，那条小虫便由莫缺的毛孔钻入，他手臂凸起，可以见到那虫子开始顺着他的手臂，往他身上蠕动。

    纵是莫缺修武道时，已受过各种非人的折磨，但此刻脸上仍是冒出了汗水。

    就如江玉乾所说，此虫入体，如万蚁撕咬。

    且这种撕咬是源于肉身内部，深入骨髓，由内而外，令人痛不欲生。

    “此蛊可是要在人体内养足七天七夜，这才只是开始而已！”看到莫缺终于露出痛苦之色，江玉乾大为满意。

    他冷笑说道：“今后每天，我都会来看你的，希望你能多坚持几天，哈哈哈哈……”

    大笑之中，他满意离去，留下牢中痛不欲生的莫缺。

    江玉乾走后，莫缺立即闭上眼睛，试着运转武体。

    他所修的太阳之法，最是克制这种阴邪之物。

    然而，任他如何尝试，他的一身内法都毫无反应，体内血液暗淡，骨骼无光，武体之力，已完全被封锁。

    “这究竟是什么法，竟连内法都能完全封锁！”莫缺这才意识到，那封锁他武体的索链并不简单。

    此时的他，一身鲜血，身上多处被锁链穿透，也正是因为这些索链，才使他的内法完全暗淡，被彻底封锁。

    “此蛊吞噬人一身神华，若不能除去，我即便不死，武体也要被其所废！”莫缺暗自着急。

    他本以为此番涉险，或许能知道一些平时难以查控的隐秘，却没想到邪王竟有如此霸道的法，完全封锁住了他的武体。

    “武体被封，我连引天地之力入体都不能！”莫缺承受着非人的痛苦，一边飞速思考。

    这也就是他在修炼武道之时，受尽了各种非人的苦难，才能承受如此痛苦，否则换了常人，此时早已被折磨得没有思考的能力。

    “对了，我体内的麟雷！”

    突然间，莫缺想到他体内还有一道麟雷。

    和太阳之道一样，雷电亦能克制阴邪之物，像这种蛊虫，在雷电之下，必然化为飞灰。

    他闭着眼睛，疯狂在体内搜寻那道麟雷的踪迹。

    然而，那道麟雷深隐于他骨骼之中，平时根本不轻易显现，眼里任他如何寻找，也找不到那麟雷半点踪迹。

    “该死，我若是废了，你寄于我体内，一样要遭殃！”莫缺在心中怒骂，却是没有停下搜寻。

    然而，麟雷始终没有出现，他急怒之下，突然注意到那隐于他胸前的凰羽。

    往常麟雷出现，都是和凰羽相争。

    他心思一动，既然找不到麟雷，那就刺激凰羽，逼其现身！

    “呆在我体内这么久，吞了我不少太阳之力，你也该付点租金了！”莫缺心中怒吼一声，意识沉向凰羽，对其刺激。

    “嗡！”

    凰羽轻颤，发出耀眼红光。

    它似乎是愤怒被人扰其沉睡，使莫缺整片前胸都透出耀眼的红芒。

    “嗤！”

    终于，那道麟雷出现。

    它与凰羽之力似乎是天生的宿敌，对其气息异常敏感，从莫缺骨中出现。

    “唰唰！”

    当凰羽和麟雷同时出现，莫缺体内那只蛊虫，顿时如同感受到了巨大危险，惊恐不安，不敢再有半点动作，藏于角落瑟瑟发抖。

    然而，鳞雷和凰羽对这种阴邪之物何其敏感，二者同时轻震，那只蛊虫顿时反抗都不能，便被生生震散。

    莫缺身上的痛苦刚刚停下，却又立即苦笑一声。

    只因麟雷和凰羽每次相见，都必会争斗一番。

    在上次莫缺在道宫沐浴雷电之时，此雷吸收不少天雷，仿佛发生了某种变化。

    如今，当它在莫缺体内肆虐时，虽然不会伤及莫缺肉身，但也让莫缺痛苦万分。

    这种折磨，丝毫不亚于蛊虫带来的痛楚。

    “罢了，就凭你们斗吧！”莫缺苦笑连连，却也没忘记将二者争斗的过程，详细记录在神图世界之中。

    两大顶尖生灵之力在他体内争斗不休，将他痛得脸色狰狞。

    如此到了第二日，江玉乾到来之时，见他被痛得满头大汗，不禁大为满意。

