    

    “看来倒是我小瞧你了。”

    蚩洪微微眯起双眼，然后面无表情说道，

    “不过躲在傀儡后面算什么本事，不如这样，我们定下三招之约，你凭自己的实力与我较量一番，只要能挡住我三招，我便放你离开，怎么样？”

    “不怎么样！”

    楚玄毫不犹豫摇头，反而笑着说道，

    “阁下若想拿下我，就先攻破我这十二具傀儡再说吧。”

    “如果连我的傀儡都无法攻破，那么阁下这位准帝，看来也不过如此而已，什么臣服之类的话，就不必再说出来丢人现眼了。”

    看见楚玄这幅油盐不进的样子，蚩洪眼中忍不住闪过一抹怒意。

    本以为区区一位大圣可以随手拿下，没想到居然还有点扎手。

    他深吸一口气，然后也不再废话，立刻就再次调动杀戮法则。

    转眼间就化作一道道黑色光刃，从四面八方一起向着楚玄劈杀而去。

    这每一道光刃都蕴含着可怕的威力，都足以轻易灭杀一位圣人。

    如今这成百上千道光刃一起袭杀而来，更是有着无法想象的恐怖威力，就连周围的虚空都纷纷崩溃开来。

    若非蚩洪刻意收敛，不想闹出太大的动静，恐怕整个关隘都会在短短一瞬间变成一片废墟。

    然而即便如此，在十二金人大阵的全力防御下，这些威力恐怖的光刃却还是无功而返。

    甚至楚玄还有余力调动山河大阵的力量来加持十二金人，两者叠加之下，使得十二金人大阵的防御力也变得更加惊人。

    一连几次变幻神通都没能拿下楚玄，蚩洪也不得不承认，单凭普通手段，恐怕真的攻不破这十二金人大阵。

    “这十二金人究竟什么来头？”

    “单凭防御力，甚至都可以和那种防御性准帝兵相提并论，为何我以前从来没有听说过？”

    蚩洪眼中闪过一丝疑惑。

    不过眼下这个时候，他也没有过多纠结这个问题。

    再次看向楚玄，他脸色也变得郑重了几分，沉声说道：“我再给你最后一次机会，如果你还不愿意低头，那么我也只能动用蚩尤魔刃了，一旦动用这件帝兵，你是死是活，可就不再由我说了算！”

    楚玄闻言一愣，眼中掠过一抹惊疑：“你现在应该是依靠帝兵遮掩气息吧，一旦动用帝兵，难道就不怕自身暴露，被那些禁区至尊盯上？”

    “这个就不劳你操心了。”

    蚩洪冷笑一声，“你现在还有最后一次机会，虽然我不愿杀你，但如果你自己不想活，那我也没办法！”

    “帝兵而已，好像谁没有一样。”楚玄摇了摇头，“你这可吓不到我。”

    “不知所谓！”

    听见楚玄这话，蚩洪顿时嗤笑一声，显然不相信楚玄也拥有帝兵。

    毕竟帝兵又不是什么大白菜，怎么可能随便什么人都能拥有。

    他能拥有蚩尤魔刃，并不是因为他准帝境的修为，而是因为他九黎皇室的血脉和身份。

    这件帝兵乃是开创九黎皇朝的那位大帝所留下，所以他才能够顺利掌握这件帝兵。

    反观楚玄，凭什么拥有帝兵？

    据他所知，太一圣地从来没有出过大帝，自然也不可能拥有帝兵。

    太一圣地最强大的神兵，不过就是幻神镜这件准帝兵而已，而且应该已经在百余年前的那一战中彻底破碎。

    “既然你不见棺材不掉泪，那我就让你见识一下帝兵的威力。”

    “纵然你这十二具傀儡的防御力可以媲美准帝兵，也绝对挡不住我这蚩尤魔刃一击之力！”

    在一位准帝的手中，帝兵已经可以发挥出一部分真正的威力。

    只见其抬手一点，他头顶上的蚩尤魔刃瞬间光影一闪，居然一下子一分为二。

    其中一柄蚩尤魔刃继续悬浮在他头顶上空，为他遮掩气息。

    而另外一柄蚩尤魔刃却在蚩洪的操控下，瞬间化作一道黑色魔光，狠狠向着楚玄劈斩了下来。

    当然，别看蚩洪嘴上说得凶，但实际上他还是留了一部分力。

    按照他的估计，这一击应该只会将楚玄重创，而不会要他的命。

    倒不是他有多么仁慈善良，实在是除了楚玄，他找不出第二个人可以为他执掌山河大阵。

    但是接下来发生的一幕，却大大出乎他的预料之外。

    只见楚玄仿佛瞬间化身星河，立刻就有无尽星光绽放出来。

    这一瞬间，漫天星辰似乎都坠落下来，纷纷汇聚在楚玄身体周围，化作了一幅神秘无比的图卷。

    原本势不可挡的蚩尤魔刃，遇到这神秘图卷之后，可怕的威压居然瞬间消融于无形。

    一切很快就重新恢复风平浪静，好像什么也没有发生一样。

    但是看着那幅神秘无比的图卷，蚩洪却顿时瞪大了眼睛，就连眼睛珠子似乎都要掉下来。

    哪里还有一点身为准帝境强者的风范。

    “这是……星辰图？”

    蚩洪深吸一口气，一脸震惊看向楚玄，

    “大衍帝君的帝兵，怎么会落在你的手上?”

    大衍帝君也是当年赫赫有名的人族大帝之一，星辰图作为他的帝兵，自然名气不小。

    特别是对于蚩洪这样的准帝境强者来说，几乎一眼就能认出来。

    但是据他所知，自从大衍帝君故去之后，这件帝兵也随之消失。

    如今却偏偏出现在楚玄手上，自然是让他大感震惊。

    “而且以你的修为，怎么能够炼化星辰图这样的帝兵，难道……你是大衍帝君的嫡系后代？”

    听见蚩洪这话，楚玄脸色顿时一僵。

    这是凭空给自己认了个祖宗？

    “你就不用瞎猜，我和大衍帝君没什么关系，不过这件帝兵，如今确实已经被我完全掌握。”

    楚玄立刻开口说道。

    事实上，以他目前的修为，催动星辰图这样的帝兵还是有点压力的。

    刚刚不过牛刀小试，就让他一身修为消耗掉了五分之一。

    如果真正全力催动起来，以他的修为恐怕支撑不了多久就会被彻底榨干。

    不过虽然如此，但楚玄却也没有丝毫在意，反而有恃无恐看向蚩洪，“现在你还要打下去吗？”

    “就算你也有帝兵，但是你的修为远不如我，你依旧不可能是我的对手！”

    蚩洪深吸一口气，压下内心的震惊，然后盯着楚玄，一字一顿说道。

    “你说的不错，但是这又如何？”

    楚玄并没有否认这一点，不过紧接着，他却又话锋一转，“你想要拿下我，至少要将蚩尤魔刃的威力彻底爆发才行。”

    “到那个时候，两件帝兵同时复苏，你觉得还能瞒得过谁？”

    “那些禁区至尊就算眼睛再瞎，到时候也不可能看不见。”        

