    第143章 香狐王与太上道（求订阅）

    嬴玄来阳神世界是为了游玩。

    而游玩嘛。

    自然要去有意思的地方以及有意思的人。

    因此。

    他走的时候，顺便带走了散花楼花魁、太上道圣女苏沐，以及香狐王元妃。

    “天帝陛下准备去哪儿？在下对天下也算有些了解，愿为天帝尽一点绵薄之力。”

    苏沐声音娇嫩婉转，望着嬴玄，眸光流转，香风袭人。

    这种香气不是脂粉味道，而是好像百花一样的清香，令人闻了之后先是心神清爽，随后飘飘欲仙。

    她身上穿的淡绿纱裙，外罩白色披肩，国色天香，倾国倾城，莲步轻移，好像画中的仙女款款降落红尘。

    元妃站在苏沐旁边，身着锦衣宫装，皮肤晶莹，整个人如“熟”透了的仙桃，有一种说不出的气质以及仙狐的灵动。

    嬴玄打量着苏沐和元妃。

    后者轻轻一笑，百媚丛生。

    她身着锦衣宫装，

    身体之上更是散发出一股淡淡的幽香。

    似兰，似菊，似梅，开始还不觉的什么，但是仔细一闻，嬴玄的身体如躺在百花丛中，口鼻之中，全部都是芳香。

    这股芳香不但充塞嬴玄的口鼻，还似还要沁进他的念头之中去。

    一瞬间，嬴玄的念头之中，全部芳香。

    再看着元妃叶，嬴玄然有种亲近的感觉，觉得元妃好像是和自己有缘似的，也许会发生点什么事情。

    元妃那水汪汪的眼睛，罗衫宫装，云鬓, 冰雪肌肤, 芊芊玉手, 使嬴玄生出了无比的怜爱，有一种呵护的冲动。

    “呵呵，有意思！”

    嬴玄轻轻一笑, 先是看向苏沐：

    “太上道的天女观想法，已经练到显形的境界, 不用施展迷惑心神的法术, 随意举手投足, 灵肉合一，就有天女神女的气质, 还算勉强。”

    苏沐一惊，对于嬴玄不受影响，她并不意外, 但嬴玄竟然能够一眼看出她的道术以及修炼境界。

    就可怕了。

    没理苏沐的惊骇, 嬴玄看向香狐王元妃：“天下八大妖仙之一的香狐王, 这个香就是你真正的含义？”

    “据说三百年前闻香教有一门神通叫香魂梦里, 其圣女便是修炼的这门道术。”

    “一旦施展，人在魂梦之中都是香味儿, 对圣女死心塌的的拜服，甘愿为犬马，多少英雄豪杰, 甚至脱了轮回的鬼仙，都被闻香教圣女收服。”

    “不过元妃姑娘似乎修炼还不到家？”

    嬴玄调侃道。

    “天帝好见识, 竟然一眼就能认出这门道术。”

    香狐王元妃惊讶至极，缓缓说道：

    “我是偶尔得到了闻香教当年的镇教秘典, 天香三卷之中的人香卷而已！”

    “这招香魂梦里只能使人对我产生好感而已，是没有能让鬼仙、武圣都甘为犬马的本事, 更别说天帝陛下这样的绝世强者了！”

    “其实我嫁入皇宫, 也有搜寻闻香教天香三卷的意思。”

    “天香三卷，其中三卷书之中, 天香卷为最高道术，地香卷次之, 人香卷最次。”

    “如果有了天香卷, 除非真正的太上忘情者都要被香味牵引，传说当年梦神机初出道，曾和闻香教圣女有过一段纠缠, 后来梦神机斩杀了圣女, 才使得大周得到天下，有二百年的基业。”

    苏沐闻言有些讶然, 作为太上道圣女, 她都没有听说这些秘辛。

    而嬴玄不仅一眼看穿了她的天女观想法，还认出了香狐王的香魂梦里。

    这种见识和底蕴。

    真是可怕。

    “区区媚术也想迷惑天帝，真是不自量力！”

    美杜莎讥讽道。

    “天帝明鉴，小女子怎敢在陛下面前班门弄斧，只是因为修炼天女观想法，本身自带的气质，还请天帝见谅！”

    苏沐盈盈一礼，她确实没有施展道术。

    因为连洪玄机、杨盘都被嬴玄拍死了。

    她那点道术对嬴玄施展，不是找死吗？

    她还没那么傻。

    “天帝明鉴，妾身这门道术也是本能散发，也是因此被人成为香狐王，绝非有意迷惑天帝！”

    说话间，元妃解开了宫装，露出了粉红色的抹胸, 然后从抹胸之中, 掏出一方丝巾。

    这方丝巾柔软温润，现出一种淡淡的光晕, 一看就知道是一种特殊的蚕丝织成。

    “这便是天香三卷中的人香卷, 妾身愿献给天帝，聊表歉意。”

    元妃双手捧着丝巾递到嬴玄面前。

    “狐狸精！”

    李寒衣抱着铁马冰河，站在一旁，身影笔直，如同一柄神剑，心中暗骂。

    不仅李寒衣，这一刻不知道多少人看香狐王元妃的眼神，恨不得吃了她。

    元妃感受周围眼神，暗暗苦笑，只能低着头，当做没有看见。

    嬴玄接过这方丝巾，看到是从元妃的胸口抹胸之中拿出来的，紧贴肌肤。

    上面还沾染着元妃的体香，不由的手指一滑，心中一动，升腾起了丝丝涟。

    不愧是香狐王。

    真是个狐狸精。

    而且水很深，一般人绝对把握不住。

    我不入地狱谁入地狱。

    看来得把她收了。

    免得她祸国殃民，危害世人。

    我真是太善良了。

    念头一闪而过。

    嬴玄翻开了这方丝巾。

    只见丝巾之上，写着几个文字“人香卷”。

    然后丝巾之上，刺绣了各种各样的花儿，栩栩如生，好像活的一样。

    有菊花，有兰花，梅花，有芍药、牡丹等等，只要一看这花儿，嬴玄的鼻子之中，就似乎闻到了香气，这已经是刺绣的巅峰了。

    花儿之中，有秀美经文。

    “天道分阴阳，阴阳流转，混茫圆极，人道分正邪，正邪之形，以眼观之，是为美丑，鼻闻之，是香臭，香者为正，人人喜之，臭者为邪，人人恶之，为何？”

    “人之初，性本善也，本性善，自然爱香，自然恶臭，天香三卷，为天地人，人卷采百花之香，观想入念，使人闻之本性亲！”

    “地卷乃采千药之香，观想念，使人闻之，灵魂自全，天香乃采大千世界，天地宙极万种神香，闻之使人立登神位，明其本性”

    “开宗名义，果然是上乘经典！！”

    嬴玄看到经文的头几行，就知道这经文乃是上乘经文，继续看下去！

    字字珠玑！

    原来这“天香三卷”，人香卷是观想领悟百花的香味然后熔于一炉，动念之间芬芳香气，使人亲近，对自己产生强烈的好感，万万不忍伤害，

    而地香卷，则是体千药之香，修复神魂，

    而天香卷，则是采大千世界，万种香融于一炉之后，明白天地之间的美好，凳上神位，使万物，日月星辰都亲近你。

    嬴玄对于元妃自己献上人香卷很满意，看完之后，混沌万道经便已经自动融合了。

    他将带着体香的丝巾还给了元妃，并且很贴心的亲手放回了元妃原本存放的位置。

    “天帝……”

    元妃美眸幽怨的望着嬴玄，真是给大坏蛋，就知道欺负人家一个弱女子。

    狐狸精。

    这一刻，不知道多少人心里大骂。

    嬴玄迎着元妃幽怨的目光，抽出手在她白皙光洁的额头一点，道：“朕也不白拿你的，就传你混元经，天香卷以及地香卷！”

    天香卷、地香卷是嬴玄在杨盘的皇室宝库中找到的。

    大乾皇朝曾经灭了不知道多少宗门。

    收集的武功道术难以想象。

    自然有天香卷和地香卷。

    何况元妃进宫为妃就是为了这个。

    说明皇室肯定有的。

    事实证明也确实如此。

    “混元经、天香卷、地香卷……”

    元妃感受脑海中的功法，原本幽怨的眼神顿时变得兴奋惊喜起来。

    原本她献给嬴玄人香卷，只是抱着增强几分嬴玄的好感。

    如果嬴玄投桃报李，能够回赠她天香卷或地香卷就更好了。

    就算得不到，也能为日后打下根基。

    但没想到嬴玄这么大方。

    直接都给她了。

    并且还给她一门闻所未闻的无上功法——混元经。

    这一瞬间。

    元妃对嬴玄好感大增。

    就连嬴玄将丝巾塞进她怀里的幽怨也瞬间烟散云散。

    嬴玄感受元妃情绪的变化。

    不由暗暗感慨。

    果然。

    只要舍得砸钱，就没有攻不破的壁垒。

    像傻小子郭靖，不就是如此吗？

    第一次见面，就直接大酒楼请客吃饭，菜随便点，随便吃。

    吃完饭便送衣服。

    还是貂皮大衣。

    这件貂皮大衣可不是一般的货色，来历非同小可。

    乃是成吉思汗的儿子拖雷赠予的“一件名贵的貂裘，通体漆黑，更无一根杂毛。”

    还是从王罕的宝库中夺来的。

    完全不是什么lv限量版可比。

    可以说是王室手工定制真皮大衣。

    衣服送了，就是直接塞钱。

    四锭金元宝。

    价值可想而知。

    哪个少女顶得住？

    然而这还没完。

    郭靖终极大招还在后面。

    赠宝马！

    这可不是什么普通宝马，而是汗血宝马，成吉思汗送的，有钱也买不到。

    如此攻势，谁顶得住？

    不过如今，黄蓉已经成为嬴玄的专属厨娘，郭靖是没机会了。

    当然。

    嬴玄送给元妃的混元经和天香卷、地香卷其实并不什么。

    混元经在大秦已经普及了。

    而天香卷、地香卷更是嬴玄从皇室宝库中找到的，不值一提。

    等元妃加入大秦世界。

    不用嬴玄送，也能得到。

    只不过元妃不知道。

    苏沐也不知道。

    此刻她看着元妃惊喜的眼神，心中满是羡慕，但她似乎没什么好的东西献给嬴玄。

    太上道的镇宗功法，嬴玄已经从洪玄机那里得到了。

    其他的。

    嬴玄估计也看不上。

    “到了。”

    就在这时，火麒麟在空中停了下来。

    原本就好奇嬴玄要去哪儿的苏沐抬头望去。

    俯瞰下方一片一片连绵无尽的方块状的良田沃土，与良田间矗立着的一座座堡垒状的粮仓。

    还有各个道路上来来往往繁忙无比的商队。

    苏沐惊呼道：

    “青州！”

    “冠军侯杨安！”

    ……

    (本章完)

