
　　在着实吓了一下蔡媚儿之后，邱白也是表示等会儿，霍雨浩醒过来之后，就会把三块魂骨交还给他，毕竟这三头魂兽都是他和王秋儿杀的，蔡媚儿也是点头同意了。

　　在大概两刻钟的时间过去后，霍雨浩也是从帐篷中探出了头来，霍雨浩看到周围熟悉的人影，也是顿时松了一口气，他们今天一天可是被折腾得不轻。

　　“雨浩！”邱白向霍雨浩喊了一声然后走了过去。

　　“邱白！”霍雨浩也是回应道。

　　“这一个下午到底是发生了什么事情？来好好和我说说。”邱白拍了拍霍雨浩的肩膀说道，两个人也是找了个地方坐了下来。

　　霍雨浩也是向邱白大致说了一下下午发生的事情，他们摆脱了钟离人后，便是原路找了回去，可是发现没人便是沿着众人留下的标记一路找了回去，一直到晚上了。他们刚打算休息，三头变异狼猿便是向他们袭击而来，多亏了他和王秋儿之间的武魂融合技，他们才杀了那三头变异狼猿。天籁小说网

　　“唉～这次来星斗大森林可真是有些走霉运啊，先是碰上了邪魂师三兄弟，然后又是个大家走散，碰到了三头变异狼猿差点死掉。”说完一切，霍雨浩也是叹了一口气说道。

　　听霍雨浩这么说，邱白也是不禁有些汗颜，话说的倒是没错，不过你说走霉运这件事，人家堂堂帝皇瑞兽气运化身可是和咱们一伙的。

　　“好了好了，大难不死必有后福，看看这是什么。”邱白拍了拍霍雨浩的肩膀，然后拿出了从三三头变异狼猿身上得到的魂骨。

　　“这是魂骨？！”看到三块魂骨的霍雨浩，也是着实吓了一跳，他还是头一回一次性看到这么多的魂骨。

　　“对啊，这是从那三头变异狼类魂兽身上解剖得来的，每头都有一块足足有三块。”邱白笑了笑回答道。

　　“这还真是走运了！”看着眼前这三块一模一样的魂骨，霍雨浩也是不禁感叹道。

　　“好了，你赶紧把它们都收起来吧。”邱白把三块魂骨都放到了一个制式魂导器内，然后交给了霍雨浩。

　　“唉？我收起来？不应该交给学院吗？”霍雨浩看着眼前放在自己手里的魂骨也是有些愣住道。

　　“蔡院长说了，那三头变异狼魂兽是你们两个独立击杀的，所以从他们身上得到的三块魂骨是属于你们的，由你们来决定它们的归属。对了，这三块魂骨从其中可以感觉到浓郁的空间属性能量，不出意外绝对空间技能，这块魂骨是左腿骨，这个部位这个属性，绝对是左腿魂骨里是极品的了。”邱白说道。

　　“是嘛。”听邱白这么说，霍雨也是想起来了，之前战斗时，三生狼猿表现出的瞬间移动的能力，既然魂骨空间属性浓郁，里面的魂技绝对就是这个。话说一次性得到三块魂骨，也是有些超出霍雨浩的预想。

　　“邱白，这魂骨，你要不要？”突然霍雨浩向邱白开口问道。

　　“嗯？哈哈！”邱白先是一愣，然后便是笑了起来。总算没有白给给你操那么多心，他很欣慰。

　　“谢谢了，这块魂骨确实不错，不过我还是不要了。我已经有了一块空间属性的魂骨了，这个属性的魂骨，有一块就够了。我还是想把魂骨的位置，留给和我的武魂属性相契合的魂骨。”邱白笑着摇了摇头道。

　　“是嘛。”听到这里，霍雨浩也是想起了，之前在树洞时，邱白发动的类似空间禁锢的魂技，那时候在他头上就有一块头部魂骨。

　　本来作为魂骨的发现者，既然足有三块魂骨这么多，以他和邱白的关系给他一块也没什么，毕竟这三块都是左腿骨，他一个人也用不了。不过既然邱白不要，霍雨浩也是在心里规划好了这三块魂骨的去处。

　　其中两块当然是他和王秋儿一人一块了，他们两个废了那么大劲才干掉了三生狼猿，魂骨他们两个当然要一人一块了，至于剩下的一块，霍雨浩打算把他送给王冬。

　　话说过来了，回来史莱克学院好几天了，都还没有见过他，真是不知道王冬那个小子到底干什么去了。一点都不在意他，像他这样有魂骨不忘他的好兄弟上哪找去。

　　“这个世界还真是奇妙啊。”

　　“怎么了？”

　　邱白突然来了这么一句，搞得霍雨浩有些摸不清头脑了。

　　“你小子竟然能够同时跟两个人存在武魂融合技。”邱白道。

　　“啊！这个啊，别说你了，当时我自己也是挺懵的，不知道怎么的，我们两个的魂力就融合到一起了，然后我们就顺理成章的使出了武魂融合技。”霍雨浩挠了挠头感叹道，现在想起来他本人也是相当的惊讶。

　　“话说过来，既然俩个人能够进行武魂融合，还是一男一女，按照魂师界的传统……应该不用我多说了吧。”邱白道。

　　“额，这个，我这不是正在追着呢吗？”邱白的意思，霍雨浩自然也是明白。

　　“择日不如撞日，等她醒过来立刻去表白。”邱白看着霍雨浩怂恿道。

　　“啊！这么快吗？”霍雨浩听邱白这么说也是有些迟疑道。

　　“我可都听大师姐他们说了，你把人家王秋儿的衣服都脱了。”邱白看着霍雨浩坏笑着说道。

　　“这…这是有原因的，我是在提她包扎伤口……”被邱白这么一提，霍雨浩也是直接涨红了脸有些吞吐的说道。

　　“总之，你看上人家了，你们之间有武魂融合技，而且你还看光了人家姑娘的身体。还有什么好磨磨唧唧的，快去直接表白去。”

　　“可是，会不会太突然，万一人家秋儿拒绝了怎么办？”霍雨浩还是有些迟疑道。

　　“拜托，你是找女朋友，又不是挑大白菜。认准目标，就直接上。被拒绝算什么，想想三石学长，快上。”邱白白了霍雨浩一眼说道。

　　“好，等她醒过来，我就去。”被霍雨浩说了这么半天，霍雨浩也是下定了决心。

　　在不多时后，王秋儿也是从帐篷中走了出来，环视一周看到霍雨浩后眼神也是异常的柔和。

　　早就下定了决心的霍雨浩也是走了过去，然后他把王秋儿叫到了离营地一段距离的地方。

　　在过了不多时后，王秋儿率先回来，然后一头钻进了帐篷里。然后霍雨浩也是出现，不过其脸上却是有些春意盎然的。

　　见到霍雨浩这副表情，邱白明白这事绝对是成了。我们的王秋儿同学在他邱某人的干涉下，成功上位了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第四百二十五章 成功上位免费阅读。https://xs.23sk.com 