一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    车队在开到那城门前，直接开到了一旁的一个口子。

    与这里排队的人不同，那边却是很少的人。

    “杨家的人。”

    那一旁的守卫们，见着那面前车队上，所雕刻的纹路，顿时脸色微微松了一些，变得和蔼了几分。

    杨家在这里，可是属于一个巨大的家族了，他们这些人自然不敢怠慢。

    在微微的检查了一下，这些人随后就是让这个车队，直接通过，没有人敢在此刻过于刁难对方。

    刁难对方，难保自己就见不到隔天的太阳了。

    车队在此刻无比顺利的通过之后，来到了那繁华无比的街道上。

    那街道极为的广阔，不过即便如此，那路上依旧见到极为的拥挤的场面。

    不过在见到这一车队的人之后，那一旁的路人此刻纷纷开始避让起来。

    车队在此刻，没有一点的阻挡的朝着前头走去。

    不过是片刻间，就来到了一处极为的豪华的宅院。

    说是宅院，已经有一些不对了，就直接看去，可以说的上就是属于一个巨大的林子了。

    在那周围满满的都是那不知名的植物，将那面前笼罩起来，而后在那里面，能够隐约见到，一间间的庭院坐落在其中。

    看那格局，极为的不错大气。

    “大人，这边安排了您的一间庭院，这些天委屈您先住在这里。”

    那杨玉茹下了马车，随后恭敬无比的，带着那恒彦林来到了一处庭院之处。

    那庭院看起来颇为的幽静，极为的不错，在那一旁还有几个丫鬟，任由那恒彦林使唤。

    恒彦林见此，颇为的满意的点了点头。

    杨玉茹还有事情，见此情况，便是告退一声而后缓缓退下。

    恒彦林也不去计较，吩咐了那一旁的几个丫鬟，不要来打扰自己之后，就回到了屋里。

    接下来，就等着有人上门来了。

    恒彦林在此刻，嘴角微微一勾，而后就是笑了笑，对于这里恒彦林不是十分的熟悉。

    不过，在知道了有修仙者前来这里，想必到时候，自然有其余的修仙者，前来这里找他谈话的才是。

    对方的目的，自然也就是为了摸清他的来路，还有他来这里的目的。

    对于这些，对方还没有前来，恒彦林就已经猜测到了。

    那杨玉茹在离开之后，而后就是疾步来到了书房前，她的父亲已经在等候他了。

    “玉茹，你回来了！”

    那杨家的族长，此刻在那门口见着自己的女儿之后，顿时松了一口气来。

    而后就是一拉对方，进了那书房。

    那门口在此刻，就有着一些护卫将那周围守住，不允许旁人靠近半步。

    “怎么样，这一路上，让你受惊吓了。”

    那族长在之前的时候，也知道了自己家车队受到袭击的事情了，此刻颇为的关切的看着自己的女儿来。

    “倒是辛亏了，有一位修仙者出手相助，否则的话，怕是有一些危险了。”

    那一旁的杨玉茹，在此刻摇了摇头，而后说了一句。

    这一次，还真的就是多亏了那恒彦林，否则的话，她决计没有机会能够活下来。

    “修仙者，这是怎么回事？”

    那一旁的杨家族长，此刻开口询问道。

    先前听那下人说起这个事情，他也有一些奇怪，怎么出来了这么一个修仙者来。

    那一旁的杨玉茹闻言，随后将自己路上，遇到那恒彦林的事情说了一遍。

    顺带着，连许诺给对方一百块灵石的事情，也顺带说了一遍。

    那一旁的杨家族长闻言，眉头微微一皱。

    这随后的一路上，可就没有一点的事情了，虽然是邀请了对方帮忙，但是眼下没有一点的事情，却是白白给对方一百块灵石，着实让他有一些肉疼起来。

    那一旁的杨玉茹，此刻看了一眼自己的父亲来，顿时就是明白过来，此刻自己的父亲那心中的想法。

    见此情况，便是连忙说道。

    “父亲，那好歹也是一位修仙者，虽然不知道，对方的具体修为如何，不过为了一百块灵石得罪对方，那可不值得。”

    那杨玉茹此刻，极为的着急的开口说道。

    他们家族，可也不是一个满是修仙者的家族，就这样的情况下，为了一百块灵石，如此的得罪一个修仙者，那万万不行的。

    那一旁的杨烈庭闻言，想了想，便是轻轻一点头来。

    自己女儿此刻说的确实不错，为了一百块灵石，如此的得罪对方，到也不是一件好事。

    “也罢，等会儿就送一百块灵石前去吧。”

    他们拿着灵石，自然没有什么作用，用来的自然也就是当做报酬，给那修仙者了。

    只是，他们自己本事也没有多少的灵石，只是这一下就给了一百块，足够让他心疼无比了。

    那杨玉茹闻言，心中微微一松，自己的父亲不住此刻做出傻事来，那一切都好说。

    如此的一想，她在看看自己的父亲来，而后就是从自己的怀中拿出一样东西来，而后交给自己的父亲。

    “父亲，这便是那玉石宝鉴了。”

    那杨玉茹看着手中，仿佛是一块玉简一般的东西，脸上颇为的有一些唏嘘。

    为了这么一个东西，在之前的时候她可是与那一些家族，在不断的斗智斗勇了，所幸的是她赢了，将这个东西成功的带回来了。

    想到这里，她在看看那面前的玉简，而后就是递到了父亲的面前。

    那杨烈庭见此，顺手接过那面前的东西，见着那面前的玉简，此刻他的脸上也带上了一丝喜色。

    “这一次，多亏了女儿你，才能够将这个东西顺利的带回来，不过你也当真冒险了。”

    为了这个东西，那杨玉茹可以说直接就是以身犯险了。

    在先前的时候，那杨玉茹孤身一人外出，打着出去做生意的旗号，完全没有带多少的人手，为的就是不让其余人起疑心。

    原本也是极为的顺利的，然后在之后，还是出了这么一个意外。

    不过那个内鬼，杨玉茹也已经让人将之解决了，一想到那内鬼之人，那杨玉茹也是叹了一口气。

    她原本还奇怪，为何自己做的这么好了，还会被发现，不过内鬼之人是她的贴身丫鬟，这一切也就没有一点的疑虑了。