    听完法务部门的讲解以后，李欣一拍桌子生气的说到：“他们在放什么厥词，我们生产的机械犬的性能明明比他们的机器狗强了那么多。

    　　哪里存在技术窃取的事情了，明明是诬陷，如果说窃取，他们怎么不用在自己的产品上啊。

    　　还有150亿欧元的赔偿，他们怎么不去抢啊。”

    　　“李总别着急，关于窃取技术，我们可以慢慢的打官司，麻烦的就是专利案，这种案子很不好打，专业性很强。

    　　再加上对方的律师团队，对于这种专利纠纷案很熟悉。

    　　但我们的建议是这场官司一定要打，如果赢不了，以后星空科技集团生产的产品得到欧盟市场准入就很难了，并且我们会尽力去做。”法务部的刘律师冷静的说到。

    　　“好了，李欣，专业的事情让专业的人去做，我们就不要去搅和了，不要给他们压力。”林浩把手里转着的笔停下说到。

    　　“关于专利案的问题，我没有你们专业，只能讲我们的技术全部都是自主研发的，没有借鉴一点他们的技术，这点你们放心。

    　　至于这场官司你们放心去打吧，需要什么，公司都能提供。”林浩看着刘律师说到。

    　　“林董放心，这次应诉，除了我们公司的法务部，我们还打算聘请欧洲最有名的专利案律师事务所。

    　　这样我们在进行应诉时，也比较容易摸清欧盟专利法院的底子。”

    　　“那就好，你们去做吧，不要担心资金的问题，这场官司一定要打赢。”林浩站了起来说到。

    　　“放心，林董我们一定全力以赴，那我们就下去准备这次应诉的材料了。”说罢法务部几名律师离开了会议室。

    　　李欣见林浩一幅淡定的样子，忍不住凑了过来：“我说林董，你一点都不担心吗？”

    　　李欣的动作让会议室里的罗宏他们哭笑不得，都笑了起来。

    　　“你啊，怕什么，这种官司一打好几年，难不成我也要跟着提心吊胆好几年吗。

    　　还有现在最重要的就是保证我们产品能够继续在国外进行销售，还有就是对方进一步的动作。

    　　我要是他们这么大动干戈却什么效果都没有达到，一定还会有下一步动作的。

    　　再说我们又不是法律专业出身，干着急有什么用，我看以后这种纠纷少不了，我们这块蛋糕已经足够大了，被苍蝇盯上了也没办法。”

    　　”林浩说完以后，就回到了实验室里，手头还有一大堆的事情要做呢。

    　　这种法律纠纷还是按照之前的原则，让专业的人去做专业的事情，要不然输得就是自己。

    　　今天林浩还要把最近老大他们系统开发部门开发的智能OCR识别技术给小莹安装上呢。

    　　有了智能OCR识别技术，小莹以后就能通过扫描的方式自己直接提前图片文字以及图片信息，能够省去林浩大量手工录入的时间。

    　　提高林浩工作的效率，体验感也很好，除了在人工智能系统上安装这一程序以外，公司所有的办公用电脑都会安装。

    　　私人电脑的安装也不会受限制，这样公司整体办公效率将提升不少。

    　　而且林浩还要着手开发适合汽车使用的人工智能AI系统，让驾驶者达到深度人机交流。

    　　并且车载人工智能AI系统还可以提供自动驾驶功能，彻底解放驾驶员的双手。

    　　当然还是由林浩来搭建系统核心，其他的驾驶功能、娱乐功能等其他汽车适配的功能都将由司南汽车研究团队来做。

    　　计划在年底之前展开系统的测试工作，因为系统测试在没有实车的情况下都可以做，还有搭载在普通改装车上也可以测试自动驾驶功能。

    　　林浩呢则继续开始了自己的码农生活，不过一条让他感到意外的消息找上了门。

    　　在3天前毛熊使用联邦号载人飞船运送了3名宇航员前往国际空间站替换在那里工作了半年的3名毛熊宇航员。

    　　对接成功以后，原来的3名宇航员乘坐联邦号返回舱成功返回地球。

    　　此时国际空间站上共有6名宇航员，包括3名毛熊宇航员、2名鹰酱宇航员以及一名脚盆鸡宇航员。

    　　为了满足6名宇航员的生活需求，昨天NASA派了一搜货运飞船前往了国际空间站，成功对接。

    　　对接以后，宇航员开始进行货物清点以及搬运任务。

    　　结果过了不到12个小时，生活舱内的AQM空气质量检测仪发出了警报，生活舱内苯的浓度一直在升高。

    　　这可吓坏了生活舱里的宇航员，马上拉响警报，联系控制舱里的宇航员，想知道到底发生什么事情了。

    　　控制室里的宇航员则马上向NASA报告。空间站内的空气疑似被污染，有毒气体苯的含量很高。

    　　NASA在接到国际空间站的消息以后，拉响了红色警报，全力寻找苯泄露的原因。

    　　在NASA的指示，国际空间站的宇航员依次关闭了毛熊舱及鹰酱舱的舱门，把空气分隔开来。

    　　并且拿着AQM空气质量检测仪对每个舱室进行检查，寻找泄露的地点。

    　　结果屋漏偏逢连夜雨，国际空间站仅有的两台厕所损坏了，现在根本没有时间进行维修工作。

    　　本来按计划应该在2020年退休的国际空间站，超负荷运行了2年，连厕所也一直坏。

    　　再加上这次有毒气体苯的泄露，宇航员的心态直接就有点炸裂。

    　　不过毕竟都受过专业训练，抱怨了几句以后，6人分别戴好临时氧气供给装置，在国际空间站检查苯的浓度。

    　　转了一圈以后，发现各舱室内苯的含量一直在增加，而且达到了危险值，意味着此时此刻舱内的空气是不能呼吸的。

    　　他们必须时时刻刻的戴着氧气面罩才行。

    　　地面的NASA更是着急，由于昨天才进行过补给，SpaceX的运载火箭最快要等2个月以后才能升空。

    　　而毛熊的联邦号载人飞船返回舱刚刚才落地。

    　　本章未完，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！

