    池渊看了妙泫一眼没有答话，转头问那个侍卫道：“是谁的军队如此来势汹汹？”

    因为一路剧烈的奔跑，那个侍卫的气息还来不及调整，他喘着粗气答道：“是妖族二殿下亲率赤羽军，一路残杀我族子民，势如破竹，无人能挡，大有歼灭我族的趋势！”

    池渊目光一震，喃喃道：“是舟柯……”

    池渊虽是不与青丘往来，但柏裕毕竟是他的亲哥哥，他还是会时不时的注意到有关于柏裕的一些事情。

    池渊知道，他离开青丘之后，柏裕与织愿先后诞下二子，取名为廷玺与舟柯。如今率兵前来的正是妖族大名鼎鼎的常胜将军，二殿下舟柯。

    廷玺封锁了柏裕遭人暗杀的消息，所以，池渊还以为柏裕是野心膨胀，才会派舟柯突然攻来，想要覆灭涂山一族。

    池渊不禁苦笑，柏裕派出精兵强将突然袭击涂山，分明就是没想给这里的人活路，而柏裕却躲在青丘，不肯来见他的最后一面。

    同胞兄弟竟然残忍至此，还有什么能比这件事更让人心寒的吗？

    妙泫满心焦急，颤声道：“我族隐居避世多年不涉江湖，哪里还有一兵一卒？舟柯常年征战，自是所向披靡。自打我们离开青丘之后，我涂山与青丘一向是各过各的，为何他们此番却突然来袭，不明缘由的戕害我族同胞？”

    池渊的目光颤了颤，哑声道：“怕是涂山的传闻引起了他的忌惮，舟柯前来便是想覆灭我族，重立威望！”

    千袅知道池渊口中的“他”指的是他的兄长柏裕，原来，妖王忌惮的不是涂山，而是她的能力。

    千袅心中一痛，不禁喃喃自语道：“是我引来得祸事……”

    池渊见千袅满脸懊悔，出言劝慰道：“不怪你，是妖王野心勃勃，容不下旁人。”

    “报！”门外突然又传来了一声长鸣，紧接着，另外一个小侍卫飞快地跑了进来。

    池渊蹙了蹙眉，沉声道：“又怎么了？”

    那个侍卫的身上有两三处明显的血痕，他满脸惊恐的回道：“禀告王上，妖军杀进来了！属下们撑不了多少时辰了，还请王上与王后娘娘速速撤离王宫！”

    池渊心中一痛，不自觉地捏紧了拳头，狠狠地砸向宝座的扶手，直起身，大声道：“涂山的生死存亡之际，本王怎能弃城而逃？本王这就去迎战，哪怕是与赤羽军同归于尽，也要保全我族子民！”

    见池渊蓄势待发，妙泫也立刻起身，急声道：“王上，臣妾与你一同去！”

    千袅飞快挡在了池渊的面前，急声道：“父王、母后且慢！此战因千袅而起，千袅愿意身先士卒。还请父王与母后速速撤离王宫，带领族人逃出生天。千袅定会战到最后一刻，为大家争取时间！”

    池渊一步一步朝着千袅走过去，伸出手抚上她的肩头，轻轻拍了拍，道：“好生照看你母后与族人，本王一人前去便可，你们莫要给本王添乱！”

    说着，他深情地望了一眼妙泫，便准备夺门而去。

    千袅却飞快的在池渊身后叫住了他：“父王！涂山的子民需要您，母后也需要您，父王在，涂山的希望才在，您不能只身赴险……”

    池渊的脚步尚未停留，只是留下一句话：“本王去意已决，切勿多言再浪费时间！”

    见池渊满是决绝，千袅在他的身后高喊了一声：“父王，您难道就不想见未出世的小殿下了吗？”

    池渊停下脚步，转过头，不可置信的望着千袅，问道：“你说什么？”

    就连妙泫也一脸错愕，眼神中闪烁着期待，问了句：“袅儿，你这话是什么意思？”

    千袅虽是皱着眉，却扬起了嘴角，看了看两人，笑道：“母后，您有身孕了！”

    “泫儿……”池渊望向妙泫，眼眸中隐隐有光泽流动，激动地说不出话来。

    妙泫轻轻抚摸着小腹，目光自下而上的望向千袅，既惊喜又不敢相信的喃喃自语道：“我……我有孕了？”

    千袅笑着点了点头，看向池渊道：“儿臣本来是想等母后的胎像稳固些，再告诉父王的。可是，眼下已经顾不得那么多了。父王与母后期盼了多年，如今，母后好不容易有了身孕，父王岂能不管不顾，一心赴死？”

    池渊蹙了蹙眉，眼里闪过了太多复杂的情绪，有激动，惊喜，紧张，还有懊恼，无助，无奈。

    他低声叫了句：“泫儿……”却不知道还能说些什么。

    池渊犹豫了。

    若是尚未听闻这个消息，池渊完全可以为了保全族人慷慨赴死。但是，他期盼了多年的孩子却在这个时候给了他一个惊喜，他怎能不踌躇，怎能不牵挂？

    池渊想保族人无虞，与赤羽军拼死一战，却也想亲眼见到孩子出生，陪伴他长大。

    可这两者冲突，他该如何寻得两全法呢？

    千袅选择说出这件事，就是为了要阻止池渊奔赴战场。

    池渊与妙泫让千袅体会到了亲情的可贵，让她感受到了被人疼爱的滋味，她如何能够亲眼看着池渊只身赴死？

    她不能，不想，不愿！

    如果王族之中必要有人留下守护涂山，那就让千袅来逞这个英雄吧，就权当她报了池渊与妙泫给予她一个家的恩情！

    “千袅只身一人，了无挂碍，心中只有父王、母后与涂山的千万子民，此事又是因我而起，我岂能安心的袖手旁观？还请父王应允千袅出战，否则，千袅立刻以死谢罪！”千袅突然翻手幻出一把剑，挥至颈侧，将锋利的剑刃紧紧地贴着她纤白的脖颈。

    妙泫一惊，双手在空中抖动着，急声道：“袅儿！你快放下剑，当心伤了自己！”

    池渊皱紧了眉头，痛心的喝了一句：“你这是在逼父王！”

    “请父王恕罪，儿臣也是别无他法。还请父王速速带领母后与族人离开涂山！”千袅嘴上在认错，可手上的剑却一点也没有松弛，她是坚定了心思要将池渊夫妇逼走。

    池渊上前一步想要将千袅手中的剑打落，可千袅却警惕的发现了他的意图，将手中的剑又贴近了自己的脖颈几分。

    眼见着千袅白皙的皮肤上已经被划出了一道血痕，池渊只能停下脚步。

    他们僵持了片刻，池渊哑声道：“你本就不是涂山的人，不必为涂山担此劫难！”

    千袅望着池渊，眼神极为坚定，大义凛然的回道：“父王说过，千袅是涂山的王姬。既是王姬，必要担起王姬之责。小殿下尚未出世，涂山只有千袅一位王姬，他族来犯，千袅自是当仁不让，理应出战保卫涂山，佑我子民！父王不记得了吗？儿臣说过，有儿臣在的一日，就会好好照顾你们，也会替未来的小殿下守护好涂山！我既说过，必会兑现！”

    妙泫心疼的望着千袅，再也忍不住心中的感动与不舍，低声啜泣起来。

    “袅儿……”池渊还想说些什么，却被千袅打断了。

    “父王不必多言了，袅儿都明白。还请父王带上七魂琴，护得母后与小殿下平安。儿臣若是有命活着，自会寻着七魂琴找到你们，然后，我们一家人再也不分开了，日后，都换父王与母后保护我，可好？”千袅翻手幻出七魂琴，推到池渊面前，脸上漾起了一丝苍凉的笑，看上去却颇为轻松畅快。

    妙泫的哭声渐大，悲声道：“袅儿，你是涂山王姬，可你也是母后的孩子，你叫母后如何能舍弃你啊……”

    千袅蹙起眉，嘱咐道：“母后别哭，您的血脉受损颇久，以至于此番身孕才会胎像不稳。母后切记不可动怒忧思，您与父王安顿下来后，记得命人每日为您熬制续断保胎，小殿下一定会健康出生的。”

    妙泫哭的太过伤心，以至于有些头晕目眩，脚下不稳之时，好在池渊及时扶住了她的身子。

    池渊知道，他们再耽搁下去，就谁也走不了了。

    他咬了咬牙，望向千袅道：“袅儿，你永远都是我族的王姬，父王与你母后会一直等着你回来！”

    千袅听闻此言终于松了口气，她知道，池渊这样说便是答应了她的请求，就放下了手中的剑，微笑着重重点了点头。

    转而，她回过身，大步向门外走去，朝着宫内的侍卫大喊道：“众侍卫听令，随本殿下出宫门迎战！”

    妙泫早已是泣不成声，池渊的眼中也是泪水盈盈。

    他狠了狠心，扶着妙泫，大步的朝后门走去。

    舟柯那日自宸予宫出来之后，便一直郁结于心。

    也不知是谁走露了风声，让一些小妖得知了妖王危在旦夕的消息。他们竟然因为那则无泪灵狐的传闻就想要去投靠涂山狐王，拥戴池渊为新任妖王。

    舟柯知晓此事后，既焦急又愤怒，更是觉得妖王被害一事与涂山狐王脱不了干系。

    他恨不得立马就踏平了涂山，平息谣言，安定人心。可偏偏，廷玺与妖后却不让他参与到此事中来。

