
　　抽签仪式结束后，抽了个上上签的众人心满意足,准备回房间睡回笼觉。

　　小瑞则准备和管理层去开会决定购买机票飞往美国旧金山的时间S6全球总决赛于九月三十日正式开赛,如今已经九月十日，有了拳头公司的邀请函,队员签证已经陆续办好，理论上来说小瑞是希望队员们能早点过去习惯时差还有饮食等各方面以免水土不服……

　　反正队员们对于提早去美帝也没什么异议,早点去熟悉环境、和国际友人打训练赛顺便旅游也挺开心的。

　　众人表达了下自己愿意提前走的意愿之后各自原地解散，陆思诚像是寄生兽一样跟在童谣的屁股后头回她的房间,童谣铺床的时候他就站在后面看着，童谣打着呵欠爬上床时他就紧紧地跟着爬上床。

　　童谣已经习以为常。

　　再加上今天起得是有点早,她也没精神跟陆思诚斗智斗勇,于是在男人睡上来的时候就爬上了他的身子，脑袋枕着他的胸口,蹭了蹭,打了个呵欠……陆思诚扶着她的脑袋：“别乱动,要不大家都别睡了。”

　　“你昨晚不是打rank到四点,还有力气做别的？”

　　原本轻轻摩挲少女面颊的手指停顿了下：“做一次的力气还是有的,你要不要试试？”

　　试个鬼，大白天的。

　　童谣抬起手拍拍陆思诚的脸,抓着自己的手机刷了一会儿贴吧看人们对抽签结果的讨论，然后开始顾左右而言他道：“这次抽签结果还蛮意外的……三只韩国队都被我们避开了虽然说小组赛遇上先切磋下好像也没什么不好的，但是总觉得松了一口气的样子……现在看了下贴吧大家也默认我们抽了个上上签而CK抽的签超烂，你说这算不算是恐韩？”

　　“LPL这么多年从未在S系总决赛上扬眉吐气过，一直被人说是第二赛区，在韩国人的阴影下被支配得瑟瑟发抖……S5的MSI季中赛夺冠，大家都说那是LPL最有希望的一年结果呢，两支队伍小组赛回家，剩下的一只苦苦支撑到八强也被淘汰……现在不被看好也是自然。”

　　“去年你们去了就好了，说不定就不会止步八强。”

　　“去年的这时候我们并不如现在这么强，执行力，指挥能力，英雄池，现在想想确实还和LCK赛区是有差距的。”陆思诚则显得没想那么多，“而且已经过去的事有什么好说的。”

　　童谣想了想又忍不住去想，去年zgdx拿到了出席S5的门票却因为陆岳和明神的事儿耽搁了，当时代替他们出征S5的是哪只队伍来着？……那时候童谣也没有很关注职业联赛，只是偶尔看了几眼，现在一下子也想不起来了。

　　想着想着眼皮子就越来越沉重，再加上陆思诚的怀抱暖和，她看了一会儿手机就抵挡不住困意睡去了。

　　……

　　再醒来的时候已经是下午。

　　童谣从床上爬起来时陆思诚已经不在了，重新洗漱完下楼发现他在楼下和老K双排上分，听见楼上动静抬起头瞥了从楼上走下来的人一眼，问：“饿不饿？”

　　“不饿。”童谣走到陆思诚身边坐下，伸脑袋看着他打完一把排位后自己也跟着打开电脑，她自己的号是王者号只能单排，于是自己单排了几把，再抬头时发现已经晚上九点。

　　她错过了午饭还错过了晚餐。

　　现在是真的感觉到饿了。

　　童谣伸手揉了揉胃，还没来得及说话，小胖那边已经在用高音量宣布自己的饥饿加上今天抽签仪式完毕像是初步完美完成了部分使命，大家的一颗心落地一半，于是众人几乎是没怎么犹豫就一拍即合，洋房火锅走起。

　　依然还是诚哥有钱诚哥请。

　　呼啦啦一大堆人一车拉过去热热闹闹落座，屁股才坐稳就发现隔壁一桌好像有点眼熟，隔着个走道两桌遥遥相望，小胖一拍脑门和对面的人打招呼：“哟，这么巧？！”

　　隔壁桌的不是别人，正是“大清亡了五百年”战队连带替补和首发一共七人外加教练一起八个人，此时看着他们桌子上已经吃得差不多了，酒也喝了不少

　　有了去年的教训，小瑞恨不得在中国电信战队每个人脖子上套个狗项圈，在把他们一飞机拉去美国打完比赛前俱乐部明令禁酒，所以中国电信这边孬孬地喝着西瓜汁，与隔壁东倒西歪的一堆酒瓶和那两三个形成了鲜明对比。

　　大清亡了五百年这个战队

　　就是那个以前靠着一个许泰伦carry队伍带节奏的'、传说中被韩国人一言堂支配的队伍，后来许泰伦因为作风问题被赶走了，队伍在夏季赛中后期就变成了全华班……这事儿童谣也算扯面参与了，大清战队虽然挣脱了韩国人一言堂的控制，但成绩好像不是很理想的样子。

　　童谣拉扯了下小瑞，压低声音问：“都快十点了，他们俱乐部没宵禁了？这时候把教练和队员放出来喝酒。”

　　小瑞低下头也压低声音回答：“废话，对于其他九支不用参加S6全球总决赛的队伍，今年全部赛程基本已经结束了……这还宵禁个鬼啊！”

　　童谣“喔”了一声。

　　这时候，陆思诚踢了童谣和小瑞，嗓音低沉如水：“都闭嘴，他们掉级了。”

　　童谣愣了愣。

　　夏季赛夺冠后，她就没怎么关注过LPL剩下的比赛升降级赛自然也没去太多关心大清战队保级赛没打成功？掉级了？掉去lspl了？下个赛季LPL的十二只队伍里没有大清战队了？

　　脑海里是连串的问号，童谣一脸震惊的时候，那边大清战队的桌子上，一个瘦高的年轻少年揣着杯子站起来了，童谣认识他，游戏ID叫“灵猫”，是大清战队的辅助兼队长，一个挺老的选手了……此时只见灵猫将杯子里的酒倒满，他摇摇晃晃地来到中国电信战队的桌子旁边，看着陆思诚和小胖，站稳了，笑了笑道：“兄弟，早上看了你们队的S6抽签，抽的好哇！”

　　陆思诚和小胖站了起来。

　　小瑞也站了起来只不过他是因为一朝被蛇咬十年怕井绳，这段时间对酒精过敏，对喝醉酒的人一样过敏，担心这个人会搞事……但是意外的是，灵猫就老老实实站在那里没动了，他说话有些含糊，目光也很涣散，举着酒杯，酒液泼洒了一些出来。

　　只听灵猫道：“今年，嗝儿，今年别搞事，拿了门票好好打，在韩国人面前给我们LPL争点光”

　　灵猫说着停顿了下，自顾自地笑了声，看着有些寂寞：“兄弟们不能像去年一样给你们顶上了。”

　　刚开始童谣听着这话还有些奇怪，然后仔细想了想，她这才想起来今天白天那个没想明白的问题S5中国电信因为意外缺席全球总决赛时，顺理成章以冒泡赛第二名顶替中国电信进入S5的队伍，就是大清战队！

　　那一年的大清战队很强，有老将国人带队，老将在队伍里又很有话语权，管得严，拿过S5的春季赛冠军，也因为队伍曾经有过这样的辉煌，所以时至今日，大清战队粉丝依然挺多的，有时候比CK战队的粉丝看起来还多……

　　后来S5夏季赛，大清战队虽然伴随着老将萌生退役之心成绩有所下滑，却也一直表现不俗……后来冒泡赛被当时的CK最后一把翻盘痛失最后一张门票，听说当天晚上微博上尸横遍野一大片，大清战队粉丝鬼哭狼嚎的，很是引人唏嘘。

　　没想到后面有了中国电信退赛戏剧性的一幕，最终圆了大清战队粉丝的梦，只是他们也没想到的是，这个“梦”严格的来说只能算是噩梦。

　　大清战队S5小组赛折戟沉沙，灰头土脸地归来后老将上单和打野双双组队退役，新人顶上；之后S6春季赛初成绩一落千丈，知道引入许泰伦这个韩援，春季赛临危救主给打了个保级，队伍成绩才有所起色……

　　没想到许泰伦走后，队伍再次失去了核心，夏季赛后半程一把没赢，直接以联赛垫底成绩降级掉入lspl次级联赛。

　　可以想象粉丝从充满希望到绝望那仿佛温水煮青蛙的过程究竟有多么难熬。

　　童谣：“……”

　　想到大清战队那堆为数不少的粉丝这会儿日子该有多难过，曾经带着队伍拿过LPL春季赛冠军现在却面临带着队伍掉级的灵猫该有多难过，一时间童谣心中感情有些复杂：她突然不确定把许泰伦赶走到底是不是好事。

　　她放下筷子，虽然还是饿着，但却突然觉得没了胃口。

　　这边灵猫举着酒杯，和以茶代酒的陆思诚、小胖他们碰了杯，笑了笑，用不同于方才那样，十分清醒的语气缓缓道：“我真的很喜欢打职业，和队友并肩作战的感觉，纵使很多遗憾，今天或许我的这条路已经走到头了，但是总有人会继续走下去，并且走得很远……希望你们是那群的幸运的人。”

　　灵猫一仰头将手中的酒一饮而尽，然后放下杯子。

　　“祝福你们。”

　　灵猫说完，转身回到了自己队友身边去。

　　……此时隔壁桌子边上的人喝的都差不多了，横七竖八地上桌子上倒了一片，灵猫去结账，然后将他们一个个拍起来，拎到门口。

　　小瑞去给他们叫了个车，帮忙把这些醉鬼一个个送上车灵猫最后一个走，他站在车下，双手插着口袋歪着头笑着对小瑞说：“我本地人，就不回基地了。”

　　他说着又抬起手对着车里一群不知道睡死了没有的队友摆摆手：“都醒醒，别睡过了啊，回去擦把脸再睡，拜拜。”

　　车子开走，外面安静下来。

　　几分钟后小瑞回来了，面对一桌子话很少明显兴致不高的人，小瑞叹了口气，就说了三个字：“散伙饭。”

　　于是众人变得更加沉默。

　　一支队伍但凡掉入次级联赛，还想保持着原来的阵容杀回来那基本就是痴人说梦，毕竟职业联赛是个很现实的地方，在队伍降级后，打的还不错的队员立刻就会在转会期被其他俱乐部买走然后进入别的LPL队伍继续为新主效力，坑比队员则是各自散去找下家，而落入次级联赛的，其实不过是一个空壳而已。

　　五人齐心协力从LSPL回到LPL这种梦幻的事就连爽文大概都不屑去写。

　　所以对于大清战队的人来说，这个队伍确实是在保级失败的那一刻就宣布就地解散了，今后还能不能坐在一起，再像曾经那样打比赛吃饭唠嗑聊天打屁，全看缘分。

　　多少受了些情绪影响，这一顿饭大家吃得有些食不知味，到最后大概谁都不记得他们来吃这一顿本来是为了庆祝下S6分组抽了个上上签这码事……

　　晚上回去睡觉时，童谣闭上眼都是灵猫那双被酒精烧红的眼，还有他举起杯子时，泼洒出来沾湿他手背的酒液。

　　……

　　2016年9月13日。

　　LPL赛区为ZGDX、CK、YQCB三只战队举办了隆重的出征S6总决赛出征仪式。

　　仪式上，鲜花掌声，连带着替补队员的十八件专属LPL赛区的统一样式“战袍”从天而降，队员亲手将它们从圆形衣架上摘下，披上。M.23sk.com

　　接受所有人的祝福。

　　2016年9月15日。

　　ZGDX、CK、YQCB三只战队同时出发前往上海浦东机场，准备搭乘同一班飞机飞往美国旧金山，各直播平台、微博等媒体为了他们举办了热闹的送行，粉丝夹道欢送，加油呼声震天。

　　……

　　与此同时。

　　大清亡了五百年战队基地却是与之截然相反的死寂，平日里不绝于耳的鼠标键盘声、少年们大呼小叫的声音都消失了，基地里空无一人。

　　良久，灵猫一人牵着自己的行李箱走出来。

　　没有人送行。

　　灵猫牵着行李箱独自一人走过空旷的基地训练室，来到玄关，打开门将箱子搬到门外，往外走了两步来到烈阳之下，他掏出手机，登录微博，无数条私信跳出

　　你们去哪，我们也去哪，去lspl不可怕，我们陪着你。

　　猫神啊，我们还能不能再看到那年春季赛，满脸笑容举起春季赛冠军奖杯的你？

　　失望之后我也不知道该怎么办了，从未这么喜欢过一支队伍，我以后大概再也不会看LPL了……真的感觉好累啊，为什么要喜欢电竞呢？

　　其实有适合总是劝自己，喜欢一下韩国表情包队啊，喜欢一下中国电信战队啊，那多好啊，他们总能赢比赛，当他们的粉丝该有多开心说了无数遍，结果还是屁颠颠跑来看你们比赛，输了绝望，然后又乐观地觉得你们下次能赢……蠢得要死，能怎么办呢，我也很绝望啊！

　　粉丝确实很绝望，但我知道其实你们队员自己大概更加绝望吧……眼睁睁地看着自己一步步走向深渊，挣脱不开，逃离不了。

　　不在巅峰时慕名而来，不在低谷时弃之而去。

　　灵猫笑了笑。

　　退出私信列表。

　　DQ、灵猫：绝望啊，就像是被下了死亡通知书的慢性死亡，怎么能不绝望？但是如今也算终于能够得到片刻的宁静，是时候该好好休息一下了。

　　无论是于我们，还是你们这些可爱的粉丝。

　　再见，大清战队，你曾拥有光辉荣耀。

　　点击发送微博，收起手机。

　　此时一架飞机从头顶呼啸飞过，蓝天之中，唯留下一道白色的云迹，转瞬既逝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的你微笑时很美更新，第 161 章 本文首发晋江文学城免费阅读。https://xs.23sk.com 