    

    因为这五行之剑内，蕴含的是极为精纯的能量，陡然爆发施展出来，可以说这一招能够横扫一切。

    五行之剑，陡然爆发施展，让周围众人都看着傻眼。

    不少北山宫的修士也被这一场战斗吸引过去，而看到杨玄此时施展出来的剑意之后，一个个都是露出不敢置信的神色。

    单纯从修为境界的角度来看的话，他们比起杨玄的境界都要高出了许多。

    但此时，他们都可以肯定，如果是自己面对到杨玄爆发出来的剑意，他们肯定不是对手。

    没有想到，杨玄一个无敌金仙，此时竟然能和天至尊正面抗衡！

    “轰轰轰！”

    在杨玄的疯狂爆发下，这一道五行之剑，直接携带着极为恐怖的攻击威能，狠狠和大力士施展出来的连环拳意碰撞到了一起。

    一时间，但听得无数恐怖的灵气爆破声跟着传来，无数的天地灵气，此时是疯狂朝着周围扩散开。

    现在的杨玄，看着给人的感觉已经到了极为逆天的地步。

    “怎么回事？这么强？”

    而看到自己这边全力施展出来的拳意都没有办法对杨玄造成伤害之后，这大力士不禁有一种傻眼的感觉。

    这杨玄到底是什么来历，这是什么情况？！

    一个无敌金仙，能够抗住自己的连环拳意？

    这种事情，如果不是他这时候亲身经历的话，其实他是不会相信的。

    从他和杨玄交手到现在，其实没有过去很长时间，但杨玄爆发出来的实力，却是让他直接傻眼。

    这展现出来的攻击威能，实在是太强！

    大力士这边施展出来的连环拳意，在杨玄的五行剑意面前，很快就被粉碎了。

    大力士的攻击，再次被杨玄化解。

    “好，看来我我小看你了，你倒是值得我认真对待，若是接下来这一招你还能抗住，那我大力士就算是认可你了！”

    看到自己这边爆发出来的连环拳意已经被杨玄完全抵挡下来，大力士不禁跟着缓缓说道。

    他说话的时候，看向杨玄的目光也变得好奇起来。

    到底是怎样的一个修士，才能爆发出来如此强悍的攻击？

    不过，他大力士能够成名，实力自然也不是这么简单。

    北山宫宫主既然让杨玄来和他打，显然也是有他的考量。

    大力士陡然仰天怒吼一声，然后右手猛然在自己的胸膛拍了一下。

    “轰！”

    下一刻，一道恐怖的红色灵气光柱直接冲天而起，大力士的头发瞬间变成红色，整个人散发出一圈圈恐怖的灵气威压。

    大力士散发出来的灵气波动，此时攀升了无数，仿佛一瞬间就从九重天至尊，提升到了天至尊巅峰！

    这时候的大力士，实力简直超过了大部分的天至尊，难怪说能够打败天至尊了，原来是有这么恐怖的秘术！

    “哦？这人这么强么？”

    在北山宫据点内，此时北山宫宫主，也被这一道突然出现的红色灵气光柱给吸引了过去。

    看到这一道红色灵气光柱，其实他就知道这大概是发生了什么。

    大力士已经施展了秘法，能够将大力士逼迫到这个份上，其实实力已经很强了。

    他记得，赵飞说的很清楚，这来人的实力只是无敌金仙啊！

    自己让他去挑战大力士，本来是想要让对方知难而退的。

    但是现在看来，这个情况，好像和自己想的不太一样啊！

    “你输定了！”

    大力士实力提升之后，此时双眼看着都散发出红色的光芒，让人觉得极为惊骇。

    看着这样状态的大力士，其实寻常人很难不震撼。

    杨玄此时也可以看出来，这大力士是真的将实力发挥到了极致。

    为了完成宫主的任务，这时候倒是真的全力出手了。

    不过，杨玄也没有什么别的想法，既然大力士现在爆发出来的攻击威能这么强势，那么自己也没有什么好隐藏的。

    这一场战斗，他是必须要拿下的。

    为了完成下一阶段的系统任务，让自己的修为境界突破提升到半仙境界。

    他现在要做的第一步，就是要将这大力士击溃！

    “破山拳！”

    “轰轰！”

    实力提升之后，大力士此时施展出来的依然是之前那一套拳法。

    但是，即使是同样的拳法，此时从大力士的手中施展出来，给人的感觉已经是完全不同了。

    说的简单一点，这大力士的实力已经提升到了天至尊巅峰，这压力，已经极强。

    一旁的白帝看着都觉得有种震惊的感觉，若是自己面对到这恐怖的拳意，他是抗不住的。

    伴随着大力士的施展挥舞，一道道极为恐怖的拳意再次朝着杨玄淹没而来！

    这一次，显然也是杨玄和大力士战斗的极限了。

    大力士的攻击已经发挥到了极致，杨玄能否击败大力士，就看现在。

    “这人肯定不是大力士的对手啊！”

    “是啊，不过能够以这金仙境界的实力将大力士逼迫到这个份上，这也很恐怖了啊！”

    “大力士教官好像已经很长时间都没有用这一招了，这人到底是谁啊？”

    “确实是很强，但我看，他应该到此为止了吧！”

    “……”

    周围不少北山宫的修士跟着议论起来。

    在看到大力士施展秘法之后，这据点内，所有北山宫的修士都已经聚集过来。

    他们都想要看看，能够将大力士逼迫到这个份上的人，到底实力有多强！

    看到杨玄只是一个金仙修为，一个个内心都是翻江倒海，有一种世界观都被颠覆的感觉。

    “五行剑阵！”

    “呼呼呼呼！”

    此时，杨玄看着那一道道朝着自己袭来的拳意，却是一点慌张的感觉都没有。

    他的脸色从始至终都很是平静，仿佛一点都不担心这些拳意会对自己造成威胁。

    对他来说，他相信自己的实力。

    杨玄手中一挥，无数恐怖的天地灵气跟着运转席卷，然后在杨玄的爆发下，直接便是在他的身体周围化作了无数的五行飞剑。

    这些汇聚了五行之力的飞剑，此时看着给人的感觉已经到了极强的地步。        

