
　　廖塞高滔滔不绝旳声音一顿，眨了眨眼，“现在？”

　　“对，现在！”夏笙歌斩钉截铁地点头，“再也没有比现在更好的机会了。”

　　“暴君的回归让德兰陷入一团乱麻，外面那几个盯着我的人，恐怕也正处于震惊中，没空关注我们屋里的状况。”

　　更何况，她相信九爷一定能控制住局面，让亚瑟手下的人没办法掣肘她。

　　“我们现在就去主控室，解锁teresa，撤除防护网。”

　　“让这个罪恶之都，彻底从这个世间消失。”

　　廖塞高怔怔看着女孩脸上那双耀眼的让人几乎无法直视的凤眸。天籁小说网

　　原本心底的那点惶惑和不安，慢慢就被光明笼罩湮灭。

　　不知道为什么，他觉得，这一次自己能成功。

　　在失败了无数次后，这一次，他们……会成功！

　　……

　　其实这不是夏笙歌第一次来到德兰的主控室。

　　但却不是跟着廖塞高，而是亚瑟。

　　在前世最后几年的时候，夏笙歌的身体越来越差。

　　精神也因为【天使之吻】的折磨越来越恍惚憔悴。

　　亚瑟试过各种办法治疗她。

　　可是医生能治病，却不能救回一个心死之人。

　　为了让她有足够的求生意志，亚瑟就将她带到了这里。

　　告诉她：“夏笙歌，你不是想要逃离莪吗？”

　　“我知道你的计算机技术很高超，只要你能破解这个网络，你就能从德兰走出去。”

　　夏笙歌很快就意识到，这就是老师口中的那个智能超脑teresa。

　　但哪怕是这样的诱饵，也没有唤起她的求生欲。

　　试问廖塞高这个计算机大神花了那么多年都没破解第一层的ai。

　　她夏笙歌何德何能可以破解？

　　就算真的破解了，dking会放她离开吗？

　　所以那时的夏笙歌只是木然地撇开眼，甚至都没有仔细看着主控台一眼。

　　而此刻的夏笙歌却在一边手忙脚乱熟悉主控台的各种按键，一边懊悔。

　　早知道总有一天要想办法破解teresa。

　　她当初就应该好好研究一下。

　　也不至于在如今这种十万火急的时刻，还要先学习熟悉这主控台的按键和指令。

　　廖塞高安抚道：“别急别急，你已经学的非常快了。比我之前不知道快了多少倍。只要再将这个区域的指令记熟，我们就可以开始尝试破解了。”

　　廖塞高的声音都因为兴奋和激动而打着颤。

　　不仅仅是因为这一次他或许能从德兰逃出去。

　　更因为像他这样的计算机高手，是绝对无法拒绝接触高端编码的诱惑的。

　　以前是没有钥匙，所以他只能在门口徘徊。

　　但这一次，他终于有了钥匙。

　　还有个技术同样高超的徒弟在旁边辅助。

　　廖塞高有预感，这一次，他一定能成功。

　　时间一分一秒过去。

　　夏笙歌额间的汗也越来越多，打湿了她的鬓发。

　　终于，一滴汗落在操控台上，发出啪一声响。

　　夏笙歌也同时抬起头了头，露出她那双灿若星辰的眼眸：“老师，我可以了。我们开始吧！”

　　两双手。

　　一双苍老褶皱，一双白皙细嫩。

　　同时在主控台上翩跹飞舞起来。

　　虽然是完全不同的两双手，却是一样的速度，一样地熟练，一样地自信飞扬。

　　主控台前方的巨大显示屏上，开始出现密密麻麻翻滚地代码。

　　而夏笙歌手腕上的手环，也一下下亮起耀眼的光芒。

　　“第一层秘钥解锁成功！”

　　“第二层秘钥解锁成功！”

　　“第三层……”

　　“第四层……”

　　……

　　“滴——！！”

　　“滴——滴——滴——！！！”

　　绵长的警示音从夏笙歌的手环与主控台上同时响起。

　　廖塞高和夏笙歌两人同时停止了输入，直起身面面相觑。

　　两人的样子都有些狼狈，额头上的汗从鬓边滚落下来。

　　刚刚还在灵活输入的十指因为太用力太紧绷，还在微微颤抖着。

　　可两人却在怔愣过后，同时笑起来。

　　廖塞高那看似枯瘦苍老的身体更是一蹦三尺高：“成功了！哈哈哈哈，老子终于成功了！哎哟，我的老腰……”

　　夏笙歌也忍不住露出欣喜的笑容。

　　在她耳边，teresa的声音还在不停回响。

　　【teresa主控权变更。】

　　【血脉验证通过，钥匙验证通过……】

　　【主控权变更成功！】

　　【主人，请在主控台上下达新的指示！】

　　……

　　夏笙歌深吸了一口气，活动了一下手指。

　　又再次按在主控台上，迅速输入了解除德兰防护网的指令。

　　随着防护网解除指令传达成功，大地传来一阵剧烈的震荡。

　　那层笼罩着德兰无数日月，那些保护着罪恶也滋生着罪恶的电磁流大网，正在一点点消散。

　　接下来，就是【热武器禁令对象】变更的指令。

　　然而，就在她的手按上主控台的那一瞬。

　　身后突然传来一声短促的惊呼。

　　夏笙歌猛地扭头，就见一把木仓抵在廖塞高的脑袋上。

　　亚瑟正面带温柔笑意地看着她，出口的声音却让她心一点点往下沉：“笙歌，你真是太不听话了。不是说会乖乖呆在我身边吗？”

　　“一定是因为这个人带坏了你对吗？”

　　说着，亚瑟扣在扳机上的手指动了动。

　　夏笙歌脸色大变：“dking，你别伤害他，有什么事冲着我来！”

　　“冲着你来？”亚瑟的笑容依旧温柔和煦，仿佛春日暖风，可那双墨绿色的眸子，却深不见底：“笙歌想让我怎么冲你来呢？”

　　夏笙歌咬牙道：“你放开老师，我来当你的人质！”

　　廖塞高大叫：“不行！”

　　他明明恐惧的浑身都在抖，却还是忍不住大叫道：“dking，你别再垂死挣扎了。现在防护网已经解开，外面围着的警察随时会冲进来。还有，暴君回来了，德兰再也不是你的天下。你就算杀了我，也一样逃不出去的！”

　　“是吗？”亚瑟歪了歪头，却没有看廖塞高，而是看着夏笙歌，“可是，我为什么要逃呢？笙歌，我只想跟你在一起。不是天涯海角，那我们一起下地狱，也是不错的！”

　　“但在那之前，这个人太吵了，所以我们先让他……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第523章 防护网解开了免费阅读。https://xs.23sk.com 