    “呼...”

    精神从意识海中抽离，躺在床上的郑浪长吐了口气，睁开眼，眼中有着一丝明显的疲惫。

    正如那位“念动使”蒂娜中校所说的，冥想确确实实是一件枯燥、无聊、甚至是痛苦的事情。

    从灵能者中心报道回来的几天内。

    郑浪除了吃喝拉撒外，白天专心感悟着从灵能者中心得到的那两道灵能技。

    晚上则进行冥想。

    就他曾经见过的影视小说中的勤奋猪脚一样。

    郑浪也打算用冥想来代替睡眠。

    只是理想很丰满，现实很骨干。

    冥想一整晚下来，意识海中的灵能力确实增加了，但增加的量实在有些感人。

    加上冥想对身体虽然有着类似睡眠的作用，但毕竟不是真正的睡眠。

    所以，一整晚冥想下来。

    郑浪得到了除了少的可怜的灵能力外，还有些精神不振。

    第一晚的冥想经历，让他现在无比确信那位蒂娜中校所说的一些人觉醒灵能后，需要数个月甚至一两年的时间才能将灵能力突破到“1”，从而成为联盟认证的C级正式灵能者。

    一开始时郑浪还有不信，现在真实感受过冥想后，他信了。

    因为冥想实在太他妈枯燥，无聊，痛苦了。

    不过别人是别人，他是他。

    好不容易从过去那机械如行尸走肉一般的生活来到这个未来世界。

    更别说还觉醒成为了高人一等的天选灵能者。

    现在脑海中还藏着个神秘奇异，但明显对自己有极大帮助的菱形晶体。

    如此堪比影视小说主角一样的待遇。

    郑浪也不知道这是他家哪位祖宗显灵，祖坟冒青烟才得到的机遇。

    这让他如何能浪费糟蹋。

    于是，他依然贯彻着一开始制定的计划想法。

    白天依然是感悟灵能技。

    晚上则继续冥想，冥想一整晚，以冥想代替睡眠。

    当然，为了使自己不会因为冥想过度导致睡眠不足而促死。

    郑浪决定接连冥想三天后，第四天晚上便不会再进行冥想，而是好好休息睡上一整晚，用以补充睡眠。

    这样一来，就能解决因为冥想导致睡眠不足，精神不足的问题了。

    今天正好是从灵能中心回来的第四天。

    接连冥想了三个晚上，今天晚上就不必再进行冥想了。

    郑浪心中如释重负般松了口气同时，肚中传来的饥饿感觉也他没了继续躺在床上的想法。

    起床，洗漱完毕。

    换好衣服的郑浪走到床边，拿起通讯设备本。

    发现上面除了“无尽号”基地官方发布的来自起管辖控制下的各个星球的信息外，没有一条私人消息。

    他现在通讯本上除了利刃小队成员五人联系方式和以前原主的几个联系人方式外，现在又多出了俩人，一人是他之前见过的，来自“开拓者军团”的女少校娜奥米，以及还有灵能者中心的蒂娜中校。

    前者应该是从队长巴特手上拿到的联系方式，然后加的自己。

    后者则是郑浪在从灵能中心回来的第二天，再次主动去找到蒂娜中校，以需要请教的名义要到了对方的通讯号。

    “这都第四天了，队长他们还没完成任务，看来费罗小镇的战况比自己想象的要更激烈...”

    郑浪看着五位队友都是一片没上线的灰色头像，心中想到。

    据他所知道的。

    这次进攻费罗小镇的行动小队包括“利刃小队”在内一共有四支。

    其中三支行动小队属于法布尔少校麾下，另一支是其他小队。

    利刃小队一共有队员六人，人员还算齐备，但并不算多。

    因为这种突击小队的人数最多时，也就是满员时能有九位成员。

    郑浪对同属法布尔少校麾下的其他两只行动小队并不了解，更别说其他的突击队伍了。

    但他能估算，四只行动小队人员加起来不会超过三十三人。

    三十三人的行动小队进攻一座常住居民在两万到三万的城镇。

    乍听起来有些不可思议，但实际不然。

    能被选中踏进第二宇宙远征军的战士，在联盟内本就算得上是精英战士了。

    再加联盟的一系列强大科技辅助，例如：肾上腺素针，随身自动医疗包，喷气背包，子弹近乎无限的枪械，物抗无敌的动力装甲，战术核弹等等各种超级单兵武器加持。

    这让原本就是精英的战士们战斗力呈几何倍数向上提升。

    何况对付的敌人并不是同等级的卡萨帝国，而是远低于联盟的另类文明。

    如此十几人，几十人的远征军战士进攻数倍，乃至数十倍于自己敌人的时候太多了。

    所以，三十三人行动小队进攻费罗城镇并不算突兀。

    当然，也不是联盟不愿意直接用大军的方式进行横推横扫。

    而是第二宇宙实在是太大了。

    据郑浪现在知道的，光是“无尽号”这种级别的空中堡垒现在所负责指挥的远征军进攻的星球就超过了十个。

    而“空中堡垒”这种集进攻，防御，指挥，基地于一体，体型堪比小城市大小级别的超级巨无霸战争机器。

    在联盟麾下也仅是排在第二位，远小于第一位“天启”。

    至于排名第一“天启”：作为第一宇宙联盟和卡萨帝国两大巨头的巅峰科技造物，被称为“文明终结者”的“天启”其所负责进攻的星域、星球那就更多了。

    这样的天启，联盟在明面上，一共有四艘。

    这也是“无尽号”基地在E133号星球投入的军力不多，进攻费罗城镇的远征军战士不多的原因。

    联盟征伐的脚步太快，疆域太广了。

    回到正题。

    费罗城镇毕竟不是村庄可以比的，所需时间更长也不奇怪。

    郑浪没再多想，带上通讯本出门就朝着餐厅走去。

    他这几天很舒服。

    法布尔少校几天前除了让他留下提前去灵能者中心报道过就没再找过他。

    不过郑浪知道他这种清闲日子不会太久，虽然冥想修习并不轻松。

    当他端着满餐盘的食物坐到餐桌上时。

    身上通讯本突然发出提示声。

    郑浪放下餐盘，打开通讯本，点开消息：【哥顿中尉，现在通知你，你需要在联盟历六月一号前，前往E404号星球指挥所报道...】

    看着这则来自基地官方发来的调离通知。

    郑浪愣了下。

    今天是联盟历五月二十号，距离六月一也就只有十天。

    他有想过自己以后会离开利刃小队，但没想过会这么快。

