    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    人气最高的两个作战参谋，带着自己的拥护者，在沙盘上以红蓝双方指挥官身份进行对决，谁能取得胜利，谁就是这场演习中的蓝军指挥官。

    还有一些处于中间立场，选择两不相帮的作战参谋，已经开始以指挥部名义，发送出一些基础命令。

    夜鹰突击队为团级编制特种侦察大队，下辖有三个营一级编制的中队和一个教导小队；每个中队又下辖四个特战连；除了十二个特战连，夜鹰突击队还有能够独力支配的火力支援单位。这其中不但有坦克装甲车，重型火炮，还有四架米-8河马武装直升机。

    用火炮连的大口径重型火炮，去追打进大山丛林中的始皇特战小队成员，和用高射炮打蚊子没有什么区别，暂时可以忽略不计；米-8“河马”武装直升机已经在军营中整装待发，一旦始皇特战小队敢于进攻军营，这四架武装直升机就会载满弹药和步兵起飞，对着始皇特战小队展开猛烈攻击，更随时可以通过索降的方式，将夜鹰突击队士兵投放到始皇特战小队撤退必经之路上。

    五辆军用吉普车也已经在军营内部集结完毕，只要战斗警报一响，在三十秒钟时间内，司乘人员就会登车并进入作战状态。在到处都是丛林的山区，坦克和装甲车虽然能勉强移动，但是从机动性上来讲，却要比越野吉普车差了几个等级。这几辆越野吉普车，在后座部位都架设了82迫击炮，再加上手持班用轻机枪和自动步枪的步兵，就形成了一个可以高速移动的火力平台。它们虽然不能追入丛林，但是一旦始皇特战小队敢于突袭大本营，由越野吉普车组成的车队，就会在始皇特战小队退出丛林之前，对他们展开最凌利的反击与追杀。

    负责调派武装直升机的作战参谋走到沙盘边，看着红蓝双方依然在沙盘上拼死角逐，他略一犹豫，还是开口道：“我们应该在大本营准备一架医疗专用直升机，二十四小时待命。红军那批人是牛逼，但他们在野外生存，随时会遇到各种危险，一旦有人身负重伤或者中毒需要支援，我们必须要在最短时间内，调派直升机赶赴支援，让伤员得到及时救治。”

    为了保障“敌军”成员在演习时的生命安全，将其中一架上的武器拆除，将各种急救医疗器械和药品，连带医生、护士一起搬上去，将其转变成医疗专用机，这样做固然是没有错，但是却将蓝军的空中打击力量，以及空中运输力量直接削弱四分之一，这对于失去统一指挥，战术调配时不可避免会出现混乱，必须用武装直升机压阵的蓝军来说，这样做无异于自找麻烦。

    保护战友的信念和追求胜利的渴望，两种情绪在内心深处反复交织，也难怪这名作战参谋在向红蓝指挥官报告时，脸上的表情会这么奇怪。

    红军指挥官却没有任何犹豫：“当然要准备！”

    红军指挥官同意得这么干脆利落，作战参谋还没有回应，站在沙盘对面的蓝军指挥官也开口了，他的眼睛看起来像蛇，他的声音听起来更像是毒蛇在吐着信子，让人怎么听都觉得浑身发冷：“别说这只是一场演习，就算是真正的战争，敌军士兵遇到生命危险，向我军发送求救信号，出于人道立场，我们也应该伸出援助之手。”

    红军指挥官嘴角一撇，脸上露出不以为然：“孙宁，知道我为什么讨厌你吗，我就是看不惯你这种明明另有所图，却偏偏要用‘道德’这块招牌给自己脸上贴金的小人行径！”

    “战争，是政治需要的延伸，它存在的唯一原因，就是要为政治服务。没有任何理由，动不动就发起战争的国家或民族，早就消失在历史长河中了。”

    被称为孙宁的蓝军指挥官，淡然回应：“身为作战参谋，我主要负责战时舆论宣传和对敌心理战，虽然战争的本质就是赤裸裸的利益纷争，但是如果能合情合理地披上一件道德的外衣，把自己放在道德制高点上，更容易获得民众认同。上千年前古人都说出过‘得道者多助，失道者寡助’这样的话，余耀臣你身为一名作战参谋，怎么还会这么幼稚？！”

    余耀臣再次嘴角一撇，却不再和孙宁争辩，而是转过头，对刚才提出建议的作战参谋道：“立刻通过公共频道向始皇特战队指挥官发送信息，告诉他们，我们在大本营准备了医疗专用直升机，一旦他们有成员遇到生命危险，只需要打出二红一绿三发信号弹，医疗直升飞机就会在十五分钟内赶到信号弹发送地点。”

    作为对这些和自己平级，却能在第一时间找对位置，协同作战的同僚汇报，一向大大咧咧却思维敏捷的余耀臣，耐心地向所有人做出了解释：“特种对抗战，打的就是信息与决策，如果能从对方部队中捕获一个俘虏，就会得到最直观的第一手情报，但大家都是特种兵，想做到这一点，十分困难。可是如果始皇特战小队有成员遇到生命危险，被迫向我们发送求救信号，这固然会让成员生存下来，但在同时，也会将俘虏连同他们最重要的情报，一起双手奉送到我们面前。”

    孙宁也接口道：“就算这位俘虏威武不能屈，拒不向我们透露敌军内部情报，我们也可以从他鞋子上沾的泥土，身上披的植物伪装等细节，判断他们的行踪，甚至可能因此锁定他们的临时大本营。如果有必要，我们直接把伤员送进军区医院，脱离战场环境，身体里那股热血自然要降温，到时候再找人告诉他，演习已经结束，他是一位英雄，军区那边会派人来慰问，同时还要把他的事迹拍摄下来，做成纪录片全军通传。面对摄像机，在精神松懈之下，根本不需要多少专业技巧，这位不知道自己依然是俘虏的俘虏，就会主动把我们需要的情报竹筒倒豆子般全倒出来。”

    余耀臣冷哂道：“你似乎还少说了一点。蓝军获得情报后，对红军实施军事行动，如果将他们一举全歼，那自然是上上大吉；如果只是重创，你这位心理战参谋就会再次跳出来，通过宣传让剩下的人知道，他们之所以受到重创，就是因为他们中间出现了叛徒。这对于心高气傲，自以为老子天下第一的红军来说，中间出现叛徒，比军事失败更加难以接受，他们被打得原本就不够高涨的士气，更会随之一落千丈！”

    孙宁笑了，他原本长得就一副不招人待见的模样，这一笑，更加显得阴险诡诈，他双手做了一个包抄合围的动作：“没有队长和指导员坐镇，红军的四个中尉班长再牛逼，在统率力和个人威望上，也会稍有不足。平时还好说，当红军士气降到冰点，需要一个强而有力的声音，将他们统率起来的时候，这方面的缺点就会彻底暴露，成为红军的致命要害！”

    看着站在沙盘两侧彼此对峙的余耀臣和孙宁，听着他们两个唱双簧般的对话，指挥部内的其他工作人员不由得都打了一个寒战。

    原本只是最平常、最简单的人道主义援助，在红蓝两位指挥官的步步推动之下，竟然就变成了战场上可以让一支最精锐特种部队分崩离析的阳谋。

    秦锋对着参谋长竖起了一根大拇指，参谋长得意地一笑，毫不谦逊地接受了自家大队长的赞美。能将余耀臣和孙宁挖进夜鹰，他这位参谋长可是没少下工夫。

    可是转眼间，参谋长脸上的笑容就凝滞了。

    他望着指挥部大门方向，一个脸色苍白却依然身躯挺拔如剑，嘴角却还隐隐带着一缕玩世不恭微笑的身影，在他的注视下，慢慢地走了进来。

    今年三十三岁的赵志刚和余耀臣、孙宁相比，几乎算是同龄。从军校毕业后，十年疯狂苦读，又能融会贯通，在知识上的积累已经足够让他面对任何同龄军官一骑绝尘；在侦察部队五年带兵经历，让他拥有着职业军人的阳刚，但是他偏偏却能用玩世不恭的态度，偶尔出格地恶作剧，把人气得牙齿发痒，却无法真正厌恶他，将自己的锋锐转化得云淡风轻；在书海中几度浮沉，让他的眼睛里，时不时会闪烁出用无数前人智慧与知识凝聚出的世事洞达，更成功地将他内心深处的狡猾诡诈，转化为令人心醉的儒者风度。

    严肃活泼，紧张潇洒，拥有军人天性却偏偏还玩世不恭，在赵志刚的身上，矛盾地集结了两种截然不同的处事态度与风格，却偏偏能让他化腐朽为神奇般地融会贯通，变得不可捉摸。

    团一级编制的特种大队，就算是再特殊，它的最高指挥官是一名大校就已经顶天，也许是两年，最多不会超过五年，等到夜鹰突击队进入正轨之后，秦锋和参谋长就会一起离开，他们从筹建特战队的那一天，就开始为自己寻找接班人，秦锋的位置，会从郭嵩然和另外四名中队长中挑选，而参谋长的位置，在赵志刚还在学校的时候，他们就已经锁定了这个名字，并且运用自己的影响力，将赵志刚又“请”了回来。

    赵志刚也的确没有让他们失望，只可惜，这位才华横溢、智谋非凡的指导员，在冲击特种世界的最巅峰时，注定会中途陨落折戟沉沙。

    现在秦锋最想知道的是，赵志刚用了那么多时间去训练的燕破岳和萧云杰，在他们身上投入了太多的关注与时间，燕破岳和萧云杰能不能继承赵志刚哪怕只是一小部分心愿，让他可以走得再无牵挂。

    　　     

    　　：。_：

