    有人说，黎显之性格暴戾得罪的人太多被报复了。

    还有人说，害他的人是他的亲祖父。

    毕竟，他十八岁那年，将他的亲祖父赶下了家主的位置，成了黎家最年轻的掌舵人。

    甚至有的说他被他最心爱的女人给害了。

    诸如此类，众说纷纭。

    她身负血海深仇，自然没精力关注这些贵人们的恩怨，可是，黎显之与元宝村有着千丝万缕的联系，她自然是留意了一下。

    只不过，后来，好像一夜之间关于他的消息就统统的消失了。

    她不过是一个普通的老百姓，自然也不可能知道黎家的事情，而她要做的事情那么多，自然不可能一直关注下去。

    可如今，很多事情都不一样了。

    她也没想到，黎显之这人会让下属停车问她要做什么。

    所以，投桃报李，以后有机会，她可以提醒他一下。

    五年后呢，倒也不急。

    沈浅菲呼出了一口气，重新骑上自行车朝着元宝村的方向而去。

    杜海坐在副驾驶座上，他回头看去，少家主那张俊美的脸一如既往的疏离和淡漠。

    可他太知道这人的狠辣程度了。

    但是，少家主的魅力无可抵挡，即便知道这人其实是一个披着神仙外皮的魔鬼，他也愿意追随着他。

    很多时候，他都在想，少家主近乎禁欲一般的生活，是因为没有女人能配得上他，自然也没有女人能入了他的眼。

    可今天，是怎么了呢？

    按理说，少家主和罗家的丫头不会有交集啊。

    杜海对上黎显之薄凉的眼神，忙回过头，老老实实的坐好。

    好奇的要命，他也不敢问。

    黎显之不动声色的看着前方。

    脑海里闪过那个小姑娘站在阳光下的身影，瘦弱单薄，可腰板却挺得笔直，恍如山间的青竹一般，汗水打湿了额前的碎发，看着有些狼狈，可其实，她显得很从容。

    当然了，这些都不是重点。

    重点是什么呢？

    黎显之慵懒的靠在椅子上，漫不经心的想，似乎应该是她看到他时，过分平静的目光吧。

    元宝村距离乡镇府并不远，骑自行车也就二十分钟的样子，沈浅菲顶着满头大汗进了村子，本想朝着家的方向去，不过半路却拐到了吴大娘家。

    没等从自行车上下来，就听到吴大娘的大嗓门……

    这女人是个好人，好抱打不平，看不上沈建明，说话做事也公道，不过，心脏不好，但是她自己包括家里人都不知道。

    她也是后来偶然听说的。

    沈浅菲趴在墙头朝里望，吴大娘一眼就看到了她，很是稀奇的：“哎呦，菲菲，你咋来这边了呢？”

    沈浅菲盯着她没说话。

    吴大娘也没当回事，这丫头就这样的性子。

    元宝村的小凤凰吗，理该傲气的。

    而且，长得那么俊俏，就算是趴墙头，也比其他小姑娘趴墙头趴的好看。

    “咋了，有事找大娘？”吴大娘真的喜欢菲菲，可惜这孩子不爱搭理她就是了。

    沈浅菲绷着小脸很是认真的道：“吴大娘，我有个同学，她的祖父是个医生，我去她家玩过，像您嘴唇这样的颜色是不正常的，我建议您去医院看看去。”

    假如是别人说这话，吴大娘早就一个大耳刮子呼过去了。

    平白无故的竟然诅咒她，她不会饶了对方的。

    可这是沈浅菲，玉芬的女儿。

    还有就是，这孩子轻易的也不会扯闲话。

    然后，吴大娘才发现这孩子眼底里的关切。

    不由得心里暖洋洋的。

    抿着嘴笑了，答应道：“明儿个就让你石头哥领我去医院看看去。”

    沈浅菲：“最好去省城医院。”

    “好，就去省城医院。”吴大娘一口答应下来。

    沈浅菲推着自行车准备离开，吴大娘急声让她等一等，随后返回屋子抓了一把橘瓣糖硬塞给沈浅菲，嘴里絮絮叨叨的：“菲菲，你别嫌大娘多嘴多舌，那沈建明就不是个好东西，就算是你亲爹，你也不能被他几句好话给哄了去，你也不小了，你该知道你妈被他毁了半辈子，你外公被他害的没了工作，他现在翻脸不认人了，要知道，当初他和你妈结婚的时候，可不是现在这副嘴脸……”

    这些话说的没什么逻辑，吴大娘总算是逮住了机会，给沈浅菲灌了一耳朵沈建明恶劣的话语。

    沈浅菲耐心的听着。

    其实吴大娘说的没错。

    沈建明就是想当**还要立牌坊的那种人。

    吴大娘高兴啊，菲菲好像突然间长大了，也懂事了，就是有时候那眼神跟刀子一样冷飕飕的。

    她终于放开了沈浅菲。

    沈浅菲笑的乖巧：“大娘，放心吧，我以后会好好孝顺我外公和外婆，还要照顾我妈妈和妹妹的。”

    说完人骑上自行车一溜烟的离开了。

    吴大娘很是欣慰，同时心里也想，明儿个真应该去医院看看去，最近她总感觉心闷气短的浑身无力的。

    现在日子越好越好了，她可想多活几年。

    而且，还没看到石头娶媳妇呢。

    她转身进了屋子。

    此时的沈浅菲已经到了家的大门口，然后就看到了余村长颠颠远去的背影。

    虽然转眼即逝，可沈浅菲确定，应该是去告诉外公好消息去了。

    没有想到，消息来得这么快。

    站在大门口，看着对面紧闭的大门，沈浅菲勾了勾嘴角，打开大门进了院子。

    用凉水好好的洗了一把脸，也没闲着，而是开始忙活起来。

    等罗丰和报信的余村长还有罗家人高高兴兴回家的时候，就发现烟囱冒着烟，灶房传出了饭菜的香味。

    沈浅菲已经做好了晚饭。

    菜园子里啥都有，她和了面，用萝卜缨子和油梭子蒸了一大锅的大蒸饺，中午的二米饭熬成了米粥，妈妈拌的辣椒碎味道鲜美，放在碗里做蘸料。

    她又用黄豆换了一块豆腐，撒上盐面和葱花搅的碎碎的，外公是最爱吃的。

    西红柿切成块，撒上白糖，黄瓜和小葱还有香菜洗干净，做蘸酱菜吃。

    鸡窝捡出来几个鸡蛋，平日里外婆都留着给她补脑子，今天，她拿了五个炒了个金黄的鸡蛋饼。

    然后，摆了满满一桌子！

