    可要是收下的话……

    那就等同于要了七王府剩下即将要扔的药材……

    洛溪宁书穿后，发誓要让自己过得肆意潇洒，桃花遍地走。

    可是这一刚来，

    就遇到了这么一个难缠的人。

    这让洛溪宁的脸色有些差，她咬了咬唇，不甘心就这么收下。

    见洛溪宁不回来，染白好脾气的很，也不恼，侧眸看着玖月影，“皇姐，你说是吧？”

    原本想看戏，看着洛溪宁和玖白针锋相对的玖月影，被点了名。

    也无法置身事外。

    玖月影心底冷呵一声，果然，玖白就不是这么好对付的。

    这下子，她肯定得帮玖白，让玖溪宁收下药材。

    这一举动，说不定就把自己也算进去玖溪宁的仇恨对象当中了。

    几句话就能这样，当真不愧是玖白！

    玖月影面上不显，威严的道：“既然如此，四皇妹，你就收下玖白给你的药材吧，姐妹手足情深。”

    洛溪宁唇角勉强勾起一丝笑意，点了点头，“那真是谢谢七皇妹了……”

    她低头，眼底划过一丝阴狠。

    她才是这里真正的穿越女主，玖白算是什么？不过是一个被玖月影打败的反派罢了！

    如今她来了，不管是玖白还是玖月影，通通都要退后！

    看着那张和九白一模一样的容颜，洛溪宁更加阴沉了。

    她一定，要把玖白给搞死！

    “四皇姐的谢意本王接受了。”染白微微颔首，神情温和又淡漠。

    “呵呵……”洛溪宁皮笑肉不笑的干笑了声。

    封落：→_→

    封落有点想哭。

    外来者洛溪宁的仇恨值是涨上去了，但是！

    女主玖月影的仇恨值也涨上来了啊！

    女主啊，要刷信任值的啊！

    特么的居然章仇恨住。

    封落很心累。

    宿主，你该作的时候作，不该作的时候……为什么还要作？！！

    虽然我们要作天作地作空气，拉满仇恨值，但是，也不能见人就拉啊。

    “本王还有事，那就先走了。四皇姐不必想念本王。”染白弯了弯唇角，干净剔透如琥珀色的眼眸中是一片梦幻温柔剪影，明明温柔至极，却偏偏让人感觉恶劣入骨，一点点，深入骨髓的凉意……

    洛溪宁打了一个寒颤，有些畏惧的看了染白一眼，没说话。

    染白低呵一声，音质极淡，又漫不经心，冷然而邪异。

    离开四王府，

    染白想到什么，步伐顿了顿，歪头看着夜言寒，“你要逛逛吗？”

    “不用。”夜言寒淡色薄唇轻抿，清冷又矜贵。

    “也好。”染白弯了弯唇角，吐出意味不明的话。

    嗯，别出去，就待在她身边，谁也不给看。

    真好。

    俊美矜贵的男子，长长的睫毛颤了颤，那双黑曜石般清冷漂亮的眼眸，宛若清冽的冰雪。

    他不语，纤薄唇瓣轻抿，只是伸手，干净修长的手指，扯住了女孩的衣袖。

    白皙，修长，骨节分明的手，映衬在华贵紫衣潋滟的衣袖上，显得格外好看。

    染白微微顿住，侧了侧眸，看着夜言寒，漫不经心的视线落到扯住她衣袖那漂亮的手上，“嗯？”

