    冰之维纳斯发射出来的火球精准的攻击到库拉克呼号，原本平稳的库拉克呼在受到冰之维纳斯的攻击之后发生小幅度的晃动，库拉克呼号的内部在受到攻击后开始响起急促的警报声，整个主控制室都在闪烁着红光。

    “库拉克呼号二号引擎受损，如果再受到攻击的话，外壳很有可能会支撑不住的，现在该怎么办？风……幸田！”中岛勉汇报着库拉克呼号的受损情况，说着正想要问作为在库拉克呼号里的第一指挥官风野信，却在叫出名字的时候想起了风野信说过将此次行动的指挥权全部交给幸田来指挥。

    幸田也没有纠结中岛勉下意识喊得是谁，而是眉头紧紧的蹙起：“如果没办法攻击到怪兽的话，我们是一定会输的。”

    这么说着，幸田脑海里想出个办法，他抬起头看向在前面控制位的由美村良大声的指挥道：“良，全速摆脱掉那只怪兽！”

    “明白！”接到幸田的指令，由美村良立即回应了幸田，将库拉克呼号此时可以开到最大动力的系统开启，库拉克呼号的速度在金星的大气层里陡然提升了一个档次，速度极快的往前面飞去。

    可就算是库拉克呼号的动力开到最大，比起在金星大气层内部如鱼得水的冰之维纳斯的速度还是要慢上许多，冰之维纳斯在库拉克呼号开出去一段距离后以一种难以言说的速度追了上来。

    “不行啊！库拉克呼号现在的速度不够，如果再这样下去的话，肯定是会被追上的！”由美村良看着扫描器后方继续接近的红点脸色变得焦急起来。

    “如果用新麦克斯系统的话，能不能将这只怪兽给摆脱掉？”假屋狩矢提出了一个提议。

    但是这个看似还行的提议在他刚刚说出来的时候，就被中岛勉给否决了：“不行，现在的情况可没给我们足够的时间充能量！”

    “那现在到底怎么办才好啊？”飞鸟信回过头看向后方指挥的幸田。

    “这样的话，飞鸟，你立即发射出所有的尾部导弹在库拉克呼号的后面展开弹幕，良，立刻启动后备引擎让库拉克呼号急速上升！”幸田不假思索的将后面的事情全部给安排下来。

    “可是这么做的话，库拉克呼号可能会……”

    由美村良对于幸田的安排有些担忧。

    “现在的情况对于我们来说很不利，只有先离开这里，我认为幸田的安排并没有什么问题，就算库拉克呼号会出现问题，只要离开了这里，就可以带回去修，而不是我们全部被怪兽留在这里。”风野信坐在自己的位置上表示自己赞同幸田的安排。

    “是。”听到风野信的话，由美村良觉得风野信说的也有道理，库拉克呼号如果出问题了，只要他们还在这里就可以带回去修，但如果不全速离开这里的话，不仅仅是库拉克呼号会损坏，就连他们也会被留在这里。

    由美村良当即回应一声，将库拉克呼号的后备引擎打开，将库拉克呼号的速度提升到目前能开启的最快的速度，急速的朝着金星外上升。

    与此同时，飞鸟信也将尾部的导弹全部瞄准了冰之维纳斯，然后按下了攻击按钮，所有的导弹不管能不能打中冰之维纳斯，也在冰之维纳斯的面前形成了密密麻麻的弹幕，密集的没有能容它穿过的缝隙，冰之维纳斯不得已的被这些尾部导弹给阻拦住，停在那里望着库拉克呼号离开金星的大气层。

    没有被冰之维纳斯追上的库拉克呼号安全的离开了金星的大气层，一层土色的云雾从库拉克呼号的身上滑落，库拉克呼号完全的脱离了金星，重新回到了宇宙当中。

    在库拉克呼号脱离金星的一瞬间，库拉克呼号内部的警报声也停了下来，刺眼的红光在这一刻全部停止闪烁。

    库拉克呼号也恢复了平静，没有再剧烈的颤动。

    见自己已经脱险，超级胜利队的队员们和浅川博士不由自主的松了口气，将提到嗓子眼里的心重新放回到它该在的地方。

    “真的是好险怪兽没有追上来。”由美村良有一种劫后余生的感觉。

    “无论如何，总算是得救了。”幸田感慨道。

    风野信蹙着眉道：“虽然是脱离了危险，但现在也不是庆幸的时候，库拉克呼号的状态也许在刚才怪兽的攻击当中就已经开始下滑了。”

    “风野指挥说的没错，库拉克呼号在刚才怪兽的攻击中，船体的各个部位都出现了不同程度的损坏，如果想要再进入金星的话，库拉克呼号的外壳就很有可能会因为承受不住金星大气层的压力，而摧毁在大气层里面的。”

    在库拉克呼号脱离危险之后就立马去查看库拉克呼号情况的中岛勉在听到风野信说的话后很是赞同，并且将现在的库拉克呼号的情况告知了大家。

    “可是，冰之维纳斯的数据很重要，如果这次就这么空手而归的话……拜托你们，能不能想想办法再次进入金星去取回冰之维纳斯的数据？”

    浅川博士很着急人工细菌培养器里面收集到的数据，如果这次的数据得不到的话，那么他们这么长时间的研究就全部白费了。

    “很可惜，库拉克呼号现在的情况并没有办法再次进入金星的大气层，所以人工细菌培养器里面的数据，也就只能放弃了。”幸田很是抱歉的对面前的浅川博士说道。

    以库拉克呼号现在的情况，如果再进入金星的话，很有可能所有人都得折在里面，他不能因为这么一组数据就把大家的生命全部搭在金星里面。

    “库拉克呼号的确是受到损伤了，但是战斗机并没有损伤，驾驶战斗机去取回人工细菌培养器里面的数据应该是没问题的吧？”风野信看向幸田问道。

    “驾驶战斗机……？”幸田听着风野信的话不自觉的凝起了眉，他觉得用战斗机去取回人工细菌培养器里面的数据有些过于冒险了，毕竟战斗机的各项数值都没有库拉克呼优秀，连库拉克呼号都变成这样子了，战斗机岂不是会更危险吗？

    “风野说的没错，用胜利神鹰号的话应该就能进去拿到数据了。”飞鸟信听到风野信的话脑子里面也闪过了一个想法，他站起身转过来看向幸田，神色严肃道：“如果就这么回去的话，我可是一点都不甘心的！”

    风野信看向中岛勉问道：“中岛，胜利神鹰号和星翼号的外壳应该能抗住金星的大气层的压力吧？”

    “可以是可以，但是坚硬程度比不上库拉克呼号，风野指挥，你这么问，是也想要进去取回人工细菌培养器的数据吗？”中岛勉道。

    “是啊，因为我也不赞成就这么回去。”风野信眼眸微弯，露出阳光的微笑。

    “可是投入人工细菌培养器的地点在金星的背面，那里的视野根本就不行，如果在那里遇到怪兽袭击的话……”由美村良走过来将此次任务的厉害给风野信和飞鸟信提醒了一句。

    “而且在金星的大气层里面，如果受到攻击了，可是没有办法从驾驶舱里面弹射出来的。”假屋狩矢也凑了过来接着由美村良的话道。

    “还是再想想别的办法吧，你们这样做太危险了。”中岛勉劝着两人。

    “危险越大，成功的几率也就会越大，而且，什么危险我都会直面处理，这就是新领域精神，不是吗？”飞鸟信露出个自信的笑容。

    “这话说的挺好的飞鸟，难得见你这么正经一次。”风野信听着飞鸟信的话笑了笑，随后看向超级胜利队的其他的队员们，“那我们就出发了，我们会成功的将人工细菌培养器里面的数据给取回来的。”

    说着，风野信伸手拍了一下飞鸟信的肩膀：“走了。”

    飞鸟信揉着自己被拍疼的肩膀嘟起嘴对于刚才风野信说的话表示有些不高兴：“风野，什么叫做我难得正经一起啊？我明明一直都很正经的好不好？”

    虽然在吐槽着风野信，飞鸟信还是迈步赶紧追上风野信。

    还留在主控制室里的超级胜利队队员面面相觑了一会，最终还是无奈的笑了笑，对风野信和飞鸟信略微疯狂的决定叹了一声。

    “幸田副队长，我们也跟着一起去。”由美村良和假屋狩矢向幸田申请着出动。

    “好，你们注意安全，一定要平安的回来。”幸田点点头，批准了由美村良和假屋狩矢的出动。

    阿尔法号与星翼号从库拉克呼号的机舱里面飞出，两架战斗机并排着飞向金星，气氛沉默的仿佛是在目送着壮士离去一样。

    飞鸟信紧了紧手里的操纵杆，看着眼前的金星的大气层离得越来越近，他突然笑了一下：“说是这么说，其实我的心里还是有些害怕的。”

    “都和怪兽战斗这么久了，还害怕呢？有些东西，本就做好觉悟了，不是吗？”风野信笑着道。

    “说的也是。”飞鸟信有些赞同。

    “不得不说，飞鸟你真的是一个无可救药的笨蛋呢，顺便还把风野指挥给传染了，没想到你们都这么莽的。”由美村良的声音从通讯器里面传出。

    听到由美村良的话，飞鸟信假装不高兴道：“什么叫做我把风野指挥传染了啊？明明这件事还是风野先提的，还有，送我去战斗，不是应该说些客气点的话吗？”

    “你在开什么玩笑啊？”通讯器的屏幕突然亮起了由美村良的脸庞，由美村良看着飞鸟信道，“要知道，傻瓜可是会传染的。”

    “真没想到，我们居然还有被飞鸟你这个家伙说服的时候。”假屋狩矢的通讯画面将由美村良的挤走，一副很是意外的表情说道。

    “毕竟是飞鸟从入队到现在以来，难得正经的时候吧，所以才那么容易的说服你们。”风野信笑着说道。

    “什么叫做我难得正经，我明明一直都很正经！”飞鸟信反驳道。

    “是啊，你正经的不能再正经了，冲动，经常擅自行动，不听指挥的正经人。”由美村良笑着将之前飞鸟信给她的一些印象说出来。

    飞鸟信顿时噎住，他呐呐的张了张嘴，语言略显苍白无力地反驳：“我那是正当年轻气盛的时候，我现在也没有出现你说的情况了吧？”

    “但还是很冲动。”由美村良笑道。

    飞鸟信：“……”

    “好了好了，这个话题现在结束吧，快要进入金星的大气层了，大家都打起十二分的精神去警惕随时会出现袭击我们的怪兽，还有一定要注意安全。”

    风野信打断了两口子继续拌嘴，看着近在咫尺的金星大气层，星翼号缓缓的没进去大气层内，胜利神鹰号分离开来的三架战斗机也紧跟着没进去大气层里。

    在穿过金星大气层最外围的位置，金星大气层内土黄的颜色将大家的视野全部占据的只剩下了一种颜色，并且原本很清晰的视野在进入到金星的大气层的一瞬间便开始模糊。

    视野的能见度急速降低，到最后只能看见自己附近的战斗机的隐隐约约的黑色的轮廓。

    “现在开始往金星内部下降，全部打开信号接收器，接收冰之维纳斯发出来的信号去找冰之维纳斯。”

    风野信接着说道。

    “明白。”飞鸟信三人回应风野信一声，将战斗机的信号接收器全部打开后小心翼翼的操控着战斗机往金星的地面下降。

    但即使四架战斗机全部离开了金星的大气层里，穿过大气层正式的来到了金星的内部区域里面，他们也没有再遇上刚刚攻击库拉克呼号的那只怪兽，就好像那只怪兽消失了一样，在大气层里面完全没有踪影。

    不过他们也知道，那只怪兽并不是凭空消失了，而是因为金星很大，他们只是刚好没有碰上那只怪兽，才很平静的穿过大气层来到金星的内部而已。

