
　　容母听了之后，十分的赞赏：“倒是个有骨气的姑娘。”

　　她见过太多为了钱卑微的摇尾乞怜的人了，为了一丁点钱，出卖自己的尊严和人格的人不在少数。

　　“既然这样的话，那你平时无事就多去那里照顾一下她的生意。”

　　容颜一听这话，眼睛都亮了，这是允许自己经常出去玩了吗？

　　她连连点头，表示自己一定会的。

　　容颜第二天一早，就去了郡王府。

　　虽然不是很喜欢慕华县主，但是沈姨她一直很喜欢的。

　　过去的时候，郡王府已经开门了，但是不知道为什么，气氛看上去很沉默。

　　下人们匆匆忙忙的来回走动就知道在做什么事情。

　　大厅里面也十分的压抑，郡王爷脸色十分不好的在踱步，郡王妃则是很无奈的看着郡王。

　　“或者是恶作剧呢，你不要太过于焦虑。”

　　郡王冷哼了一声：“我怎么能不焦虑！这叫什么恶作剧？哪有人将死人挂在人家门口当成恶作剧的啊！”

　　郡王妃叹了口气：“那杜一查出来什么了吗？”

　　杜一一直负责郡王府的安全，今天发生的事情，他难辞其咎。

　　郡王脸色更加难看了：“他连看都没看清人家的脸就被放倒了！”

　　这简直就是在打脸！

　　打他堂堂郡王的脸！

　　他在上京城呼风唤雨这么多年，居然有人敢这么对自己！

　　不仅打伤了自己的侍卫，还做出如此令人发指的事情来！

　　容颜陷入深思，这个时候自己还是回家的好吧。

　　别人家都乱成这个样子了，自己再过去添乱，不太好。

　　正准备走的时候，就听到郡王关切的声音：“你不要这样焦虑啊，该吃饭还是要吃饭的。你看看呢，再犯胃病可怎么办！”

　　郡王夫妇感情十分要好，虽然成亲多年，郡王妃一皱眉，他依旧心疼的不行。

　　听了这句话，容颜也不再顾及是否不合时宜，她连忙走了上去：“沈姨你怎么了？”

　　郡王妃一抬头，便看见关切的容颜，她脸色有些苍白：“容丫头来了？怎么了嘛？”

　　容颜有些担心：“沈姨你身体怎么了？”

　　郡王妃很是无奈，她摸了摸容颜的头：“多年的老毛病了，胃不太好，不要紧的。过一会儿就好了。”

　　容颜将自己带的东西拿了出来。

　　她一大早起来，将糕点重新加热了一下，又用十分保温的盒子装了起来，现在还温热着。

　　“沈姨，这是我带过来的药膳，你要不然吃一点吧。”

　　明容曾经跟自己说过，这些东西吃的久了，不仅可以美容养颜，更能够强身健体呢。

　　容颜的一番好意，郡王妃很是感动，她吃力的坐直身体：“那就多谢小丫头了。”

　　毕竟是一番孝心，特意给自己带了东西。

　　不愧是自己疼爱的孩子，比自己家的那个混世魔王好多了。

　　想到自己的女儿，郡王妃心头一阵苦涩。

　　不仅不和自己亲近，甚至还很厌恶自己。

　　和郡王府的人不亲近，反而很依赖她的奶娘。

　　或许是性格原因吧。

　　郡王妃只得这样想着。

　　她打开食盒，一股幽幽的香气扑面而来。

　　带着淡淡的苦意，却十分的香甜。

　　糕点整体做的平平无奇，但是味道确实出奇的好吃。

　　一块下肚之后，郡王妃只觉得肚子热热的，连同胃也温暖了起来。

　　紧皱的眉头也舒缓了很多。

　　她有些惊讶，好奇的问道：“容丫头，这是你从哪里带来的灵丹妙药？吃下去立刻就药到病除了。”

　　容颜笑了笑，十分热心的推荐：“是我一个朋友做出来的。她呀，是个顶顶聪明的人，又温柔又平和，要是沈姨见到她，肯定会喜欢她的。”

　　这倒是勾起了郡王妃的好奇，能被小丫头夸成这样，想来是一个很有名的酒楼的厨师吧。

　　“那她在哪里高就？有机会一定要去拜访一下。”

　　容颜想了想，十分认真的说道：“在长安坊的小道上叫卖呢。”

　　“叫卖？”

　　这就有些不可思议了，厨艺这么好，不应该啊。

　　容颜想着明容的行为，十分崇拜的说道：“我那个朋友简直就是行侠救世的完美标准，和我话本里看到的女侠是一个样子的！”

　　这么高的评价？

　　看来是个很好的人啊。郡王妃想着。

　　郡王见自己夫人恢复过来，心里一大块石头也落下来了。23sk.Com

　　夫人早些年陪着自己吃了那么多苦才落下来的病根。

　　每次她这么痛苦，他都能感同身受。

　　若不是自己，她还是沈家那个千娇万宠的女儿，哪里会吃这么多苦。

　　见自家夫人这么好奇那个卖药膳的人，有些好奇的问道：“到底是何方神圣，让你这么崇拜？”

　　“她卖药膳就是为了接济穷人的！”

　　这话说出来，郡王夫妇对视了一眼，这个孩子怕不是被别人忽悠着了。

　　为了不让容颜受到伤害，俩人立刻殷勤的问道：“哦？那快讲讲她到底做过什么？”

　　容颜振振有词：“她为了能够让穷人吃得起药，特意将这些东西做成糕点，研制了很久的时间，用同样的价钱将价钱压的很低。别人都很喜欢她，周围的商贩也很喜欢她啊。”

　　一大串的溢美之词，从容颜的嘴中冒出，让郡王妃有些惊讶。

　　这样的替他说话，看起来不像是好朋友，反而是心上人啊！

　　她有些好奇那个人的身份，于是问道：“你说的这个人是你的心上人吗？”

　　容颜大囧，连连摆手说道：“不是不是，我们真的是好朋友，她是个女孩子，是个很好的人，沈姨如果见到她的话，肯定会喜欢上她的。”

　　既然是个女孩子，还能得到这样的夸赞，那容颜的话，十有八九就是真的。

　　郡王听到这种好消息，也收敛了自己刚才暴躁的脾气点头说道：“那等空闲时间，我陪夫人一块儿去那里看一看，这个人到底是个何方神圣吧？”

　　这么多人在自己的撺掇下，都去了明容那里，那明容的生意会不会变得更好一些？容颜这般想着十分的开心了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第七十章 郡王夫妇免费阅读。https://xs.23sk.com 