    第850章吃醋

    谢知微抬眼看着萧恂，两人在对方的眼里都看到了彼此，她不由得嫣然一笑，将脸，轻轻地贴在了萧恂的胸口。

    萧昶曜是腊月二十三到燕京城，那一日都是小年了。

    他先去岳父家里接了妻儿，一家人住进了澄清坊的王府。

    王府修葺一新,里头的家具摆设均齐备，后面偌大一个花园，与襄王府的花园中间，只有一道粉墙相隔。

    王府里原先只有十来个太监看着，萧昶曜见过之后，见领头的大太监一副卑躬屈膝的样子,连看都不敢看他一眼，便笃定,这些人,不是萧恂安排的，也不会是陆偃的人。

    萧恂没这么多闲工夫，他自小就清高，而陆偃手下没这样的怂包。

    他不由得自嘲一笑，只怕萧恂和陆偃都想不到这上面来，他真是……草木皆兵了。

    回到后院，崔南嘉见萧昶曜神色不佳，忙上前问道，“怎么了？是不是哪里不好？”

    她一挥手，将屋里的人都屏退出去，站在丈夫身前，“殿下，您有什么事可一定要跟妾身说。”

    “没什么，我只是方才在想,要不要把徐州那边的人带过来,将来也不知道还有没有机会去徐州。“

    崔南嘉抓着萧昶曜衣襟的手,不由得一紧，身为枕边人，她是非常清楚萧昶曜在疏浚河道上的执着，身为皇子，他并没有夺嫡之心，只想在河道上为黎民百姓做点事情。

    可一朝君子一朝臣，虽说萧恂现在并没有登基，但崔南嘉却非常清楚萧恂的身份，也很理解萧恂的选择，他那样的身份，若是皇帝不死，死的就是他了。

    天下没有纸是能够包得住火的。

    崔南嘉哪怕嫁给了萧昶曜也并没有改变自己的立场，这跟崔家的立场，和她在崔家所受的教育有关。

    崔南嘉不想看到丈夫如此，她想到谢知微，试探性地道，“殿下，明日我去问一下微妹妹吧，让她帮忙看看……”

    萧昶曜一听这话,便知道妻子打的是什么主意，他也有自己的打算，摇头道，“不可，你和郡主是要好的姐妹，不要为这事坏了情分。”

    他是想到，郡主这些年把襄王府打理得非常好，哪怕当年庄氏那般算计娘娘，谢知微都能恩怨分明，为萧恪娶了能干识大体的妻子，为萧灵愫选了顾家这样的婆家。

    若将来真的有个万一……，他看着眼前的妻子和躺在炕上呼呼大睡的儿子，他希望郡主能够帮忙关照他的妻儿，他相信凭郡主的心性一定会做到，而人不能太过贪婪，一而再再而三地想要别人去顾全情面。

    过年那天，萧恂带着谢知微去襄王府吃团年饭，二人去了东首院，萧恪等人已经到了，正围着襄王说话。

    “父王！”

    两人给襄王行了礼，萧恪忙过来彼此见礼，之后，谢知微与赵氏等人避去了西次间，襄王则领着几个儿子说话。

    “我昨日让人去见了二皇子妃，请他们今日过来一起吃一顿团年饭。这会儿他们应当要过来了。”赵氏对谢知微说道，“过年就是要图人多，人多就热闹很多，四弟还说准备了不少烟花，等吃完了团年饭，天就黑了，在庭院里放烟花，既好看，又热闹，还喜庆。“

    这样的安排是再好不过了。

    谢知微自然格外满意，她没想到，赵氏竟然能够做到这么好。

    萧灵愉脸上的表情阴晴不定，她昨天去见了母亲，母亲担忧不已，二哥哥比大哥只小月份，赵氏都有了身孕，再过几个月就能当爹了，可二哥的亲事还没有眉目，她也一样，再留两年，都要成老姑娘了。

    原先，母亲还能为他们操心，如今就只能靠自己了。

    见谢知微的脸上有了笑意，知道赵氏这般是对了她的胃口，她忙拊掌而笑道，“二嫂真是能干，这样的安排实在是太好了。“

    她一说话，屋子里便跟着一阵沉寂，谢知微端茶喝了一口，赵氏别过了脸，三个侧妃也都沉默低头，看着脚跟前的地砖不说话。

    萧灵愫就跟没听到一样，萧灵憬一声嗤笑非常刺耳，萧灵悦看看这个看看那个，见萧灵愉的脸色格外难看，她忙起身，“大嫂，大姐姐，我去看看，二皇子殿下和皇子妃为何还没有来？”

    屋子里的尴尬气氛这才稍微好了一点，谢知微跟着笑道，“没想到，四妹妹也这么能干了，还能帮你二嫂的忙了。”

    赵氏便说起来，“郡主也知道，我最近实在是精神不济，每天有一半的时间都躺在床上，都是大妹妹在帮忙出力，桩桩事打理起来，比我妥当多了。四妹妹最近也跟着学起来了，将来也是掌家的一把好手。”

    钟侧妃寡言，但不是个傻子，她抬头感激地朝谢知微和萧灵愫看了一眼，唇瓣蠕动，讷讷地想说什么，最终还是一个字都没有吐出来。

    门帘被掀开，一个小丫鬟进来了，福了福身道，“郡主，世子妃，二皇子殿下和二皇子妃进了垂花门了。”

    谢知微便忙起身，扶了赵氏，“我们去看看！”

    身后的人呼啦啦也跟着一起，出了次间，刚刚进明间，萧昶曜夫妇带着孩子进来了。

    “微表妹！”

    “四表姐！”谢知微都没有来得及看崔南嘉，便朝阿菟看去，阿菟还记得谢知微，趴在乳母的肩上，朝谢知微咧嘴一笑，谢知微的心顿时便软成了一团。

    她朝阿菟伸出手，“来，婶婶抱抱！”

    萧恂听谢知微说“婶婶”，而不是“姨母”，他不由得朝这边看着一笑，见萧昶曜的儿子朝谢知微伸出了双手，笑嘻嘻地扑到了她的怀里，顿时，眉头微微一锁。

    萧昶曜见方才还和自己说话说得好好的五皇弟突然不高兴了，也不知道是怎么回事，他不由得越发谨慎。

    谢知微抱着阿菟与崔南嘉一起领着众人去了西次间，萧恂才收回了目光，邀请萧昶曜，“过来坐！”

    襄王独自一人坐在榻上，萧昶曜坐了右手边的第一个位置，襄王侧身向前问萧昶曜，“这两年在河道上，觉得如何？我听谢大人说你做得很不错？”

    ?  ?第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

