    “大言不惭，吃俺老孙一棒！”

    妖猴大怒，抡起手中的通天神柱，狠狠地朝着赤色巨影砸了过去。

    赤色巨影丝毫没有把妖猴放在眼里，手中长枪只是朝前一刺，便激射出一道声势惊人的血色光柱。

    血光洞穿空间，以崩天裂地之势撞上了妖猴手中的通天神柱。

    “轰轰轰！”

    伴随着震耳欲聋的轰鸣声传来，妖猴双臂架起通天神柱，被赤色巨影的攻势逼退了老远。

    “魔域宵小，给本君受死！”

    一旁的杨戬虚影发出穿金裂石般的怒吼之声，举起巨大的三尖两刃刀，朝着赤色巨影的脑门劈了过去。

    刀刃迸射出极盛的金色雷霆，所过之处的空间都被劈开一道长长的豁口，威力大到一种骇人听闻的程度。

    “不自量力！”

    赤色巨影却发出不屑的讥讽声，这种程度的攻击在他眼里，就如同三岁小孩挥舞木棍一样滑稽可笑。

    在三尖两刃刀落下来的那一瞬间，赤色巨影手中的长枪划破空间，精准无误的击中了三尖两刃刀的刃口。

    “砰！！！”

    刀枪相撞，迸发出石破天惊般的炸响声。

    极盛的血光和金色闪电爆射开来，席卷四面八方。

    “咔嚓咔嚓咔嚓！”

    杨戬虚影手中的三尖两刃刀器灵被血色长枪枪尖击中后，竟龟裂出大量的裂纹，最后直接崩碎开来，器灵彻底陨灭。

    赤色巨影如巨山般的手掌死死掐住了杨戬虚影的颈部，将他举在了半空中，眼神既有些不屑又有些怜悯：“你们人域的杂碎居然到死都意识不到自己是蝼蚁，真是可悲啊……”

    说罢，赤色巨影的手掌中涌出大量的血色魔焰，那魔焰瞬间侵袭杨戬全身。

    “啊！！！”

    杨戬的这道虚影似乎在承受着残魂被灼烧痛苦，口中发出歇斯底里般的惨叫声。

    “魔域渣滓，给俺住手！！！”

    妖猴虚影再度冲了上来，双臂环抱通天神柱，以撼天动地之势朝着赤色巨影砸来，那神柱迸溅出来的金芒如烈日爆裂，山岳倾塌，不可阻挡！

    电光火石之间，赤色巨影身形的血色长枪爆射出冲天掠地的血光，竟化作一条身长数百万丈的血色魔龙！

    魔龙面相狰狞无比，浑身长着宛如刀锋状的鳞片，以迅雷不及掩耳之势缠绕住了妖猴的虚影身躯，将他卷走了老远。

    “魔域……宵小，给我……灰飞烟灭！”

    受制的杨戬残魂不甘受辱，当场自爆。

    无数道密密麻麻的金光电弧从杨戬的残魂虚影中激涌而出。

    紧接着。

    “轰隆！！！”

    杨戬的残魂虚影赫然爆裂，惊悚的爆响声让人心脏都在颤栗！

    惊悚的雷霆能量如怒涛海啸般冲击四周，赤色巨影也被无穷无尽的雷霆能量吞噬淹没。

    震天动地般的雷鸣声持续了良久，才渐渐平息下来。

    杨戬的残魂意志，已经彻底陨灭消失。

    而正面承受了自爆冲击的赤色巨影，半跪在了海面上，灵体身躯冒出滚滚白烟，看似是遭受到了一定程度的伤害，但并未伤及根本。

    “蝼蚁就是蝼蚁，区区米粒之珠，也敢同日月争辉？真是无知。”

    赤色巨影讥讽了一句后，又重新站了起来。

    杨戬的残魂意志自爆，并没有让其受到多少伤害，可见双方的力量差距有多大。

    “魔域渣滓，俺老孙非得灭你不可！”

    被魔龙束缚的妖猴眦睚欲裂，疯狂燃烧起残余的魂力，浑身卷起炽热的金色火焰，竭力将缠绕在身躯上的魔龙撕扯拉开。

    可惜，还没等妖猴来得及脱身，赤色巨影就已经闪身来到他身前，探出手掌，如法炮制般的掐住了妖猴的颈脖，将妖猴从海面上拽了起来。

    “不自量力的猴畜生，现在该你了！”

    赤色巨影面无表情的凝视着妖猴，如同在俯视地上的蟑螂，目光极尽鄙夷嘲讽之色。

    “吼！！！”

    妖猴口中发出声嘶力竭的怒吼咆哮，将自身的残魂之力燃烧到极致。

    在金色烈火的沐浴之中，妖猴不知哪来的力气，竟生生将束缚周身的魔龙撕成了两截！

    电光火石之间，妖猴嘶牙咧嘴，攥紧巨山般的右拳，狠狠地朝着赤色巨影的面部砸了过去！

    赤色巨影一时猝不及防，还真被妖猴一拳击中面部。

    “咚！！！”

    一记震天闷响随之传来。

    妖猴一拳之力携着势无匹敌的力量，赤色巨影的面部被一拳砸歪，激撞处的空间都如同水浪波纹般颤动，让人毛骨悚然。

    赤色巨影跄踉后退的几步，顿觉颜面大失。

    自己堂堂魔域大将，居然会被一道卑微的残魂亡灵打脸？虽然这并非自己的真身，但这么多年来他从未遭受过这种程度侮辱，顿时暴怒无比。

    “猴畜生，本君要你死！！！”

    赤色巨影狰狞咆哮，右手迅速凝聚出的一柄新的血色长枪，持枪朝着妖猴的胸膛直刺而去。

    枪尖撕碎空间，以撕星灭日，洞穿苍穹之威击向妖猴的胸膛。

    “砰！！！”

    伴随着一道石破天惊般的暴鸣声，血色长枪直接洞穿了妖猴的胸膛，深深扎进了灵体身躯之中，瞬间就将妖猴的胸膛轰出一道镂空大洞。

    “啊！！！”

    身遭重创的妖猴口中发出撕心裂肺般的惨叫声。

    悟空道人的这道残魂意志遭受重创，灵体身躯都开始一明一暗，已经到了快要溃灭的边缘。

    就在赤色巨影再度持枪，准备一枪了结妖猴残魂之际。

    “给我住手！”

    后方突然传来一道雷鸣般的怒吼咆哮。

    紧接着。

    天空之上赫然闪烁起璀璨星光，无数的黄金箭矢从天而降，正是极光流矢。

    “咚咚咚！！！”

    一支支极光流矢撞上了赤色巨影，赫然爆裂开来，化作吞天噬地般的金光，极盛的金光几欲将赤色巨影吞噬殆尽。

    当然，这种程度的攻击还不足以压倒赤色巨影。

    赤色巨影周身掀起浑厚的血焰，挡下了极光流矢炸裂的威能，口中发出烦躁无比的暴喝怒吼：“哪里来的杂碎搅局，快给本尊滚出来！”

    话音刚落，远处天边飞来一尊身形庞大的金色神鸟，全身上下燃烧着洞穿苍穹的太阳神火，姿态端庄华贵，震慑天地。

