    第102章 剑来

    杨希看着眼前纷纷扰扰的众人更是一脸的茫然。

    听到邰宏云叫了一声老祖之后扭头看了看自己身后，空无一人，不知所措的杨希一头雾水。

    邰宏云呆立当场，老祖的闭关洞府之中怎么可能会有其他人，等他看清楚杨希手中拿着的那把七尺长剑之后，这位百余岁的老人蓦然的老泪横流，

    此时竟是完全顾不上理会厉仇云的冷嘲热讽, 他看着那道逐渐走来的身影整个人忍不住得颤抖。

    老祖破关而出了，一定是！

    三百余年未曾露过面的灵剑宗老祖竟然如获新生般的出现在了他的眼前。

    灵剑宗的剑仙！

    这一刻的邰宏云热泪盈眶，灵剑宗受此大难以来，他只能眼睁睁的看着同门弟子一个接一个的在他眼前被杀害，

    这期间他遭受着身体和心灵的双重折磨，但是为了灵剑宗的这些幼小的希望, 他不能死，

    内心的执念让他残喘至今，而这个比任何事都要希望渺茫的事真的让他等到了。

    灵剑宗的老祖还活着。

    所处疆域的第一剑神还活着！

    从洞穴破门而出的杨希和阴尸门众人也是愣了一愣。

    邰宏云面朝张抟景，神色激动，双膝弯曲轰然跪倒在杨希面前，这个为灵剑宗死战数月的老人一字一句的凄然说道：

    “望老祖斩杀贼人，壮我灵剑宗威名！”

    身后数百人见此情景同样屈伸下跪，厉声厉色大多数都带着哭腔的整齐喊道：

    “望老祖壮我灵剑宗！”

    厉仇云和俞郭瞳孔瞪大，眼神之中闪过恐惧和惊疑，怎么可能？灵剑宗的老祖还活着？这是怎样的一个老妖孽？

    对寻常人而言，百年寿终正寝，修道之人不同于普通人，修为大大增加，但是鲜有人活过五百岁大限，纵使天纵之资也不可突破生死。

    灵剑宗开宗立派整整七百年，这个老祖就活了七百年，怎么可能？

    俞郭面色狰狞，“不可能！一定是假的！灵剑宗老祖活到今日也该是一位老者，纵使鹤发童颜也绝无可能是这幅姿态，邰宏云！休想找个冒牌货色意图自救！”

    说罢便欺身上前, 诡影迷踪一般的临近杨希身前怒声道：

    “哪里来的小杂碎，竟敢在此装神弄鬼，给我死！”

    一脸懵逼的杨希正搞不清楚状况，为啥自己刚出来这帮人就给自己下跪，说什么灵剑宗什么的？

    然后就看到这货眨眼间冲到自己跟前一掌朝着自己的天灵盖拍下。

    眯了眯眼的杨希运转先天衍圣典，扶摇步悄然发动。

    身形腾挪之间一剑刺出。

    一身气势内敛的杨希看着人畜无害，但是攻势却如此凌厉察觉到这一招毒辣的俞郭深知不能硬抗，竟是来了一招驴打滚堪堪躲过。

    不过仍然被剑尖刺伤，只得一只手捂着胸口，神色阴沉飘忽不定的看着眼前这个神秘的年轻人

    不动声色的杨希转手从怀里掏出一枚丹药塞进口中，这可是他在洞中找到的灵囊中所存放的丹药，跟身前众人说道：

    “先起来，跟我说说这是什么情况。”

    邰宏云慌慌张张的站起身，明明是个百岁老人，面对杨希却如同被欺负的孩子找到家长诉苦一般。

    在经过他断断续续的阐述之后，杨希也明白了到底发生了什么事，而洞穴内的那具骸骨，一定就是灵剑宗真正的老祖, 只不过如今已经灰飞烟灭, 再找不到任何曾经存于世间的证据。

    跟自己猜测的差不多, 无非就是宗门实力的纠葛，江湖中的打打杀杀，有人不满自己现在的权利和地位，自然要谋划喧宾夺主。

    “老祖，您一定要为我们做主啊！巍巍灵剑宗岂能受此大辱！？”

    邰宏云想到那些灵剑宗惨死的弟子悲愤不已，诺大的灵剑宗竟然在区区数月变成这般模样，祖宗的基业就差一点就毁于朝夕之间。

    杨希示意众人起身缓缓说道：

    “你们都起来吧，我知道了。”

    说罢便伸出右手，轻声说道：“剑来。”

    腰间悬配着的长剑仿佛有着灵气一般镪的一声蓦然出鞘，打了个转落入杨希手中。

    见此一幕的邰宏云对杨希的身份更是确认无疑，老祖的佩剑—云水，除却灵剑宗老祖之外，谁还能对这把神兵如此的如臂指使？

    然后杨希没有理会一脸阴沉的俞郭，而是扫视了一边阴尸门众人，最终将视线停留在厉仇云身上，语气淡然的开口说道：

    “厉门主，我灵剑宗清理门户，就不劳烦外人旁观了。”

    厉仇云颜色阴沉，飘忽不定，细细斟酌之后，硬生生挤出一丝比哭还难看的笑容说道：

    “既然灵剑宗有家事要处理，我阴尸门便不好再继续叨扰，改日再携重礼拜会山门，告辞！”

    随后片刻不敢停留的跟门下众人吩咐了一声撤，眨眼之间阴尸门众教徒的身影消失不见，刚刚还不可一世的俞郭此时竟然在顷刻间变成了孤家寡人。

    杨希：“……”

    本来就是试试能不能吓住他们，没想到自己一句话竟然这么夸张，看看来那具骸骨生前还真是一个了不得绝世高人。

    俞郭神色慌张，阴尸门的那些家伙本就是唯利是图，自然不可能以身试险，情急之下俞郭怒吼一声，命令那些跟他一一脉相承的灵剑宗弟子，

    “还等什么，他根本不是老祖，杀了他，灵剑宗就是我们的了！”

    但是眼前这个老家伙明显已经被唬住了，丧失理智的人最容易对付，神色悠然的杨希淡然的开口说道：

    “灵剑宗众弟子，勿要一时贪念误入歧途，现在回头仍然为时未晚，如若不然，欺师灭祖，定斩不饶！”

    那些本就摇摆不定的灵剑宗弟子听闻此言纷纷放下了手中的兵器，双膝跪地，不敢再有任何造次。

    优势在顷刻间化为乌有，俞郭如同疯魔一般冲向张抟景，扯了扯嘴角的杨希轻声道：

    “找死！”

    数月苦修的《绝仙无痕剑》瞬间在脑海中清晰起来，在先天衍生典的加持之下，俞郭在盛怒之下毫无章法的攻击在杨希眼中无疑使慢动作。

    “雁过无痕，剑起无声。第一式，风起。”

    呲

    随着剑尖刺破血肉的声音，俞郭低头看了看自己被刺穿的胸口，脸色苍白的跪倒在地，杨希仿佛杀了一只鸡那么简单，神色淡然的抖落剑身的血迹，轻声道：

    “打开灵剑宗丹药阁，救治受伤弟子，不可有内门外门之分别，尚有一战之力者，随我清理门户。”

    ……

    (本章完)

