    国内懂球帝里，梅西球迷可活跃了，纷纷跳出来嘲讽：

    “看见没有，这就是真正的球王，这是有传承的，只有梅西能够做到马拉多纳做到的一切！其他人都不行！”

    “罗武是厉害，但罗武也做不到啊，他现在不就是在沉默吗？人家梅西根本看不上你那些小技术，直接就对接了马拉多纳，这就是球王境界！”

    “还有，这个时候，金球奖呼声最高的C罗应该是视而不见吧？估计早就躲起来了，这种技术流玩法，C罗根本不敢面对。”连带着C罗也躺枪了。

    “这才是真正的天下第一！哈哈，梅西太强了！霸气侧漏！”

    “绝了，所有人秀了一圈，结果是马拉多纳把梅西抬上了神位！阿根廷人始终是阿根廷人，这是有遗传的！”

    ……

    天空体育第一时间报道了这个新闻，莱因克尔侃侃而谈：

    “梅西没有搭理罗武的视频，而是搭理了球王马拉多纳的视频，致敬马拉多纳。”

    “这或许是一种身份的象征吧。”

    “他可以不搭理罗，但他必须面对马拉多纳，这是他的地位所决定的。”

    “多少年了，马拉多纳一直就是梅西的标杆。”

    “你看，马拉多纳的这些动作，也就只有梅西敢露脸，其他人都没吱声，包括罗！”

    “所以梅西和马拉多纳是同一个量级的。”

    一旁的阿森纳名宿亨利却突然插口进来。

    “嗨，”

    “我也和梅西同场竞技过，从技术上来说，他已经达到甚至于已经超越了马拉多纳，但也仅仅是技术上，其他方面我觉得梅西没有。”

    “作为球队核心，拿着4000万欧元的税后工资，他没能力挽狂澜，越来越多人觉得，梅西已经追不上他的球王模板马拉多纳了。”

    莱因克尔立即斜了亨利一眼，觉得亨利要踩一脚梅西了。

    果不其然，亨利继续说道：

    “如果我们翻看两人的荣誉和数据，会发现梅西无论是冠军还是进球数都远超马拉多纳，马拉多纳的优势就是那座世界杯冠军，而其他地方全被梅西碾压。从技术层面看，梅西丝毫不输老马，有些小技术梅西甚至比马拉多纳还强一点，但是马拉多纳就是大家公认的球王，历史TOP2，梅西却被始终得不到这样的认可。”

    “其实有一个人早就说清楚了梅西与老马的关键差距，他就是阿根廷名帅巴西莱，唯一一个既执教过马拉多纳又执教过梅西的人。一年前巴西莱在接受《号角报》采访的时候，是这样对比两个人的：‘马拉多纳是战略家，他能掌控全局，他非常聪明，能把球队扛在肩上帮助全队运转。梅西是个人主义者，如果球不在他脚下他就会休息，但是他的持球速度很快，他很会进球或者帮别人进球。’巴西莱作为两人的共同教练，他对两人的评价应该算是最权威的了。巴西莱的意思也很明显，用中国人的话说，马拉多纳是帅才，而梅西就是将才。”

    “梅西的球技确实超强，只要把球给他，他就能给对方造成威胁，但是如果球队进攻受阻或是处于劣势，梅西就很难给球队提供帮助了，甚至出现散步等现象。有些人会说梅西在阿根廷快踢成中场了，为啥说他不是帅才，因为梅西即便出现在中场，他的思路也还是前锋的思路，拿球不是突破就是直塞，想要快速解决问题，这恰恰是他的弱点，经常导致失误，所以我们会发现梅西回撤组织后，对手防起来却更简单了。”

    “而马拉多纳就是真正的playmaker，他对比赛的调度能力要远超梅西，马拉多纳在中场拿球组织，基本不会怎么丢球失误，他是一名攻击力极强的组织者，而当球队需要有人站出来得分的时候，老马也可以凭着他超强的突破能力和爆发力击溃对手。所以马拉多纳可以带着那不勒斯拿到意甲冠军，可以带领阿根廷夺得世界杯，而梅西身后至今还被一些人质疑是体系球员。”

    “呵呵，连你也认为他是体系球员？”莱因克尔开始反击了。

    “五个进球的男人是体系球员，那其他人叫做什么球员？像克里斯蒂亚诺那样有精神属性的球员才是最好的球员？”

    “精神属性不重要吗？哈？”亨利笑了，“这几年巴塞罗那在欧冠上输得多惨？被逆转得不要不要的。”

    “这又要说回麻辣多拿了。精神属性这个东西很难量化，但是马拉多纳热情奔放的性格确实更适合当领袖，而梅西则过于内向安静，性格的差异同样会反映在球场表现上，这一点马拉多纳具有明显优势。当然了，现在梅西的巅峰还远没有结束，他依旧有机会证明自己也是球王，成王败寇，也许四年后35岁的梅西反倒能突破境界，拿下一个世界杯冠军呢？到时候大家再来对比，就是另外一回事了。”

    亨利和梅西毕竟是朋友，说话不会说绝。

    “不说远的，就说最近，不说克里斯蒂亚诺，说中国人吧，中国人已经带领球队逆转三场了，而他才踢了几场比赛？上一场三球落后都被他带队赢了，我就想问问，梅西有过这样的表演吗？”

    “这两年倒是看见他的球队被逆转。”

    莱因克尔立即回道：“梅西的球队很少落后吧？这都能怪他没能力逆转？他的球队早早就进球了，根本不需要干到生死逆转的程度，这也说明他能轻松带队取得顺境，而不是逆境。”

    “哈，加里，你不要选择性忽视我说的话，欧冠赛场上算的是总比分哈，打尤文图斯，打罗马，梅西都干了什么？为什么一个球都没进？这总不能忽视吧？”

    “我知道梅西是你心目中的史上第一，但你也要清楚，他只是史上技术第一，却不是史上最伟大的球员，这是有着本质区别的。史上最伟大的球员是贝利，然后是马拉多纳，目前为止，梅西就是只能排在他们两个后面，甚至于，没有拿到世界杯，连第三都不可能。”

    莱因克尔才不听呢，他继续说道：“我必须提醒你，他有五个金球奖！也是第一个拿到五个金球奖的球员。这都不是最伟大的球员？”

    “哈，克里斯蒂亚诺也有五个金球奖，如果没有猫腻，他今年可能就要拿到六个，但有人说他是史上最伟大的球员吗？没有，凭什么梅西就可以？因为梅西只拿到了三个欧冠？”

    “是四个欧冠。”莱因克尔翻了个白眼。

    “第一个好意思吗？他不是主力球员，他是替补，而且淘汰赛受伤之后都没有上过场，他当然有资格领取奖牌，但如果是我，我都不好意思说自己有四个。要知道，克里斯蒂亚诺都是以锋线核心拿到五个欧冠的。你说如何服众？”

    “最操蛋的是，当年这个欧冠，阿森纳被黑了！”

    亨利说着说着就有些激动了，毕竟当年距离欧冠只有一步之遥，结果队友莱曼被主裁判罚下去了，阿森纳后来还领先了很久，但最后被久利绝杀了。讽刺的是，他之后跑去了巴塞罗那赢得了欧冠……

    “欧冠不是衡量一个球员是否伟大的唯一标准，你的观点太片面了。”莱因克尔的面色变得十分阴冷了，“比如梅西的年度91球纪录，这就是一个神迹。”

    “神迹？”

    “怕是这个神迹要在明年夏天被破掉咯。而且这个神迹的水分有多大？中间有多少友谊赛进球数？”

    “啊，你说罗武吗？确实有这个可能……”莱因克尔一直以这个纪录引以为傲，但是现在不同了，罗武都进了二十几球了。现在说话不能像以前那么强势了。

    “确实有这个可能……”他也是吹罗武的啊，现在真心很矛盾了。

    亨利看在眼里，又笑了：“嘿嘿，按照罗武这样的进球效率，十年后，他就是历史第一人了，能够阻止他的也许也是世界杯，中国队是不可能拿到世界杯冠军的。”

    “你不能贷款啊，没有实现的事情就是不存在的，现在来看，梅西还是第一的，至少是当世第一。”莱因克尔还是选择了继续支持梅西。

    “而且，罗未必能够拿到欧冠啊，在阿森纳这样的队伍能拿欧冠？”

    “贷款没问题啊，我对罗有信心。”

    “咦，快看！新闻更新了。”亨利的眼珠子停留在大屏幕上，天空体育官网上跳出了一则新闻——罗武再现神迹！

    “神迹？什么神迹？”莱因克尔眼疾手快，立即点开了新闻，然后就看见了一个视频，他利索的点了播放键。

    “这是……挑战马拉多纳的视频？噢，上帝！”

    视频里，果然罗武是在挑战马拉多纳的那个超高难度的停球技术，他把球踢得老高老高，然后当皮球落下时，他的右脚死死地勾住了皮球！

    他真的成功了。

    连续三次都做到了！

    但是，

    表演还没有结束，接下来罗武用了非惯用脚左脚也连续停了三次！

    “上帝！”

    “这不可能！”莱因克尔惊呆了。

    “马拉多纳和梅西都只能用左脚做到，罗居然左右脚都可以做到？！”

    “天啊！”

    他彻底无语了，亨利也只是在一旁乐呵呵的。

    虽然早已经不是阿森纳球员，但他永远是阿森纳的枪手之王。

    哪怕是老枪王……

    之前梅西的视频刷爆了各个网络，但一个小时后罗武的新视频出来之后，瞬间覆盖了梅西的视频。

    梅西球迷在此之前疯狂嘲笑罗武，说只有梅西才能跟上马拉多纳的步伐，罗武却不敢应战！

    结果罗武的视频出来打脸了，左右脚都能把球停在脚下，比梅西和马拉多纳都要牛逼。

    这一次梅西球迷龟缩起来了，轮到了罗武球迷占领了懂球帝。

    “梅西球迷呢？出来跳一跳啊，你们这些崇洋媚外的东西，连自己国家的球员都要踩，你们可真是右脸啊。”

    “脑子是个好用的东西，罗武能够创造史上最恐怖的进球率，他怎么可能玩不转这个？”

    “看清楚了吗？是左右脚都能做到，你们家梅西的右脚能做到吗？倒是让他秀一秀啊。着急了吧？着急也没用啊，因为罗武明年这个时候就要打破你主子的91球进球纪录了！”

    “哈哈，太开心了，再加上C罗今年拿到了第六个金球奖，你们怎么办？全完蛋啦！”

    “真以为梅西天下无敌啊？人外有人，天外有天，罗武就是那个‘天’！”

    “这才是刚开始啊，等罗武把所有的纪录都打破了之后，梅罗都只能是背景板……”

    罗武球迷和C罗球迷联合起来，那简直就是可以把整个足坛都占领掉。现在梅西瞬间失去优势，梅西球迷只能暂时躲起来了，唯有期待梅西在比赛中继续发挥出色，然后再拥有呼吸权了……

    ……

    伦敦，阿森纳训练基地热闹非凡。

    因为刚才罗武的表演是邀请了记者来现场直播的，而不是自己录制的。

    现在，罗武享受着记者们的拥戴。

    “罗，”

    “恭喜你又创造了一个神奇的纪录。”

    “要不要和马拉多纳连线，和他老人家聊聊？”

    “算了。”

    “这不是什么大不了的事。”

    “又不是赢得了世界杯。”

    罗武摆摆手，觉得没必要小题大做。

    “这还不是大事？这可是和球王马拉多纳比较啊。”

    “不是大事啊，我们中国有个成语叫做小菜一碟，这就是小菜一碟。”

    小菜一碟！

    洒洒碎！

    “那你的目标真的是赢得世界杯？”

    罗武扬了扬眉毛。

    “那肯定啊，世界杯不就是球员的终极梦想吗？如果不想赢得世界杯，踢球还有什么意思？我知道你们又想嘲笑我们中国队了。”

    “但四年后，我们一定会带给你们巨大惊喜的！我保证。”

    “拦在我面前的所有人，都只能成为我的脚下之魂！”

