    一天之后，白舟出现在了一处山原的上空，并静静悬浮在了那里。

    虽然白舟巨大，可在这么狂暴的风雪之中却是毫不起眼，并且白舟本身就是白色的，可以说完全融入进了天地之中。

    张御往下看去，这一片山原就是地脉窍节所在了，可是这片地域也是相当广大，想要在这里找出对方可能藏匿的地点，那也是要下一番功夫的。

    他道：“白果，分辨一下。”

    白果君道：“是，先生。”

    过有一会儿，张御便觉白果传递来了一个意识，而在他的目光之中，有几处地界变得格外显眼起来。

    他起手在舆图之上点了几点，那几处顿时亮了起来，他转而看向左道人，道：“左道友，要劳烦你往这几处地界探查一番了。”

    左道人看有一眼，对头道：“道友稍待便是。”

    他一摆拂尘，往外走去，正前方的舱壁的融塌了下去，露出了一个出口。

    他由此到了外间，抬头看了一眼，见无边无际的暴风雪遮蔽了日光，天地之间俱是昏暗一片，耳畔唯有隆隆狂卷之声。

    他往外迈出一步，从飞舟荧光保护之中走了出来，同时身外心光一张，挡住了吹拂而来的风雪，胸前被稍稍拂动的胡须很快落了回去。

    他辨识了一下方向，而后遁光往下一落，就没入了昏沉的大地之中。

    张御一直在主舱之内等待着，差不多半个夏时之后，舱壁再度分开，左道人身上心光逐渐敛去，自外走了进来，他道：“张道友，左某把这几处都是走了一遍，并没有找到人踪，只是找到了一处洞窟，这个地方表面上看已是被废弃了。”

    张御道：“表面上？”

    左道人道：“也不排除是故布疑阵，不过若是再往下探查，假设真有人落在此地处，那么极有可能惊动此辈，故是左某先一步回来了。”

    张御道：“那洞窟在何处？”

    左道人伸手在舆图某处一点，道：“这里。”

    张御看有一眼，点头道：“我知晓了。”

    这个事情较为简单，用玄兵犁一遍就知道了。

    修道人居住的地方，定然是要在外有所布置的，若是在玄兵轰爆之下有神异力量的反应，那么说明就在此地，且此辈也绝无可能在玄兵轰爆之下坐得住。

    若是不在这里，那么就再换一处地界，连续扫荡之下，终归是能将此辈找出来的。

    他起意念一摧，舟腹下方炮口开始闪烁光芒，而后就有数枚闪烁着白光的玄兵旋转着向下冲射下去。

    不过就在即将落到那处洞窟之上的时候，大地之上忽然浮现出一个巨大无比的阵图，其光亮足以照亮天穹，而东南西北四个方位之上各有一根铜柱升起，随着柱上闪烁起密密麻麻的道箓，一道光罩出现在了上方。

    玄兵轰落在上，一时数道光芒闪烁，而后发出了惊天动地轰鸣声，可是那暴烈的力量却都是被挡在了外面。

    张御眸光微动，道：“找到了。”

    左道人看有几眼，惊叹道：“竟然是利用地脉之力结合法器运转的大阵，好大的手笔！”

    张御道：“烦劳道友在后看顾。”

    左道人郑重点头道：“道友放心。”

    张御先往飞舟之内灌入一缕心光，而后身外星光一闪，便就出现在了白舟之外。

    他看着那在玄兵轰击过后还顽强残留在那里的巨大光幕，两指向下一点，一道剑光从他身后划空而过，带得他衣袖飘荡，并如流星一般冲射而去。

    只一瞬间，剑光就在被玄兵轰的震荡不已的光幕之上洞穿了一个大洞，而后他起遁光一纵，霎时穿透过去。

    到了光幕之内，他双眸之中有光亮微微一闪，已是找准了一处去处。

    他身躯往下地表一落，往下沉坠了数个呼吸后，周围骤然一敞，他出现在了一处地下洞窟之内。

    抬目看去，这里有三个道人依据着不同方位呈品字形而坐，只是他们脸上之上只剩下了贴着头骨的枯皱皮肤，看得出来这是三个道卒。

    三人察觉到张御的到来，全然不像表面上看去那么僵硬麻木，却是齐齐一抬手，顶上汇聚光幕的力量顿时汇成一股，反向朝他压来！

    张御看得出来这股力量无可回避，他立在原处不动，身上心光忽忽飘升而起，同一时刻，背后有两对灿烂若星光的翅翼打开。

    那股力量落下，轰然压在了他的身上，一时震的洞窟晃动不已，但却俱被他身上那如焰心光挡在了外间，而与此同时，他拿一个剑诀，蝉鸣剑从他背后飞出，在洞窟之中绕旋一圈。

    三个道卒察觉到危险，似是要站起作法反抗，然而三人身躯只是微微提耸，便就又落定不动了。

    过了一会儿，三人的头颅从颈脖之上滑落了下来，而那一股倾压下来的力量也是随之烟消云散。

    张御拂去前面的残余气机，往前走了过去，蝉鸣剑回旋一圈，又一次飞至他的身后，他五指一合，反手握住。

    他来到台座中间，见这里矗立着的一根铜柱，可以看到四周的地脉气机流转俱被导引到了此处，下面还有诸多玄妙图案，这很明显这就是那阵图的阵枢所在。

    在内层因为有浊潮影响，许多真修的阵法阵图也就没有办法布置了，即便一些重要地点，也只能利用一些法器用来守御。

    可是在外层，这等影响就不存在了，只需携带一张阵图，就能布下较为强力的阵势。

    后方遁光一落，左道人也是出现在了此间。

    他看了看左右，又看向那根铜柱，把拂尘一摆，道：“看来我先前看得没错，这果然是利用地脉布置的阵势，只是这看去并非是用于守御，似还有别的作用。”

    张御道：“左道友也是识得阵法么？”

    左道人道：“我与几位真修同道有一些交情，只是略微知晓一些，且几十年来对付上宸天修士，有些东西也是逼着你不得不明白。”

    这时他皱眉道：“只是这么大的阵势想要布置，恐比弄出那神国的动静还要大，那些流转地脉被改动，驻地之内的三位同道也不当全无所觉才是……”

    张御同意他的看法，这等地脉布置，足以牵动整个地星的地气了，甚至连这场暴风雪都可能是此影响。

    而这么大的动作为何之前这里镇军丝毫没有发现，这里的情况便就很难说了。

    他道：“左道友能看出这是什么阵图么？”

    左道人摇头道：“左谋却是无此能耐，不过张道友或许可以将此拓印回去，问一问懂得此道的道友，或许能看出这是什么。”

    张御微微点头，他眸光微闪一下，顿将此间一切记了下来，而后他一点指，三个道卒留下的残躯霎时化作了一团飞灰。

    同一时刻，地星某处深入地底洞窟之内，一片紫红色似薄雾又似水液的东西在洞璧四周围蠕动着，散发着幽幽光亮，而下方则是飘荡着浓郁的水雾。

    水雾中间的石台之上，姬道人盘膝坐在那里，他的手中漂浮着一只金铜色的镂空圆球，随着他的呼吸，铜球中心的光芒闪烁耀动着。

    在他的身周围，还漂悬着二十余枚玉圭，上下起伏不停，而就在此刻，其中三个玉圭骤然粉碎，哗啦一声，碎片散落了一地。

    姬道人睁开眼目，看了那碎片几眼，目光一时变得幽暗了几分。

    他将铜球一收，站了起来，就往外走去。

    只是方才走了几步，洞璧下方的水雾一阵飘动，而后有一团白光绽放开来，他停下脚步，转头看去，便里面出现一个坐于蒲团之上的道人。

    可以看到，其人背后仙鹤飞舞，花树遍布，道道瑞霭祥云之下，是一座座金殿玉楼，望去好似天上仙境。

    那道人看他几眼，貌似关切的问道：“姬师弟，我见潘师弟的命牌已碎，你那里可是了什么变故么？”

    姬道人撇了他一眼，道：“此间之事自有我处置，不劳师兄多做过问。”

    那道人眯眼看了看他，旋即呵呵一笑，道：“我只是提醒师弟，师门交托给师弟的事万勿出了差错。”

    姬道人淡淡道：“若是师兄只是为了说这句话，那就不必多言了，师门给你的讯石不是给你这般浪费的。”

    说完之后，他把袖一甩，烟雾顿时荡开，那凝聚起来的白光也自不见，随后他不再多看，直接转身走了出去。

    张御与左道人从地底洞窟中出来后，便又回到了白舟之上。

    此行虽然击破了一处上宸天修士的驻地，但在这里并没有找到当日指挥道卒袭击他们的另一名道人，所以其人一定还另有藏身之处。

    张御走到舆图面前，这上面还有好几处地脉窍节所在，不过他在看过几眼后，目光却是凝注在靠近地星最南端的一处地界上。

    他有一种感觉，此人就在这里。

    这感觉来的莫名，可他知晓，这当是神觉之印的作用。

    敌手只要与他建立起一定的牵扯，那么他以后与之交手，便会生出感应，牵扯越深，则感应越强。

    如此看来，方才他斩杀的几个道卒，极可能就是此人所留。

    他有此判断之后，没有丝毫犹豫，立刻催动飞舟，全力往这一处地界赶去。

    ……

    ……