    然而，凤知微用力去掰，可严丝合缝的箱子，居然没有一点要打开的迹象。

    凤知微有点懵了。

    难不成，这个密码锁她没解开？

    可之前她也开过几次这种密码锁都没有失败过！

    看来是她低估了莫颜汐……毕竟是组织费尽心思也要弄到手的东西，自己一时间弄不开也算正常。

    凤知微虽然不甘心，也没有再继续试着破坏锁。

    毕竟要是让组织的人知道，她私下开过箱子，他们肯定不会放过她……

    凤知微一想到他们折磨人的手段，就不禁打冷颤。

    她提着箱子悄无声息地离开书房，返回卧室。

    刚进门，房间里的电话就响了。

    会打这个电话的，除了霍景深就只有组织的人了。

    凤知微立刻接起。

    “喂……”

    “东西弄到手了吗？”那头传来的，是一道冷冰冰地经过变声器处理的声音，在提醒她，“组织的耐心有限，凤知微，三天为期可是你自己说的！要是弄不到……”

    “我已经拿到了。”凤知微打断他。

    “东西到手了？”对方喜出望外，立即改了口气，夸奖道，“组织果然没有看错你！你尽快把东西带出来，我们也好把第二针药剂给你。”

    凤知微抿了抿唇，垂眼看向自己不住发抖的左手……现在不止是手，她整条胳膊都开始僵硬不受控制了。

    第二针药剂，她必须得尽快注射！

    凤知微紧声开口道：“就今晚交易吧，我会用新的号码联系你。”

    她没时间再拖了，两次注视时间耽搁得越久，吸收就会越差，影响药效！

    “好。”

    ……

    夜色深浓，凌晨时分，凤知微乔装打扮，换上佣人的衣服，从后门溜出了御景园。

    殊不知，她身后月色高悬的大槐树上，有个人正盯着她。

    流风穿着一身青衣，跟树荫融为一体，他冷眼睨着凤知微的身影消失在后门口，同时透过耳麦跟电话那头的人汇报。

    “四爷，人出去了。”

    ……

    城南的老城隍庙距离御景园不过十几公里。

    凤知微匆匆赶到时，果然看见一辆没有拍照的新车停在破庙门口。

    谨慎起见，凤知微先将车里里外外仔细检查了一遍，确定没有异常后，她才取出放在夹层里的新手机。

    对于手机，凤知微就没那么小心谨慎了。

    她直接拨通组织留给她的联系号码。

    如果这台手机上被装了窃听器或者追踪设备，组织那边就会第一时间发现。

    他们拥有最先进的反追踪装置，也比她更加谨慎，戒备度更高！

    这也是开拓者组织这些年来，被国际上多个国家联手封S，却还能屹立不倒的原因之一。

    电话很快就接通了。

    凤知微急不可耐地开口道：“莫颜汐的遗物就在我手上，我们现在就可以交易。你们带着药剂来……”

    “城南的城隍庙。”电话那头的男人冷淡地打断她，“二十分钟后，我们的人就会到。等着吧！”

    凤知微诧异地挑了下眉，果然在电话打进去的那一刻，她的位置就已经被追踪到了。

    “……好。东西给你们以后，我们就两清了。”

    电话彼端的人意味不明的笑了一声，说：“是的，两清了。”

    “……”

    对方应得这么痛快，凤知微隐隐觉得背后肯定藏着什么陷阱，但她一时想不清楚，只低声道：“霍景深是我的猎物！”

    那头的人笑得愈发诡异：“当然，只要你有那个本事。”

    凤知微有些不屑：“不过是个病痨鬼而已，有什么可怕的？”

    等她注射完第二针，弄死霍景深，还不是轻而易举！

    二十分钟后。

    一辆看似平平无奇的黑色越野车开了过来。

    车上下来三个男人，都戴着骷髅面具，走向凤知微。

    这就是组织的人了。

    双方对了下暗号。

    凤知微交出了莫颜汐的遗物——箱子上的铁链和锁都被她重新上回去了。

    “我的药呢？”她急不可耐地催促着。

