    第263章逐渐疯魔的南风

    “长夏，族人给你送了不少东西，我都搬去地窖存放着。有时间，你去地窖转转……”暖春说着。

    兴许，那堆杂物隐藏着好东西。

    “我之前去地窖拿东西看到了，等有时间，就整理。”长夏笑应着，开心道。

    说说笑笑，一行人回到白湖窑洞。

    踏进窑洞庭院，暖春放下双胎崽崽，让他们自己玩耍。长夏家的窑洞庭院是部落所有窑洞中最讲究的，连地面都铺陈着雪花石板，暖春不担心双胎崽崽玩泥巴。

    最多注意别栽进窑洞庭院中间的水池。

    水池不算小，里面饲养着金鱼，水面对双胎崽崽而言，比较深。掉进去，十之八九会淹没掉。

    长夏把青艾汁送进厨房，就进地窖拿糖和果粉。

    厨房陶缸中的果粉所剩无几，晌午粉包得多蒸几笼，山雀他们会过来，还有达来长者那边也得送两笼过去。

    两个粉包，就够让达来长者尝个味。

    两笼，三十个刚好适合。

    部落其他长者轮不到长夏操心，长夏把粉包和青艾汁的做法交给了族人。族人做好肯定会给他们送去。

    没豆沙、芝麻等物，长夏把地窖中的茅草根糖、紫菜糖和枫糖都拿了些。怕糖招蚁虫，地窖存放的糖一律用陶罐装，还有大叶树的树叶封禁木盖。

    防潮，还能防虫。

    长夏抱着陶罐，沉戎扛了袋果粉。

    路过暖春说的那堆杂物，长夏站定，说道：“沉戎，你待会把它们搬去窑洞庭院，我规整规整。隔壁物架上的白果也一并搬上去晾晒，晒干再储藏起来。果粉还够吃，倒也不急着碾磨成果粉。”

    “好的。”沉戎应下，问：“晌午做粉包，要不要我去趟小河川荒野打猎？”窑洞离人多天，没有新鲜的肉，沉戎盘算着去趟小河川荒野打猎，弄点新鲜的猎物回来。

    长夏摆摆手，说：“小河川荒野太远，你去趟白湖围墙的栅栏，看看有没有适合的猎物？有的话，就逮回来，下次外出打猎的时候捉一头回部落送去白湖栅栏。”

    “也行。”沉戎听完，觉得长夏提议可行。

    栅栏饲养猎物，本就是方便族人，总不能养着不吃，那叫什么事。目前白湖两处栅栏，长夏是希望族人逐渐养成饲养的习惯，离真正饲养还有段距离。

    厨房里。

    暖春南风把厨房里的果粉倒入木盆，开始揉粉团。

    等沉戎放下果粉，暖春拿着木碗继续挖果粉倒入木盆。长夏放下糖罐以及装着老面的小陶罐，等揉好粉团，再加这团老面进去，醒粉团的速度能加快些，经过发酵的粉团，蒸熟后口感更松软有韧劲，而不是简单的硬。

    “暖春，亚东去大地部落，有传回消息吗？”长夏询问道。

    算起来，亚东离开部落近半月，再过些时间，他该带着妲雅回部落结亲了。

    那时候，白湖窑洞能更热闹。

    论炒气氛亚东是最厉害的。

    有他在，永远不放心气氛僵硬和安静。

    暖春微笑着，说：“他去大地部落，三天内接连被熊族图腾勇士折腾。还好妲雅维护，倒也没受什么重伤。不过，鼻青脸肿是难免的。”

    想带走大地部落优秀的雌性，挨揍不可避免。

    哈哈——

    顿时，长夏南风放声大笑。

    拳头是兽族最直接的交流，也是最有用的交流方式。

    “三天，我以为至少得五天。”南风唏嘘道。

    长夏闻言，翻着白眼，无语道：“你希望他被熊族打死吧！”

    “嘿嘿！哪有，就随便说说。”南风古灵精怪朝长夏眨眨眼睛，搞怪的模样，让人忍俊不禁。

    暖春舔着嘴角，看了看南风。

    有些欲言又止，像是有着什么心思。

    “暖春，你总是看南风做什么？”长夏轻问道。

    她感觉暖春看南风的眼神有古怪，回想着南风最近的情况，貌似没有做什么出格的事。

    “过两日，枫叶他们会回部落。”暖春道。

    一听，这是好事啊！

    不过，枫叶回部落跟南风有啥关系？

    “枫叶回部落，你看我做什么？”南风像是听懂长夏的想法，问出长夏想知道的事情。

    “蛇岳部落会跟枫叶他们一起回部落。我听到一个消息，这次蛇岳部落有没结亲的雄性过来……”

    刹那间，南风一张脸扭曲了起来。

    “该死地阿父，肯定是他跟蛇岳部落说了什么。”南风扭曲着脸，低骂着。这会儿，她想起当初巍山分离的时候，根脸上意味深长的表情。

    长夏噗呲笑了出声。

    她以为族长会舍弃南风这个废掉的大号，跟木琴阿姆练小号。谁知道他更狠，直接拿南风修复跟蛇岳部落的关系。

    啧啧——

    真不愧是族长。

    这份果决常人难以企及。

    “咳咳！南风，我跟你说是希望你有个准备，对了…你别想逃走，逃不掉的。”暖春悠悠安慰着，同时打消南风想逃跑的想法。族长想做的事，就没有做不到的。

    南风要是敢逃跑，他就敢逮住人把南风送去蛇岳部落。

    果然，暖春话落。

    南风气呼呼的表情，瞬间蔫了。

    “族长，够绝。”长夏捂住抽搐的嘴角，见南风抑郁的表情，没敢继续笑，怕把人惹怒了。

    南风眯着眼，呢喃道：“听说蛇族蛇兽人长得还不错，见见也行。”

    顿时，暖春长夏瞬间睁大眼睛。

    靠——

    南风刚才说啥了？

    这难道真的是气疯了？

    可是，看她的表情又不像，还是说受狮族蜜露影响，南风打开了一扇奇异的大门。

    “南风，你以前不是说伴侣该找实力强大的图腾勇士吗？”长夏小声道。她打小就听南风在耳边这样念叨，灌输找伴侣，就一定要找实力强悍的雄性图腾勇士。

    中看不中用的雄性，绝对不行。

    她当初在诺曼底大集市找到沉戎，还好南风没在。

    否则，可能又是另外一种结局。

    “我觉得沉戎挺不错的，这说明长相和实力也是可以并存的。像鸟族的菲利斯和鱼族的晴岚，感觉都挺好的。”南风云淡风轻说着。

    这一说。

    长夏暖春感觉糟糕透了。

    这叫什么事，这次蛇族过来的蛇兽人要是长得不好看，抑或实力弱一些。

    看南风的表情，难道想跟蜜露密谋去鸟族或鱼族动手掳人？这大可不必啊！跨种族结合，前途一片黑暗，很难孕育出兽崽崽的。

    (本章完)

