
　　西维穿越前，曾经在不知道什么杂志上看过一个说法，说是雄性生物在临死前，出于想要留下子嗣的本能，会下意识地勃○甚至射×。

　　现在的西维到底还算不算雄性这一点还有待商榷，但是他确实勃○了——他那些原本只是为了方便捏各种道具而装的触手全部勃○了。

　　倒不是为了射×，毕竟现在的西维暂时还没那个功能，虽说要不要实装只是一个念头的事，但现在显然不是这个时候。

　　他已经做好了发动穿越权能的准备，只要地脉编织者一动手，就立刻带着大狮子一起逃跑。

　　出于安全考虑，肯定是没办法带着大狮子跑去下界的，不过穿越权能并非只能穿越神界和下界的壁障，还能够穿越去一些其他位面，以那些奇奇怪怪的位面为踏板，再穿越回无形神座聚会的那个神国碎片，接着俩神就能各回各家各找各妈，会不会被地脉编织者打爆全靠造化了。

　　神国残骸的天空被来自地脉编织者的神力彻底碾碎化为了无数光尘消失不见，这样一来地脉编织者的真容也显露在了西维的眼中。

　　以他的理解来说，那是一座山。

　　虽然有点奇怪，但确实就是如此。

　　出现在神国外，漂浮在虚空之中的，是一座云雾缭绕，看不清本相，但却能够通过影子清楚地看出是一座连绵且巍峨的山脉，其中的主峰远高于其他山峰，就那样对准了这边，可怕的神力宛若海啸般摧残着摇摇欲坠的神国残骸。

　　“看吧，这便是凌驾于诸神之上，位列七天父之一，大地的掌控者，吾等大地神系的共主！地面编织者冕下！”

　　山岳之王得意地叫嚣起来：“现在认错的话，至少还能饶你们一命，不让你们就此陨落！”

　　要动手了吗。

　　在感知到那股汹涌的神力突然改变了流向的那个瞬间，西维已经暗自催动了穿越权能。

　　然而滔天神力所落下之处却并非是阿斯兰和西维这边，被锁定的反倒是山岳之王。

　　“地脉编织者冕下？！”

　　如果山岳之王不是石头脸的话，现在肯定是一脸震惊的表情吧：“等、等一下，是我，山岳之王啊！您的从属……”

　　“你过界了。”

　　山脉说道。

　　祂的声音并非像是寻常神明说话那样，反而更像是在群山中传回来的回声一般，层层叠叠，带着些许空灵飘渺，但又无比森严庄重。

　　也正是因为这种层层叠叠的声源，令西维甚至都无法分辨出地脉编织者的声音到底是男是女是老人还是小孩，只觉得都有点像，但又都有些不同。

　　“不，明明是那边那个球！它先破坏了规则……”山岳之王扭动身体，妄图用自己的神力从地脉编织者的钳制中脱身而出，但显然都是徒劳。

　　“我虽然已经许久没有注视下界，但光凭这种程度的谎言，你就想要蒙蔽我吗，山岳？”

　　“冕下……”山岳之王的声音听起来多了几分惊慌。

　　西维球身上光芒闪了闪，有些愕然地看着面前这一切。

　　反倒是大狮子阿斯兰，除了地脉编织者的神力刚刚出现那一刻似乎被吓了一跳之外，到现在都没有表现出任何诧异的样子。

　　“噶啊啊啊啊——！”

　　没等西维开口打破僵局，山岳之王就突然惨叫了起来，随后它身上迸裂出了许多碎石，带着青色的光芒凝聚到了一起，变成了一颗和西维差不多大的石球。

　　那是来自山岳之王的神格碎片！

　　“按照约定，这是山岳三成的神力，多出来的那一成就当是道歉了。”

　　地脉编织者隆隆说道：“但是，仅此一次，不要再对我的从属动你的小脑筋，我会、且只会警告你一次，阿斯兰。”

　　本来还因为对方的行为而被惊到，想要说点什么的西维涌到嘴边的话，又被地脉编织者的话给呛了回去。

　　他有些不知所措地看了眼大狮子阿斯兰，毕竟阿斯兰只是个传话的，从头到尾都没有参与到他和山岳之王的赌斗之中，但地脉编织者却直接把锅丢给了阿斯兰，而所谓的小脑筋大概指的就是精灵统合真国一开始就被西维改造成了天涯城，能够飞在天空，完全不可能被山民攻陷这件事。

　　本以为给自己背了个黑锅的阿斯兰会辩解些什么，但西维却发现对方甚至都没有看自己，只是对着地脉编织者说道：“我也没有要和大地神系成为仇敌的意思，事实上，一开始找上我们这边的，就是你手中那位从属神先生。”23sK.com

　　地脉编织者没有继续说话，只是神国残骸周围的神力突然变得愈加浓厚，甚至强烈到西维都觉得地脉编织者想要直接捏死他们两个的时候，那股神力却又被地脉编织者收敛了起来。

　　紧接着，地脉编织者和山岳之王的身影便彻底消失在了云雾中，而云雾也随后被虚空吞没消失不见，只留下了随时都有可能支离破碎的神国残骸，以及一只狮子和一个球。

　　“阿斯兰，你是不是早就知道地脉编织者不会动手？”西维好奇地向阿斯兰问道。

　　“你知道七天父里为什么唯独地脉编织者和魔导之紫没有名字吗？”大狮子没有直接回答西维，而是反问道。

　　“额……因为他们不喜欢自己的名字？或是一般人不敢直呼他们的名字？”西维猜测道，同时还开始考虑要不要让自己的信徒叫地脉编织者伏地神或神秘神之类的……

　　“因为他们两个都在上一次神战中用自己的名字起誓，不会加入神战。”大狮子意味深长地说道：“神明的真名，那可是真正无比珍贵的东西，不是一点点神力就能比得上的。所以哪怕只是有一点可能，祂都不会主动去做有可能引发新一次神战的举动，除非你主动挑衅，那就算把你锤扁，其他神明也不会多说什么。”

　　“虽然还是不太明白……”西维用触手挠了挠自己的球面，接着看向了悬浮在半空的石球：“那个，你要不要见面分一半？”

　　如果是西维自个儿解决的问题，那这枚神格碎片他肯定不会分出去一部分，但这次大狮子帮他背了锅，主动担下了和大地神系的因果，所以要独吞山岳之王的神格碎片，西维有点下不去触手。

　　“不需要，你自己用吧。”大狮子舔了舔自己的爪子，接着又梳理起了自己的鬃毛：“正义不需要杂质，而且如果你能够变得更强的话，无形神座本身也能够获得更多话语权。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第三百九十四章 正义不需要杂质免费阅读。https://xs.23sk.com 