    岳晨紧咬牙关，强忍着五行之力所带着那种几欲透彻灵魂的剧烈疼痛。

    随着时间的推移，岳晨体内的五行之力越来越多。岳晨的身体开始膨胀，他体力五行之力强大到几欲将他的身体撑爆。

    这时，岳晨丹田内的氤氲紫气蠢蠢欲动起来，氤氲紫气自主地沿着岳晨体内的经脉运转起来。

    “靠，你又来参什么乱？”感受体内氤氲紫气的变化，岳晨不由担心起来。虽然他现在精通各系魔法，大都数攻击也以魔法为主。可是他最大的倚仗还是氤氲紫气，如果氤氲紫气出现什么意外，那对他来说，将会是一个很大的打击。

    岳晨惊讶地发现，氤氲紫气在流动的过程中，不断吸引着五行之力壮大自身。这让岳晨欣喜不已。

    “难道印灵所说的好处就是这个？”

    五行之力还在持续向岳晨体内进入，虽然有氤氤紫气不停吸收五行之力，但对于百会穴蜂拥而进的五行之力来说，那只不过是杯水车荆。

    这时，岳晨的丹田之内再次涌出一股怪异之力加入了氤氲紫气当中。

    突然之间，一切似乎都变了。氤氲紫气吸收五行之力的速度突然之间，足足增加了一倍。而且凡是有氤氲紫气经过后的地方，无论是股肉还是骨格都神奇般地具有了吸收五行之力的能力，开始加入吸收五行之力的队伍。

    岳晨感觉原先的剧痛消失了。虽然五行之力依旧不停地从百会穴涌入，但是体内的五行之力总量似乎不再增加，五行之力达到了一个奇妙的平衡。

    渐渐地岳晨感觉这些穿体而过的五行之力似乎在传递着某种信息。这一发现让岳晨惊疑不定，带着深深地疑惑，岳晨不再查看氤氲紫气的情况，将全部的精神力量花在感应这种奇妙的信息之上。很快，岳晨就发这些信息玄奥而又充满了吸引力。

    随着时间过去得越来越久，岳晨脸上的笑意也越来越浓。通过那种奇妙的感应，他对五行力量有了更深的了解。这对他以后的修行之路，将会起到极大的好处。

    不知道时间过去了多久，五行之力终于停止向岳晨体内涌入。

    岳晨缓缓眼开双眼。眼前四象大阵早已不复存在，旺财与九只圣兽全都满怀关切地注视着他。

    “主人，你醒了。”见到岳晨睁开双眼，旺财第一时间欣喜地叫道。

    “拜见主人！”龙纹青蛟，水灵龟，逐日彩凤，光明翅虎四只守护圣兽全都跪伏在岳晨面前。此刻，它们对于岳晨完全是发自内心深处的真正信服与尊敬。

    “恭喜主人顺利通过大阵。”见到四只守护圣兽向岳晨行礼，九尾火狐等也不愿落后，也跟着跪拜祝贺。

    “大家都起来。从现在起，你们就是我的家人，朋友。以后谁也不准这样向我行礼。以后大家随便一点就可以了。”岳晨将手连摆，急忙说道。作为地球二十一世界的年青人，最讨厌的就是这些礼节。

    岳晨这么想，可是这些圣兽们却不这么想。在它们的眼中，岳晨那是平易近人，对待魔宠如同对待朋友，那是对魔宠无微不至的关怀。

    九只圣兽的内心深受感激。

    “主人，请收下我们吧。”龙纹青蛟，水灵龟，逐日彩凤，光明翅虎四兽同时从体内逼出一滴精血，飘到岳晨身前。

    “你们这是？”岳晨有些疑惑。要认主就认主好了，弄一滴血过来干什么？

    “主人，这一滴是包含它们灵魂的精血。只要你收下它，它们将是你永世的奴仆，永远无法背判。”旺财解释道。这种认主方式是魔兽于生俱来的传承，岳晨不知道也不为怪。

    “哼，它们倒是聪明，竟然想到以这种方法在主人面前争宠。”九尾火狐低语道，看着龙纹青蛟四兽的眼神中充满了嫉意。

    然而，岳晨只是随看了眼前的精血一眼，伸手一拂。四粒精血准确各自飞血自己的主人口中。在众兽的疑惑眼神中，岳晨道：“我不需要这种永世不变的契约。我们就以普通形式认主，只要以后你们不舍弃我，我岳晨绝不会舍你们而不顾。”

    在四兽热泪盈眶的眼神注视下，岳晨完成了主仆契约签订。至止岳晨拥有的圣阶魔宠直接达到了十只。

    完成这些之后，岳晨并没急着离开。而是给龙纹青蛟，水灵龟，逐日彩凤，光明翅虎四兽，分别派发了一粒洗髓丹。之后，闭合双目开始检查起体内的情况。

    之前五行之力的充击那么大，岳晨非常担心，会在体内留下什么隐患。

    氤氲紫气在体内缓缓流动。岳晨惊讶地发现，原先乳白色的氤氲紫气之内除了之前的金色以外，再次增加了蓝红黄绿四色。

    “五行之力。”看到氤氲紫气中的五色光点，岳晨第一时间想到了已经完全消失与体内的五行之力。

    检查的结果令岳晨欣喜，氤氲紫气再次突破达到了无相无我后期，距离先天之境只差一步。在五行入体的过程中，岳晨对五行之力已有足够的体悟。可以说，此刻的岳晨只差一个机遇，只要机遇一到，岳晨就可顺利突破，直达先天之境。

    就连他的精神力也在氤氲紫气的促进下，再升一级，达到五星六阶。不仅仅如此，岳晨还发现他的身体强度也有了很大提升。他隐隐有一种感觉，在他的身体当中隐藏着一股强大的未知力量。

    当岳晨完成检查，龙纹青蛟也已经完全吸收了洗髓丹的药力。不负岳晨所望，在洗髓丹的药力之下，龙纹青蛟四兽的实力都得到再次提升，达到巅峰圣兽之境。

    “主人，我们带一些圣石走吧。我发现圣石对于我们的实力提升很有好处。”龙纹青蛟突然提议道。

    “圣石？哪有？”岳晨有些意外，他还是第一次听说圣石这种东西。

    龙纹青蛟伸出巨大的龙爪向下刨下，带块数块闪亮的极品灵石。

