    苏桃纠结了许久，还是跟钱蓉蓉拿了五十万出来。

    回到小空地先建了一个一百平的玻璃温室。

    实物看起来比图片好看多了，晶莹剔透的屋顶和墙体，白色框架，进入的大门也是双开玻璃门做的，一进去就扑面而来湿润的空气。

    虽然还没有农作物，但该有的洒水灌溉设备和温控中心都有。

    苏桃正要继续研究，通讯器忽然响起来，一接通就听到庄婉的嗓音：

    “老板你在干什么呐，戚阿姨上岗第一天就跟我报告，说看到你进了一个大玻璃房子，这是新房型吗？”

    苏桃无语：“什么新房型，不得闷死，是温室，种菜用的，正好，你让钱琳和伍振来找我一趟。”

    不到两分钟伍振就冲了过来，看到崭新的温室玻璃大棚，下巴都快掉下来了：

    “是温室吗？我的天...”

    他绕着小温室激动的跑了一圈，停下来又上蹿下跳的摸来摸去。

    苏桃等他摸够了，才招手让他过来，耐心的介绍道：

    “控温中心在这里，能看懂咋用吧，可以看温度也可以看二氧化碳浓度，还有浇灌设备，这东西可土培也可以水培，这里还有10套农具，那边角落里还有几箱营养土...”

    伍振越听越心潮澎湃：“这比食堂三楼那个阳光房强太多了，虽说我的异能可以驯化植物，但如果生长条件非常好的话，能大大减少我异能的消耗，训化起来会更加容易，农作物的产量和卖相也会更好。”

    他顿了顿：“甚至，有了这个生长条件，只要用我提前培育出来的种子，哪怕没有我在一边驯化，也能有不错的收获。”

    苏桃手一挥：“这温室归你管了，你若是喜欢，我给你家阳台上整个小一点的。”

    伍振喜出望外：“喜欢的，谢谢老板。”

    这时钱琳也赶来了，看到亮晶晶的玻璃温室也震惊不已，片刻后玩笑道：

    “老板说话真是算数，我本以为有块空地就不错了，没想到直接给我们建了个温室出来，就是小了点，老板，还能再大点嘛？我们相信你可以的！”

    伍振也期待的看过来。

    温室当然是越大越好，越多越好啦！

    苏桃佯装生气：

    “别人都是鸡娃，你们是鸡老板，整了这一个小的，都够要我半条命了，等以后我回血了再说吧。”

    五十万呢，要不是为了种植园，她真舍不得。

    现在公账上，加上报销款也才只剩三十多万，钱蓉蓉都肉疼坏了。

    午饭之前，三楼阳光房的蔬菜和工具设备全都搬进了新温室房里。

    种植园的员工都很兴奋，午饭都没心思吃了，随便应付了一口，又都回来投入到新环境工作中。

    桃阳有了温室大棚的事情一个下午就传遍了。

    甚至还有好奇的租客跑过去拍照打卡，但都被钱琳无情驱赶了，怕人多踩坏了幼苗。

    就连岑奶奶都找上苏桃询问：

    “桃丫头，咱们温室还缺人手吗？”

    苏桃疯狂摇头：“您老还是在家做做饭，跟大家聊聊天吧，温室那是辛苦活，咱不凑这热闹哈。”

    岑奶奶不高兴：“你可别小瞧我，我小时候家里是农村的，种地的一把好手，什么庄稼都伺候的来，阳光房在三楼的时候我就经常过去帮忙，小钱都夸我懂得多呢，我不要你发工资，就这么着吧。”

    苏桃拦不住她，只好跟钱琳通了个气：

    “让奶奶找个事打发时间就行，别真给她活干啊。”

    钱琳扶额，连声应下。

    刚说完，裴冬就打来电话，说起早上换购的事情：

    “老首长同意了，这个月下半月，只要桃阳有剩余的蔬菜东阳都要，晶核可以给到你两枚，但从八月份开始只能按照每斤800联邦币收购，没有多余的晶核了，可以吗？”

    苏桃连连点头：“可以的！”

    半个月也剩不了多少菜，老首长这是用两枚晶核换跟桃阳长期供应蔬菜的生意。

    对她简直百利而无一害。

    裴冬笑道：“老首长生怕你不答应呢，不然他又得跟人砍价去了。”

    苏桃连忙道：“这我还不至于拿乔，当初老首长无偿赠予过我一枚晶核，我一直记得呢，说起来还是我总占便宜。”

    裴冬摇头：“你供给东阳的水和燃油是无价的，好了不跟你讲了，晚上会有人来送晶核，你接一下。”

    天色还没暗，苏桃就收到了木匣子装好的两枚晶核，里面还用绒布包着，可见保存者十分重视珍稀。

    苏桃将两枚晶核拿出来放在手里反复感受，不仅不热，还有点冰凉。

    她递给林方知：“你再摸摸。”

    林方知轻轻碰了一下就感受到晶核从内而外散发出的能量，甚至都有些焦灼感，让他从心底生出了某种渴望来。

    他说不清道不明，急的在原地转了一圈。

    苏桃忽然有种预感，这可能是个好事。

    为了多方验证，她又找来了同样是异能者的孟晓博和雷行。

    甚至还让雷行叫上了同为空间系异能者的大嘴。

    谁知三人都过了一遍手，均没感受到林方知所说的热量。

    雷行把晶核抛还给苏桃，对着林方知说：

    “什么感觉，你详细说说。”

    语言贫乏的林方知小脸囧成一团，憋了半天说：

    “热的，控制不住。”

    别说雷行了，苏桃也听的一头雾水。

    她挥挥手：“算了，之后再观察观察吧，麻烦大家了，回去吧。”

    雷行走之前，指着沙发下面缩头缩脑，甚至还颤巍巍的白芝麻，金色的豹眼看过来，露出虎牙笑问：

    “这小家伙能给我玩两天吗？”

    白芝麻当场吓的从沙发下面窜出来，飞奔到苏桃怀里，把头扎进她腋下瑟瑟发抖。

    苏桃朝雷行扔了团卫生纸：

    “你太闲了是吧，非要逗它，明知道它怕你怕的要死，赶紧走。”

    然后又哄又拍的安抚了十分钟白芝麻才缓过来。

    抬头看到孟晓博还磨磨蹭蹭的没有走，问道：“咋了晓博？”

    一米八的汉子扭捏了下说：

    “苏老板，我见咱们桃阳安保部门招人，你看我行吗？”

