
　　沈画话音未落，明檀便下意识看了她一眼，知晓内情的白敏敏与周静婉也不由得讶然侧目。

　　其余众女不知内情，听了沈画此言，都是一副倏然明了的模样。

　　哦，原来是这明三小姐仗着自己懂几分皮毛功夫，在自家府中欺负人呢。

　　这明三小姐可真是没有半分规矩，一个姨娘养的竟嚣张成这般模样，且故意害人落水不够，还时时惦着盼着人家落水落出个什么毛病，心思可真是万里无一的恶毒。

　　她们这么想着，却是压根没怀疑过沈画在说瞎话，因为沈画与明檀虽是囫囵称声表亲，但关系显然并不亲密，一道出门也常是各有各的圈子，偶尔还要暗地里别别苗头，如此这般，沈画又怎可能无端维护。

　　想来定是这明三小姐跋扈太过，惹人看不过眼，且她连嫡出妹妹都敢动辄挥鞭，沈画这寄居于府的远方表亲估计也没少受她欺辱。

　　如此一想，投向明楚的目光就多了许多不耻厌恶。

　　沈画也直视着明楚，眼见明楚从一头雾水中回过神来想要辩解，她又在人开口前，轻轻柔柔地拿话堵住：“其实姑娘家会几招几式用以防身已是足够，不小心伤了人，到底不好，况且一不留神还极有可能伤了自己。”

　　明楚：“我——”

　　明檀轻按着额角，接过沈画话头，略带几分柔弱地软声道：“表姐说得对，我不过是未用早膳有些头晕罢了，与那日落水是不相干的，大夫也来把过脉抓过药，并未有受寒迹象，三姐姐不用将此事时时放在心上。”

　　明楚：“上元——”

　　“上元灯节的烟火，三妹妹明年定是能看到的。”沈画笑着安抚，又向众人解释道，“三妹妹小姑娘心性，先前从阳西路回来，一路催着，便是想赶在元夕灯夜回京，瞧瞧上元烟火，只不过天寒路远，又哪是一时半会儿能赶上的。”

　　明檀闻言，面上立马就浮现出了些许无奈，唱和道：“其实也怪我，若不是我与小丫头们说起上元京中如何热闹，刚巧被三姐姐听到勾起遗憾之事，三姐姐也不会无端生了闷气，在园子里挥鞭了。”

　　“说起上元，阿檀今年亲手做的圆子味道可真不错。”白敏敏也反应过来，添补了句。

　　周静婉掩唇，细声道：“说来我也觉得甚为遗憾，上元时阿檀下了帖子，邀我过府尝她亲手做的圆子，只这身子实在不争气，每至秋冬总要风寒数日，只得卧床休养。”

　　明楚：“……？”

　　见鬼的圆子，显江里吃的？

　　睁着眼睛说瞎话吗这都是。

　　“静婉，我家老夫人正是寻了个补弱的方子，改明儿送到你家府上，你寻个大夫看看能不能也用上一用。”

　　“阿檀，这会儿可还觉得晕？不用早膳出门可是不行，囫囵吃些点心也好。”

　　“什么圆子？说得我都想尝上一尝了，阿檀为何未送些给我尝尝，小气鬼，赶紧将我做的香囊还给我！”

　　……

　　明楚还没捋明白那几人编的瞎话，话头已然渐偏，压根没人再给她开口说话的机会。

　　不一会儿，章怀玉那边邀的才子们也都陆续到齐，众人的注意力又被引至只有一道漏明花墙相隔的另一园中，纷纷借着赏花的名头上前流连。

　　沈画特意落在后头，与明楚擦肩而过时，她轻声警告道：“我劝你安生些，若是毁了你四妹妹的清白，你以为自己还能寻得什么好人家吗？外头的人只会说，自小在京中娇养的嫡女都不过如此，小娘养大的庶女更不需提。

　　“侯爷许是疼你不忍动你，夫人呢？昌国公府呢？侯爷就算是疼你如命非要保全于你，你姨娘又当如何，一家主母，整治个妾难道还需什么理由？死了也就死了。”

　　明楚忽怔，背脊发僵。

　　她在原地消化了好一会儿，脑海中满是刚刚沈画用那种云淡风轻的语气说着，死了也就死了。

　　奉昭郡主注意到明楚仍站在凉亭之中，上前轻慢地打量着她，狐疑问道：“她们方才说的落水缘由，可是真的？”

　　明楚抿着唇，僵硬了半晌，最后竟咬牙点了点头。

　　奉昭本就不欲与一小小庶女多言半句，闻言自觉无趣，不屑地转身离开。

　　这一幕落在不远处的明檀眼中，她垂眸，轻轻嗅着落下的梨花，未有言语。

　　不多时，隔壁园中频有颂春之诗传出，舒景然平日在京中就极受文人才子推崇，而今高中，更是受捧，不少人作了诗都会先让他赏评一二。

　　闺秀这边见状，也蠢蠢欲动，有胆大的便娇声冲着漏明花墙喊话：“探花郎才高八斗，不若也为我们这些姑娘家指点一二可好？”

　　说罢，起哄者众。自谦的，有惑的，给探花郎戴高帽子的，你一言我一语，实难招挡。M.23sk.com

　　舒二无奈摇头，只好笑着应下，温声答：“指点不敢当，各位小姐，自是才情俱佳的。”

　　白敏敏方才起哄就很是起劲，这会儿还在漏明花墙前，边张望边大言不惭道：“听到没，舒二公子夸我才情俱佳了！”

　　明檀：“……”

　　周静婉：“……”

　　两人俱是一副“你开心便好”的表情。

　　当然，白敏敏也只是过过嘴瘾，诗是不会作的。

　　要论诗才，众女之中周静婉当属佼佼，沈画本就醉心此道，也能位列前三。

　　明檀会作诗，然琴棋书画之中，她最为出挑的是琴艺，棋艺在闺秀之中也属上佳，至于书画，却算不得出类拔萃，且这个书，泰半还是占了字儿写得好看的面子，吟诗作赋只能说是无功无过。

　　众人写罢，诗文被收至一叠，送往隔壁园中。

　　“'山茶晚垂影，新叶漏春光。’好诗。”舒景然品了半晌，终于称赞一句。

　　隔壁园中纷纷将目光投向周静婉：“婉婉，是你作的？”

　　周静婉矜持点头。

　　随后舒景然又夸赞了沈画所作伤春之诗，以及极为讶然地问了声奉昭郡主所作诗文，只不过奉昭郡主答非所问，还支吾磕绊，他心下了然，未再追及。

　　“万枝折雨落，香自月梢来。”这是在写梨花。

　　舒景然看着这手簪花小字——此诗文最多算是中上水准，然不知为何，纸上似乎透着极淡的梨花雨落之景，鼻尖也似是萦绕着清淡梨香。

　　他将纸张举起，映在阳光之下半眯起眼打量，后又凑近轻嗅，忽笑：“不知此诗乃哪位小姐所作？倒是极有雅趣。”

　　明檀站在漏明花墙前应声：“舒二公子谬赞。”

　　舒景然挑眉，也望向了那堵他一直刻意忽略的漏明花墙。

　　这一望，他稍感意外：“明四小姐？”

　　“舒二公子如何识我？”明檀好奇。

　　舒二哑然，总不能说上元夜你落水，我便在不远处认真看戏。好在他灵光一闪，想起几年前自家老夫人办寿，这位四小姐应是和靖安侯夫人一道去过的。

　　这般解释了番，明檀听来觉得颇为有缘，她对舒二的遥遥一瞥，也是在舒家那场寿宴。

　　没成想就那么远远一见，舒二竟是记住了她，且如今还能认得，这不是天定姻缘是什么？

　　舒二又转移话题，问起这花香花影是从何而来。

　　明檀谦虚答道：“不过是方才见梨花零落有些可惜，捣入墨中沾几分清香罢了，至于花影，捣了花汁于纸后描绘即可。”

　　舒景然听明白了，远远拱手道：“受教。”

　　明檀也远远回了一礼，心情甚是愉悦。

　　她早知诗会免不得要作诗，可她诗才并不出众，只能在别的地方下些功夫。

　　方才说的方法也就是囫囵个意思，随手一弄哪能做到如此雅致，且梨香清淡，入墨只会被墨香完全遮掩，此法重在纸张，她三天前就在府中制好了这浸足梨香绘了暗景的纸，今儿特意带过来替换罢了。

　　其实这作诗的由头无非就是花草树木，潋滟春光。她大可以和奉昭郡主一般，找位高才之人先帮她作上几首，到时套用即可。

　　可她也早想到了，这样做若是被问上几句答不出来，又或是临时被要求另作一首无法套用的，便是极为尴尬，就如这奉昭郡主一般。

　　而此刻极为尴尬的奉昭郡主，还极为恼恨明檀！

　　舒二公子竟然和她说了好些话，而且几年前见了一面到如今还能认得，她气到手都攥得发白了！指着旁边一丛牡丹便冷声道：“明四小姐诗才甚高，可这梨花到底小家子气，不若做一首牡丹诗着舒二公子品评如何？”

　　“……”

　　牡丹诗。

　　她这是变着法儿地为难人呢。

　　前些年宫中采选，有一女为攀附当时主理采选事宜的玉贵妃，将其比作花王牡丹，入诗盛赞。

　　牡丹之诗作来并无不可，可在宫中，能比作花王牡丹的，绝不可是区区一位贵妃。

　　后来那诗传入成康帝耳中，成康帝龙颜大怒，当即下旨命玉贵妃禁足思过，另着司礼嬷嬷带人将候选之人扔出宫门，并于宫门前下了重斥——不会作诗可以不作，不会说话也可不说。

　　再后来，就有了其父上表请罪，府中传出此女高烧不退失了声的事儿。

　　帝王之怒如今想来仍是令人心悸，以至于近些年京中贵女无人再作牡丹之诗，就连不含比拟的单纯称赞都无人再写，明檀自然不愿、也不会触这霉头。

　　奉昭此刻已被妒意冲昏头脑，半点也不想再装什么随和，一心只想着她本就是金尊玉贵的郡主，还用得着看这群女子的脸色？她便是要让她们知道什么叫做高低贵贱尊卑有别！

　　于是众人就眼睁睁地看着奉昭郡主上前折了朵名贵牡丹，边拿在手中把玩，边出口吟诗。

　　诗毕，她站定在明檀身前，将那朵牡丹簪入明檀发间，审量道：“明四小姐楚楚动人，然与这牡丹，不甚相配。”她碰落那朵牡丹，踩在脚下，足尖轻碾。

　　园中一时寂静无声。

　　大家只觉得，奉昭郡主怕是疯了。

　　但又不得不承认，她说的也是事实，她乃亲王之女，这诗她作得，这花她摘得，宗室王女，有何不敢？陛下还会为着这句诗找自己侄女麻烦吗？

　　可就在此时，平国公府众人，包括平国公夫妇在内，簇拥着手举明黄圣旨的内侍浩浩荡荡急走而来。

　　“圣旨到，靖安侯府四小姐接旨——”

　　内侍尖细嗓音于空旷之处响起，众人未及反应，蒙头蒙脑，稀拉着跪倒一片。

　　明檀完全怔住了。

　　她接旨？她接什么旨？这旨都宣到平国公府来了？是不是念错人了？是平国公府四小姐才对，可平国公府好像没有四小姐。

　　她怔了半晌，被周静婉拉了把才老老实实跪好。

　　内侍展旨，高声念道：“奉天承运皇帝诏曰，靖安侯府四女蕴粹含章，端方敏慧，克令克柔，今及芳年闺中待字……兹特赐婚于定北王江绪，册定北王妃，宜令有司择日，备礼册命，钦此！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小豆蔻更新，第 18 章 第十八章免费阅读。https://xs.23sk.com 