    日常任务（2）的内容很简单，只是重复练习绿毛虫已掌握技能，每个技能10次到100次不等，且会随着绿毛虫的实力变换而改变，所以需要随时查看以此来确定任务是否完成。

    虽然昨天晚上睡前已经确认过了，但多少有点强迫症，对自己的记忆力并不是很自信的南风，就像是特意上楼回去确认家门到底有没有关严一样，一边在跑步机上跑着，一边把任务界面打开。

    【绿毛虫进化——烈空坐！日常任务（2）】

    【撞击100次（0/100）】

    【虫咬100次（0/100）】

    【吐丝50次（0/50）】

    【念力10次（0/10）】

    他…是不是训练过头，所以眼花了？

    他看见了什么？

    念力？

    念力！！！

    他一个绿毛虫竟然还真特么的把念力这个技能给学会了？

    在这电光火石之间，南风的脑子里回想起了绿毛虫近期总是跟魔墙人偶一起鬼鬼祟祟的模样；

    想起了系统首日奖励、首周、连续七日奖励给的那几点超能力属性力量；

    想起了放在抽屉里被绿毛虫偷偷（正大光明）拿尾巴卷走的汤匙……

    “魔墙人偶！！！”

    砰的一下，南风抬手狠狠地拍了下跑步机的暂停键。

    “吧哩？”

    听到了召唤的魔墙人偶一个瞬间移动，拎着鸡毛掸子从一楼储物室里闪了过来。

    “是你做的？”

    南风指着绿毛虫，对着他控诉道。

    魔墙人偶：ヾ(?д?)?啥？

    “绿毛虫的念力，是你教的？？？”

    “吧哩~~”

    （这都被你发现啦~~诶嘿~~）

    魔墙人偶：?(ゝω???)

    你诶嘿个大头鬼啊！

    你kila你妈啊！

    “呜哦？呜哦哦哦！”

    （嗯？果然是瞒不过主人！

    这周，我看训练任务并不是很忙，特意去拜托翠花师傅教导我的！）

    “吧哩~”

    （绿毛虫很用心，学得很快呢~）

    “呜哦~”

    （哪里哪里，翠花师傅教得好~）

    ?(′︶`)(′︶`)?

    看着这两只宝可梦竟然还贴贴上了，南风差点一口大气没喘上来。

    逆…逆子！

    想把这两个字喊出来，但南风却又觉得有些不恰当。

    绿毛虫学会了新技能，应当恭喜他才是。

    但，他这心情怎么就这么微妙呢！！！

    他怎么就觉得，自己又被绿毛虫伤害到了呢！！

    赶忙伸手把住一旁的扶手，南风虚弱道：

    “下次……这种事情提前告诉我。”

    “呜哦~”

    （今天早上才将将掌握的，本来还想给主人你个惊喜呢~）

    不不不，这种惊喜还是不要给了。

    这是纯纯的惊吓。

    他心脏不大好，他还年轻，他还想多活几年。

    “唉。”

    看着一脸激动，就差把‘哼哼！我又变强了！”这句话写在脸上的绿毛虫，南风纵然心情再微妙也不得不掩饰起来。

    他调整了一下自己的表情，走到绿毛虫跟前，笑了笑又拍了拍绿毛虫Q弹的大脑袋，

    “继续训练吧，等会儿我上去给你做顿大餐庆祝一下。”

    “呜哦！”

    （大餐！主人万岁！）

    在听到‘大餐’这两个字的瞬间，本来在一旁装空气的哈克龙也赶忙来了精神。

    “呜！！！”

    （我呢我呢我呢！

    我是绿毛虫的大哥，我每天也很辛苦的！

    这种好事情也不能没有我的份！！！）

    “吧哩吧哩！！”

    （我呢我呢我呢！

    我作为师傅教导的也很用心呢！

    大餐也得带上我！哦不，请务必带上我！

    为了报答这顿饭的恩情，我日后会更加用心的指点绿毛虫的！！）

    南风：……

    一顿饭而已，你们两个至于么？

    如果南风把这句话问出来，那显然包括绿毛虫在内，他们三只的回答定然是：

    至于！非常至于！

    南风的手艺，在他们吃起来，简直就是堪比曾经去过的高级餐厅里的美味。

    看着三双闪着亮光的星星眼，南风也实在是没法拒绝。

    他只能无奈的安抚这两个非要跟小孩子（绿毛虫）争宠的、老大不小的宝可梦：

    “好好好，你们都有份。吧哩作为师傅，当奖。工具…哈克作为大哥，一直在监督、帮助绿毛虫训练，也当奖！”

    (≧ｗ≦)！好耶！

    “……”

    对这两只幼稚的宝可梦无奈了的南风，很是心累的转过头，对着绿毛虫继续叮嘱道：

    “对了，虫哥，别忘了把念力也训练了，也包含在二阶段训练里，目前每天10次，记住没。”

    “呜哦！”

    （没问题！一定完成！冲啊！！）

    回答完后，绿毛虫又元气满满且热血沸腾的训练了起来。

    好的。

    现在……

    只有南风一个人受伤的世界，完成了。

    自觉这里已经完全没有自己容身之地的南风，紧赶慢赶的刷完了自己的日常训练任务，准备快点离开上去给他们做饭。

    虽然日常训练很有成就感，但没有奖励着实是有点让人没动力啊……

    【梦想‘什么叫格斗大师啊’已被添加至任务列表】

    不不不，我不是这个意思！！

    我就是想一想！

    系统大哥！

    别！

    不至于！

    然，南风的呐喊已是迟了些，系统依旧在继续的叮叮着。

    【普通任务4：不会真有人比宝可梦还菜吧？】

    【任务描述：坚持完成同绿毛虫日常任务（1）等量的训练，连续一个月】

    【任务奖励：任意格斗技能lv3，体能强化药剂*1，身体素质得到提升】

    “……”

    好吧，他错了，他不该抱怨的。

    虽然这奖励是白领的，但总觉得这种嗟来之食吃起来，有那么一点点的不甘心。

    就像是她老妈打进来的‘零花钱’一样。

    当南风完成了日常训练，冲了个澡回到健身房看绿毛虫现阶段训练情况，以此来思考究竟要不要紧赶慢赶再做一些宝可方块来，给他调养精神和体力的时候，绿毛虫的训练已经进展到了‘吐丝后期’。

    经过了上次花园爆破、魔墙人偶震怒的事件之后，他就发挥了自己的聪明才智，让绿毛虫改变了自己的锻炼方式。

    现在的绿毛虫像是个绣娘一样，一边吐丝一边把丝线缠绕在木棒上。

    看着那木棒上白色丝线胖嘟嘟的样子，南风估摸着，今日份的吐丝估计也要训练完了。

    一般来说，虫系宝可梦对自己吐出来的丝线，是有一定操作能力的。

    这是不需要念力也能做到的事情。

    念力这个技能十分的玄学，在绝对的超能力碾压下，念力这个技能堪称是屠杀。

    但势均力敌，又或者是更弱小，再者自身超能力储备不足，念力这个技能，就多少有些鸡肋了。

    所以，合理的压榨自身每一分力量，才是弱小的宝可梦在对战时最应该注意的。

    如果本身‘吐丝’这个技能，单凭借用出去的虫属性能量就可以完成‘缠绕’‘延伸’等动作，那就不必再附加上念力去画蛇添足。

    这念力拿去让这丝线打个蝴蝶结，那不香么？

    拿去扳别的宝可梦，又或者是阻断几秒的进攻，让宝可梦的动作产生僵直那不香么？

    凭借绿毛虫的能力，南风就没想过让他拿念力直接去控制对方的宝可梦。

    那太遥远了。

    不仅需要大量的自身能量储备，更要对超能力运用达到一个信手捏来的程度才行。

    绿毛虫现在的训练中心，还是应该放在领悟‘变硬’‘咬住’‘铁头’‘铁尾’等肉弹冲击的技能上。

    如是想着，南风也就没有继续看着绿毛虫去训练。

    他悄悄地推开门，没有打扰到正在训练着的绿毛虫，直接朝着二楼走去。

    一心想着今日午餐补贴食谱的他，就这样很是可惜的，错过了绿毛虫仅仅不过是在一分钟内，就完成了念力五连发，把健身房里的搁在墙边的五个哑铃们都举起来的训练壮举。

