    凌冉自然不能让霍云霆帮她擦那种药，她会羞愤而死的！

    但，霍云霆的手段相当强硬。

    直接将她困在了床上，伸手扒拉她的裙子。

    她后悔了。

    今天就不该穿裙子。

    混蛋！

    流氓！

    禽兽！

    “不用你擦！霍云霆，你听不懂人话啊！”她又急又气，抬起膝盖撞他。

    霍云霆快她一步，按住她的膝盖，笑中带了点宠溺，“脾气这么火爆，谋杀亲夫么。”

    “你这样羞辱我，我当然恨不得杀了你！”

    “怎么变成羞辱了？我关心你，帮你擦药……”

    “住口！”凌冉急了，眼眶红红的。

    见此，霍云霆立马将她抱起来，手足无措地温声哄她。

    “怎么了，我这不是还没上手么。”

    不知为何，她的眼眶竟有些湿润。

    控制不住的眼泪，就这么顺着眼角流出。

    她自己也很诧异，茫然地看着霍云霆。

    “我……我没哭。”

    她怎么可能当着他的面哭。

    而且，这也不是值得哭的事儿。

    她没那么矫情。

    但，眼泪它就是止不住。

    霍云霆越发无措，微凉的指腹轻抚她脸庞，动作略显笨拙地替她抹去眼泪。

    “别哭。我见不得女人哭，尤其是你。

    “你不愿意，我不碰你了，我今晚睡沙发，或者睡书房……冉冉，你让我拿你怎么办，我错了，行么？”

    凌冉立马否认，“我没哭，真的没哭，我可能是刚才情绪太激动，泪腺不受控。”

    说着，她抬手揉了揉眼睛，觉得非常丢人。

    不管是出于什么原因，她竟然哭了。

    真是不像话。

    但，她这么一哭，霍云霆变得格外老实。

    凌冉洗好澡，从浴室出来时，就看到他非常自觉地躺在沙发上，身上还盖了条薄毯。

    只是，他个子太高、腿太长，沙发根本容不下他，这一幕就显得很滑稽。

    “你去床上睡吧。”

    霍云霆立马拒绝，“不用，一会儿你又哭了，我不知道怎么哄。”

    他这话带着些许调侃，听得凌冉立马火大。

    “这事儿还能不能过去了，我都说了，我刚才那不是哭，是眼泪它自己跑出来的！”

    霍云霆完全不为所动，把毯子往上扯了扯，漫不经心地揶揄，“第一次见人把哭说得这么清新脱俗，真不愧是我老婆。”

    凌冉一股子火无处发泄，抄起床上的枕头，直接朝他砸了过去。

    然而，他身手格外敏捷，一抬手就接住了枕头，“正好缺个枕头，谢谢老婆。”

    看他真把那枕头枕在头下，凌冉只觉得拳头打在棉花上，火气越来越大。

    上床、关灯，睡觉。

    一气呵成。

    她没再理会霍云霆，带着气入睡。

    本以为，他们会这样各睡各的，相安无事到天亮。

    没想到。

    半夜。

    她正睡得好好的，突然，一个拥抱将她拢住……

    身边的位置凹陷一块，将她带进沉沦之中。

    男人熟悉的气息席卷而来，她无处可逃。

    不用问也知道是谁。

    他躺上床、抱着她也就算了，还强行钻进她的被窝里。

    睡前还坚持睡沙发，她敬他是个真君子。

    没想到，他这是打算半夜爬床呢！

    她就不该对他抱有太大期望。

    这狗男人……

    凌冉试图推开他，但他却将她抱得越来越近，“冷……”

    她愣怔片刻，没再推他。

    原来，是被冷醒，来床上找温暖的。

    黑暗中，她将被子往他身上扯了扯。

    这一夜，他们相拥而眠。

    次日一早。

    凌冉醒来时，他还在睡。

    他们面对面躺着，他的胳膊搂着她的腰，将她锢在怀里。

    她一抬头，便能看到近在咫尺的这张脸。

    精致的五官，线条分明的下颌，挺括的鼻梁，凉薄的唇……

    她伸出手，情不自禁地想要描绘这张脸。

    对于他半夜爬床的行为，她并不打算计较。

    毕竟，昨晚确实很冷。

    但……

    他没穿衣服是怎么回事！

    凌冉才发现，被子下的他不着寸缕！

    他不是冷吗？

    冷还脱衣服？

    还……还脱得一件不剩！

    她一巴掌呼上去，将他连人带被子踹了下去。

    咚！

    一声闷响过后。

    霍云霆爬了起来。

    被子松松垮垮地滑落，露出他赤裸的上半身。

    他还没有完全清醒，扶着额头，稍微缓了缓。

    看这情况。

    昨晚睡地上了？

    抬眼一看，凌冉睡袍半解，没好气地打量着他。

    床上唯一的被子，就在他身上。

    怪不得她一大早就瞪他。

    他揉了揉太阳穴，非常疲惫似的，“我昨晚抢你被子了？抱歉，还你……”

    见他要掀被子，凌冉立马别过脸，“别动！”

    霍云霆的头微微一侧，有些困惑。

    不是她一脸幽怨地看着他，怪他抢了被子么。

    现在又不让他动？

    凌冉甚是别扭地提醒，“你……你先把衣服穿上。”

    他是没发现自己什么情况吗！

    把被子还她，他还不得跟她坦诚相见么。

    闻言，霍云霆也才意识到，原来，他没穿衣服。

    但奇怪的是，她怎么知道的？

    难道，她一大清早的，特意看过他？

    霍云霆环顾四周，姿态慵懒，目光最终落在她身上。“我的衣服，貌似正被你压着。”

    他伸出手指，指了指她。

    凌冉微微皱眉，“怎么会……”

    低头一看，甚是诧异。

    他的睡袍竟然还真在床上。

    而且，她正把它当被单似的压着。

    这到底是个什么情况。

    她正在思索时，霍云霆突然凑了过来，语气带着些许戏谑。

    “劳驾老婆大人把臀部挪一挪。”

    她瞪大了眼睛，“谁让你上来的！”

    他明知自己没穿，竟然还……

    这个暴露狂！

    霍云霆完全不在意似的，慢条斯理地扯过睡袍，大大方方地将其穿上。

    系上带子，迷迷糊糊的，还想继续回到地毯上。

    凌冉看着他这一系列动作，脑子一愣一愣的。

    “等等！”眼看他要往地上躺，她立马抓住他的衣角，“你……”

    她刚开口，霍云霆突然一个转身，将她紧紧拥住。

    下巴抵着她额头，他语气慵懒缱绻，带着些许调侃的语气，沙哑着嗓音问。

    “说实话，昨晚……是你扒了我的衣服吧。”

