
　　突围本凉城后，阿基克特对部队伤亡进行了初步的预估，三十多万人最后也就十五六万人逃出升天。

　　逃亡东部的中部部队，人数总计在六到七万之间，还剩下五万，可以说是不幸中万幸。

　　只是，逃亡西部的部队情况，不容乐观。

　　自己所带领的部队，尚且还能在指挥下在平原上对抗人类部队寻找出路，其他被分割成一小块一小块的小型部队恐怕凶多吉少。

　　西五军援助部队那样奔波，除去他的队伍，也只收集到一万多人，要在剩下的日子中，再找到差不多两万人，有些困难。

　　但是，就这么把平原拱手让人，实在让人无法接受。

　　春夏时节，就算不能完全抵挡人类的攻势失去平原，也能给万盛国一定的缓冲，制止罗泽帝国从平原向内陆进一步侵蚀。

　　失去这道缓冲，明年不知道会面临怎样的挑战。

　　“他们敲定的时间很好。

　　在这段时间，我会尽可能搜寻其他部队的踪迹，和他们汇合，再次尝试攻占本凉城。

　　如果再次失败，也能放弃夺取，转而在长靴地区和已经攻下的城池构建防御，筹备人类的春夏攻势。

　　”

　　做出决定，阿基克特的视线落在了被绳子捆住的人类男性上，

　　“能跟我报告一下，你身边这名人类男性，是怎么回事吗？”

　　万罗瞟了身旁的人类男性一眼，可还没有万罗开口，中年男人就缓慢张开了干裂的嘴唇，发出沙哑的声音，

　　“这里的最高指挥官，我有一些情报想要和你谈谈，可以给我一杯热茶，让我到暖和的地方坐着慢慢聊吗？”

　　男人开口，万罗不高兴地猛扯了一下绳子，中年男人踉跄地往魔物熊的方向踩了几步，魔物熊转过身，朝着老者呲起了牙，仿佛在告诉老者如果他不听话，随时可以将他一口吃了。

　　中年男人下意识别开了视线，脸上的恐惧展露无遗。

　　“你这家伙，没有资格谈条件。还有，刚刚我问了你这么多次，结果，一句话都不说。现在见到大将军，你可别想耍什么花招。”

　　“不会的。不会的。不会的......”中年男人皱起眉头重复了这句话好几次，才继续说道：“这真的是非常重要的情报，如果你们不信，你们兽人可能走不远了。”

　　“你这个家伙！”

　　不祥的话语入耳，万罗撇了撇嘴，眉头拧成一团，变得更不高兴，他手上刚想发力绷直绳子让这个人类男性吃吃苦头，就被阿基克特喝止了，

　　“不必这样逼迫，稍微听听他，有什么的想说。”

　　说罢，阿基克特一边组织人手安置远道而来的东二军援助部队，一边让部下准备温暖的房间和茶水，随后叫上了几个信得过的人一同对这名人类男性进行盘问。

　　出乎意料的是，杨宇也被喊进了房间。

　　临时搭建的营帐不大，极其俭朴，杨宇一扫四周，除了他以外，还有十来个人，级别最低也是正牙将。

　　很多军官经过杨宇身旁时，都会不自觉往空中嗅嗅，再次确认杨宇身上的气味，有些奇怪，最后却没有说什么。

　　身上的绳索被解开，中年男性缓慢走到了部队为他准备的凳子上，从士兵手里接过热茶暖暖手，神色才缓和几分。

　　阿基克特并没有立刻询问中年男性知道些什么，而是面向了万罗，说道：

　　“万罗，你是怎么抓到这个男人的，我想要听听事情经过。”

　　无需遮掩，万罗开口道：

　　“我们奉命前往这片区域实施援救，发现有支人类部队行迹可疑，于是悄悄跟上去。

　　先是听到了，他们接到联络要去支援的事，随后，又听到了他们临时决定改变主意，派遣人手搜查什么的事。

　　我和我的部队上去袭击了他们，可是那群人类，真是守口如瓶，一点都不想告诉我们任何情报。

　　还好，我们兽人有着灵敏的嗅觉。

　　我们在雪地上找到了一排排快要掩埋的足迹，样子像是某种偏大型兽人留下的，却只能闻到人类的气味。

　　我派遣队员沿着这股味道进行追击。

　　之后，我们就抓到了鬼鬼祟祟的这个人。

　　只是我询问他很多次，他都不肯说他的目的究竟是什么。

　　我也只能把他带来这里了。”

　　“唔姆。”阿基克特略有所思，望向不慌不忙将红茶一饮而尽的男人，“这位先生，他说的经过，是真的吗？”

　　缓慢放下茶杯，男人点了点头，“基本上就是那样......我已经年纪大了，却想不到遭受了那样的对待。如果你们对人类，真是丝毫不留情面。”

　　望着手腕处的勒痕，男人神色复杂。

　　“你是人类，别忘了我们现在还在交战。在确认你真正的行为动机之前，你不可信任。”

　　万罗振振有词，其他在场的军官也纷纷赞同。

　　“想不到，居然对立到这种地步......”男人长长叹了一口气，眉头锁得更紧，过了一会儿，就像是突然想通似的舒展开眉头，“这也没有办法......这再也正常不过......”

　　片刻的沉默后，男人望向了阿基克特，提高了几分音量，

　　“无论你们接下来相不相信我所说的，我都会把我的目的说出来......我只是个人类，没有任何的决定权。

　　几年的战争下来，人类和亚人在各自的心中变得越来越丑恶。

　　尤其是在大多数没有接触过彼此的民众之中......

　　唉——或许，不该从这里说起。

　　但是，这是为了让你们了解我的行为动机......

　　算了，我直接说，我在做的事吧......

　　我啊，在拆除平原上的魔法通讯干扰装置。

　　人类的部队打算将你们分成一个又一个小团体，彻底阻断你们之间的联络，随后各个击破。

　　他们设置魔法通讯装置，却可以通过一种特殊的仪器，彼此进行联络。

　　必须摧毁魔法干扰装置，你们才能有一线生机，联络上其他部队，不然只能被瓮中捉鳖。

　　我知道那些装置布置地点，也在尽可能解除那些装置。

　　如果可以，我恳求你们放过我，我会将剩下的装置解除，”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第六百六十五章 能给我喝口热茶吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 