    陆道长大清早就来到了这蓬莱居。

    这一坐就坐到中午。

    但却依旧没有动弹的意思。

    哪怕酒已经喝空了。

    就这么静静的坐着，看着窗外……

    一直坐到了天已经微微见了黑，才后知后觉的站了起来，打开包厢的门走了出去。

    而剑一剑二也稳步跟随，无声无息。

    楼下，崔掌柜在这硬生生的熬了一整天。

    如果不是这位陆道长，他可能下午就去自家的青楼消遣去了。

    可这位爷爷不走，他就得陪着。

    不仅人得陪着，钱还得陪着。

    “陆道长，您吃好啦？”

    说着恭维话，他亲自从柜台里面端出来了一盘盖着红布的托盘。

    那里面是50两银子。

    可陆道长却无视了这些银钱，甚至理都没理殷勤的崔掌柜，视对方如空气一般，径直的走了出去。

    这崔掌柜莫说出尘了，连武功内息都不会。

    二者本就不是一个世界的人。

    高高在上的陆道长平日里或许还会客套一番，可今天心里装着事情，实在是没空和这些充满了铜臭的凡人多耽搁。

    无视了崔掌柜，走出了门，他一步一步朝着东山的方向走去。

    每一脚下去，地上连个脚印都没有。

    浑身青衣随风摇摆，可却没有沾湿分毫。

    尽显仙人神通。

    而端着个托盘自讨个没趣的崔掌柜一直等到人走远，才回到了客栈。

    “嗬~~呸！”

    一口浓痰吐到了地上。

    ……

    陆道长走进山门时，已经是掌灯之时了。

    今天下了一天雨，到夜晚时，雨点渐收，片片雪花落了下来。

    天君观内却依旧温暖如春。

    一滴雨雪都未曾有过。

    远远的，陆道长见三清殿灯火通明，里面有一袭红衣静坐，他脚步一顿……

    而他身边的两个道人已经径直绕过了陆道长，也绕过了三清殿，朝着后院走去。

    整个前院不见道童，不见他人。

    仿佛就只有那一袭红衣。

    陆道长抿了抿嘴，一步一步走到了三清殿门口：

    “师兄不在下面守着丹炉，怎在此地？”

    “为兄在想你我的曾经。”

    丘道人背对着他，仰头望着三清，语气平淡。

    “……”

    陆道长踏进了三清殿。

    可却不知该怎么开口。

    只能站在一旁。

    而这时，丘道长的话语响起：

    “师弟啊……你还记不记得你我为何会来到这不毛之地？”

    陆道长一愣……眼底闪过了一丝黯然与仇恨。

    “记得。”

    “哦？”

    这时，丘道长把目光从慈眉善目的三清身上收回，转过身来。

    依旧道风仙骨。

    可语气里却多了一丝异样的情绪。

    “那……和为兄说说，如何？来这里太长时间了，为兄……有些记不得了呢。”

    听到这话，陆道长感受到了一道目光落在了自己身上。

    他再次抿了抿嘴，接着说道：

    “蒙冤而走，来到此地。”

    “……原来是这样啊……”

    丘道人的语气变得有些不可捉摸了。

    “可我怎么记得没师弟说的那么简单？我想想啊……哦对，想起来了。”

    丘道人似乎恍然大悟，一字一句的说道：

    “当时，你我皆在宗门内修行，我痴迷炼丹，可你性子却跳脱一些，经常偷偷下山玩耍。为此……师父训斥过你好多次。然后某一天……是什么日子来着？师父去干嘛来着？“

    “……”

    他的话语似乎有种莫名的力量，彻底撩动起了陆道长最不愿回忆的那段过往。

    此刻，陆道长紧紧的握住了拳头，眼里满是痛苦：

    “罗天大醮。”

    “对，罗天大醮……为兄差点都忘了。哈哈……罗天大醮啊，天下道门的一大盛事。师父去参加，把你我留下，让我们好好在门中修炼。而你……没听师父的话，师父几乎是前脚刚走，你就偷偷下山去玩了。对吧？”

    “……嗯！”

    陆道长的眼里出现了血丝，在三清殿那明暗不定的常明灯中显得有些狰狞。

    “结果呢，你出去玩，发现似乎有邪道在捉人炼丹。自持自己是名门正派之徒，你行侠仗义，可最后人不仅没救出来，还被那幕后黑手……也就是少宗主给认出来了……哈哈~”

    丘道人一声饱含讽刺的笑声在殿中响起。

    看着已经捏紧了拳头的师弟，语气里似乎有些高兴。

    “然后呢？你根本不自知，待师父回来后，就被以莫须有的罪名抓了起来。你我去问掌门要人，却看到了少宗主拿着那本应该是他作恶的证据，诬陷你我用活人炼丹。掌门大怒，要清理门户，是师父自断经脉保下了你我。在把满身是血的师父从掌门那背回来后，你选择了坦白，你痛哭流涕，你跪地磕头……可师父却未曾打骂你过半分。还告诉你，你做的对，你做的是对的。然后……然后发生什么来着？”

    看着双眼已经被血色充满的陆道人，丘道人的语气愈发讥讽：

    “然后，师父死了。他是替我们死的，对吧？然后为了防止我们也被人加害，他连夜送我们出了山门，亲自交给了我们一封信，去京城得先帝庇护，还被国师受箓，领了圣旨奉命炼丹，才活了命，最后被发配到这苦寒之地的，对吧？”

    “……”

    陆道人哑口无言。

    浑身发抖。

    “而你可知，曾经我们所遭受的一切屈辱，都是你造成的！？师父本可以不用死，我本来应该是宗门天赋最高的炼丹师！而这一切，都是因为你偷偷跑去玩而改变了！你可知道？你可明白？你可曾记得！？？？“

    丘道人声音依旧平淡，可最后那三问时，却让整个三清殿都颤抖了起来。

    对面的陆道人同样咬牙切齿，在牙缝里冒出来了一句：

    “记得！”

    “嗡~”

    震颤瞬间停止。

    红袍掠过。

    丘道人已经来到了殿门口。

    声音依旧平静：

    “记得就好。这城中乞儿甚多，无父无母，本就在这红尘中苦苦挣扎。若能解脱，师弟亦是做了一件善事。明日午时，我便要开炉借天地至阳开炉炼丹。师弟……好自为之。”

    说完，红影消散，再也寻不到了。

