
　　元思也愣了一下，她着实没有想到吴溶和封妍妍居然能犯如此低级的错误，看来只要秦小姐稍微不在她们身边，她们就要出错，幸亏当初她没有带这个吴溶。

　　“秦小姐今天没来吧？”

　　元思问道：“那首饰谁保管的？”

　　封妍妍此时想甩锅，自然是要拉着叶萌当垫背的了，她摇了摇头，“秦小姐今天没有来，让她的朋友叶小姐过来的。”

　　元思这时才看见正坐在一旁玩手机的叶萌。

　　封妍妍见叶萌没有看这边，继续跟元思说：“叶小姐说代替秦小姐来照顾溶溶的，所以刚才工作人员把首饰拿过来的时侯，便交给她保管了。”

　　吴溶惊讶的抬头看封妍妍，她居然要甩锅给叶萌吗？

　　她其实有点不想这样，叶萌就是雁归，她以后在娱乐圈混还要仰仗雁归的，不好彻底得罪了。

　　元思叫了一声，“叶小姐。”

　　叶萌装上手机，抬头看她。

　　“没想到叶小姐今天在这里，叶小姐对此事怎么看？”

　　元思问了一句。

　　“先找戒指吧。”

　　叶萌开口，“如果找到，至少活动不会毁了。”

　　“如果能找到，应该也不会叫我来了。”

　　元思开口，“我想先见一下这次活动的负责人。”

　　元思问了叶萌的意见，最后却没有采纳，显然是想表现自己。

　　叶萌弯了弯唇，没再说话。

　　反正戒指是谁拿的，她已经大概知道了，肯定会让戒指在活动期间出现的，现在，她倒可以借此机会看看元思的能力，这个元思在娱乐圈内算是一把好手了，尤其是营销方面做的很不错，虽然有时侯高傲了一些，但是人不坏，而且人脉广，现在优优怀孕了，有比较简单的事情，或者是搞营销这样的事情，或许可以交给她。

　　封妍妍瞪了叶萌一眼，并且用身体把她挤到一旁，指着那位活动负责人，对着元思道：“元思姐，这位是这次活动的负责人。”

　　元思一看，她并不认识，她本来觉得以她的人脉，怎么说也该认识的，只要是华国内，跟娱乐圈打过交道的人，不管熟不熟，她几乎都认识。

　　可是此刻这位负责人她是完全陌生。

　　不过不认识也无所谓，她可以把不认识变成认识，她有的是手段。

　　她笑着对那位负责人点了一下头，“您好，我是魅影的金牌经纪人元思。”

　　那位活动负责人冷冷的扫了她一眼，“你能做得了你们公司的主？”

　　元思点头，“我可以做主。”

　　封妍妍也拼命点头，“元思姐是我们公司的二把手，她可以做主的。”

　　“好，现在你们遗失了我们公司的一件戒指，我们会按照市场价向你们索赔，还有我们公司这一次活动的损失，也会一并算在内。”

　　那位活动负责人说话很直接，几乎一个弯都没有拐的。

　　元思皱了一下眉头，笑着道：“先生，我觉得这件事情我们还可以谈，还有别的解决办法。”

　　那位活动负责人看向元思，“什么办法？”

　　元思抿了抿唇，“这件事情我们可以坐下来谈，我知道贵公司是刚入驻华国，急需要做宣传，我们公司那么多的艺人，当红艺人凌姗也是我们公司的，或者贵公司可以把代言给我们公司，由我们公司哪位代言，可以由贵公司自己选择。”

　　吴溶一听元思这话，这是要把这次的代言给凌姗吗？

　　这一次的代言试镜是秦小姐为她争取的，现在元思姐居然要挖自己公司艺人的代言吗？

　　让别人自己选择，别人肯定会选择最当红的艺人了，她心里有些难受，可是现在也没有别的办法，她说不出一句话来。

　　那位活动负责人笑着摇了摇头，“元女士很聪明，可是我们这一次的活动也算是试镜，我们只选择最适合的，而不是最当红的，所以，我们会在今天来试镜的几位艺人中来选代言人，凌姗小姐确实在国内红透半边天，但是她并不适合我们的珠宝。”

　　“为什么不适合？

　　你们没有试过，就知道不适合吗？”

　　元思皱着眉头，“要不然，我可以让我们公司的其他几个艺人再来试试？”

　　“不必了，我们的设计师爱伯利先生说过，无论是当红艺人，还是新人，我们都能够接受，只要适合。”

　　活动负责人开口。

　　元思立刻开口，“我想见见你们的设计师爱伯利先生。”

　　那位活动负责人摇了摇头，“爱伯利先生不是你想见就能见的，我们爱伯利先生很忙，像这种事情都由我来负责。”

　　元思皱着眉头，“是吗？23sK.com

　　你确定爱伯利先生不肯见我吗？”

　　“是的，爱伯利先生不会见你的，稍后我们会找贵公司谈赔偿。”

　　那位活动负责人是一点情面都不给元思留。

　　元思这会儿也有些急了，她掏出手机，开始去打电话。

　　“你好，李总，我啊，元思，好久不见，有空出来喝两杯呀，哦，不过这会儿不行，我有个事儿想问问李总，您认识爱伯利先生吗？”

　　“不认识哦，那可是很著名的珠宝设计师啊，我一个做建材的哪儿会认识啊，如果你找设计马桶的设计师我或许认识，哈哈……”元思皱着眉头挂断电话，很快又拨了一通，“杨老板，你好，你好，在KTV哪？

　　不好意思打扰您几分钟，我想问一下，您认识爱伯利先生吗？

　　我记得您是做珠宝生意的呀。”

　　“我是做珠宝的，可是我做的珠宝跟人家的不一样，爱伯利先生那可是国际著名珠宝设计师，我哪儿认识啊，你问问别人吧，我这儿忙呢，老妹儿，咱们下回一起吃饭，先挂了。”

　　那头挂了电话，元思一直在自己的通讯录里翻找着，叶萌看着她这个样子，看来是没有办法了，时间也差不多了。

　　她掏出手机，给爱伯利先生打了一通电话。

　　上次见爱伯利先生之后，便互相留了电话的。

　　她拿着手机出去打电话，封妍妍担心叶萌跑了，她便悄悄的跟了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第767章 表现自己免费阅读。https://xs.23sk.com 