    燕京暗流涌动，方天浩则是十分惬意地躺在床上。

    他在等，等楚家的态度，陈家的动静，还有燕家的选择！

    房门打开了。

    方天浩看着神出鬼没，居然跑到燕京来找他的秦清。

    见到秦清的第一句话就是：“这个时候来找我，你怕是不想活了！”

    秦清却是气恼非常，然后就是对着方天浩铺天盖地的言语输出。

    “你自己说，怎么又把自己弄成这德性？”

    “我看你是真的不想要命了，这才多久？再强的身体也经不起你这样造啊。”

    本来方天浩听到这些话，心里还是有些感动的，毕竟这娘们儿不远万里来找自己。

    关键是还正是时候，秦清的医术也是着实了得的，甚至配置的一些伤药，对他这样的身体，都有不错的效果。

    但是接下来秦清的话，就让方天浩无语了。

    秦清一只手指着他：“方天浩，你可不能死了，你还欠老娘钱呢，你想死，也得把债还了！”

    听到这话，方天浩直接翻白眼，嘀咕了两个字：“财迷！”

    “砰！”

    秦清端起水杯，砰的一下放在方天浩的床头柜上。

    然后，就伸手插进她的衣兜里，抓出了一把豆子一样大小的药丸。

    “张口！”

    方天浩一愣：“这啥啊？”

    “疗伤药啊！”

    “疗伤药随便揣在衣兜里，药效不会跑吗？”

    “所以，多吃点！”

    秦清露出了微笑，温柔款款地。

    将药丸递到方天浩嘴边：“来，大郎，该吃药了！”

    方天浩再度赏了秦清一个大白眼，然后张嘴，吞下了估计秦清都不知道有多少的药丸。

    再喝了一口水，方天浩问了一句：“你就不怕让我吃多了受不了？”

    秦清毫不在意道：“顶多也就是睡个十天半个月，没啥大毛病。”

    方天浩瞳孔一缩：“我去，十天半个月，睡那么久，黄花菜都凉了！”

    秦清笑眯眯地盯着方天浩：“现在也晚了。”

    “完了！”

    方天浩盯着秦清：“你不会是故意来整我的吧？”

    “整死你，老娘还要毒死你！”

    秦清顿时恼怒地瞪着方天浩。

    秦清离开了房间。

    方天浩这才给他家老头子打了个电话。

    “啥事啊？你小子最近电话给我打得勤啊！”

    方天浩想到燕家的情况，笑道：“老头，我一直以为你不怎么管我，现在我知道你还是关注着我的，多谢了啊！”

    “啥？哦，你说我给人打电话，让当局不要追杀你啊，小意思，老头我这点脸面还是有的！”

    方天浩一愣：“用燕家325条命威胁他的，不是你？”

    “大爷的，谁啊，这么嚣张？”

    老头子的话，让方天浩忍不住翻白眼：“不是你就算了，大爷的，指望你我都死了八百回了，老头子，我就纳闷了，你不要人给你送终的吗？”

    “你小子忒没有小心了，这不是咒我死啊，再说了身为大丈夫，就当在逆境中成长，不经历风云怎么能见彩虹，什么都有老头子我给你擦屁股，你小子还不尾巴翘上天啊！”

    方天浩翻了个白眼：“那你也不能不管我死活啊！”

    “谁没管你死活了，你打电话让我帮你忙，我可是豁出老脸请出一个老东西帮忙的，不然你以为当局那么容易就放过你？”

    刚才还说自己面子够大，现在又是活出老脸，说得多大的代价一样。

    听到这里，方天浩就有些无语了。

    他这个老不修的师尊，有些时候实在是……不太靠谱。

    “没事了吧？没事了挂了，我得准备出海去玩！”

    听到这老头子的潇洒的生活，方天浩只能说牛逼，急忙开口：“等一下，我有重要的事情问你！”

    “快说啊，一会儿没信号了！”

    “天门众人，你知道是什么势力的没？”

    “谁管这些啊，我几十年都不问红尘俗世，不过好像听说，是有这么一个组织，整得神神叨叨的，自命不凡，自诩不是凡人，就是一群神棍！”

    “他们为什么针对我？”

    “我哪知道啊，你自己去问吧！”

    “……”

    方天浩郁闷，再度问：“火星邮局你知不知道？”

    “知道啊，咋了？”

    “他们是什么样子的存在？”

    “就是一群疯子！”

    “什么意思？”

    “喂喂……臭小子，你怎么不说话了？喂……喂！”

    方天浩瞪大眼睛：“老头子，你信号不好吧？”

    “喂喂……挂了吧，应该是信号出问题了！”

    老头子自顾自地说了一句，就挂断了电话。

    方天浩连忙又给他打了过去。

    结果：“您拨打的用户不在服务区……”

    方天浩顿时都感觉有些自闭了。

    问了半天，那老家伙，等于什么都没说。

    不过，这时候陈文礼打电话来了。

    “方大哥，英雄了得，让兄弟对大哥的敬仰，如同滔滔江水延绵不绝……”

    听的方天浩都不由得将手机拿远一点。

    礼下于人，必有所求。

    方天浩等陈文礼马屁拍完了，这才开口：“有啥事就直说，哥忙着呢！”

    “方大哥，兄弟能否当面见大哥啊，这样，我做东，请大哥喝酒。”

    “现在不方便！”

    方天浩直接挂断了电话。

    陈文礼倒是识趣，没有马上又打过来。

    不久就接到了楚江的电话。

    “小方啊，我是你舅舅。”

    听电话里的语气，楚江似乎觉得有些别扭，这柔声也显得有些勉强。

    方天浩直接说了一句：“想清楚了再打电话给我！”

    说完，直接就将电话给挂了。

    方天浩冷淡着脸，目光闪耀，心里在合计着事情。

    却在这时候，方天浩手腕上的手表亮了起来。

    摁了一下，就传来陆风的声音：“浩哥，燕家没有动静，具体他们发生了什么，现在还不清楚。”

    “燕胜宇怎样了？”

    “这小子刚开始还不老实，被收拾了几顿，现在老实得很，一把鼻涕一把泪的求我们放了他，他说什么代价都愿意付！”

    “先关两天。”

    “是！”

    手表黑了下来，方天浩皱起眉头：“等燕家联系老子看看，是什么情况！”

    想到这里，方天浩有些头疼。

    “到底是谁在帮我？”

    “第一次火星邮局送信，告诉他慕霏霏和楚家的关系，这次跑来给燕倡议送信，救了他。很可能，给我送信和给燕倡议送信的是同一个人！”

    “可是火星邮局又不愿意透露客户的信息，就算是将唐一马给严刑拷问，怕是也未必知道，毕竟，不一定是他接手的，或者他在其中只是充当了送信的邮递员而已！”

