    落霞有些迟疑的转身，看清来人之后，却是皱紧了眉头，而后低声说道：“五小姐……你怎么来了？”

    听到这句话，原本脸上还挂着笑容的唐蓉蓉却变得脸色异常阴晴不定，阴阳怪气的说道：“你这是什么话？家里客人出了事，我自然要问问了！”

    落霞撇撇嘴，似乎根本就不相信她嘴中的话语。

    赤火愣了一下，也是脸色不善的起身，轻声说道：“有劳五小姐挂念了，银鸽就是个下人！”

    “呵呵，是啊，不过就是个下人，本来嘛……也不用我来瞧瞧，但毕竟是在唐门出了事，我这做主子的……”

    “五小姐，你好像是嫁出去的女儿泼出去的水，在唐门，你好像与我们一样，都是客人吧？”

    唐蓉蓉身后传来一声嘲讽，让她身子一颤，满眼不悦的转身看着七七，嗤鼻说道：“你还是一样不会说话！”

    “彼此彼此！”七七一点好脸色也没有的说着，而后身子一晃，走到床边。

    不知为何，那唐家五小姐此刻倒是显得异常热心，回头摆摆手，接着便说道：“来来，这是我命厨房准备的一点点心，听说你们昨日都没怎么吃！”

    七七质疑的抬头，这五小姐无事送殷勤，非奸即盗。

    想到这里，七七冷声说道：“银鸽出事，我没什么胃口！”

    “呵呵，不是我说你，她再怎么说也是个下人，就是出了事又能怎么样，大不了我送你几个……”

    一边说着这些话，那五小姐的眼睛却总是似有若无的向床头瞟去，似乎是想看个究竟。

    七七看在眼中，搭在银鸽脉搏上的指尖慢慢的收缩起来，看来，某人的狐狸尾巴已经露了出来了……

    接下来，五小姐又喋喋不休的说了几句话，但房中的人似乎没有一个想要与她说话，最后她也只能自讨没趣的转身离开……

    七七看着她的背影，又转身看着床上的银鸽，她究竟是看到了什么？这五小姐会是伤害银鸽的人吗？如果是她，究竟是出了什么事，才让她对银鸽痛下杀手？

    偏僻的院落之中，五小姐很是急躁的吼道：“我叫你不要出手，现在好了，那丫头半死不活的，若是她醒了，还不把我说出来？”

    “你着什么急？她不会醒过来的……”

    “你就这么肯定？我今日瞧着，林清那丫头的医术了得，指不定那床上的死丫头就会醒过来的！”

    “嗤嗤，你担心什么？一个死人，她就是华佗在世，也别想救活！”

    听到那人的话语，五小姐又是一阵颤抖，低声说道：“你什么意思？”

    发出那声音的男子又是一阵阴笑，却是扬长而去，空中飘来一句话：“你说呢？”

    五小姐看着他的背影，此时到开始思考着与他合作，到底是对还是不对？

    深夜之后，赤火已经开始慢慢的打着瞌睡，却还是不敢有一丝的懈怠，一阵风声吹过，房中的烛火开始闪烁不定，赤火起身走了过去……

    就在他挑动烛火的瞬间，院子里面传来喊叫的声音：“赤火，有些行刺爷，你快去帮忙……”

    身体本能的冲了出去，月光之下，果然有几人在与擎瑾煜纠缠，赤火来不及细想，抽出腰刀就冲了过去……

    打开的房门之中，此刻静悄悄的全无声响，床上的银鸽呼吸逐渐平稳……

    突然，一条黑影从门外窜了进来，直奔床头而去，手起掌下，嗤的一声，却是那黑衣人一阵钻心的剧痛，身子一歪，想要再次下手的时候，赤火却已经冲了回来……

    二人一打照面，赤火就恼怒的劈刀而来，那人慌忙躲闪，而后撞破窗子，飞了出去……

    赤火眼神通红，冲到床边，大声叫道：“夫人，你没事吧？”

    此时床上的人悠悠的起身，伸手从面前扯下一块铁板，那硬生生被打得凹陷下去的掌印让赤火一阵心惊，若不是有这铁板挡着，只怕夫人会立时毙命。

    七七挑挑眉头说道：“倒不是个会怜香惜玉的主儿！”

    说完这句话，顺手将铁板丢在地上，而后又小心翼翼的从床下将银鸽拽了出来，眼见着赤火那小心翼翼的动作，七七这才放下心来。

    擎瑾煜已经冲了进来，此时脸上难得浮现一丝惊恐不安，看到七七安然无恙的瞬间，这才松了一口气。

    “爷，我没想到他们会这么卑鄙……”赤火为自己的不称职感到懊恼。

    七七却冷笑着说道：“为防不测，一击必中，他们自然是要将你调开的！”

    “那，那眼下怎么办？咱们打草惊蛇，想必他不会再出现了！”赤火有些沮丧的说着。

    撇着嘴冷笑着，七七说道：“他有张良计，我有过墙梯，他拍我一掌，我还他一针，不吃亏！”

    “什，什么意思？”赤火傻愣愣的看着七七。

    指尖露出一支银闪闪发亮的银针，七七笑道：“明早，有好戏看了！”

    赤火还在发呆，擎瑾煜却皱眉说道：“以后不许你再做这么危险的事情了！”

    七七努努嘴，皱皱鼻子说道：“知道了！”

    身后的床上此时似乎有了动静，那哼哼唧唧的声音让七七神情激动，慌忙冲了过去，看着那眼皮子在不停乱跳的银鸽，七七低声唤道：“银鸽？”

    似乎是听到了呼唤一般，银鸽的睫毛不停的颤抖，却还是睁不开眼，七七伸手把脉，终于松口气说道：“她的命总算是回来了。”

    听到这句话，赤火更是将一颗心放回原处了。

    此时一处阴暗的角落之中，一人捂着掌心，钻心的疼痛让他有些恼羞成怒，眼见着掌心冒出来的黑血，心中一阵恶气……

    身后一人突然现身，低声问道：“怎么样？”

    身子微微一僵，面前的人马上将掌心握紧，而后转身说道：“都办妥了，只不过……”

    “只不过什么？”那人接着问道。

    “爷，那小丫头身上藏了毒，我怕是中了计……”那人懊恼的说着。

