
　　PS：感谢书友独门大师的打赏。

　　海上越来越多装在战兵的小船靠近海岸，原本只有几十个战兵坚守的海岸，仅这么一会儿，已经快到百人。

　　“冲，用马撞他们下海。”毛承禄见上岸的敌人越来越多，已经来不及用弓箭去驱赶了，当即放下手里的弓箭，带头冲杀过去。

　　砰！砰！砰！

　　比之前还要密集的铳声在海岸线上响彻。

　　十来个跟随在毛承禄一起冲过来的官兵被铳子打中，从冲杀的队伍中掉了队。

　　“杀！”

　　冲到敌人近前的毛承禄单臂端着长枪，一枪刺向最强面的一名虎字旗战兵身上，枪尖捅进敌人的胸口。

　　噗嗤！

　　随着他把长枪拔除，随之鲜血从被枪尖扎进去的地方喷了出来，人直接瘫倒在了地上。

　　然而毛承禄也不好受。

　　胯下的战马直接被几根长长的刺刀扎进肉里，战马只来得及发出一声悲鸣便倒在地上，而马背上的毛承禄也被掀翻在地上。

　　作为毛文龙身边亲兵将领的他身上功夫自然不错，人在坠马的时候，他便丢下了手里的长枪，一根翻滚，从地上站起来，顺势抽出了腰间的刀，抬刀向距离自己最近的一个虎字旗战兵砍过去。

　　噗嗤！噗嗤！

　　两道兵刃刺入身体的声音传出，毛承禄举着刀的手悬在半空，而他的胸口上被插进了两把刺刀，刀尖的一部分甚至从身体的另一侧透了出来。

　　大口大口的血沫子从毛承禄嘴里吐了出来。

　　他努力睁眼看向用兵刃刺入他身体里的两个虎字旗战兵，其中一个人让他有些熟悉，仿佛在什么地方见过。

　　就在这时，插在他体内的两把刺刀被拔了出来，而他眼皮也越来越沉，眼前慢慢变的迷糊，人影开始模糊起来。

　　想起来了。

　　就在他即将闭眼的时候，终于想明白对方为什么会让他感觉到熟悉，因为杀死他的这个人是当初虎字旗用船从皮岛带走的岛上百姓，还是他亲手把这些人送上的船。

　　原来当初那些在岛上可以随意被欺辱的百姓，如今却以变得如此厉害，就连他自己都死在了对方的手里。

　　很快人陷入无尽的黑暗之中，尸体摔在了地上。

　　毛承禄的死并没有让毛文龙的这些亲兵家丁后退，反而依仗着人数优势，留下来与岸边的虎字旗战兵厮杀起来。

　　双方互有死伤。

　　然而随着时间的推移，通过船只来到岸上的虎字旗战兵越来越多，慢慢的毛文龙这些亲兵家丁的人数优势已经不明显。

　　当登上海岸的战兵人数达到二百人的时候，有两门虎蹲炮从船上被带上了岸。

　　两门虎蹲炮一响，坚持了许久的官兵终于承受不住死伤，开始朝着岛上溃败而逃，连带着后面支援过来的毛都司和他带来的兵丁，没等靠近就被从海岸边逃回来的亲兵家丁裹挟着朝岛上溃败。

　　站在皮岛高处的毛文龙手掌狠狠地拍在了眼前的大石头上。

　　他脸色十分的难看。

　　通过手里的单筒望远镜，他不仅看到了自己亲兵家丁的溃败，更亲眼看着跟随自己多年的毛承禄战死。

　　“都督，码头那里守不住了，还请都督退往安全的地方，保全有用之身。”跟随溃兵逃回来的毛都司找到毛文龙。

　　“还能往哪里退？”毛文龙神情沉重的苦笑一声。

　　东江镇之所以能够在奴贼后方坚持这么多年，就是因为皮岛的特殊环境，奴贼想要上岛，只能通过船只，或者冬天的时候踩着冰面过来。

　　可以说皮岛易守难攻。

　　当然，这是面对奴贼的时候，可眼下的虎字旗却又不同，以往的易守难攻，如今成了困陷自己的绝境。

　　因为海上的优势不在皮岛，而在来袭的虎字旗身上。

　　毛都司见毛文龙面有死意，连忙说道：“都督，俗话说留得青山在不怕没柴烧，皮岛丢了，咱们可以去铁山陈将军那里，以后未必没有重回皮岛的机会。”

　　“可海上都是敌人的巨船，咱们想要离开皮岛根本不可能。”毛文龙叹息的摇了摇头。

　　有海上那些巨船在，他们这些人想要从皮岛上逃走基本不可能。

　　毛都司左右看了看，随即低声说道：“属下在岛上另一面安排了一条小船，都督可以乘坐小船偷偷离开，保证敌人发现不了。”

　　“这！”毛文龙面露犹豫。

　　就这么拱手让出了皮岛，他担心自己就算活着逃到铁山，蓟辽巡抚那边恐怕也不好交代，说不定东江镇都会因此受到连累。

　　“都督别犹豫了，一会儿敌人上来，在想走就来不及了。”毛都司在一旁催促道。

　　“嗯，你说的不错，一旦奴贼对察哈尔部动手，就该轮到虎字旗与奴贼碰上了。”刘恒认同的说道。

　　虽然奴贼可以通过蓟州镇进入大明腹地，可虎字旗不可能把草原让出来交给奴贼，白城附近虽然贫乏，科尔沁部却富有，尤其是通往辽东的那处肥沃的能捏出油的黑土地，刘恒又怎会不惦记。

　　杨远说道：“真期待能和奴贼碰上的那一天，属下也想看看，是咱们虎字旗大军厉害，还是奴贼的大军厉害。”

　　“放心，那一天不会太远。”刘恒笑着说。

　　只要黄台吉的野心不减，虎字旗与奴贼对上是早晚的事情，在此之前，他已经提前为钳制辽东的奴贼开始布局。天籁小说网

　　“还有多久到地方？”

　　海面上，几艘明显易于大明这边船只的大船正在海上航行。

　　海船的一侧船舷上，郑铁手里举着单筒望远镜，看着远处的海平线。

　　“最迟明天就能赶到皮岛。”站在一旁的段平说道。

　　以前没少走皮岛这条线的他，对于船队所在的这片海域十分熟悉。

　　“以前咱们造船的大木都是通过皮岛送出来的，这一次咱们也算是过来拜访一下这位东江镇总兵。”郑铁看着远方的海面说道。

　　边上的段平笑着说道：“恐怕那位毛总兵不会喜欢咱们这次的突然造访。”

　　“哈哈，他喜欢不喜欢不重要，重要的是我喜欢。”郑铁哈哈大笑着说，收起了手里的单筒望远镜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第一千九百二十四章免费阅读。https://www.23sk.com 