    第275章 狂虐天斗皇家学院！雪崩嚣张惯了？

    独孤雁专注在学院中修炼学习，对外界消息所知不多。

    三年前陆枫没有觉醒魂力，她下意识认为陆枫实力应该很弱小，需要她的保护。

    完全没料到，陆枫用一片树叶，便秒杀玉天恒，以及另外七名实力不弱的魂师。

    要知道，玉天恒是魂宗，拥有大陆第一兽武魂蓝电霸王龙，不仅攻击力超强，而且肉身防御也非常强横，居然抵挡不住陆枫的一片树叶。

    即便是魂王级别，也不可能做到。

    陆枫也不可能是魂王，幻斗森林限制魂力在五十级以下，魂王进不来。

    陆枫实力竟强大到这等地步，如果她是陆枫对手，也根本躲不过那一片树叶。

    叶泠泠了解到陆枫是银面大雕后，知道他实力很强，但不知道居然这么强，一片树叶，便无人可挡。

    她无比庆幸，昨晚能遇到陆枫，加入商盟，转学到史莱克学院。

    难怪他能成为商盟盟主的代表，简直厉害到难以置信。

    “妖孽与怪物，是有本质区别啊。”奥斯卡摇头惊叹。

    他也是第一次看到陆枫晋升魂宗之后的出手，陆枫比魂尊时期，强大了不知多少。

    在魂尊时期，史莱克多人一同对抗陆枫，还可以打一打，但往后，彻底只有挨打的份了。

    其他史莱克学院的人，震惊过后，发出欢呼之声。

    陆枫给了他们一个大惊喜。

    这次进入幻斗森林，基本不抱希望，只是处于一腔血勇，与天斗皇家学院拼命。

    见陆枫如此强力，信心骤然猛增，士气飙升。

    天斗皇家学院的人恰恰相反。

    看着玉天恒身体破碎，他们吓得头皮炸裂，魂飞魄丧。

    御风硬生生止住冲锋步伐，口中呐呐：“不，不，不可能……”

    天斗皇家学院战队队长玉天恒，代表最强战力，却被陆枫一片叶子秒杀，轻松碾压，这还打什么。

    但他们人太多，前排的魂师看到玉天恒杀，后排魂师视线被阻挡，没有看到，也就没有停下冲杀的步伐，因为玉天恒下达了全体进攻的命令。

    御风恍然想到。

    今天他们不容有失，魂力圣果就要成熟，他也能分到一颗，吃下去能提升一级。

    转瞬间，御风觉得陆枫再强力也只有一个人，他们三四百人围攻，除了正面攻击，加上天上地下的偷袭，还是可以击败陆枫。

    只要击败陆枫，剩下的人就还要解决了，他们能保住优势，继续占据魂力果实。

    “集火攻击白衣小子！”御风在人群中大喊，自己却扇动翅膀，高高飞上天空。

    他武魂是风铃鸟，属于远程攻击系飞行魂师，飞行速度相当优秀。

    御风话音刚落，一片黄色的银杏叶，赫然出现在他眼帘，由小变大。

    嗤地一声，刺入他的双眉之间，又从后脑勺穿出。

    爆头！

    陆枫当然清楚擒贼擒王这个道理，指挥和带节奏的人，必须先杀。

    陆枫刚才用叶刃攻击，也是在试探对方底细。

    集中力量在一片叶子上，对付玉天恒。

    却发现，玉天恒不堪一击，太高估他了。

    试过之后才发现，这些人挺辣鸡的。

    玉天恒一去，剩下的就没必要凝聚太多力量。

    于是，他直接甩出一把树叶。

    嗖嗖嗖！

    十几片树叶呈扇形飞射而出！

    力量分散，没有第一击那么强。

    但足够击破拟态魂力护罩，贯穿他们身体，把对手们送走。

    其中一片树叶，着重给了御风。

    御风是天斗皇家学院战队成员，在战队中，地位排第三，玉天恒、独孤雁下来，就属他最有影响力。

    御风怂恿队友利用人数优势硬冲，自己却扑棱翅膀飞起来，想先逃离远点，再伺机偷袭，但陆枫没给他这个机会，他一说话，陆枫认定他是指挥者，特意照顾他一片叶子，送他回家。

    陆枫诠释了什么叫插翅难逃。

    天斗皇家学院这边惨叫连天，罡气激荡间，光点如繁星闪烁，成片魂师被干掉，一下损失几十人。

    剩下的人惊吓得哇哇大叫，掉头就跑，比进攻时速度快好几倍。

    “原来这么弱，早知道不用那么谨慎了，你们快去叫援助，人集中点好处理。”陆枫又从储物腰带中取出树叶，握在手中。

    全力攻出两波。

    他也要休整一下。

    施展飞叶之刃，很耗费精神力。

    虽然这不是精神力攻击，但把杀意、刀意，以及魂力融入在树叶中，需要以精神力做驱动。

    因此也不能不断施展，攻击两次最好休息一下，保持最佳战斗状态，他也恢复得极快。

    独孤雁忘记呼吸，呆愣盯着陆枫背影。

    此刻她才吐出一口气，哭笑不得道：“不是他们弱，是你太强了，天哪，不知道要怎么形容你了，回去后你要给姐姐好好说一说你这三年来，都经历了什么，怎么修炼的。”

    不仅独孤雁无比惊奇，叶泠泠、黄远等人，也都极想知道陆枫是怎么修炼的。

    修炼是很私人的事，导师都不会过问。

    独孤雁都与陆枫接吻了，这样的关系，自然比导师更加亲密。

    独孤雁想知道的话，陆枫会简略说一下，大多都推到神级武魂上，不然说越多越解释不清楚。

    “好，今晚去你家慢慢聊。”陆枫笑道。

    “我家……我还要处理一些事，等我明天转校过来吧。”独孤雁觉得陆枫一语双关，当着这么多人面，她太害羞，不好意思答应。

    他们刚才亲吻的事，肯定会在天斗皇家学院传得沸沸扬扬，陆枫现在又说去她家，还是晚上。

    换做没出现暧昧事件，她把陆枫当做弟弟看待，对陆枫只有姐弟情，她不会想太多，就算陆枫搬到她家住都没问题，反正三年前都一起居住过两个多月了。

    但现在，她对陆枫的姐弟情，悄然升华，男女之情滋生，心内反而十分难以为情。

    陆枫转念一想，说今晚去独孤雁家，很容易被误会，不妥当。

    这在别人眼里，坐实了独孤雁背着玉天恒劈腿。

    事关独孤雁名节。

    有点草率了。

    陆枫点头道：“好的，我们离别三年，才再一次见面，我有许多话想聊，是我太着急了。”

    他故意说得很大声。

    让在场的人，都听得见，知道他们也是刚见面，还独孤雁一个清白。

    三年前他十岁，还是个没发育成熟的小孩，独孤雁不可能劈腿到他身上。

    “嗯，以后有的是机会。”独孤雁笑了笑，道，“你知道，今天天斗皇家学院为什么这么多人聚集在幻斗森林吗？“

    “不知道啊。”陆枫摊手道。

    “是因为魂力圣果。”

    “魂力圣果？没听说过。”

    陆枫摇摇头。

    独孤雁毫无保留，把情况大致说了一遍。

    “原来如此。”陆枫总算知道，天斗皇家学院目的，是为了一株堪称天材地宝的魂力圣果树。

    那肯定要抢了。

    蓦然。

    前方传来一声大喝。

    “独孤雁，你怎么回事？”

    雪崩在丛林中钻出，后面跟着一大群人，一副兴师问罪的样子。

    天斗皇家学院直属于皇室雪家，雪崩一向在学院中地位尊崇，超过任何人，没人敢对他动手。

    陆枫见到雪崩，目光一沉。

    他很讨厌这个人。

    在昊天宗饶他一命，是因为雪崩在后续剧情中是关键人物，也没什么威胁，他不想太影响后续剧情，产生难测的大变数。

    独孤雁长期接受皇权至上的教育，见是皇子雪崩，慌忙恭敬施礼：“皇子殿下，请听我解释……”

    雪崩在独孤雁面前嚣张惯了，颐指气使的打断道：“不必解释！你已铸成大错，罪不可恕，你帮着外人……”

    话未说完。

    雪崩就感觉到面前人影一闪，一只大脚朝着他的脸飞来。

    “去你玛的！”陆枫一脚踹在雪崩脸上。

    轰！

    雪崩顿时如遭雷噬，头部弹飞，带动身体极速倒飞出去，还未摔落地面，身体已承受不住那无坚不摧的力道，爆烈开来。

    众人又是一阵目瞪口呆。

    这可是皇子啊！

    众目睽睽下直接打死，还是踹在脸上……

    (本章完)

