    陆尘也不多言，随手取出一柄长剑，施展出了云水剑诀第十三式！

    “这一式，白云苍狗，按照家族武技秘籍所说的运转元力法门，一开始便错了！”

    “这一式经过我的改良，是这样的！”

    陆尘说罢，开始演练，逐一讲解。

    经他改良后的这一剑，威力远远超过了原本的程度。

    陆元真顿时大惊失色。

    旁边的陆舟没有练过，却是不明所以，但看到太上长老如此表情，也是为之色变。

    “第十四式，游云惊龙，更是错得离谱！”

    陆尘讲解完第十三式，又开始演练第十四式，一边说道：“你们所修炼的这一式，太过拘泥于招式，忽略了这一式真正的剑意！”

    “……”

    “第十五式，剑气冲云，也错了！”

    随着陆尘一一讲解，陆元真也忍不住拿起了长剑，跟着一起演练。

    二人的动作有些不同。

    但经陆尘施展出来，却是远远比陆元真要威力更强，更加的完美！

    “这三式，乃是基础，而你们全都修炼走到了另一个极端，是以，后面三式，却是无人可以练成了！”

    说罢，陆尘又施展出了后面三式。

    待到最后一式，一剑花开！

    陆元真已是站在那里看呆了。

    “原来如此！原来如此啊！”

    千百年来的感悟，经陆尘一指点，陆元真顿时觉得豁然开朗。

    可越是如此，他越发的心中震憾！

    自己苦苦寻求了千百年的困惑，却是被陆尘一眼看穿，这差距，令陆元真不得不感叹。

    天才，就是天才！

    “陆家的云水剑诀，只怕原本便是一门天阶武技，只是因为你们都修炼错误，发挥不了这剑诀本身的威力，所以，只以为是地阶武技罢了！”

    陆尘说罢，收起了长剑，却是看向了一边的陆舟，道：“陆舟，你之前没有修炼过，如今重头开始，倒是最好不过了！”

    陆舟一时间激动不已，看了看陆尘，却是道：“你的意思是……你愿意教我？”

    陆尘却是缓缓摇了摇头，道：“我没时间了！”

    “哈哈！”

    陆元真此刻心中激动，忍不住大笑道：“你这孩子急什么？师尊往后亲自教你便足够了！”

    陆舟顿时大喜。

    “如此说来，倒是我思虑不周了，今日我令你当众承诺，不再使用陆家的云水剑诀，那岂不是……”

    陆元真微微皱眉。

    今日他才得知，这云水剑诀，乃是一门天阶武技。

    陆尘今天被他逼得当众承诺不再使用，以后若遇强敌，可如何是好？

    这不是令他实力大损吗？

    “无妨！”

    陆尘摇了摇头，道：“世间剑道千千万，这天阶剑诀，也不过只是其中一种罢了，况且，我总感觉，云水剑诀似乎还有一剑！”

    “什么？”

    陆元真耸然动容。

    还有一剑？

    自陆家老祖自创这云水剑诀之后，这一门武技，便一直只有十八式。

    但陆尘居然觉得，还有一式！

    陆舟也吓了一跳。

    “其实我认为，这云水剑诀的十八剑，略有多余之嫌，或许，并不需要这么多！”

    陆尘摇了摇头，看着陆元真二人一脸呆滞地看着自己，顿时反应过来，笑了一下，道：“云水剑诀我不用也没关系，太上长老不必自责，倒是我不计后果，杀了那玉剑门的女子，只怕，陆家会有麻烦！”

    这个时候，陆舟完全明白了。

    “好孩子，难为你能为家族考虑如此之多，只怕玉剑门会将你视为眼中钉，欲除之而后快！相比之下，陆家被玉剑门责问又算得了什么？”

    陆元真叹了一口气，看着陆尘的眼神，满是欣慰，赞赏！

    “哈哈！”

    陆尘大笑，一脸不屑道：“多年来，玉剑门视陆家为走狗奴才，一个小小门人弟子身边的侍女，便敢来对陆家呼来喝去，这玉剑门，也没什么了不起的！我已进入七绝宗，他们又能奈我何？”

    “万事小心，不可大意！”

    陆元真却是叮嘱道：“往后，陆家全靠你了！”

    “放心！”

    陆尘点了点头，起身道：“我也该走了！”

    “等等！”

    陆元真却是又唤住了他，犹豫片刻，仍不甘心地问道：“老祖，真已不在人世？”

    “不知道！”

    陆尘摇了摇头，道：“这个问题，我也很好奇，有朝一日，或许有可能还能再见到老祖吧！”

    “唉！”

    陆元真叹了一口气，满脸失望，却一边拿出了一张瑶琴，递给了陆尘，道：“陆家没有什么能给你的，反倒是让你为家族付出了这么多，孩子，期盼着你能光明正大回到陆家的那一天！”

    这便是当日陆元真本欲送给宫徵羽的那琴！

    只不过，当时宫徵羽拒绝了。

    此刻，陆元真再一次拿了出来。

    陆尘伸手接过，直接收了起来，这琴对自己是没什么用，但对宫徵羽，却是不可多得的宝物！

    而陆元真此刻却又郑重无比的拿出了一样东西，递给了陆尘，道：“我见你震山劲已修炼到了圆满三十六重，这玉盒里面有一本武技，相信对你有用！”

    陆尘伸手接过玉盒，打开一看。

    “莽龙劲！”

    陆元真神色严肃地说道：“这是一本天阶功法，但可惜，是属于炼体流才能修炼的，我陆家没有炼体流的天才，却是让这门功法，一直荒废了！”

    “这是当年老祖留下来的功法，这千百年来，陆家早已不复当年的荣光！一直也没有人能修炼这门功法，今日我便将此功法交给你！”

    陆元真看了一眼陆尘，脸上流露出了一丝笑容，道：“能修炼则修炼，不能修炼，也可以替这功法找一个传人，最好，能为我陆家所用的人！”

    在陆元真看来，这门功法留着也是无用。

    陆家一直便以炼气为主，而且专研剑道，这一门炼体流天阶功法虽然珍贵无比，但对陆家本身，却是毫无价值。

    还不如拿出来，若是能有机会，培养出炼体流的天才，忠于陆家，那倒是一件好事。

    说不定，陆家也因此而得一大助力。

    只不过，炼体流太难了！

    陆尘接过些玉盒，并未太过在意，只是点了点头，道：“我走了！”

    趁着夜色，陆尘离开了陆家后山，悄然返回了青州城城主府。

    而此刻，果果正化为陆尘的模样，躺在床上呼呼大睡！

