    第79章，四两拨千斤（9更）

    蘅家

    “新娘子来了。”

    韩巧被小心翼翼扶下花轿，抓住红绸跨火盆，踩着红布进了堂屋。

    “一拜天地！”

    “二拜高堂！”

    “夫妻对拜！”

    “礼成，送入洞房！”蘅丛山高喝着。

    顿时唢呐、鞭炮又响起来。

    小孩子们捂住耳朵。

    蘅毅一手抓住红绸，一手去牵韩巧的手。

    惹来不少人笑话。

    “这也太稀罕了些。”

    进了喜房。

    喜房站不了那么多人，好些人站在窗户处，站在门口。

    蘅毅用称挑开红盖头。

    盖头下的韩巧出了一些汗。

    但她没有用胭脂水粉,就抿了些口脂。

    在屋子里闷了快一个人，小月子养的特别好，整个人丰腴些，也白皙的很。

    这会子一双水眸含笑染情的看着蘅毅。

    蘅毅呆在了原地，慢慢的勾唇笑起来。

    “新郎官别愣着了，赶紧喝交杯酒。”

    “新娘子模样好,蘅毅都看傻了。”

    蘅毅挨着韩巧坐下，心跳如鼓。

    浑身热的。

    额头上的汗比韩巧还多。

    王媒婆笑着把合卺酒端上来，两人先喝了交杯酒。

    蘅毅整个手都在抖。

    蘅大嫂端了汤圆进来,蘅毅接过喂韩巧。

    韩巧咬了一点点。

    “生不生？”

    “生！”韩巧轻声。

    被蘅毅的紧张感染了。

    屋子里、屋外看热闹的人都笑起来。

    “马上就要开席了，大家都去吃席吧。”蘅大嫂笑道。

    众人可是早就盼着今日的喜宴了，闻言纷纷祝贺了两句，赶紧去占位置。

    虽说要摆两轮，八十桌怎么都够，但是能坐第一轮，谁想坐第二轮。

    喜房里，就剩两人。

    蘅毅眸光胶在韩巧身上,“凤冠重不重？我帮你拿下来好不好？再去打水给你洗洗,换上薄一些的衣裳凉快些。”

    韩巧点头。

    蘅毅起身给韩巧拿下沉重的凤冠。

    韩巧摇晃了一下脖子，“真的差点被压断了。”

    这凤冠镶嵌了不少珍珠,还用了宝石、金银线。

    “我一会给你揉揉。”蘅毅轻声。

    声音有些哑，还有些干。

    他拿出一张红纸递给韩巧。

    “什么？”韩巧问。

    “婚书，衙门盖印了的,有你我的生辰八字还有户籍号。”

    韩巧打开看了看。

    还是很多字不认识,但不妨害她找到蘅毅、韩巧两个字。

    韩巧笑起来。

    蘅毅又拿出一样递给韩巧，“这是三个孩子的户籍契据，她们的户籍落在了西山村。”

    “你有心了。”

    何止是有心，简直是太有心了。

    “你什么时候去弄的？”

    “昨天去的衙门。”

    “三孩子的户籍契据我先守着，等后日你亲自给她们，再没什么比这更好的见面礼了。”

    蘅毅点头。

    蘅大嫂端着热水进来，见韩巧把什么东西叠起来，她好奇得很。

    但是忍住了什么都没敢问。

    “弟妹先洗把脸，这天儿热，你洗洗去去暑气。”

    “谢谢大嫂。”

    两家早时候住两隔壁，原主对蘅家人还是熟悉的。

    “不客气不客气。”

    蘅大嫂早时候觉得韩巧温顺，也知晓她模样好，但是今儿瞧见更觉得好看。

    尤其是那通身的气度，跟之前可是大不同。

    富贵果然养人。

    蘅大嫂对蘅毅说道，“五弟，酒席就要开始了，你赶紧去敬酒吧。”

    四十桌呢，一桌一桌敬过去也需要点时间。

    蘅毅看向韩巧。

    韩巧失笑，“你快去吧，今儿你可是主角。”

    蘅毅点头,对蘅大嫂说道，“大嫂,你一会帮阿巧姐端些吃的,麻烦你了。”

    “……”

    蘅大嫂真的有些意外。

    蘅毅这般慎重其事还是第一次，她连忙点头。

    蘅毅是一步三回头的出喜房忙自己的去了。

    蘅大嫂看着韩巧，想说点什么，见她有条不紊的关窗户，那气定神闲的样子，让她一时间有些哑口。

    “弟妹，你先洗洗，我出去外面等你。”

    “好！”

    蘅大嫂出屋子的时候，还贴心的关上门。

    韩巧怕有人忽然进来，上了门阀。

    找了正红色喜服，快速擦洗了一下换上。

    她有些尿急，小解一次后，在水盆里洗手。

    重新梳头发，用从凤冠上取下的金钗固发。

    才去开门。

    蘅大嫂见着韩巧的打扮，就觉得好看。

    主要是金钗好看，金耳环也好看。

    她做梦都不敢想的东西，韩巧都有。

    说不羡慕是假的。

    “我帮你去倒水，恭桶先给你提出去。”

    “好。”

    蘅大嫂的热情，韩巧还是领情的，不管因为什么，人家至少带着笑脸。

    伸手不打笑脸人。

    这边蘅大嫂才出去，蘅婆子端着吃的进来了。

    “老五媳妇，赶紧吃点东西，饿坏了吧。”

    “……”

    韩巧看着蘅婆子那笑咧的嘴，笑眯起的眼，一时间有些不适应。

    她还是适应蘅婆子泼辣的骂街，能整条街媳妇婆子骂的还不上嘴，哑口无言。

    她张了张嘴，才说道，“谢谢娘。”

    “哎，好，好，你赶紧吃啊，都是好菜。”蘅婆子喜滋滋的把饭菜放案桌上，“也是家里穷，没办法买大宅子，才让你们这喜房这么逼仄。”

    蘅婆子叹息一声，“委屈你了。”

    “……”

    都说无事献殷勤，非奸即盗。

    蘅婆子忽然改性这么好说话，韩巧心知肚明是因为什么。

    “不委屈的。”

    韩巧坐在一边端着碗吃东西。

    蘅婆子去摸摸那嫁衣、凤冠、霞帔，“啧啧啧，这绣功可真是好啊，这凤冠也好看的紧，我还从来没见过这么好看的东西。”

    这倒不是蘅婆子夸张，她真没见过。

    亲戚没有特别富贵的，朋友更没有。

    蘅婆子看着凤冠上的珍珠，眼热的紧，摸了又摸。

    还特别小心翼翼，生怕弄坏了。

    “这老五给你买的吧。”

    “嗯！”韩巧点头。

    “贵不贵呀？”蘅婆子又问。

    “我不知晓，蘅毅没说。”

    蘅婆子看一眼韩巧，似信非信。

    她觉得以她对韩巧的了解，她应该不会说谎。

    “你这屋子这么小，我给你收拾了放我那屋去吧，我肯定给你放的妥妥当当。到时候借你几个侄女出嫁时穿穿。”

    韩巧闻言轻笑出声，慢慢的吞下口中的饭菜，才不疾不徐说道，“就不劳娘费心了，这嫁衣我要自己保存，也不会借给任何人。”

    婆家这边姐妹侄女不借，娘家那边侄女、姐妹也不会借。这是蘅毅买给她的东西，意义不一样，怎么可能外借。

    (本章完)

