    对纽波特纽斯造船厂以及汉密尔顿港的炮击，一直持续到中午时分，随后西班牙舰队扬长而去，留下满目的狼籍以及一脸苦涩的美国军民们。

    至于西班牙舰队这边，官兵们则是兴高采烈，如此成功的袭击，也没伤亡怎么能不让人高兴。

    对不起，也不是没有，两人在战斗中扭到脚，还有一人撞到头了，西班牙舰队还是有三人受伤了的。

    而这里面最高兴的就是两艘加里波第级以及三艘玛利亚特雷莎级装甲，舰上的西班牙官兵欢呼雀跃好不热闹。至于三艘都灵级以及两艘威尼斯级，舰上意大利官兵都是久经沙场的老兵了，这打的固定靶虽然高兴，但也不至于这么开心吧。

    这从两边官兵的反应，就能看出两者差距，当然西班牙的官兵多经历几场海战的洗礼，也会像意大利官兵这样。

    “这场战斗对官兵们士气有很大提升啊！”

    在旗舰原都灵号，现在的伊萨贝尔女皇号灵号上，舰队指挥官塞德拉中将看着处之泰然的意大利雇佣官兵，一脸羡慕的对身边莱费尔上校说着。

    “是啊，谁都没想到美国海军居然没有一点防备，我感觉不可思议。虽然他们的战舰实力不够，哪怕是出来都没用，但是那多少也会给我们找不少麻烦。不过这并不算让我最惊讶的，而是其海防工事的缺失，倒是让我认为接下来的作战充满了希望。”

    说着莱费尔上校拿出海图指着上面说到。“目前我们在纽波特纽斯外海，这里距离美国最大港口纽约，只有四百多海里。考虑到连纽波特纽斯的海防工事都这么差，那么纽约也不会太高。”

    莱费尔的话，让塞德拉中将两眼发光。

    很明显这话让塞德拉中将心动了，如果西班牙舰队在纽约也干那么一票，那必将是震惊整个世界，而且纽约的布鲁克林造船厂三艘战列舰在建造，这能极大打击美国人信心。说不定美国人就此停战认输也有可能。

    别认为塞德拉中将这是在瞎想，纽约对美国的重要性这就不用多说了。美国最大城市，也是最大贸易港口，还是金融中心，如果这里遭到了炮击，对美国的震动有多大，是可以想象的。

    当然纽约的防御根本不是纽波特纽斯可比的，其海防工事光是200毫米以上岸防炮就有6门，100毫米口径以上的18门。

    另外，舰队袭击了纽波特纽斯已经暴露了行踪，美国沿海城市必然严阵以待，要再想进行进行突袭，根本没有可能。而且在北部美国还有一支舰队，虽然战斗力不如南方的高，但是如果有岸防炮台的配合，依然会给西班牙舰队带来麻烦。想要顺利执行任务，同样有难度的。

    或许塞德拉中将不知道，他念念不忘的那支美国北大西洋舰队，已经离他不远了。

    在大西洋上，一支打着美国海军旗的舰队正在向南航行。这支以依阿华号战列舰、纽约号装巡、以及亚特兰大、波士顿防护巡洋舰组成的舰队。该舰队在洛兰特上校的带领下，正在向杰克逊维尔军港驶去。

    原因很简单，之前桑普林少将不是发现西班牙舰队的踪迹了么，为了增强自己舰队的实力，以求与其交战，所以发电报将之前派往东海岸北部的舰队又召回去。

    当然这召回去也不容易，经过了好一番扯皮之后才能成行。

    “给汉密尔顿军港发电报，告诉他们我们快到了，让德克萨斯号准备与我们汇合。”

    在旗舰衣阿华号上，指挥官洛兰特上校下达着命令。

    现在他们距离汉密尔顿军港只有四十海里了，提前给德克萨斯号发电报正好合适。

    “遵命，阁下！”

    没一会，只见通讯军官一脸便秘般的神情赶了回来。

    “上校，我们给汉密尔顿军港发电报没人回应。”

    “你多发几次。”

    “上校我已经发过好几次了，但是汉密尔顿军港都没有回应。我试着给纽波特纽斯发电报，也没人回应。”

    听到通讯军官的回答，，指挥官洛兰特上校带着一丝疑惑的问着。“是不是我们电报机又出故障了？”

    “我也检查过了，电报机运行正常，没有故障。我怀疑是不是因为天气的影响，这可能导致通讯距离不够？”

    这位通讯军官对于没能联系上也没想太多，反而是考虑到天气上去了。

    这也不奇怪，这无线电通讯本来收到的干扰因素就较多，而干扰最多就是天气影响。考虑到海上天气变化，这也是很有可能的。不过能就是不知道汉密尔顿军港那边天气有多恶劣，居然能影响到通讯距离100公里的马可尼N-3型的收发机。

    没错，目前各国海上船只使用的都是马可尼电报机，而这N-3型，是去年马可尼推出的最新款，通讯距离最大能达到100公里，在天气良好的情况下120公里都能达到。

    而目前世界上最新款无线电收发机则是马可尼公司还没推出面世的N-5型，能达到150公里。

    联系不上汉密尔顿军港这个情况，洛兰特上校也没多想，继续向南航行总会联系上的。

    不过没过多久，只见瞭望手大喊道。“前方好像有什么，像是一支船队。”

    海天相接处出现的烟柱，让瞭望手不得不提醒一下。

    “别担心，应该是商船队吧。”

    军官并未多想，毕竟东海岸贸易繁忙，遇到一支船队是非常正常的事情。

    “可是这烟柱，看起来有点奇怪，移动距离有点快。”

    不愿放弃的瞭望手，想要辩解一番。

    “好啦，勒夫，不要大惊小怪，这可能是运高价值货物的快速商船，你在担心些什么。”

    被教训了一顿的观察手，不再说话了。

    不过随着距离的接近，对方船队也显出了身影，其正高速向他们驶来。

    “为什么这身影，看起来有点像军舰。”

    观察手感觉有些不对。

    “不对，有军舰向我们驶来。”

    反应过来的观察手立刻大声的汇报着自己的发现。

    “什么？”

    军官对着高倍望远镜凑过去仔细一看，还真的是军舰。

    “不好，有军舰靠近。”

    得出结论的军官立刻拉响了警报声，同时其他各舰也发出警报，宣告有军舰靠近的消息。

    “怎么回事？”

    被警报声惊动了的洛兰特上校立刻来到指挥室。

    “报告上校，有军舰靠近我们。”

    “什么？”

    被这个消息震惊了的他，立刻举起自己的望远镜看了过去。

    还没等他看明白，只听到观察哨传来了叫喊声。“不好，是西班牙战舰，是敌人的舰队，三艘都灵级战列舰，两艘加里波第级装巡，两艘威尼斯级装巡，三艘玛利亚特雷莎级装巡，他们怎么在这？”

    “他们怎么在这？”这也是洛兰特上校想问的。不过现在他顾不得这个问题了，现在需要考虑接下来该怎么办，战还是逃，这是一个艰难的选择题。

    “长官，我们该怎么办？”

    “长官，其他军舰在询问我们。”

    “长官，下决定吧。”

    洛兰特上校从来没有感觉选择如此难以下达，不过看着越来越清晰的敌舰，他艰难的说道。“命令各舰，撤退，各舰自行撤离，返回纽约，告诉他们西班牙舰队来了。”

    在洛兰特上校下令撤退的时候，在西班牙监督这边，塞德拉中将看着出现在眼前的美国舰队，露出了狂喜。

    一定是自己的祈祷让上帝听见了，要不然怎么会将一支美国舰队送到自己面前。虽然敌人正在转向想要逃跑，但是这种情况下怎么能让他们跑了。

    “命令各舰即刻追击，三艘战列舰目标对方衣阿华号，哥伦布与弗朗西斯科号，目标优先对方纽约号装巡，其他各舰依次选择对手。”

    其实不只是他，战舰上的官兵都露出同样的神情，连一直十分稳重的莱费尔上校都变了脸色。

    塞德拉中将虽然野心勃勃的想要将对手战舰都拿下，但是依然慎重的选择先拿下最具威胁目标，那就是衣阿华号战列舰以及纽约号装巡。

    其中衣阿华号最高航速才16节，而纽约号最高航速20节，而都灵级高达18节，两艘加里波第级更是高达23节的航速。在速度上，就决定了他们跑不了，唯一的希望就是拖到日落，借助夜色的掩护逃离追捕。

    至于现在，那就只有自求多福吧！

