    千波湖。

    40级—43级练级区，乍眼看去也算是湖光千里，碧波万顷。

    此刻欧阳玄清的玄天云躲在水里，完全看不到水上的情况。

    “我说，我们要躲多久？”欧阳玄清对着旁边的叶修说道。

    “别急，估计马上就来了。”叶修说道，“趁现在先教你水里的开枪方法。”

    荣耀里所有角色都是天生就会游泳潜水。只不过潜水时会出现对氧气的需求。而他们现在基本上是刚刚下水，所以氧气条还算足够，而且任何技能都是可以在水里照样使用的。只不过因为环境的不同，可能会产生不一样的效果。大部分都是因为水中阻力的原因，降低了速度。

    欧阳玄清也是明白这点，直接先对着一旁开了一枪，反正现在也没人，先试试水。

    叶修这时想要指导一下，结果欧阳玄清直接说道:“不就是子弹射入水中会受到水的阻力作用，水中受到的力等于阻力系数乘密度乘速度的平方再乘上垂直方向横截面积除二嘛，这我还是懂的。”

    叶修听着这一大堆不知道什么的专业术语，也是一阵头大，他本来是想教欧阳玄清在水中怎么用技能，结果被这一段专业术语给怼了回来，难道，游戏的东西也能用物理来解释？

    一旁跟着潜水的苏沐橙看到叶修吃瘪，也是笑了起来。

    “你这都不会，还教什么教？这是基础知识啊。”欧阳玄清看着一脸懵逼的叶修，略带鄙夷地说道。

    叶修也知道欧阳玄清是故意的，但是他现在却也无话可说，毕竟，他确实不懂。郁闷啊。

    欧阳玄清看到叶修那副窘迫的模样也没在意，直接一枪射了出去。

    “砰！”

    一颗子弹直接击穿了湖底，击碎了水面的淤泥，激起了大量的浪花。

    看到这，欧阳玄清也开始在心中计算了起来。

    岸上，作为吸引火力的千成，此时慢慢地绕在湖边随意地打着怪。

    【千波湖，坐标2568，4653，发现目标】

    发现千成的玩家悄然把情报送回，跟着再传达给各大公会派出的人选。

    春易老、蓝河，这些公会方面的首脑都亲自参与了这次行动，此时正朝着这方向奔来。一来就看到千成就是在处猎杀小怪。

    不过他们都没有急于出手，毕竟他们的目标又不是千成，而且千成以前是他们蓝溪阁的人，如今虽然加入了其它公会，但是先动手难免会有一些不好的影响。

    “先观察一下再说。”春易老说道。

    蓝河也是点头示意，毕竟这千波湖，好像有点太安静了。

    就在这时，蓝河左手边草丛似乎动了一下，转动视角一看，有几个ID在草丛那里飘着，蓝河认出，这是中草堂的精英成员。

    “中草堂的在那边。”蓝河对春易老等人说道。

    “嗯，看到了，其他公会的人也就位了。”春易老说道。

    “这点大的地方，看不出能做出多大布置啊！”系舟小声说着。

    “水里？”另一蓝溪阁成员猜测道。

    “水里藏不了这么久。”春易老说道。

    但现在到处都找不到君莫笑等人，这让围剿的众人也有些诧异，毕竟千波湖就这么大，总不能真在水里吧，没氧气了可是会挂的啊。

    蹲守了差不多快五分钟了，依旧不见半个人影，要不是各个公会的首脑人物拦住，有些公会成员都想直接冲出去了，虽然这些首脑人物也是等累了。

    又等了半个小时，还是没有消息传来。

    霸气雄图那边的蒋游早就等得不耐烦了，一看大家都没什么新的主张，立刻道：“那还等啥？动手吧！为这小子大家已经耗了不少时间了，叫复活点那边的准备了。”

    说完，蒋游作为代表，直接带人冲了出去。

    各公会的玩家从藏身处冲出，没什么气势，也没喊什么口号。这轻而易举的事，还搞出太大声势，这不是给自己添堵么。

    远程的枪手系玩家已经开火，千波湖的平静由此被打破。潜藏在芦苇烂泥中的爬行小怪顿时被惊起不少。不过这些并不值得在意，值得在意的是，千成这小子反应真快，刚听到枪声直接就跑了，跳水里去了。

    不过各大公会的玩家也没太当回事。毕竟水战大家都会，玩荣耀这么久了，什么环境没接触过。各公会各职业的玩家也是各使手段，能攻击的就攻击，能限制的就限制，毕竟都是老手。命令有时不需要听到具体的方式，要听的只是时机罢了。

    远程类的枪手玩家到了水边都没急着下，瞄着千成一通猛射。

    但千成见状，直接潜水，其他人一看，也是纷纷下潜。

    但这时，一声巨响从水里传来。刚下去的那名玩家直接被炸得飞了起来。

    “怎么回事！”

    没等他们反应，越来越多的子弹开始从水里面射了出来，这次可不是炮弹，而是连续不断地枪声。很显然，水里面真的有人。

    “水下面有人！”有人叫了出来。毕竟千波湖不是其他练级去，这里的小怪是不会用枪这种东西的，所以，只能是人为。

    “怎么可能！水下怎么会有埋伏，之前根本没有人上来换气啊！”紧跟着就已经有人在惊讶。他们可是在里光干瞪眼就瞪了有半个多小时，水面哪里出现过人？结果此时冷不丁就有一人出现在了水中，而且这人还绝对不可能是千成，那么之前又是怎么躲过众人眼睛的？

    “这个好像是一种不太常用的操作技术！”蓝溪阁这边有人说道。

    “什么东西？”

    “名字我也记不清了，反正就是水战时专用的，角色藏身水下，伴随着浪花的沉浮，时不时地仰面轻微冒头补充氧气。”

    有人重复了一遍他说的话，不禁说道：“这是职业级的操作技巧吧。”

    他们这边讨论的功夫，其他各路早有玩家潜下水去寻找究竟，结果就见巨大的浪花被狠狠掀起后，又有三个玩家一起被送飞上了水面。

    沉过水的玩家，都已经急吼吼地在团队中发出了消息。

    君莫笑、玄天云、风梳烟沐现在都在水里埋伏，下水的他们，终于看见水里有谁了。

    “靠！”收到消息后的人都是齐齐叫骂，真在水里啊。

