    “你可以冷静一点。”看着中年人激动旳样子，芬奇尝试安抚他。

    但中年人一把将他的手拨到一边，继续滔滔不绝地说：“而且你知道吗？”

    “互救会并不止在我和你的时空活动，他们在其他时空也救下了很多很多人。在上个月，我就正式成功互救会的一员了，我也许马上就可以前往其他时空开展营救了。”

    “芬奇，你要跟我一起来吗，我们可以一起行动，我知道你有一台机器人……”

    听见中年男人提到自己，旁边的杰夫咔咔转了一下脑袋。

    芬奇则认真打量了一下面前这个中年男人，这个人脑袋大肚子圆，就是一个以前街边常见的胖子，实在看不出来有什么特殊的。

    他直觉互救会再缺人手，也不可能招这样的人。

    所以他摇摇头，谢绝了中年男人的邀请。

    不过刚刚中年男人的话的确启发了他。

    芬奇的目光望向杰夫，情绪相当复杂。

    “芬奇？怎么了？”

    “没什么，”芬奇叹了口气，“只是想起了你的未来。”

    “我的，未来？”杰夫歪歪脑袋，顿时便磕到了旁边的人，它连忙道歉，然后又转回头来：“我的未来？”

    “根据机器人第四定律，我未来将要一直照顾古德耶尔。”

    杰夫将自己的双手提起，古德耶尔舒舒服服地躺在双掌之间。

    芬奇摸了摸自己的老伙计，然后才叹了口气，小声道：“古德耶尔有我照顾就好了，我当初造你出来，只是因为我马上就要死了。”

    “现在可好，我没死成！”

    他摊了摊手，苍老的脸上露出一个不知道是无奈还是欣慰的笑容。

    他没死成，自然也就不需要杰夫继续照顾古德耶尔了。

    而且……

    他想起一件事。

    他自觉死期将至那一天，杰夫曾跟他说过一件不可思议的事情——

    “杰夫，那天我们晒太阳的时候，你曾跟我说起，你做了个梦？”

    “梦到我和你还有古德耶尔在金门大桥上？”

    杰夫呆呆地点头。

    而芬奇再次陷入思考。

    机器人会做梦，这件事足以震惊整个世界。

    只是当时他没有多余的精力去思考这件事。

    现在却是不一样了。

    芬奇抚摸着杰夫的铁脑袋, 沉思着说道：

    “杰夫, 你要记住, 你跟其他机器人不一样，你的未来不应该用来照看古德耶尔，你也许有一个更广大的舞台。”

    “等到我们回家, 我会把你的第四定律取消的……”

    旧金山上空。

    “暴风赤红已抵达指定位置，正在等待飞鼠。”

    魏氏三兄弟在通信中报告自己的最新动态。

    蔡天童匆忙地回了一句：“干得漂亮, 继续等待。”

    随后就一句话也不说了。

    这个反常的情况引起了老三魏虎的注意, 他主动问道：“指挥部, 现在海底的情况怎么样？”

    “情况紧急，”蔡天童盯着各种数据, 一边向暴风赤红下发了喇叭的资料，“现在有一头怪兽已经脱离虫洞，正在向着我们袭击而来。”

    “怎么会有这种怪兽！”

    三兄弟看完资料, 心里都是一惊, 通感都受到了影响。

    蔡天童不得不提醒道：“注意你们的连接。”

    “这头怪兽要怎么办？我们还有多余的机甲吗？”

    “可以从海底再调一台机甲上来吗？”

    “或者莪们处理完飞鼠再回去还来得及吗？”

    三兄弟你一句我一句, 不停地问。

    他们都是港府本地人, 看到自己的家乡遇到袭击，自然一点都坐不住。

    地面上的话题同样引起了海底的注意。

    流浪者、突袭者以及切尔诺阿尔法, 三台机甲此时已经沉到海底，正在冒着浑浊的海水和黑暗的环境，向虫洞艰难进军。

    他们也时刻关注着地面的信息。

    听到刚刚跑上去的怪兽现在正奔着港府去, 顿时也不淡定了。

    同样是港府本地人的张青立即说道：“天童，我们可以随时回援, 利用时空隧道就行了。”

    他现在是罗利的副手，两人一起驾驶危险流浪者。

    罗利对于搭档的提议, 也表示赞同：“我们可以上去解决掉那头怪兽，再下来执行任务。”

    对于危险流浪者暂时退出任务的要求, 尤里卡突袭者上的赫克没有表态，反倒是他的儿子查克冷哼一声：

    “让他们走，一台老掉牙的机甲而已，有没有他们都无所谓。”

    话刚说完，旁边的切尔诺阿尔法突然往尤里卡突袭者的方向靠了两步，被机甲挤压而来的水流拍在突袭者身上，让它一阵踉跄。

    两架机甲险些撞在一起。

    赫克连忙操控着尤里卡突袭者避让, 一边提醒：“萨莎！保持阵型前行！你们太靠近了！”

    “哼！”切尔诺阿尔法里的萨莎同样冷哼一声，用俄式口音的英语说道：“管好你那个呆瓜儿子！让他别把胃里还没消化干净的东西吐出来……”

    赫克听着不由得转头，责怪地看了自己儿子一眼。

    蔡天童在基地里头痛欲裂，他一边盯着数据, 一边语气严肃地说道：“现在将军正在研究对策，你们只要专注自己的任务，等待命令就好！”

    “还要等到什么时候？”张青着急又愤怒：“我们不可能放弃港府上千万人的生命！”

    查克也跟着接了一句：“让他们回去吧，那种老……”还没说完，他就看到自己老爸正侧头盯着自己，只好乖乖改口：

    “总之我们根本不需要他们！”

    萨莎也高冷地说道：“我们和尤里卡突袭者足以完成任务。”

    蔡天童此时忙得焦头烂额，正想回复驾驶员，忽然系统上又收到了一条新的信息：

    【新机甲接入】

    新机甲？

    现在哪里还有新机甲？

    他掰着手指，四台机甲现在都已经出动了啊。

    蔡天童正奇怪，忽然发现老潘已经走到他身后，他连忙指着屏幕上的提示：“将军？”

    “那是盘古的信号。”

    “盘古？那台机甲不是试验机吗？而且它的通感系统只有一个位置，根本没法驾驶……”

    老潘看了他一眼，淡定地擦了擦鼻子：

    “不，有人可以驾驭它。”

    ……

    莫玉兰基地。

    盘古号已经做完出征前的各项准备。

    张天元站在通往机甲的空中廊桥前，机组人员正脸色紧张地帮他穿上操作服。

    很快所有设备穿戴完毕。

    “所有准备已经完成，祝您好运, 会长！”

    机组的技师们敬了个礼，目送张天元走进驾驶舱。

    咚！

    驾驶舱大门从外面被关上。

    张天元环视周围一圈，却惊讶地发现这里居然还有一个人。

    森真子！

    她同样也穿着一套操作服，一手搭在机甲的操作台上, 一脸出神地透过机甲眼睛看向外面。

    “你们怎么还留在这里？”

    张天元有点奇怪, 盘古号只有一个操作位，这个女人还留在这里干嘛？

    森真子回过头来笑了笑，道：“我是来协助您作战的，您没有接受过专业的机甲驾驶训练，很多系统可能不知道怎么使用。”

    张天元明白了。

    的确，他也就知道凭感觉操作机甲，其他与机甲相关的部分是一窍不通，就连机甲的通信开关在哪里他都不知道。

    森真子在场的话，的确可以给他提供部分帮助。

    张天元看了看周围，问道：“那机甲行动的时候，你要待在哪里？”

    别看森真子现在还能在驾驶舱里面站稳，但只要机甲动起来，她立马就会像遇上十级大地震一样，抓着东西都不一定稳得住。

    对于这个问题，森真子给自己戴上头盔，一边向着操作台侧面的墙壁款款走去，随后按下一个按钮。

    “在设计的时候，我就考虑过这架机甲的驾驶人员可能会很多，所以特地增加了替换席位，以便临时换下状态不好的驾驶员……”

    伴随着森真子的说话声，一个带着安全带的位置慢慢从墙壁里伸展出来，而且上面同样带有一个简略版的操作台，应该是希望备用驾驶员在这个位置上也可以发挥一点作用。

    她歪了歪脑袋，又指了指面前的位置，似乎是在问她能不能坐在这里。

    见状，张天元也没了意见：“那我们现在就出发吧。”

    他生疏地走上操作台，将自己和机甲锁定，侧边的森真子也登上自己的位置，表情严肃认真。

    她终于也登上了机甲，只可惜……

    “通感开始——”

    机甲舱里响起AI的机械声。

    张天元感觉自己的神经负荷在快速上涨，就像是扛起了一个大包，全身都变得有些沉重。

    不过他知道，自己扛起的就是盘古号这个大铁疙瘩。

    咔咔！

    张天元抬起手，做了一个握拳的动作，随后看向旁边提醒森真子：

    “我们走吧！”

    森真子被这一句话带回现实，马上意识到自己现在应该做些什么。

    她双手放在操作台上，熟练地将盘古号与远在港府的破碎穹顶连接。

    “指挥部，盘古号已准备就绪，请求出击！”

    略微的沉寂之后，信号传了回来，蔡天童的指示音在机甲舱里响起：

    “怪兽位置已共享。”

    “允许出击，祝你们好运！”

