    死侍疯是疯了一点，但他并不傻。

    曾经的试验只是损害了他大脑的一部分，很遗憾，并没有损害到死侍的思考器官，也没能把他变成一个哑巴。

    这是让渡鸦和很多人都很遗憾的一件事。

    总之，在废土地狱之外的通道里，在听到面带笑容的梅林的建议之后，死侍当即就炸了毛。

    他像个猴子一样，双手抓着梅林的衣领，双腿盘在渡鸦大君身上，他高喊道：

    “你看我像个傻子吗？梅林！”

    “傻子不像，再没有谁比你更精明了。疯子嘛，倒挺像的，你那脑子里总能冒出很多让我匪夷所思的想法。”

    渡鸦语气平静的吐槽到：

    “为了满足下半身的需求，有了夏坷垃还不够，居然还要偷偷窝藏一个斯库鲁女人...你也是真的厉害，韦德。在这种事情上，这个世界真的没有谁比你更厉害了。”

    死侍完全忽略了梅林称呼他为疯子的事情，他一个劲的尖叫到：

    “那你觉得我会按照你的想法，去找死吗？我虽然不怕死，但很疼啊，混蛋，每一次死都会很疼。”

    “是吗？”

    渡鸦的身影化为黑雾消失在死侍的“拥抱”里，这突然的消失让死侍一个踉跄趴在了地上。

    他抬起头，就看到梅林甩手将黑雾变成一把剑，顺手刺入了他的眼睛里。

    “噗”

    鲜血四溅。

    死侍发出了一声如女人一样尖叫声，就那么浑身抽搐着倒在了地上。

    这一剑梅林用了天父的力量，死侍是挡不住的。

    这家伙仗着不死之身到处搅风搅雨，但问题是他本身的力量层次其实并不高。

    也就依靠着变种人优秀的力量和身体素质，还有自己那一身过硬的战术本事，堪堪超过传奇的门槛。

    真要打起来，他连自己老婆夏坷垃都打不过。

    但打不过是一回事。

    想要干掉死侍就是另一回事了。

    他强大的自愈力，外加梅林亲手释放的不死诅咒，双重作用下，死侍的躯体已经有了真正意义上“不死”性质。

    就算是奥丁，也无法彻底消灭死侍这个怪胎，在不考虑外力介入的情况下，将奥丁和死侍关在八角笼里，就那么耗上几百年，甚至上千年。

    估计最后输得，很可能不会是死侍...

    这就是这家伙的可怕之处，堪称这片群星里最难缠的牛皮糖，一旦沾上，就别想甩掉了。

    但这种自愈是需要过程的。

    而且梅林的不死诅咒生效也需要时间，理论上说，在死侍被干掉的那一瞬间，他是完全可以接触到生与死的界限的。

    无非就是时间问题。

    就比如现在，在梅林一剑穿脑之后，死侍的意识便飞快的坠落。

    疯子韦德能感觉到，自己的灵魂就像是在表演高台跳水一样。

    在那么一瞬间，他快速的坠向黑暗，但在彻底融入黑暗的那一刻，他又能感觉到，有两股力量在疯狂的拉扯他。

    那力量要将他从死亡的世界里，重新拉回去。

    而就在这生死瞬间，死侍的灵魂似乎穿越了虚妄，他模模糊糊之间，看到了一个黑暗中的女人。

    个头挺高，有差不多2米。

    穿着黑色的轻纱，隔着那衣服能看到白色如玉一样平复，若隐若现之间，两条完美的腿合拢在一起，美好的小脚丫踩着白骨的高跟鞋。

    那身材完美的女人有一副让死侍看一眼就忘不掉的丰满臀部，盈盈一捏的纤腰，两只手臂合拢在弧度完美的胸前。

    在宽大的衣袖飞舞中，她双手里捏着一支不断凋零的白玫瑰。

    这个女人怎么说呢。

    真要和夏坷垃比身材，倒不一定稳赢，毕竟不死女王是真正的魅魔，在诱惑人这一方面简直是天赋能力。

    但死侍眼前那个朦胧模糊的女子，就是有一种特殊的气质，在撩拨死侍的心弦。

    那种于黑暗中闪耀微光，遗世独立的姿态，让死侍罕见的有了种一见钟情的感觉。

    当然，这也有可能是先入为主引发的心里错觉，毕竟死侍也是从观察者那里看过漫画的人，他知道，自己命中注定要和死亡有一场惊天地泣鬼神的爱恋。

    就像是真命天女一样。

    死侍在那一瞬间便沉沦在了死亡的风情中，尽管死亡并没有真正看到他。

    作为多元宇宙降临于这方特殊世界的幻影，死亡只要愿意，这个概念层面的存在，就可以在一瞬间看到群星中所有死去的生命。

    那是个极端可怕的数字。

    死侍嘛，也不算是其中特别独特的一个，自然不可能第一次就吸引到死亡的注意。

    不过，死亡的幻影有个问题。

    疯子韦德顺着死亡那光滑的脖颈一路向上看去，在本该是完美脸颊的部位，出现的却是一副兜帽下的白色颅骨。

    这个场面就让韦德有些失望。

    谁会对一副白骨产生性趣啊？哪怕那白骨有完美的身材和惹人的气质，但死侍可欣赏不来这种搭配与组合。

    “唰”

    下一秒，韦德的灵魂重归躯体。

    他下意识的眨了眨眼睛，刚才被梅林一剑洞穿的眼睛已经自愈完毕，他从地面上跳起来，就和一头灵活的猴子一样。

    但在站起身之后，他却没有立刻去烦梅林，反而是皱着眉头站在原地，伸手摩挲着下巴。

    一副心情不尽如人意的样子。

    “你见到她了，对吧？”

    梅林散去手中的黑雾长剑，他目光炯炯的看着死侍，他说：

    “爱上了吗？”

    “呃，这个怎么说呢。”

    韦德抓了抓自己的面罩，他伸出手指，在梅林眼前比划着下流的动作，试图描绘出自己看到的女人的身材，他说：

    “屁股很棒，腿很长，还有腰，胸，都是我喜欢的类型，真的，差一点点就爱上了。但她的脸...”

    “这个，对吧？”

    梅林随手从空气中抽出一本漫画，摊开在死侍眼前，他指着漫画里绘出的死亡。

    那画面上赫然就是死侍刚才看到的那一幕。

    当然，漫画的手法和真实的场景还是有差别的，最少漫画画不出死侍看到的死亡那种我见犹怜的清纯感觉。

    “对！白骨的脸。”

    死侍一把抢过梅林手里的漫画，有些烦躁的说：

    “那张脸我实在是硬不起来...”

    “别傻了！”

    渡鸦大君一巴掌派在自己额头上，他有些无法忍受的对死侍喊到：

    “你是疯了吗？”

    “那只是死亡的幻象，你的层次太低了，你还看不穿那幻象...你想一想，一个能让萨诺斯心驰神往的女人，怎么可能有一张白骨的脸？”

    “听我说，韦德，你需要不断的触摸死亡的真意，等你死了足够多次之后，你就能看穿了。”

    梅林的劝说让死侍一脸狐疑。

    他等着渡鸦大君，他说：

    “我怎么知道你是不是在骗我去送死？你这渡鸦是个阴谋家，最坏了！”

    “那你就亲眼再去看一看！”

    梅林后退一步，他打开渡鸦之书，激活死亡符咒。

    下一秒，渡鸦的双眼变成了古怪的幽蓝色，他看着死侍，那目光让韦德头皮发麻。

    梅林手中再次出现黑雾之剑，他语气冰冷的对韦德说：

    “你被死亡之力干掉，会沾染死亡气息，这一次你看的应该更清楚...”

    “再死一次吧，韦德！”

    “你不要过来啊！！！”

    韦德被吓得双手抱肩，不断后退，但他那里是渡鸦的对手，在逃跑了2秒之后，就被闪过来的梅林一剑穿心。

    “啪”

    几乎被整个切开的尸体砸在峡谷的边缘，鲜血四溅。

    韦德又一次感觉自己的灵魂开始了高台跳水，但就如梅林所说，被死亡之力杀死的他附带着死亡气息，这一次的坠落更快。

    而且他眼前的黑暗比之前一次更明亮。

    他又看到了死亡的幻影。

    依然是那完美的小腿，紧实有力的大腿，让人想入非非的蜜桃臀，S型的纤腰，乳瓜一样的胸部，白玉一样的脖子，再向上...

    韦德终于看到了。

    那白骨幻象之下的那张脸，尽管模模糊糊的，但他真的看到了。

    一张冰山美人一样冷漠的瓜子脸，黑色的长发，如夜空一样，水汪汪的黑色眼睛，丰满的嘴唇，挺翘的鼻梁，微微苍白的皮肤...

    终于完整了！

    哇，这就是死亡的真容吗？

    死侍瞪大了眼睛，他内心如小鹿乱撞...

    这样别致的面容，简直是天使和魔鬼的合体，色气满满的身材和禁欲系的脸集合在一起，勾勒出了一种扣人心弦的感觉。

    爱了爱了！

    “嗡”

    死侍的灵魂在下一刻被拉回躯体中。

    他睁开眼睛，却还沉醉在刚才看到的那一抹风情里，他痴迷的如一个陷入幻想的家伙，就那么靠在冰冷的岩石上。

    裆部隆起，嘴角都留下了口水。

    看到韦德这个样子，一直在关注他的梅林大君顿时冷笑一声，这个色胚，果然...

    他散去手里的黑雾长剑，施施然的走到韦德身边，他抱着双臂，悬浮在半空，对死侍说：

    “怎么样？这次看清楚了吧？”

    “嗯！”

    死侍忙的点了点头。

    “爱了吗？”

    梅林又问了医生。

    死侍飞快的点头，他跳起来，语气热烈的对梅林说：

    “我该怎么找死才能再见到她？”

    “这个很难的。”

    梅林面色诡异的笑了笑，他说：

    “我施加的不死诅咒，是天父之下的人无法逾越的，你只能找天父来杀死你，而且要找那些对死亡理解深刻的天父，或者是具备黑暗力量，能够压制甚至是破解我的不死诅咒的天父...多玛姆也许可以。”

    “那个多玛姆在哪？”

    死侍急不可耐的问到，梅林耸了耸肩，他拍了拍腰间的渡鸦之书，他说：

    “它死了，被我亲手干掉了。”

    “哪还有呢？”

    死侍又问到。

    “还有，就是地狱大君们，但我不建议你去找它们，它们会利用你，毫无疑问，你也不喜欢被利用，对吧？韦德，你只是疯，你又不傻。”

    “对，我讨厌利用我的人。”

    死侍咬着牙说了一句，他抓了抓自己的面罩，眼珠子转了转，他对梅林说：

    “你就直说吧，别拐外抹角了，你不是说你都计划好了吗？你要我干什么？去那里？杀掉谁？或者被谁杀掉？”

    “爽快！我就喜欢你这样执行力超强的人。”

    梅林对死侍竖起大拇指，他从口袋里取出一个U盘一样的东西，递给死侍，他说：

    “M.I.B星港里，已经为你准备好了一艘前往太空的飞船，我给你找了个驾驶员，它会负责按照星图，把你送到一个距离太阳系并不远的星系里。”

    “在那里，有一颗共生体组成的星球，其中封印着一个叫纳尔的黑暗之神。”

    梅林伸手拍了拍韦德的肩膀，他说：

    “你去把它从封印里救出来，那些共生体根本伤害不到你，用你的刀就能砍入那个囚笼中，我和纳尔有个约定，我要释放它，你就是我的使者。”

    “纳尔精通黑暗魔法，它可以轻松的帮你解开我的不死诅咒...”

    “别这么看着我，我不会帮你解开的，不是我不愿意，而是我做不到，那个诅咒很难解开，我现在不能花时间在这个上面。”

    “总之，你怎么和纳尔谈是你的事情，我对你只有一个要求...”

    “把它带回地球。”

    韦德听完这个并不复杂的计划，他脸色诡异的看着梅林，他说：

    “我怎么感觉你在利用我？”

    “瞧你这话说的，我们是朋友啊，我怎么会利用你呢？”

    梅林笑语盈盈的对死侍说：

    “放心吧，只要你做到这件事，我就把你引荐给死亡。我会负责把你送入她身边，到时候，你要怎么诱惑她，怎么爬上她的床，那就是你的事了...成交？”

    “emmmmm”

    死侍摩挲着下巴，他以天马行空的思维考虑几秒钟，然后伸手握住了梅林的手，他说：

    “成交！”

    渡鸦大君的表情却在这一刻凝固了下来。

    他看着死侍的手，几秒钟之后，他带着冷漠的杀意，咬着牙说：

    “你手上那黏糊糊的东西，是什么？”

    “哦，这个啊，刚才看到死亡的真容我太激动，于是就...”

    死侍挤眉弄眼，满不在乎的对梅林眨了眨眼睛，他说：

    “你懂得。”

    “啊！韦德！你这肮脏的灵魂！如此污秽的东西，居然敢接触我的身体！”

    渡鸦大君的眼睛在这一刻变成了危险的幽蓝色，他长发在脑后飞舞，挥手抽出利刃犹大，用一种气急败坏的声音大喊到：

    “再死一次吧！！！”

    “你不要过来啊！！！”

    死侍惊恐又带着掩饰不住的疯癫笑意的尖叫声在峡谷里响起，就像是被割断脖子的鸡...

    哇，今天的废土地狱，又是和平的一天呢。

    