    第284章 十万年魂环？（第二更）

    【我的皇啊，还望您能尽快离去】

    唐三看着手腕的蓝银草编织成的手环，一时间陷入沉默。

    他只是淡淡的谢过蓝银王，带着父亲转身离去，去后方的瀑布，转移母亲栽植。

    蓝银王目送这唐三父子离去的背影，不由的轻叹一声。

    它知道, 这位少皇子不会轻易离去。

    它真的很想提醒他们，不要去落日森林深处，那位大人就在那里。

    但……这多半会适得其反。

    它现在只能希望少皇子能够听它那句劝，尽早离开落日森林。

    ……

    唐三与父亲离开蓝银王的地界后，他将自己得到的消息告诉父亲。

    唐昊听到儿子打探来的消息。

    是星斗大森林的强大魂兽来落日森林接引魂兽？

    他的脑海中顿时想起魂师界的一个传说。

    据说，星斗大森林深处的湖畔中, 潜藏着一头十万年的天青牛蟒, 乃是星斗大森林的帝皇，麾下有一头疑似十万年的泰坦巨猿为其效力。

    难道说，这次派遣来落日森林的强大魂兽，是十万年修为的泰坦巨猿？

    泰坦巨猿以力量著称，倒是与昊天锤武魂无比契合。

    只可惜他的武魂早已九环，儿子也远没有吸收十万年魂环的能力。

    不过，十万年魂兽必爆魂骨……而且多半是与力量体系有关的魂骨，对昊天宗而言，那价值简直不可估量。

    “我们先去接引你母亲，到时候在决定吧。”唐昊开口道。

    唐三微微点头。

    此地距离栽种阿银的地方很近，

    父子俩来到一座瀑布前，穿过水帘，进入岩层后面的山洞内。

    山洞内栽种着一株蓝银草，与外界蓝银草不同的是，这株蓝银草的叶子脉络上，浮现金色的纹路，散发着淡淡的金色光芒。

    唐昊在那株蓝银草前坐下，抬手去触摸那蓝银草。

    那蓝银草似乎有意识一般，微微的缠绕着他的手指, 摆出一副依偎的人性化举动。

    唐三看着眼前的蓝银草, 也感受到母亲的召唤，怔怔的看着。

    他隐约能从那株蓝银皇中感受到精神波动，这显然表明母亲还是有意识的。

    他在母亲所化的蓝银皇旁边坐下。

    那蓝银皇身就是伸出叶子，轻轻的缭绕在他指间。

    唐三的意识陷入一片朦胧的世界，眼前扑朔迷离的迷雾，浮现一道蓝色长发的美丽女子，正焦急的呼喊着说着什么。

    他的目光有些迷离。

    “母亲……”

    【不要……回去……快……走】

    唐三从意识当中苏醒，这才反应过来。

    刚才他看到的那身影，是母亲？

    母亲也在劝说他们快走？

    唐三顿时沉默了。

    蓝银王的话他可以不在乎。

    但母亲的话……得认真考虑考虑。

    母亲或许是不想父亲与十万年魂兽相互搏杀，于心不忍。

    当然，也可能是敌人太过强大。

    但要知道，他的父亲，可是封号斗罗中的佼佼者，就算怼不过，难道还不能跑吗？

    他并没有将看到母亲身影的事情告诉父亲。

    只见父亲将母亲下方的一大块土壤连片挖取，轻柔的装入一个能够储存活物的特殊锦袋当中。

    “父亲，落日森林深处，或许能够寻到能够让母亲迅速恢奇物。”唐三开口道。

    如果有大量的珍惜药材, 他的手段能够更加多变, 或许能够制作出唐门暗器榜中排行前几的存在。

    而且年份久远的灵药也能炼制成肥料，帮助母亲加速恢复成长。

    唐昊看着儿子那真挚的目光，两人的目光对视，彼此心照不宣。

    况且，落日森林深处的诱惑确实不小，机遇都是要自己去把握的。

    唐昊带着唐三绕开迁徙的魂兽路线，迂回前进，逐渐接近落日森林的核心地带。

    当他们来到落日森林深处边缘的时候，唐三就已经接连发现珍惜的灵草大药开始采摘。

    这些东西最少都是上千年份的珍稀灵药，哪怕原本并不罕见，但年份如此之高的实属罕见，何况这边还生长着成片的灵草。

    唐三狂喜，在四处收割。

    唐昊显然不懂这些药材，但也知道这些东西价值不菲。

    当他们扫荡完后，进一步的深入，采摘更多的好东西。

    其中这一路上，唐三收集到不少魂兽看不上，但却对他无比重要的东西。

    唐昊在魂兽霸主老巢的角落，眼尖的注意到，鸟巢的角落的一块不起眼的黑色石头。

    他怎么说也是当世三大神匠之一，对于金属材料异常的敏感。

    他捡起一看，那竟然是一块拳头大小的【星陨神铁】，随手就塞给唐三了。

    “收好，这东西不可多得。”唐昊平静道。

    唐三开启紫极魔瞳观察，这才发现竟然是星陨神铁，顿时狂喜不已。

    要知道，这东西可是锻造暗器核心的最优材料，如果用这星陨铁打造成诸葛神弩的核心机括，那威力定然能够提升一个台阶。

    到时候，诸葛连弩一发射，哪怕是五环魂王都未必能够抵挡！

    墨天行捣鼓出的什么攻击魂导器，在他的暗器面前什么都不是。

    在这个世界上，我一定要铸造唐门辉煌。

    他将曾经的暗器全部打造出来，让【佛怒唐莲】、【暴雨梨花针】、【阎王贴】等大杀器重现人间！

    我要将墨天行以及他那可笑的攻击型魂导器通通的踩在脚下！

    唐三眼眸深处闪过一抹厉芒，望向森林的更深处。

    他需要大量的珍稀材料，那样才能满足他制作暗器的需求。

    唐昊没有说什么，只是带着唐三继续深入。

    ……

    与此同时，落日森林的核心之地。

    一位身着赤色服装的红发男子正在原地盘膝修行，身上散发着猩红的血煞之气。

    他似乎感应到了什么，倏然睁开双眼，目光凌厉的朝着前方望去。

    人类？封号斗罗！

    这个时间逆行入侵落日森林的核心圈捡漏，当真是找死！

    只见他化作一道猩红的长虹，朝着那个方向极速飞驰而去。

    原本就小心警惕着周围，随时防范着十万年魂兽突然出现的唐昊，他的精神力忽然捕捉到前方有一抹虚影掠过，带着极大的恶意超他们所在的方向杀来！

    “退到我身后！”唐昊一声暴喝，一把将唐三牵扯到自己身后，手中浮现水桶粗大的昊天锤，脚下升起两黄两紫四黑一红的魂环配制。

    “十万年魂环？死亡蛛皇是你杀的？”

    一道血色身影漂浮在虚空当中，从高空冷冷的俯瞰着下方的唐昊。

    (本章完)

