    君悦府入户大厅的旋转门缓缓转动，一对三十岁左右的夫妻走了进来。

    其中，女人正是顾佳，那个男人则是她的丈夫许放炮，不对，许幻山！

    “小宋。”

    顾佳一进门就听到了物业小宋的话，一脸笑意地道：“没想到你们一眼就认出他了，你们的工作做的好细致呀！”

    “是你们之前给的资料够细致。”小宋谦虚地道，然后向她身边的许幻山看去。

    “这位是我先生许幻山。”顾佳简单介绍了一句。

    “许先生好。”男物业小李和女物业小宋礼貌地向许幻山打招呼问好。

    “你们好。”许幻山也冲他们点了点头。

    “今天我们就正式搬过来了，以后还请多多关照啊。”顾佳道。

    “您放心，这都是我们应该做的。”小宋道。

    “这是我自己做的一些小点心，带给你们尝尝。”顾佳把手里提着的食品袋递给了小宋。

    她这个人非常细心，对于所有的事情，都力求做到完美，即便是两个毫不起眼的物业员工，也要打好关系。

    “那就谢谢佳姐了！”小宋接过了食品袋，客气地道。

    “别客气。”顾佳笑道。

    “祝你们乔迁大吉，为你们乔迁之喜准备的鲜花已经送上去了。”小李道。

    “你们真是费心了。”顾佳轻轻点头。“那我们就先上去了。”

    一番寒暄后，他们一家三口便往电梯方向走去。

    “为什么他们搬进来有礼物，我就没有啊？”杨琛笑着向小李和小宋看去。

    “实在不好意思，我们不知道杨先生今天也要搬进来，没有准备好礼物，这是我们的失误。您放心，我们马上就把乔迁之礼给您送上去。”小宋连忙道。

    “呵呵，我就是开个玩笑，你们不用当真。”杨琛笑道。

    “工作没有做到位，就是我们的失职。”小宋再次表示歉意，一脸认真地道。

    “你们弄的我都有些不好意思了。我也没带什么礼物，对了……”杨琛从购物袋里拿出一张购物小票递给了小宋，“我听他们店的销售员说，小票积分能兑换商场购物券，我懒得去兑换，送给你们了。”

    “啊，那就谢谢杨先生了。”小宋一怔，连忙道谢。

    “不用客气。”

    杨琛摆了摆手，径直向电梯走去。

    叮！

    这时，电梯门打开。

    杨琛跟在顾佳三人的身后，一同进入电梯，然后在16楼的按键上按了一下。

    顾佳见到杨琛走进来，随口道：“真是好巧，咱们又碰见了。”

    “确实挺巧，咱们正好是同一天入住。”杨琛客套了一句。

    “是呀。”

    顾佳只是简单地和他打了声招呼，并没有太多的深意。

    叮！

    电梯门打开，12楼到了。

    “我们到了，先走了。”

    “嗯。”

    顾佳冲杨琛点了点头，和丈夫、儿子一起离开电梯。

    杨琛点头回应。

    “你跟他认识？”电梯门关上后，许幻山的声音响起。

    “不认识，就是上次我过来的时候，正好碰见他来买房……”顾佳的声音渐渐变小。

    叮！

    几秒钟后，电梯门两次打开，16楼到了。

    杨琛走到门前，发现门口的鞋柜上放着一个米西亚的购物袋，里面是他上次去米西亚买衣服时换下来的旧衣服。

    衣服上带着一股淡淡的清香，已经清洗过了。

    杨琛打开门，走到屋里，把手上的东西放下，然后拿出手机，给王漫妮发了一条微信。

    “衣服是你洗的？”

    “我在外面干洗店洗的。”王漫妮回道。

    “谢谢你了，多少钱，我给你报销。”杨琛道。

    “不用了，也没多少钱。以后杨先生来我们店里买东西，直接找我就行了。”王漫妮道。

    这明显是她用来拉拢顾客的手段。

    不过这种手段并不让人反感。

    “我刚搬过来，正好还要买几件衣服，你帮我搭配两套西装，两套休闲装，两套运动装，送到1601。”杨琛发消息道，一口气订了六套衣服。

    “好的，我马上给您送过去！”

    王漫妮看到杨琛回过来的消息，顿时兴奋起来。

    一番付出总算没有白费。

    客户+1！

    仅仅十几分钟之后，王漫妮便带着衣服来到1601。

    叮咚~

    门铃响起。

    “这么快，进来吧……”

    杨琛打开门，让王漫妮进来，边走边道：“我刚刚搬过来，家里什么东西都没有，也没什么好招待你的……”

    “没关系，没关系，杨先生不用客气。”王漫妮把印有米西亚logo的服装袋放到客厅的桌子上，一脸笑容地道：“杨先生，这是我给您挑选的衣服，您可以试一下，如果款式或者尺码不合适，我马上给你退换。”

    “好，我试一下。”

    杨琛提着服装袋去了衣帽间，先试了一下西装，发现尺码非常合身。

    也对。

    以王漫妮从事服装销售七八年的经验，一眼就能看出顾客的身材尺寸，并不是什么难事。

    然后他又试了一下休闲装和运动装，发现王漫妮挑选衣服的眼光不错，至少在服装搭配方面的能力不会比梁爽差。

    选的衣服也十分合身。

    从衣帽间出来后，杨琛发现王漫妮正站在客厅的落地窗前，出神地望着外面的江景和江对面的万国外滩。

    “你在看什么？”

    “啊，没什么。”王漫妮回过身来，有种被人抓包后的心虚，掩饰地缕了一下耳边的发丝。然后道：“衣服试好了吗，有没有不合适的？”

    “你选的衣服，哪有不合适的。”杨琛走到王漫妮身边，笑呵呵地道。

    米西亚的衣服质量不用担心，款式就那么几种，只要尺寸没问题，就没什么好选的。

    “是杨先生的底子好，什么样的衣服都能撑起来。”

    王漫妮脸上露出了职业化的微笑，客气地说道。她听出杨琛的语气里带着一些挑逗的味道，心里有些警惕，马上转开了话题，瞄了一眼扔在沙发上的限量款包包，不动声色地道。

    “这只包包，杨先生打算送给哪个女生呀？”

    “还没想好。你喜欢吗，你要喜欢的话，就送给你了。”杨琛笑道。

    “呵呵，杨先生真会开玩笑，我可用不起这么好的包。”王漫妮委婉地拒绝。

    她知道，十几万的包包当然不可能白送，拿了总要付出一些代价。

    而她又自视甚高，不想采用这样的方式。

    “这么大的房子，杨先生是一个人住吗？”王漫妮又道。

    这句话的潜意思是在试探他是否单身。

    “对啊。”杨琛道。

    “那天跟你一起来店里买东西的女士，不是你的女朋友吗？”王漫妮装出一副惊讶的样子。虽然她知道对方看上自己的可能不大，但心里却难免有些觊觎。

    万一呢……

    “她是我公司的经理，已经有未婚夫了。”杨琛笑道。

    “是么，杨先生的公司是做什么的呀？”王漫妮又打听道。

    “做游戏和投资。你打听这些……不会是看上我了吧？”杨琛似笑非笑地向她看去。

    “杨先生这么好的条件，女孩子看上你，不是很正常的吗？”王漫妮下意识地移开目光，没有正面回答他的问题。

    “那你呢？”杨琛继续追问道。

    “我哪有这个福气呀。”王漫妮缕了缕耳边的发丝。既没承认也没有否认，显然杨琛对她还是有很大的吸引力。

    正如男人喜欢白富美一样，女人也喜欢高富帅。

    以他的条件，天生就让女人有60点的好感度。

    杨琛微微一笑，没有再继续追问，而是转开了话题。

    “你知道我怎么赚到这么多钱的吗？”

    “怎么赚的？”

    “告诉你一个秘密，因为我有超能力。”

    “超能力？”

    “没错。那还是我小的时候，有一天，我在山上放羊，突然……”

    “放羊，你还放过羊？”

    杨琛的话还没说完，就被王漫妮打断。

    “这不是重点，重点是接下来发生的事情。就在我放羊的时候，天上突然降下来一道闪电，正好劈在山坡上，当时我就感觉浑身一麻，眼前一黑，直接昏了过去。等我再醒过来的时候，山上的羊全都电死了，而我却安然无恙，还得到了一种超能力，能够看到未来的一些片段……你不信吗？”

    “呵呵，没有没有，我只是有点惊讶。”王漫妮一脸干笑地道。

    我信你个鬼！

    都说男人之美，在于说谎说的白天见鬼，但你扯的也太离谱了，鬼都不信。

    “我知道，这些话听起来可能很荒诞，一般人都不会相信。不过没关系，咱们可以试一下。”

    “怎么试？”

    王漫妮心道，就你这撩妹的技术，要不是因为你有钱又长的帅，估计这辈子你都别想找到女朋友了。

    “把你的手给我。”杨琛牵起她的手，道：“看着我的眼睛，我能从你的眼睛里，看到未来你身上将会发生的事情。”

    “真的吗？”

    王漫妮虽然对他的话连一个字都不相信，但还是配合地看向他的眼睛。

    对视三秒后，杨琛突然一个机灵，道：“我看到了，恭喜你，你要发财了。我看到有人去你们店里买东西，然后你开了一个大单。”

    “是吗，那个人长什么模样呀，我得好好留意着？”王漫妮装作一脸开心的样子，心里却暗暗翻了个白眼。

    “那个人的样子有些模糊，让我再看仔细一点。”杨琛向王漫妮靠近了一步，直视着她的双眼，缓缓道：“我看到了，那个人好像是个女人，年纪看起来还不小……”

    王漫妮感觉到杨琛说话时的呼吸喷在自己脸上，顿时心跳加速，脸上不由一热，下意识地向后退了一步。

    “不要动，我刚才还看到一个人影，好像是要陷害你，让我再看仔细一些，看看能不能帮你把这个人找出来。”杨琛又向她逼近了一步。

    “不用了。”

    王漫妮看着对方那俊朗帅气、没有任何瑕疵的面容离自己越来越近，心里顿时一紧，连忙抽回自己的手掌，飞快地向后退了两步，侧转身子，声音微微发颤：“能开一个大单，我就很开心了。至于陷害我的小人，我自己能找出来，就不用麻烦你了。”

    太可惜了，就差一点！

    杨琛砸巴了一下嘴，还想说什么的时候，门铃声突然响起。

    “叮咚~~”

    “有人来了，我先走了。”

    王漫妮暗暗松了口气，告辞一声，快步向大门方向走去。

    “这些衣服多少钱，我直接转给你。”杨琛拿出手机，跟着向大门走去。

    “一共是21万7500，一会儿我把购物票据给您送过来。”王漫妮道。

    “好。”

    杨琛直接把钱转了过去。

    王漫妮打开了大门，外面是一个身穿物业制服的女人，三十岁左右，波波头，巴掌大的小圆脸，笑起来时嘴角有两个小酒窝，非常可爱。

    “杨先生，您好，我是咱们物业公司市场部的钟晓芹，我来给您送乔迁礼物，祝您乔迁大吉。”钟晓芹一只手里捧着一束花，另一只手里还提着几个礼品袋。

    “进来吧。”杨琛道。

    王漫妮出了门，钟晓芹进了门。

    两个女人错身而过时还相互点了点头。

    大门关上。

    门外，王漫妮靠在门上，不由摸了摸自己的脸蛋，用手掌轻轻扇风，给自己降温，小声嘀咕道：“是我草率了，还说人家不会撩。帅哥撩起人来，简直太要命了……”

    “他到底是单纯的撩一下，还是真的看上我了？”

    “他这么年轻，长的帅，又这么有钱，怎么会看我呢……不过也说不定，除了年纪稍微大一点，我也不差呀，万一是真的呢。”

    “要不要继续发展一下？过了这个村，可就没这个店了。”

    “都说小鲜肉不靠谱，不过能跟这么帅气的小鲜肉亲密接触，就算只是玩玩也不吃亏呀。”

    “如果今天来的是琳达、南茜，估计早就扑上去了吧。”

    “哎，你在想什么呢……没准人家只是逗你玩呢。”

    王漫妮一边胡思乱想着，一边离开了君悦府。

    屋里。

    杨琛和钟晓芹走进客厅。

    “你们还真送过来了，我就是开个玩笑。”

    “应该的，给每个新搬进来的业主送礼物是我们应该做的。这是给您的鲜花，另外还有一些小点心、一盒咖啡豆和一台手磨咖啡机。”钟晓芹把东西放到了客厅的桌子上，脸上带着甜甜的笑容，热情地道：“您的花瓶在哪儿，我把花插起来。”

    “花瓶应该有吧，你让我找一下。”杨琛摊了摊手。“我刚搬过来，也不知道这些东西在哪里。”

    “我帮你找。”

    钟晓芹非常积极，自来熟一样，跑到厨房里，从一个厨柜里找到了一个瓶子。

    “找到了！应该是上个业主清洗完，直接放在柜子里了。”

    很快，她就把装上水的花瓶端到客厅里，然后把鲜花插在花瓶里，放到客桌上。

    “你可真能干。家里的东西放在哪，我都不知道，你比我还清楚。”杨琛夸道。

    “呵呵，还有什么需要帮忙的，尽管说。”钟晓芹听到他的夸奖，立刻笑了起来。

    她是一个典型的服务型人格，天真可爱，乐于助人，对所有的人都抱以善意。

    “那你再教教我怎么用这个咖啡机，我以前没用过。”杨琛道。

    “这个简单！”

    钟晓芹立刻把包装盒拆开，把咖啡机从里面拿出来，准备教他怎么使用。

    就在这时，杨琛突然出声：“咦，你看，盒子里好像有什么东西。”

    “什么东西？”

    钟晓芹探头看了过去，赫然发现，咖啡机的包装盒里竟然放着一叠红彤彤的现金。

    “这是你的吗？”杨琛向她看去。

    钟晓芹立刻摇了摇头。

    “不是你的，难道是你们市场部的其他人放进去的？”杨琛问道。

    “不会吧，我们以前也没送过钱呀？”钟晓芹也是丈二的和尚，摸不着头脑。

    “来，把这几个打开，看看里面有什么东西。”杨琛又道。

    “嗯。”

    钟晓芹点点头，把装着咖啡豆的盒子拆开，结果发现里面除了一罐咖啡豆之外，还有一块手表。

    “盒子里怎么会有手表？”她把手表拿了出来，一脸疑惑。

    “还是块名表，这是爱彼的皇家橡树，要一百多万呢！”杨琛惊讶地道。

    “什么，一百多万？！！”钟晓芹吓了一跳，差点把手表扔出去。

    “你小心点，万一摔坏了，你可赔不起。”杨琛道。

    “啊！”

    钟晓芹连忙把手表小心地放到桌子上，然后又道：“可是，盒子里怎么会有手表呢？礼品盒都是包装好的，手表是怎么放进去的？”

    “说不定是你们包装的时候，不小心放进去，忘了拿出来。手表的主人丢了这么贵重的东西，现在一定很着急。”杨琛说道，脸上还带着一抹笑意。

    “对呀对呀，我得赶快打个电话问一下，看看是谁丢的。”钟晓芹竟然信以为真，急忙拿出手机，就要打电话。

    杨琛一伸手，把她的手机拿过来，笑道：“好了，我逗你玩的。手表和钱都是我的，其实我是个魔术师，刚才只是跟你开个玩笑。如果真有人丢了手表，怕是早就跟你打电话了。”

    说着，他伸手一拂，手表和钱瞬间消失不见。

    “咦，怎么不见了？”钟晓芹一脸吃惊，顿时瞪大了眼睛。

    “看！”

    杨琛撩起袖子，手表已经安好的戴在他的手腕上。

    “你是怎么做到的？”钟晓芹的小脸上写满了求知欲。

    “秘密！”

    杨琛故作神秘地笑了一下，然后用她的手机拨通了自己的电话。

    “这是我的电话，你记一下。”

    “好啊，以后有什么事可以直接给我打电话。”

    钟晓芹笑着拿过手机，把他的号码保存下来。

    ……

    【叮！】

    【宿主获得钟晓芹的联系方式，完成隐藏任务‘认识’，奖励初级消费返利卡一张】

    系统提示音立即响起，属性面板弹了出来。

    宿主：杨琛

    神豪等级：5级【注：每一次呼吸，可以获得20元奖励】

    神豪技能：天道酬勤、黄金空间、读心术、透视

    卡包：初级消费返利卡×5、中级消费返利卡×5、高级消费返利卡×1

    财富：1418100元

    经验值：62642/100000【注：每消费满1W，可获得1点经验】

    ……

    杨琛把属性面板关上，然后道：“咖啡机我会用，就不用你教了。不过，我倒还真有一件事需要你帮忙。”

    “什么事？”钟晓芹马上道，对于别人找她帮忙，她从来不会拒绝。

    “你也知道，我刚刚搬过来，家里什么东西都没有，得去商场采购一些日常用品，你跟我一起去吧。”杨琛道。

    “跟你去逛商场？”钟晓芹一怔，没想到他会提这个要求。

    “对啊，我买的东西可能有点多，你帮我一起拿回来。物业不就是为业主服务的么，我现在需要有人陪我买东西，不可以吗？”杨琛道。

    “当然可以。我先给同事打个电话，免得他们找不到我。”钟晓芹立即道。

    君悦府是一个综合型社区，除了这幢高档住宅大楼之外，周围还有许多商铺和一座高级商场。

    两人很快就到了商场，一边买东西一边聊天。

    商场里，很多店主和销售员见到钟晓芹，都会跟她热情地打招呼。

    “晓芹，你不是在上班吗，怎么有时间来逛商场呀？”

    “我帮业主买点东西。”钟晓芹道。

    杨琛不差钱，买东西根本不用看价格，看上什么拿什么。他买的东西主要是食品、饮料、酒水、厨房用品、洗浴用品以及一些日常杂物。

    东西看起来不多，但很快就装满了三个购物车。

    “好了，今天就先买这些吧。”

    结完账，两人推着三个购物车回到君悦府。

    钟晓芹又热心地帮他把东西分别放到冰箱、厨房和浴室里。

    “真是太感谢你了，要不然这么多东西，我一个人可拿不回来。这样好了，中午我请你吃饭。”杨琛道。

    “不用了不用了，中午我和同事约好一起吃饭。”钟晓芹摆手道。

    “那就晚上吧。你不是说你老公今天出差了么，也没人陪你吃饭。正好我请你吃饭，也省得你自己做了，就这么说定了！”杨琛用一副不容拒绝的语气说道。

    “那好吧！”钟晓芹一向不懂得怎么拒绝。

