    与此同时，在外面，鲜花国的修士，几乎已经快被斩杀完了，剩余的很少的修士，才逃了出去。

    两国联军，正式来到了鲜花国国度之上，无数修士，直接控制了整颗星辰。

    不过此刻的星辰之上，自然是已经没有了多少修士，唯有一座座空荡荡的鲜花阁楼，还有无数鲜花在那里绽放着。

    海王子看向四周，然后开口问道：“找到小公主，还有那李墨吗？”

    “没有，他们应该是早就离去了！”

    手下答道。

    “该死的，不要让我遇见你，李墨。”

    海王子怒骂一声，然后继续道：“看看能不能找到那位布置阵法的大师，如果能找到，记得恭敬一点！”

    “是！”

    一众手下离去了。

    两国国主也站在一起，眉头皆是微皱，并没有多少兴奋。

    “这一战，有些容易！”

    海炎国国主道。

    “极天皇并未死去，他的分身修为太低，自然是非常的容易对付，可是，我们是无法找到极天皇的，他修为未恢复前，是绝对不可能出来的，等他出来的时候，便是我两国为难之际了，他随便截杀我两国天骄，子孙，我们都毫无办法！”

    澜江国国主道。

    “先将鲜花国所有资源，全部掠夺再说！”

    海炎国国主道。

    整个鲜花国国都，还有周围的所有星辰之上，都是被两国联军的身影所充斥，。

    “国主，鲜花国众多监狱中的罪人怎么办？”

    有人问道。

    “先去派人看守，然后前去救下我两国探子，至于其他人，还关在监狱中的便不需理会，逃出来的，直接杀！”

    海炎国国主道。

    残花狱中。

    李墨依旧是与那老者在交战着，两人的动静，已经引起了其他人的注意。

    在残花狱中，有不少修士都是快速袭来，。

    老者看到这种情况，脸上也露出了一抹急色，他双掌忽然齐齐袭来，庞大的劲风，全部凝聚与掌心之中，他浑身修为之力，都开始疯狂了起来，旋即，猛地朝着前方袭来。

    一道震天般的爆响传来，即便是李墨，也只能朝着后方退去。

    而与此同时，这老者只见闪身消失了。

    李墨立刻追了上去，这老者在前方的转弯处，却并没有朝着出口飞去，而是朝着另外一个方向飞去。

    李墨心中疑惑，但脚下可丝毫不慢，快速的追去。

    只见这老者，来到了通道的尽头，然后双手朝着前方墙壁之上发出了数道光芒。

    这些光芒，就仿佛是一种密码一样，以各种方式在墙壁之上不断的冲击，。

    随后，这道坚硬的墙壁上，赫然是呈现出一道道波纹，就仿佛是湖面一样。

    只见老者没有任何停留，只见便冲进了墙壁之中，消失不见，在临消失前，还转过头，看了李墨一眼。

    “时间逆转！”

    李墨喃喃道，在残花狱之中，竟然不知何时搞来了钥匙，甚至再这里还有这种布置，这种人一定不能让其逃走，因为这些天，他已经知道了，这里的修士都是罪大恶极的。

    那原本已经走进墙壁之中的老者，震惊的看着自己的身躯，竟然从墙壁之中重新出来了。

    他根本不能理解，这到底是怎么回事？

    然后便看见李墨的手，已经抓在了他的衣衫之上。

    “该死！”

    这老者气急败坏，疯狂的朝着前方冲去，李墨的身躯被其一拽，也朝着墙壁之中涌去。

    两人瞬间便消失在墙壁之中，整个墙壁也恢复如常。

    墙壁之内，一片漆黑。

    不过对于李墨与这老者来说，并不算什么，他们依旧能够看清这里的一切，。

    这是一处极为庞大的道场，足足有万丈，道场之上，是无数的沟壑，每道沟壑之中，都流淌着浓郁的鲜血，还有可怕的灵力，这里，赫然是一处非常庞大的阵法。

    但这又不是一般的阵法，在道场的中央，有一朵朵巨大的鲜花，在那里盛开着。

    鲜花，吸收了所有灵力，所有鲜血。

    浓郁的血腥味，非常的恐怖，即便是李墨，也都是从这中心的鲜花上，感受到了极为恐怖的力量，这绝对是他目前无法抵挡的。

    这老者究竟要做什么？

    “快成了！”

    老者的眼眸之中，顿时露出一阵惊喜之色。

    “你想做什么？”

    李墨道。

    老者看了李墨一眼，“怎么？

    你难道还想阻止我吗？

    你可知我是谁？”

    “你是谁？”

    李墨问道，。

    “我，极天皇！”

    老者道。

    “什么？”

    李墨的眼眸之中，也露出了惊讶之色，“极天皇？

    极天皇不是在外面奋战着？”

    “数百年前，我修行出了岔子，只能修行一种秘法，让自己一分为二，不过修为也是对半分，两个本体都成为了太虚境一重，上面的极天皇已经死了，太虚境三重修为，怎么能够抵挡那两人！”

    老者说道。

    “这么多年，以鲜花国的资源，你不可能只修行到太虚境三重的！”

    李墨道。

    “我若用鲜花国中的资源修行，那么自然不可能这么低，但我有更重要的事，将所有资源全部倾注在这里，正在酝酿一种绝代法宝！”

    极天皇道，“不过，终究还是不够的，这次两国联军到来，无数修为死亡，他们的灵力他们的鲜血，全部被星辰吸收在这里，供养鲜花，而现在，终于是要开了！”

    李墨终于明白，为何这老者有钥匙，为何这老者，竟然能够进入到残花狱深处，在这里布置了这么一个惊天大阵。

    原来，他是极天皇。

    极天皇既然已经暴露了自己的身份，那么他的身躯，也发生了转变，从一个枯槁老人，重新变成了极天皇的模样，虽然身上已久穿着布衣，但气势已经完全不同了。

    “你现在告诉我，就不怕我夺了你的法宝？”

    李墨问道，。

    极天皇笑了起来，“你不是这种人，鲜花国与你没有任何关系，但你却没有自己想办法逃走，而是依旧尽心镇压这里的罪人，其心，可见一斑！”

    

