    “扑通，扑通，扑通。”

    江筱听到了自己的心跳声。

    她一时间恍惚，都分不清自己这心跳声到底是快还是慢了。

    那个女人，那个女人......

    那个女人，虽然穿得极不起眼的棉袄，但是身形纤秀，姿态挺拔，远远站在那里已经如同一幅画。

    就像她一个人便生动了整片背景一样。

    哪怕江筱这个时候因为她的头纱和被风吹拂遮挡到脸上的一缕头发而看不清楚她的样子，却也能够感觉得到这个女人容貌的出色。

    她嘴唇动了动，以为自己会叫那女人不许跑，但是事实上她一个字都没有说出来。

    她又觉得自己会立即举步朝那女人走过去，但是事实上有好长一段时间，她都是站在那里一动也没动。

    江筱没动，那女人也没动，两人就这么遥遥相对看着对方。

    江筱觉得自己的喉咙有些发涩。

    不知道为什么，她就是知道了，肯定了，这个女人就是石小清，是她亲妈。

    她是石小清。

    她的手紧紧地握成拳，指甲掐到了掌心里。

    寒风凛冽。

    天空竟然渐渐地飘下了点点白尘。

    有一点沾到了江筱的睫毛上，让她的视线有一点儿白点。

    她彻底地愣住了。

    这是，下了雪？

    在她的印象里，华明县从来没有下过雪的，毕竟这是南方。

    虽然她曾经听付校长闲谈时提起过，说是在十数年前，华明县有过记忆里的最低温度，说是那个时候也下过雪，很小很小的雪，就是点点白尘一样的，在晚间下起来，很少人看到，到早上起床时，这样完全盖不住地的微雪早就已经化了。

    但是付校长说过，那也算雪。

    现在她竟然也看到了付校长所说的雪了。

    是雪吧？

    就在这时，江筱看到那个女人朝自己走了过来。

    她走得很慢，几乎是一步一步地，小步。

    在这个时候，江筱竟然还能想着，她走路的姿势都很好看啊。

    明明她走过来的脚步声是极轻极轻的，但是江筱却仿佛听到一步一步一声一声地落在她的心上，在她的耳边响了起来一样。

    这是石小清，是她亲妈。

    但是，也不至于就让她整个人傻了的。

    江筱在心里对自己说道。

    还不知道石小清到底是一个什么样的人。

    当年到底发生了什么事情。

    丁海景在外面已经等了很长时间，他有些等不下去了。

    就在这时，他突然望向了一个方向，心中若有所动。

    好像是......

    他立即就往里面走去。

    江筱看着那个女人走到了自己面前，大概还有十几步的距离时，她看到了那女人一脸的茫然。

    茫然？

    “你......”那个女人开了口，有些犹豫的语气，“之前是你在说话吗？”

    她的声音有一些沙哑，好像是感冒发烧还没有完全好的样子，问了这一句话之后还咳了两声。

    “是。”

    江筱说道。

    “你说，你叫什么名字来着？”

    “江筱。江，D州江家的江，江适衡的江。”江筱一字一字地说道：“筱，竹攸筱。”

    “江筱。”那女人震了一下，重复地叫着她的名字，“江筱。”

    