    胖子会长离开会场后，犹豫了片刻。

    拿出手机拨打了总部的号码。

    他决定还是向总部求援看看。

    虽然心里面没有报太大的希望。

    但是一头有较强攻击性的四级异兽绝不能任其在天水市兴风作浪。

    不然到时候闹大了。

    背锅还是得自己这个会长。

    “这些老油条，屁用没有。”

    胖子内心暗骂。

    ……

    三天时间匆匆而过。

    天水市郊区的某处荒山。

    林白三天之内，只做了三件事。

    第一件事：吃了睡。

    第二件事：睡醒吃。

    第三件事：拉粑粑。

    他第一次觉得原来吃东西是这么痛苦的事情。

    没有人知道林白能有今天的实力和地位。

    到底付出了多少努力和汗水。

    那可是不停的吃吃吃换来的啊。

    简直就是一条无情的进食机器。

    “我可太难了。”

    因为林白离家之前已经提前和林若雪打过了招呼。

    说可能有时候会好几天不回家。

    所以倒也不怕林若雪担心。

    “嗝。”

    林白打了个大大的饱嗝。

    原先的洞穴里面。

    只有一句森森的蜥蜴骨架了和散落在地的鳞片。

    舔了舔嘴角的血迹。

    林白把这些鳞片都收集起来埋在了其他地方。

    虽然最有价值的血肉没了，但是坚硬的鳞片也有用处。

    【你获得灵气20000点，你可以从生化细菌lv1、铁甲lv3，撕咬lv3三技能任选一个。】

    “生化细菌？”

    “直接pass。”

    虽然这个其实挺厉害的。

    但是林白可不想口臭。

    那样林若雪铁定不让他上她的床。

    而且万一以后自己能化形，还要顶着一嘴的口臭。

    这谁顶得住？

    除非那益达当饭吃。

    至于撕咬技能，他已经有了。

    所以最终还是选了铁甲lv3。

    【你通过吞噬获得了技能：铁甲lv3】

    林白看了看铁甲技能描述，就是可以在身体覆盖了一层更加坚硬的麟甲。

    也就是说，自己的蛇鳞更加的耐-草，更加坚实。

    基本上可以无数绝大多数枪支的攻击了。

    当然，以林白现在的敏捷和反应速度，再加上本来就较小的体型。

    除非神枪手，一般人也打不中自己。

    “查看个人信息。”

    【昵称】：林白

    【种族】：银霜灵蛇

    【品阶】：4级（灵阶下品）

    【技能】：致命缠绕lv4/灵识感知lv4/超强电击lv4/毒液注射lv3/撕咬lv3/铁甲lv3/毒液抗性lv2(被动）/灵蛇身法lv1(被动)^/啄击lv1……

    【天赋】：洞悉

    【灵气】：30000/100000

    【饱食度】100％

    “还差七万。”

    “升级越来越难了呢。”

    林白皱着眉头，看着进度条。

    这条铜甲摩多巨蜥，相对于黑水电鳗，其实给的灵气其实已经很多了。

    因为它已经快触摸到四级的门槛了。

    “至少还需要吞噬四到五只三-级异兽才能进阶。”

    “不过那个人临死前，说烟云湖里面有一条三-级异兽。”

    “倒是可以去看看。”

    “而且天水河这么大，肯定还有很多异兽没有被发现。”

    除了这种摩多巨蜥外。

    这片山林里面仅存的几只一级，二级的异兽，已经被林白给祸祸完了。

    林白飞速的下山，朝着家的方向而去。

    ……

    “什么？你说天水市有一头疑似四级的蛇类异兽？”

    帝都超凡者自助协会总部。

    一头金色长发，穿着职业装的女子问道。

    她拥有高挑的身材，修长的美腿，以及干练的气质。

    整个人仿佛一只蓄势待发的母豹子。

    而且仔细看的话，还可以在金色长发的下面，看到一双毛茸茸的金色耳朵。

    像是某类猫科动物的耳朵。

    “是啊，千真万确，经过这几天的调查，发现我们的三位二级会员被袭击了。”

    “而且，这个异兽疑似有一定的智慧。”

    “懂得把定位手机给扔到天水河里面，现在我们还在搜寻三个超凡者的下落。”

    “我觉得，如果不处理掉的话，怕是容易造成更大的危害。”

    电话那边，正是天水市超凡者自助协会会长胖子。

    他的声音十分恭敬，毕竟电话那头是总部的高层，四级超凡者。

    经过他这些天不断的努力。

    终于联系上了一个总部的四级超凡者。

    四级超凡者，在总部都是绝对的高层人物。

    整个超凡者自助协会，也只有十几位，基本上大多数都在外面执行一些比较棘手的任务。

    少数没任务的，也都苟在协会很少出来。

    除去基本上不抛头露面的几位五级超凡者外，这些四级就是核心力量了。

    这也是超凡者自助协会这种民间超凡者自发组织能够在四大世家这样的东大陆巨头面前取得话语权的关键。

    “行了，过几天去看一下。”

    “正好我需要一头四级异兽，这样吧，下周我过去一趟。”

    “这周总部和四大世家联手在探索一个刚刚现世的洞天。”

    “我要是这周离开，总部这边就没有四级坐镇了。”

    女子皱了皱眉，说道。

    “行，看您自己的安排。”

    胖子哪敢说什么。

    自己虽然是分部的一个小会长。

    但是在那些高高在上的四级超凡者来看。

    啥也不是。

    不过既然得到了四级超凡者的承诺，胖子这边也总算是松了口气。

    “一下子干掉协会三个会员！”

    胖子想到这里就咬牙切齿。

    对于任何势力来说。

    超凡者并不是大白菜。

    就算是异血者相对速成，但也不是每个人都有资格成为异血者的。

    起码得能和所注射的超凡药剂向匹配才行，要不然轻则身体受损，成为废人。

    重则身死道消，神魂俱灭！

    甚至有可能成为传说之中的……只会吃人的妖魔。

    况且，也不是所有异兽都能提取超凡注射药剂。

    ……

    这边，林白回到家，看到林若雪正在自己的卧室开着直播。

    和粉丝们闲聊。

    小青被她盘在手掌心。

    【主播最近怎么不见小白，只有小青？】

    【是啊，小白哪里去了？】

    【我要看小白，嘤嘤嘤。】

    【那小白归你们，主播归我……】

    林若雪也只能告诉他们小白失踪了。

    自从知道小白的特殊和超凡世界后，她就不敢再让林白在直播间露面了。

    怕被有心人盯上，即伤害到小白，又伤害到自己。

    而当事蛇林白葛优瘫躺在沙发上。

    熟练的打开自己的手机。

    第一时间登录超凡者之家。

    想看看这几天超凡世界有什么发生有趣的事情。

