    享受了一顿美食的大人孩子度过了快乐又期待的一天，明天就是大年三十了，明天还有更多好吃的在等着他们呢，大家都期待着明天的到来。

    袁启文、刘刚这群小伙子都觉得这是他们吃到美味最多的一个新年。袁启文决定回京都后要好好跟二哥念叨一番，让二哥也羡慕羡慕他。

    第二天是大年三十，一大早何雨涵就起来做早饭。

    韩义先当然不会让何雨涵独自一个人忙活，也早早地就起床跟着一起做饭。

    现在家里人多，做饭也不是个轻松活儿。

    以前他和何雨涵在栾城过的第一个春节因为他坐在轮椅上行动不便没有机会跟何雨涵一起忙活。

    去年的春节则是他过的最绝望孤独的一个春节。今年他终于可以和何雨涵一起迎接春节，一起为迎接新年忙活着。他心里感觉特别满足充实。

    这就是和自己爱的人在一起的幸福，就是一起干活也是快乐的。

    吃完早饭何雨涵就拿出自己剪好的窗花和福字让家里的几个小伙子都一起贴，过年了也喜庆喜庆。

    贴完窗花果然显得房间更有生气了，也喜庆了不少。

    韩义先看着门上贴着的大红福字和窗户上漂亮的红色窗花在何雨涵耳边小声说道：“雨涵，你说这要是给咱们结婚布置的新房该多好，看着就喜庆。不过咱们结婚时这些都得换成红喜字了。

    我得提前买好红纸，你抽空把喜字剪出来。”

    何雨涵说道：“你这么心急干什么？咱们结婚还得好几个月呢。”

    韩义先叹了口气说道：“我恨不得时间马上就到五月份。还有好几个月，时间真是难熬啊。”

    何雨涵看着韩义先心急的样子说道：“我们现在不是也住在一所房子里，也每天都能见面吗？”

    韩义先呵呵笑道：“那哪能一样。等结婚了我们晚上也能在一起了，说个话也能光明正大了，干点什么也没人管了不是。”

    何雨涵见韩义先用暧昧的目光盯着她看脸一红白了他一眼说道：“我说你现在怎么变得有点儿油腔滑调的了呢？是不是以前的你都是伪装的呀？鉴于你变化这么大，你说我是不是应该再多考察考察你，延长一下考察期呀？”

    韩义先一听紧张地说道：“别，雨涵，我不说了还不行吗？我这不是跟你不见外，想把我心里的想法告诉你嘛。我是真的想时间快点儿过，我好把你娶回家。你别恼我好不好？千万别再延长考察期了。”

    何雨涵看韩义先真的有些着急了一下子就笑了，“我逗你呢，看把你吓的。看你以后还乱说不。”

    韩义先保证道：“以后我觉不再乱说了。你这丫头，吓了我一身汗。”

    何雨涵抿着嘴扭头就偷笑起来，心说，该，谁让你没事就搞暧昧。

    韩义先心里松了一口气看着何雨涵满眼的宠溺，心说他的小丫头也变坏了，知道反制他了。

    贴完窗花何雨涵就开始准备年夜饭要用到的食材。肉馅要剁出来，鸡和鱼要提前收拾出来炖上，许多要用到的食材都得提前收拾出来。

    何雨涵还特意准备了好多大骨头，都是小野猪的骨头，肉也比较嫩。她早早就在大锅里炖上了，到时候让大家可以啃骨头啃得尽兴。

    除了肉食蔬菜也不少，有绿豆芽、黄豆芽、韭菜、白菜、南瓜、冬瓜、蘑菇、木耳等。

    韩义先一直跟着忙活，也给袁启文、刘刚他们派了活儿，有杀鱼的，有剁肉馅的，有烧火的，有择菜的。

    韩义先尽量让大家多给雨涵分担一些，让何雨涵轻松一些。

    中午野猪骨头就顿好了，何雨涵炒了一个绿豆芽和一个糖醋辣白菜，让大家随便啃骨头然后吃点儿素材解解腻。

    野猪骨头上的肉炖的非常软烂，味道鲜美，何雨涵让大家都上手，这样才过瘾。

    大家基本上都是第一次这么吃野味，吃的大家停不了嘴，一个个都是满嘴的油，就连两个小不点儿也拿着一个骨头学着大人在哪儿啃，还吃的津津有味。

    袁启文一边吃一边说道：“真是太过瘾了。我还是第一次吃到这野猪骨头，真是太美味了。不愧是野味。这用手拿着一个大骨头这样啃感觉特别带劲，有种很豪迈的感觉。”

    刘刚说道：“所以才直接炖这么大的骨头，用手拿着吃，就是感觉很爽，有种大口吃肉、大口喝酒的豪爽劲儿。”

    说着刘刚喝了一大口果茶，没有酒就用果茶代替了。

    刘刚的话提醒了何承霖，他吃着碗里从骨头上剔下来的肉遗憾地说道：“这样的美味竟然没有酒真是太遗憾了。”

    何雨涵笑道：“爸，您就知足吧，为了不让您眼馋，韩大哥他们也都不喝酒。等您完全好了再喝也不迟。”

    何承霖无奈地说道：“你这丫头，不是说我都好了吗，怎么还不解除我的禁酒令啊？”

    于慧茹白了丈夫一眼说道：“女儿让你禁酒那是为你好。你现在的身体虽然好了，但是也得再巩固巩固，不能不管不顾的就撒欢了。

    喝酒等过一段时间再说。有这么好吃的野味你还不满足，就得我们吃肉让你吃窝头，你就不说喝酒了。”

    何承霖被妻子说了一顿嘿嘿笑道：“这不是好久不喝酒，又有这么好吃的野味馋酒了吗？有你监督我，我就是想喝酒也没机会呀。”

    何雨涵看着父亲怕老婆的样子扭头直偷笑。

    韩义先看了看自己旁边正在偷笑的未婚妻低头在何雨涵耳边小声说道：“以后你也管着我。我肯定像岳父一样听话。”

    何雨涵赶紧抬头看了看大家都在一心吃着美味没人注意他们在饭桌底下用脚轻轻踢了韩义先一下小声说道：“别瞎说，这么多人也不怕人家听见笑话。小心被我爸听见收拾你。”

    韩义先呵呵笑了两声没有再说话而是把从大骨头上剔下来的肉放在何雨涵的碗里，让她吃着方便。

    何雨涵也心安理得地享受着韩义先的服务。然后她也会给韩义先的碗里夹一些菜和肉。两个人配合得很默契