
　　本来宁荣荣是坐在中间的，见徐然来了，直接将座位让出来，去小舞的旁边坐着。

　　而徐然则是被小舞和竹清环绕着，三女不同的淡淡的清香沁人心脾，让徐然极为受用。

　　柳二龙踉跄着朝着讲台走去，因为双腿打颤，迈过讲台上的阶梯的时候差点一下子摔到地上。

　　现在她的腿不仅仅是软，还有些麻，至于为什么变成这样，那就要问徐然了啊。刚刚虽然只是二十多分钟，但是徐然可是玩出了很多花样。

　　“徐然这也太强了啊。”

　　“那是。我之前不是跟你说过了吗？徐然随手一击就把泰隆差点弄死了。”

　　“而且最近大陆上风头最胜的那个天才，星罗帝国那个侯爵，也叫徐然，你们懂吧。”

　　“我怀疑我们班级里的这个徐然便是那个传说中星罗帝国出来的天才，不然的话哪里会那么巧，同时出现两个叫徐然的这么牛逼的人？”史莱克学院虽然是一所平民学院，但是高级班的人出身还是不错的，很快便扒出了徐然的身份。

　　现在徐然大小也算得上是个名人了，不过徐然在公众露面的次数不多。大多数人也只是知道徐然的名字，不知道徐然的真实实力。但也正是这样，外界的徐然实力的传言各种版本的都有。

　　“原来徐然的身份便是这样的啊。”

　　“难怪徐然得到了她们的青睐。”

　　顿时，所有人都敬畏的看着徐然。

　　一想到这样一位在整个大陆都声名赫赫的绝世天才就在他们班级，原本那对徐然敌视的情绪全都消失了，只有着浓浓的敬仰和崇拜。

　　和一位绝世天才在一个班级，也是一个茶余饭后的谈资啊！

　　“让我们欢迎新同学，徐然。徐然同学很强，非常强大，希望各位同学以后多向徐然学习，努力修炼。”

　　“徐然能有今天的成就也得益于他的不懈努力。”柳二龙听着周围的议论声，脸上有着一抹羞愧的神色。之前她把徐然当成是绝世强者，也没有去打探他的身份。现在和他都确定关系了，知道他的身份还是要靠着班上的学员。

　　“徐然学长，您就是那个天命侯吗？您能给我们讲讲你是怎么修炼的吗？”

　　一位女同学问道，她的面容姣好，穿着宽松的裙子，但是还是挺胸提臀让自己的身材曲线变得更加挺翘一些。她在心中暗恨，为什么自己就穿的这么简单就出来了?

　　小舞她们见徐然一来学院便已然成为了核心人物，受到所有人的追捧，不由得也高高的扬起了脖颈，心里感到一阵骄傲。

　　徐然就是徐然啊，独一无二的存在，无论是走到哪里，都会成为鹤立鸡群的存在。

　　朱竹清更是目光柔和，穿着黑色的紧身皮衣裤，身材极好，她的美眸中满是情意。徐然从朱家一路走来，无论发生什么事徐然都能轻易化解，无论去到那个地方，他都能成为众人仰慕的存在。这便是她的未婚夫啊。

　　“所谓修炼，就是修人。修炼的前提便是要有着一颗赤诚之心，有着一身浩然正气。这样，才能走上正道。若是心态不好，就算是修炼成了盖世强者又当如何？那只会给这片大陆带来灾难。”

　　“忧天下之忧而忧，乐天下之乐而乐。”

　　“遇亿人而白首，择一城而终老。”

　　徐然侃侃而谈，说的都是没用的大空话。但是却是让班级里所有人都对徐然肃然起敬。原本他们只是因为自己在修为和实力上落后了徐然，现在他们明白了天才不仅仅只是修炼天赋强，在为人上更是远远的超过了他们。

　　忧天下之忧，乐天下之乐而乐。

　　这是多大的志向，多么伟岸的人物才会想得出这样的旷世名句啊！

　　“徐然太厉害了，这便是人与人之间的差距吗？我不及也。”

　　“修炼上的差距无法弥补，心境上的差距更是天谴啊。”

　　所有同学说道，皆是发自内心的赞叹着。

　　“徐然大人说的那句勿以鳝小而不为说的太好了！以前我们怎么不明白这么道理？”

　　“以后我们也要学习徐然大人身上的品质，做一个乐鳝好施的人。”一些女同学说道，皆是朝着徐然抛着媚眼，也不知道她们都想到哪里去了。不过对于徐然的仰慕倒是真的。

　　以徐然现在的实力和身份，只要暴露出去，受到女孩子的喜欢和崇拜是绝对的。要是徐然刚刚穿越那阵，他说不定还会嘿咻嘿咻……，毕竟哪怕是斗罗大陆稍微普通一些的女孩都不是前世地球的人能够比拟的。

　　至少，不长痘痘，没有麻子，经常修炼，没有异味，都有体香。

　　前世的时候，徐然还记得那种感觉，亲吻的时候换了口气，顿时女方一股口臭袭来，那感觉差点上天。

　　“麻痹，就知道吹牛逼。要真是为人好能够提升修炼速度和天赋，我怀疑你现在应该早就修为全失，武魂尽废了。”唐三坐在高级班的一个角落，看着徐然随随便便吹吹牛就能享受到这么多人仰慕的目光，心里一阵酸楚。

　　麻痹，同样是个人，差距咋这么大啊！M.23sk.com

　　若是没有徐然的话，以他的天赋，双生武魂还具备前世的记忆，他应该也能获得像徐然这样敬慕的目光吧。

　　都是徐然抢走了他的风头！

　　不知不觉，唐三对徐然的怨念越发的深了。他甚至觉得徐然的存在就是专门来针对他的。不论何时徐然都在抢他的东西。本来属于他的女人，他的荣誉，还有他的一切，现在都变成徐然的了。

　　若是没有徐然，他就是天纵奇才，他就是高级班，史莱克学院最靓的崽。

　　若是没有徐然，他老师早就抱得美人归，而他也有了柳姨这样的靠山。都是徐然狗贼害的他啊。

　　这么一想，唐三瞬间都理清思路了。

　　徐然没有出现的时候，他在诺丁学院也是最靓的仔，受到周围同龄人的仰慕。那时候以他的天赋不论去哪儿都能吃得开。

　　可是，徐然一来他就处处倒霉，做啥事儿都不顺利。死鬼老爹眼睁睁的看着他挨揍也不出来保护他，这才是最气的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第三百五十五章 徐然同学，品学兼优免费阅读。https://xs.23sk.com 