    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    仙宫这是两天来，男子第一次提到他们组织的名称，十分诡异的名称。

    “仙宫？！”

    “哎，小子，不要那么惊讶，我们组织叫做仙宫，怎么样，这个名“的确很有意，！”小豹子点头道“那泾脚点离这里有多“最多三十里的路程，还有劲儿吧？！小豹子点点头，没有再说话，既然只有三十里的路程，他自然也没有再埋怨的必要了，否则徒惹别人笑话，而在下面的路程之中，这男子也并没有像刚才那般，展开身法将小豹子甩得远远的，而是应着小豹子的速度，在距离小豹子半丈来远的地方，两人一前一后，小豹子虽然没有完全施展开自己身法，但是速度也不慢，三十里的路程，不过半个时辰就到了。

    “就是这里？！”小豹子一脸漆黑的看着眼前的建筑物。

    “是的，就是这里！”男子笑道“怎么，不满意。

    “这里是义庄啊！”小豹子苦笑道。

    义庄，其实就是公共停尸间。

    这里的死尸或是得不明不白，或者是含冤而死的，又或者是死了无人认领，被人发现了，发了善心，将他们的尸体送到这里。

    在这个世界，义庄一般是由官衙寺院道观这样的地方出资修办的，当然，出！最多的还是朝廷，以示朝廷的仁义，再说了，修一个义庄也不需要多少钱，不过是找一处荒野，盖一间大屋子，再找一个孤苦无依的天煞孤星来守着罢了。

    成本不高。

    而这个义庄，小豹子也听说过，因为这里距离江城不远，义庄也是江城县衙出资修建的。

    他实在是想不到，仙宫的所谓立足点，便是这个地方。

    “这地方宽敞，隐蔽，少有人来，就算是有人来了，是最好的落脚点，选这里，难道不对吗？！”

    “是啊，地方宽敞，少有人来，就算是有人来，来的也是死人“你怕死人？！”

    “我当然怕，我怕死的紧，这鬼地方实在是太不吉利了！”

    正说话间，那义庄的门哇呀一声，开了。

    一个矮小的灰衣老头儿从颢悠悠的是了出来，这老头儿身形矮小，很显然，并截身子都已埋在土中了，脚步虚浮，也没有什么武功，一双眼睛布满了青黄色的眼屎，差不多已经把他的眼睛蒙住了，看得小豹子很不舒服。

    义庄的门被打开了，一阵阵的阴风从义庄里吹出来，阴冷之中，还带着些许尸体的恶臭味儿。

    饶是小豹子一身武功，在这诡异的夜晚，处在这么一个环境之下，仍然忍不住的连打了几个寒战。

    只见那从义庄中出来的老头儿抬头望了两人一眼，再看到小豹子身前这男子时，浑浊的目光中闪过一丝亮色，这抹亮色也不是内功修炼到了一定的程度时自然形成的精芒，而是一种普通人的诧异之色。

    “你是…！”

    男子抬起右手，将自己无名指上的一个黑色的戒指在老人面前晃了一晃，老人不再说话，再一次埋下了脑袋，将两人引入了义庄之中。

    “喂，我们今天真的要在这里落脚？！”

    “不然你以为我为什么带你来！”

    跟在老者的后面，穿过了义庄内停尸的大堂，又穿过一个摆满芦席和棺木的院子，进了一道小圆门，方才进入义庄的后院之中。

    后院不大，但是房间却不少，而且收拾的很干净，床上的被褥之类也都是干净的，看来这老头子花了不少的心思，不过，难道这老人知道他们今天会来这里落脚？

    仿佛看出了小豹子的疑惑，男子笑道“这里都定时有人打扫的！”

    “怪不得呢！”小豹子点头道，目光移到了男子左手的戒指上面，他是打铁的出身，自然一眼就看出了，那戒指的质地十分的普通，只是由普通的黑铁打造出来的，唯一能够引起小豹子注意的便是那戒指的面上雕刻着的那一只昂首欲鸣的大公鸡，正是与当日在文家后院后到的他所穿的那古怪的袍子后面绣的那只大公鸡一模一样。

    初见运人时，他的手指上并没有这个戒才《，也不知道他是什么时候戴到手上的。

    看到小豹子注意自己手上的戒指，男子笑了笑，把戒指在他的面前晃了晃“这东西没什么用处，只是我们内部用来辨别身份的小东西罢了！”

    “辨别身份的东西！”小豹子笑了笑“认识了这么久，我还不知“呵呵，我以为你不会问呢！”男子道“我姓金，叫金玉泉，大“老金鸡？！”小豹子笑了笑“这名字倒是不错！”

    “不错的话，以后你就叫我老金**！”金玉泉说道。

    “那么，能告诉我，我们这一次的任……任务究竟是什么“我们要去一趟南蛮越州，去解决一个问题！”

    “南蛮越州？！”小豹子眼睛骤然之间睁得滚圆“那里距离乾州“我知道！”金玉泉点头道“休息一晚，明天我们就要到梧州城了，在那里，会有人为我们准备好马匹和盘缠的！”

    “吓死我了，我还以为我们要用两条腿走过去呢！”

    “两条腿走过去，万里之避，那还不跑死啊！”金玉泉拍拍小豹子肩膀“好了，不要想那么多了，好好休息一晚，具体的事情，明天出发后我会和你说明白的！”

    仙宫，是一个秘密组织，这是第二天上路之后，小豹子了解的唯一的事情。

    当然是秘密组织了，如果不是秘密组织的话，恐怕这名号早已经响彻天下了。

    小豹子虽然心中大骂面前的这老金鸡，可是这老金鸡的嘀就像是上了一把超大号的铁锁一般，任是小豹子再如何询问，也不再说一个字儿了。

    没有说出仙宫的秘密，但是这一次的任务，他却交待的十分清楚，南蛮越州的总督阮明近日得了一件重宝，而他们此行的日的就是把阮明手中的这件重宝夺回来。

    “就像是你那年去抢天罗玄金一样？！”

    “不，我去抢天罗玄金是因为我需要那玩意儿打造一把兵器，属于私人行动，而这一次，则是组织的任务！”

    “究竟是什么宝贝，值得组织如此大费周折呢？”

    “一颗夜明珠，不过不是普通的夜明珠，那是海底万丈深处的蓝月章鱼体内蕴育出来的蓝月珠，是一件难得的奇物，可以用来炼制出了外丹，是不是就是一直挂在你耳边的那个耳环啊，怎么现在不见了，也拿出来让我开开眼界吧？！“呵呵！”小豹子心中再一次把王蛇这厮骂了个狗血喷头，心不甘情不愿的把已经被他挂到脖子上面的食龙鳅的头骨拿了出来，递到金玉泉的手中“这是我小时候无意中在河边捡到的，觉得有趣，便一直留在了身边，想不到，竟然是一件炼制外丹的绝好材料！”

    “好东西啊！”

    老金鸡接过外丹，感受着外丹之内奔腾的内气，眼中闪过一丝艳羡之意“好东西啊，想不到，我竟然能够见到如此古怪的外丹，这材质，即使是在外丹之中，也是上佳之选啊，咦，这外丹里的内气不是九龙神火功？！”

    “这是王首座传我的青玉乾元功！”小豹子道。

    “青玉乾元功？！”老金鸡愣了一下，面上弃满了不解之意“为什么要修炼青玉乾元功？如果你修炼九龙神火功的话，那么，这外丹便可以随时给你提供内气支持，虽然你现在的修为只有四品，但是在外丹的加成之下，起码能够发挥六品修为的实力啊！”

    “是王首座建议我这么做的，当时他说我这东西是炼制外丹的绝好材料，不仅仅把炼制外丹的方法传给了我，还把青玉乾元功也传给了我，说是这外丹很适合这青玉乾元功！”

    “屁话，你的本体修炼九龙神火功，你的外丹修炼青玉乾元功，你顾得过来吗？！”老金鸡道“也不知道王蛇是怎么样的，就算他想要将这门青玉乾元功传承下去，也不能这么做啊，用外丹修炼不同的内功，的确有这样的先例，不过效果明显不如修炼同一种内气要好，修炼同一种内功是极占便宜的事情，存储超过自己本体内气容量的多余内气是外丹最大的作用，你现在却修炼了两种不同的内功，就相当于分心二心，小心反而耽误了自己的修行！”

    “这个我明白，所以，在这外丹修为到了六品程度时，我就一直没有炼了！”小络子道，从老金鸡手中接过自己的外丹，又挂到了脖子上面“无论如何，有总是比没有强得多啊，再说了，无论如何，这也是有六品修为的外丹，挂在身上，以备不时之需，说不得到了哪天，能够救我一命啊！”

    “呵呵，你倒是看得开啊！”

    “事已至此，看不开又能怎么样呢？难道还能重新炼制不成？！”

    小豹子苦笑道。

    老金鸡摇头笑笑“王蛇那厮做事一向是没有章程，颠倒黑白，捉弄他人是他的长项，有些事情，他说了，听听也罢，千万不要当真，不然的话，吃亏的还是你自己！”

    “多谢指礅！”

    天空，一片澄蓝，仅有些许白云，像一团团雪白的棉絮，舒卷在苍青的山头上。

    越是往南，这天气就越热，浑然没有在江城之时的舒爽阴凉。

    天空中骄阳似火，没有一丝风，草木低锤，连漫地的野兽都不愿出未，只是蜷卧在山洞中，等待着黑夜的到来。

    太阳渐渐移向那边的山脊，突然，在西北方的天边，远远飘过来一大片黑云，把散发着无边热气的太阳给遮了个严严实实。

    黑云席卷而来，一片片，一块块的如跑马灯一般，将广阔的天际遮掩，在极短的时间内，整个大地都变成了灰撸色。

    突然，一条耀眼的闪电，划过了天际，天空连闪，紧接着雷声滚滚，响彻天地。

    雷响的同时，黄豆大小的雨点，哗啦一哗啦的从天下滴落下来，又快又急，打在地上，石上，树枝上，噼里啪啦的，像是谁家在炒豆子一样，远处的青山，近处的小溪，都迷失在一片苍茫之中中，大地只是整个白茫茫的，那迷蒙里黑拗的影子，依稀可以看出，那里是峻岩，那里是攀林。

    这时从山那边，两骑人马直沿着山路奔驰而来，这两匹马的速度很快，但是随着豪雨的落下，原本极快的马速很快降了下来，这两骑正是赶往南蛮越州的老金鸡金玉泉与小豹子两人，这两人在梧州城，换了上好的马匹，便开始一路向南疾驰，不过是五六日的工会，便行了千金里，进入了蜀州境内，这蜀地多山，两人的马匹虽然都是千中难寻的好马，但是在这蜀地的山路上奔驰起来，却不是那么合适，最麻烦的是，这蜀地天气多变，刚才还是好好的日头，晴朗的天空，这一转眼，漂泼的大雨便泼了下来，毫无预兆，两人在这山路上一时之间也寻不着什么避雨的地方，只得硬着头皮往前赶，直赶到山腰，方才发现不过处一块巨石自山间直突出来，在下面形成了一个可供避雨的空间。

    “这***，什么鬼天气啊！”两个人带着两匹马，躲到了这巨石的下面，小豹子嘴里不停的咒骂着，“该死的，才几里路，都快把我累死了？！”

    “你的修为不错啊，竟然彤坚持到现在这个时候！”老金鸡笑道“青元乾元内气的凝练程度可真的是出乎我的意料之外！”

    “得了吧，你有罡气护体，就不要在这里嘲笑我了！”小豹子没好气的道。

    刚才突遇大雨，这两人自然都不愿意被雨淋湿，所以几乎同时运用内气护体，将雨挡在身外，小豹子本体修的是九龙神火功，水火不容，在这样的情况下，他才不会蠢到去磁触这个霉头呢，便运起了外丹之中的青玉乾元功，勉强将自己和座下的马匹护住。

    不过，他毕竟没有修成罡气，只是凭借着外丹中的内气，这损耗大了一些，倒是老金鸡，乃是七品强者，罡气一运，别说是雨，就算是溲夭的雹子，也伤不了他，因此，他表规得气定神闲，对于避不避雨，在哪里避雨，毫不在意。

    “以你的资质和现在的实力，想要达到七品，也不过是一个很短的时间罢了，你没有必要羡慕我，既然王蛇将青玉乾元功传给了你，想未，他也将凝练青玉乾元罡的方法告诉了你！”

    他迈舡凝练青玉乾元罡的地点告诉了我！”

    这么说来，这厮真的是跟你把所有的后事都交待清楚了‘“基本上都交待清楚了，除了这件事情！”小豹子道“我可从来都不知道，原来他加入了你们仙宫！”

    ”他推荐你成为他的接替者，但是却也无法确定他是不是需要一个接替者！“金玉泉笑道”，他惹下的是一个大麻烦，但是再大的麻烦也有解决的时候！“”大麻烦吗？他是你们人，你们为什么不去帮翠栖1呢？

    ”金身活佛八思马，魔尊灭尘，昆仑上师，这三个家伙可不是你想象的那样好惹的！“老金鸡苦笑道”，我们仙宫现在处于暗自，一旦插手这件事情，必然会暴露！“那你们要去抢越州总督的宝物，难道就不怕暴露吗？”

    “越州总督那里不存在这个问题？！”金玉泉轻轻的道“那里没有真正的高手，就算是有，我们也足以应付了，就像是上次在宁州城一样，我抢了文家的天罗玄金，你知道有仙宫这个组织存在吗？！”

    说到这里，他叹了一声“王蛇这次槁的实在是太大了，引得北元三大宗师联手追杀，如果我们想要帮他的话，就需要动用大部分的力量，像我们这样一个人两个人出手倒是没有什么，若是这世上突然冒出一大批让人感到陌生的七八品，甚至九品强者，你说会发生什么事情？！”

    小豹子听了，没有说话。

    金玉泉说的没错，突然冒出一两个强者出来，人们最多也只是疑惑一下，但是若是出来一箪子，那一定会引起天下武林的警惕，甚至恐慌的，所有的势力都会疯狂的发动自己的力量，将这股隐秘的势力找出来，到了那个时候，就算是仙宫葳的再深，恐怕也要浮出水面。

    “你也不要太过担心，王蛇那个王八蛋我熟，如果没有绝对的把握的话，他是不会去做这件事情的，北无三大宗师虽然凶狠，但他也不是吃素的，修为已经晋入了九品，就算打不过，逃，我想应该没有什么问题吧？！”

    “我才不担心他呢！”小豹子嘀f一蹩“我现在担心的是他搞出来的这件事情，会引起天大的风波啊！”

    “你倒是挺懂得忧国忧民的嘛！”听了小豹子如此说，金玉泉笑道。

    “我现在无论如何也是朝廷命官，有些事情，总是要关心的，你说是不是！”

    “好了，别在我的面前打你的官腔了，我不是你的上司，你在我的面前打官腔也没用，这雨差不多停了，我们也该出发了！”

    “雨是停了，地可不好走啊！”小豹子道，金玉泉顺着小豹子手指望去，同样也是一脸的郁闷之意，山路在大雨的冲刷之下早已经泥泞不堪了，路上又全是从旁边山坡上冲刷下来的碎石泥土，早已经是路不成路，这两人又都骑着马，那马想要通过，可不是一件容易的事情啊！“算了，咱们不骑马了，直接过去算了，到了馈集，再换两匹马就是！”金玉泉说道，身形猛的宰了出去，几个起落之间，已经消失在山脊之中。

    “这个侯死的家伙，不就是仗着轻功比我强那么一点吗，每次的速度都那么快！”小豹子心中暗自埋怨了一声，身形闪动之间，也跟了上去。

    人说蜀道难，难于上青天，这话的确是没错，这两人的修为都到了一个极高的程度，轻功也各有妙处，但是在这刚刚下完雨的蜀地山路之上，也受到了极大的影响，速度比之前慢了不止一倍，直奔了约二个多时辰，却还是看不到前方山路的尽头在什么地方。

    这下子，就算是金玉泉也有些吃不消了，停下了脚步。

    “***，早就听说这蜀地山多路难行，我还不信，这下子可把老子给坑惨了！”

    小豹子只是笑笑”，已经走了这么远的路了，差不多应该不远了，你是第一次来蜀州吗？！”

    “当然是第一次来了，来过一次之后，你还会来受第二次这样的罪吗？！”金玉泉没好气的道，正说话间，忽然两人同时一振，相互看了一眼，都从对方的眼中看到了一丝意外与疑惑之色。

    两人同时听到了不远处传来的阵阵呵斥声与金铁交击的声音。

    “有意思，想不到在这里竟然能够看到一出好戏！”金玉泉笑道，从身上摸出了一个青铜面具，戴到了脸上，小豹子也学着他的样子，从身上摸出了那个笑脸面具来。

    现在他身上的衣着打扮，和当日与王蛇去陆府抢亲时穿的一模一样，只差脸上没有带面具了，不过这面具他一直随身戴着，只等需要的再用上。

    这个时候，远处的呵斥声与金铁交击声渐渐的近了，两人戴好面具，不约而同的向务声音传来的地方奔了过去，翻过一个小小的浅坡，下面的情形显露了出来，只见五六名衣着各异，手执着不同刀兵的人，正围着一人猛攻，被围攻的人是一名青衣大汉，手中使着一把厚背大刀，挥舞之间，自有一番杀伐绝断的气势，不过，围攻他的人也不是什幺庸手，几人联手，死死的将他因在一个极小的范围之内，也不贪功，只是慢慢的消耗着他的体力，只等到他的体力被消耗完毕，便冲上去，将他制伏。

    小豹子与金玉泉两人并没有现身，只是站在离他们百丈佘远的坡上，静静的看着下面的打斗，这帮人的修为都不高，最强修为也不过是三品，因此，根本就不可能发现他们，而以他们两人的眼力，自然可以把下面的情形看得清清楚楚。

    “李剑心，若是你识相的话，便赶快把东西交出来，我们可以考虑放你一条生路！”

    浇战间，围攻的人中，有一人叫道。

    “哼，黄德光，你的名号在江潮上谁人不知谁人不晓，你认为我会相信你吗？！”

    那黄德光一听，面上现出一片厉色来“李剑心，既然你这么想死，我就成全你！”说话间，手中攻势猛的一紧，向李剑心逼了过去周围围攻众人似乎也是以黄德光为首，听从他的号令，一见黄德光手上加紧，自然也跟着加紧了攻势，一时之间，李剑心左支右绌，眼看就招架不住了。

    又几个回合，但见剑光一闪，李剑心闷哼了一声，手中大刀在面前舞起一片刀光，勉强挡住了攻来的剑势，左手猛的一拉背后背着的那蓝色的包袱，将他挡在身前。

    围攻众人一见他将包袱挡在身前，手中的兵刃一个个的都忙不迭的收了回来，谁也不敢向这包裹上招呼，顿时，如潮水般的攻击停了下束，几人仍然将他围在中间，对峙着。

    “黄德光，你若是再敢靠前一步的话，我就把这金雁杯给砸碎了！”

    “金雁杯？！”老金鸡金玉泉一听这名字，眼中精光暴闪，语气中，带着一绫难以遮掩的兴奋来“小豹子，看来，我们今天要大发利市了！”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>