    “还要什么证据？摆明了就是你做的！”

    黄敬棠气得满身肥肉乱颤，怒道：“昨天你自己亲口说过，谁再敢跟你做对，后果自负！好家伙，今天我们要开会，七辆车直接就被撞翻了，你说这事儿跟你一点儿关系都没有，谁信？”

    “我信！”

    王安指了指自己的鼻子，一本正经的说道：“我这个人呢，是出了名的诚信做人、守法经营，我相信我不会做坏事儿的。”

    “你……”

    自己信自己，能顶个屁用？

    但也就在黄敬棠还没来得及再继续往下说的这一刻，王安却忽然笑着，小声的说了句：“说真的，你这副气急败坏的模样，我看着是真挺舒坦的。”

    “哦，是吗？”

    嗯？

    出乎王昊的意料，恰恰也就在这个时候，上一秒还“气急败坏”的黄敬棠，竟是在一瞬之间，那满脸怒容就好像当场蒸发了似的。

    此时此刻的黄敬棠，他就像一位演技出众的演员，瞬间又切换出了一张沉稳的面孔。

    与此同时，黄敬棠的胖手，也从口袋里掏了出来。

    只见这家伙的右手里，居然拿着一部手机。

    屏幕是亮着的，正在录着音。

    “有一说一，虽然没录到我想听的东西，虽然从一开始，我就没抱什么希望，但真的什么都没录到，我确实是挺失望的。”

    “呵呵！”

    看着黄敬棠手里那部亮着屏幕的手机，王昊不阴不阳的笑了笑。

    但尽管他是在笑着的，可不论是王昊还是黄敬棠，两个人全部都能感觉到，这家伙原本的好心情，如今已经消失了。

    嗯，有点儿小愤怒！

    “别急着关，你不是想录我的音吗？行，我就满足你这个愿望，我让你多录点儿。”

    说着话的同一时间，王安脸上的表情，已经是出奇的阴沉。

    但尽管如此，他依然满脸嘲讽的说道：“与我为敌的人，有一个算一个，不管谁给我下过绊子，我也不管谁是主使，谁是同谋，我都会一个一个的报复回去。”

    “模棱两可！”

    黄敬棠把手机举得高了些：“你要是大大方方的承认，刚才那些人就是你安排杀手撞的，剩下的那些人，你还会通过类似的方式去报复回来，我或许还能高看你一眼。”

    “高看我一眼？”

    听到这句话，王安脸上的嘲讽，比之前更足了几分：“死胖子，就你也配？”

    说完，也不知想到了什么，他又补充了一句：“对了，顺便提醒你一句，激将法这种幼稚、低劣的手段，对我根本一点儿用都没有。所以啊，你还是省点儿电吧！”

    “……”

    果然，这家伙没那么好对付！

    说真的，刚开始那会儿，王昊还有点儿想不明白，为什么一向奉行苟道的黄敬棠，会突然一下子变得那么冲动。

    直到他看到这家伙居然在偷偷拿手机录音，想从王安嘴里诈到口实的时候，这才算反应过来是怎么一回事儿。

    不过，一切就像之前两个人所讨论的那样——没用！

    而也就在王昊、黄敬棠两人相对无言的同一时间，王安却是又开了腔。

    努力做出一副沉思模样，想了好半天以后，他缓缓说道：“刚才被撞了的那几个倒霉蛋，我姑且算他们命大，这次就算了。你们说，在他们之后，接下来会倒霉的，会是谁呢？”

    说着这番话的同时，王安的两只眼睛，一直在盯着黄敬棠。

    很显然，能精准定位那几个开车要去白石沟开会的“反医神科技联盟”成员，并精准的、时间拿捏恰到好处的，对他们进行了定点打击的王安，是不可能不认得黄敬棠的。

    首先，能定位的那么精准，这只能说明一件事，那就是在这个松散的联盟里面，已经有人……或者是已经有几个人，都被他王安给收买了。

    要不然的话，没有详细的时间、地点、路线，根本做不到这么精准！

    其次，既然有内鬼提供情报，那么这个松散的联盟，究竟是怎么一种组织架构，又有哪些人负责，这些王安当然知道得一清二楚。

    最后，很显然是这次的十二位重伤号，让王安信心大增。

    如今的他，已经不再把注意力放在这些“小人物”身上了，他要搞一把大的，比如……黄敬棠这个人，资产方面暂且不论，最起码从体型上来讲，就足够大！

    “怎么，你这是在威胁我啊？”

    先不说心里怂没怂、怕没怕，好歹在安平县里，也勉强能算得上是一方诸侯，如今被王安指着鼻子，几乎就差没直接说要收拾他了，黄敬棠无论如何，也得把这场面给撑住。

    “有本事，你就直接弄死我！”

    “哎！”

    很明显，尽管心里确实是这么想的，甚至可能连相关的计划都已经制定好了，但王安还是那个王安，根本就不落半点儿口实。

    他摇着头对黄敬棠说道：“你看看你，黄总你这是说的什么话？什么死不死啊的，太晦气了，太不吉利。呐，我是个正当商人，虽然你和你的朋友们对我很不友好，虽然我要报复你，但违法乱纪的事情，我是不会做的。”

    对于王安所说的这番话，王昊总体上还是比较相信的。

    他确信，站在自己面前的这家伙，“自己”应该确实不会做什么违法乱纪的事儿。

    因为，像这些事情，王安完全可以把交给别人去做。

    毕竟如今这年头儿，还很少有靠“加钱”还解决不了的问题。

    如果有，那一般情况下，就表示……加的钱，还不够！

    通常，碰到这种状况，靠“翻倍”就可以解决。

    “话不投机半句多，我觉得咱们也没什么好聊的了，再见！”

    黄敬棠想偷鸡录音没成功，王昊之前又连轴转的在短短十来分钟里，处理了十二位伤员，整个人都累得不轻。

    这会儿，他们两个人，确实是不想再跟王安继续扯皮。

    但让俩人所没有想到的却是，恰恰也就在转身要走的这会儿，王安的挑衅又来了：“我这个人呢，不喜欢等，像报仇什么的……我觉得，安排在今天晚上，就挺不错的。”

