    海底沉闷！并

    非是海水过于沉重，而是海马族心态沉重。要

    知道。

    凌风意图不显，让他们琢磨不透，而这些危险人物要是出现在海马族，天知道会发生什么事情，那个时候海马族的生死就完全在凌风等手里。要

    是凌风的意图是海马族老巢呢？海

    马族先前才打过那片空间的主意，凌风要镇压海马族并不是多么让人惊奇的事情。然

    而。现

    在形势不及凌风等，特别是万年老蛟，那盖世威压让金色海马窒息，显然这位蛟龙并非是当世生灵，在天尊上锤炼不知道多少年，那伟力非他才封尊三千年就能够并列的。可

    以说。真

    要翻脸，他们将是被碾压的一方，因而不到万不得已，金色海马并不想与凌风等撕破脸。但

    。

    这般一来，他就更没有理由拒绝凌风，只得强颜欢笑邀请凌风等人物去往海马族做客，可内心都快要哭出来，后悔不已。

    为何没事要惹上这么一个变态人物？

    为何没事要惹上这么一个变态的势力？要

    知道。

    以逆神现在整体势力，放在天海中亦是前列的，一位顶级天尊、多位顶级天道，还有更非凡的顶级天神，虽然不及天海中顶级势力，但却可列位前二十。

    “请！”金

    色海马纵使心中百般不愿，此刻也只得向凌风发出邀请，并且亲自带领凌风等前往海马族，而其他海马族天道及天神只得颤巍巍同行。显

    然。现

    在这里做主的并非是他们，而是那位盖世天神。

    他们并非没有想过要将凌风等引向危险区域，借可怕地势将万年老蛟等诛灭，但他们更怕万年老蛟提前发现，直接将他们做掉，在海没有弄清楚凌风的意图前，他们并不想铤而走险。而

    且。金

    色海马觉得凌风等要是想要诛灭他们，并不用这般浪费时间，在这里便行，而想要问出海马族老巢更容易，那就更没必要与其称兄道弟。在

    颤巍巍的心态中，金色海马与凌风、万年老蛟并肩而行，速度并不快，这是在照顾身后的海马天神。片

    刻间。凌

    风祭出天舟，邀请海马族人物上船，一同飞向海马族。虽

    然。这

    里距离海马族有点远，但天舟速度迅疾，乘风破浪，达到天尊速度，在短时间内便跨海而过，来到亿万里海域。这

    里是一座死火山。没

    有赤红的火舌，仅有灰色的气体自山顶飞出，携带着难闻的气息，倒是没有什么特别的地方，只是这座死火山非常广阔，遮掩方圆五千里海域。而

    这还仅仅是海面上的，那海底应该更壮阔。“

    就在这里？”凌风问道。“

    是的！”金色海马望着前方的死火山，道目中多了一抹沉重的味道，这里的确是海马族的地盘，却并非是那口死火山。“

    这里有奇门！”万

    年老蛟开口，打量着四周，气势宏伟，似惊涛波澜，但并不在那口死火山，而是在下方。

    金色海马有点吃惊，他在这里都感应不到盖世奇门的气息，而万年老蛟竟然可以感应到，其间差距一目了然，这更让他忌讳，要是万年老蛟级别的人物找到这里，那海马族这道奇门就形同虚设。

    “那道奇门掩盖这里的真正气息！”万

    年老蛟补充道，且向前飞行，来到死火山，穿透那汩汩黑烟，向着火山口望去。“

    就在下方。”“

    ……金

    色海马更不知道该说什么，他们以为非常隐蔽，却被万年老蛟这般容易便找到，虽然那奇门防御坚固，但扛得住万年老蛟这等人物的巨击，还真是个问题。

    “的确就在这里！”金

    色海马倒是没有隐瞒，说道：“我们曾想借奇门掩盖，没想到这么容易就被发现。”“

    那是因你力量不够，奇门在铸造上还有点问题。”

    万年老蛟直言不讳，说道：“在奇门上的铸炼上，你们远不及我们！”“

    这倒是！”

    金色海马认同的额首，奇门本就来自于人族，其他种族虽然得到一些，可真正的铸门师还在人族，而海马族学到的不过是皮毛而已，能够将其释放出来，完全是因天尊力量。“

    以你们的实力，应该不用这般隐匿吧？”

    凌风微笑着问道，正常来说，海马族在天海中应该不弱，与其他强势种族相隔甚远，由一位天尊坐镇，即便是那些顶级种族亦不愿意死磕。

    而且。

    不隐匿更利于海马族发展，隐匿在心理上就已处于弱势，而当其展现在人们面前时，才能够迎来更多碰撞，进而诞生出更强大的种族与势力。

    金色海马应该懂得这个道理，但他们依旧选择隐匿，这意味着什么？

    “这……

    金色海马有点沉闷，张张嘴想要说什么，最后还是没有说出真相，不过他更知道这些真相是隐瞒不住的，因而叹息着说道：“我族在这里发现万古前一座宫阙。”“

    这便可以理解了。”凌风笑着额首，只是神目闪烁。“

    先进去吧！”在

    这里，金色海马不想多言，虽然知道凌风在打那座宫阙的主意，但并不在意，只因那宫阙在这里多年，海马族都未能解开，凌风等人虽然不弱，但想要解开可没那么容易。天

    舟飞行，来到死火山口，骤然间穿透其中，向着地心而行。这

    里岩浆喷涌，温度极高，寻常的神灵怕都要坚持不住，而且在死火山口还有一道道奇门，初期是封禁奇门，接着便是肃杀奇门，凌风他们穿透九道奇门，这才出现在地心。

    金光铺满，星辰挂在天空。

    这里完全是不同的天地，像是禁土一般，属于世外桃源。

    没有海水，仅有古树林立，草木葱茏，平铺向远方，而在方圆万里，则是海水鼓荡，有股力量隔开海水，铸就这片非凡空间。宫

    阙林立，洞府多座。一

    头头金色海马正在宫阙及洞府内修行，在看到金色海马回来后，纷纷出面问好，倒是让凌风等暗自额首，虽然金色海马不要脸，但这海马族倒是风平浪静，没有波澜。

    不多时，他们来到海马族中心，这里立着一座巍峨宫阙，气势崩天，金灿灿的夺目，显然是金色海马居住的地方，不用他吩咐，便有海马将各种山珍海味送上来。

    且他们知道凌风等人前来，因而非常重视，奉为上宾。然

    而。

    就在这时，烛龙道目骤然一亮，禁不住抬首望向远方，身躯变得僵硬，矗立当场，让金色海马、凌风等微微愕然，不知道烛龙发现什么。

    “怎么了？”凌风上前问道。“

    龙息！”

    烛龙道目激动，身躯在颤，她幽幽的说道：“像是隔着万古在呼唤！”

    “在这里？”“

    在这里！”说

    完，烛龙飞身而起，禁自朝着远方而行，这让金色海马动容，脸色难看，这些人物实在太不把他放在眼里，真的要对上海马族吗？

    “她发现真龙气息，应该就在这里！”凌

    风向金色海马说道，表示歉意，这才让金色海马脸色稍微好看一些，而当他发现烛龙的去向后，脸色骤然惊变。

    “她去往那座宫阙！”

    金色海马惊呼，进而起身，不顾形象向着烛龙而行。

    “去看看！”万

    年老蛟起身，怕金色海马对烛龙不利，而凌风等亦没有心思用膳，直接朝着烛龙消失的方向飞去。咚

    ！

    一声巨响在这非凡空间中炸响，让海马族惊颤不已，禁不住抬首望向那声音来源的方向，接着他们便看到一座巍峨的宫阙竟然飞出，镇压在海马族上空。那

    是洞开的一片空间，亦是海马族镇封多年而不可得的宫阙。那

    座宫阙竟然在此刻问世！

    此刻。

    烛龙就立于宫阙前，道目湿润，身躯更是在颤，只因她在那宫阙中，感应到真龙气息，旁人看不透的，而她则是在宫阙上看到真龙虚影。

    宫阙巍峨，气势鼎盛。

    在宫阙上有一道门，灰扑扑的，看不出多么华丽，可烛龙却能够看到在那灰扑扑的门上雕刻着一头真龙，金光闪耀，气息喷薄，栩栩如生。但

    不同的是那真龙身上的每一片鳞甲皆不同，虽然颜色相同，可气息不同，有些呈沧桑气韵，有些则稚嫩新生，而在鳞甲上似乎有一条真龙在翱翔。那

    是历代真龙以精血谱写的战歌，每一片鳞甲便带着一头真龙，这么多块鳞甲皆来自不同的真龙，并不在一个时代，而是众多时代。

    可！那

    是战死真龙的鳞甲！

    那是战死真龙意志不灭！他

    们曾在当时那个时代经历过什么？为何皆死于非命？为何这座宫阙要以众多真龙意志镇守？他

    们曾湮灭吗？

    烛龙望着那座巍峨的宫阙，悲从心来，她仿佛在那宫阙中感受到万龙的悲鸣，在那个至暗时代，他们用生命铸就非凡战绩，填满虚空，那是铿锵战音不朽！

    “龙宫！”

    烛龙幽幽的吐出两个字，声音嘶哑，却带着顶级豪情，曾经的祖辈用他们的身躯填满万古，立幽幽青天，他们这些后辈应该感怀应该敬重更应该骄傲。 

