    手术室门口等候的时间，总是无比的漫长，每一分每一秒都是煎熬，苏晓曼这一天原本就累得够呛，这会儿更是连站都站不住，只能坐在那儿，眼巴巴地看着手术室门上的红灯，浑然不知时间是怎样熬过去的。

    程方毅这一天同样被折腾得不轻，本来工作就忙，上午赶去救场，下午又赶来医院，几个地方来回跑，别说他最近已经熬得憔悴许多，就算铁打身体也有些扛不住了。

    可看着苏晓曼的样子，他也只能咬着牙硬撑着。

    无论如何，在这个她最需要有人支持，有人帮助的时候，他再也不能丢下她一个人独自面对。

    “叮——”

    不知过了多久，手术室的门终于打开，一个护士走了出来，看到两人，如释重负地松了口气。

    “是刘思怡小朋友的家属吗？”

    “我是她妈妈！”苏晓曼顿时来了精神，一个箭步冲上前去，急急问道：“她怎样了？手术做完了吗？什么时候可以出来？”

    “您别着急，”护士扶住她，耐心地说道：“手术很成功，孩子的问题不大，引流后颅内压降低，很快就可以出来了。现在正在给她输血，因为她的血型是AB型，我们的血库存量不多，不知道你们的血型合不合适输血？”

    苏晓曼一怔，“我是A型。”

    “抽我的吧。”程方毅上前一步，捋起自己的衬衣袖子来，“我是AB型的。”

    “那好，你跟我进来吧！”护士看了他一眼，显然也误会了，“直系亲属输血是最安全的，我们一般都希望孩子的父母血型合适，排斥度低，比较容易接受……”

    苏晓曼还没来得及解释，程方毅已经跟着护士进了手术室，她只能一个人又回长椅上坐下，继续那漫长的等待。

    只是程方毅的血型居然跟刘思怡吻合……让她有种说不出的感觉。

    她的血型是A型，刘浩然是B型，要真有事他们都没法给刘思怡输血，偏偏是程方毅……想到当初没了的那个孩子，她心头又抽痛了一下，当时她太年轻，又因为程方毅的事悲痛过度，尽管为了孩子匆匆嫁给了刘浩然，可到最后，还是没能保住那个孩子。当时她伤了身体，休养了很久，刘浩然一直对她照顾的无微不至，过了一年多，他们才做了真正的夫妻，有了刘思怡。

    可没想到，刘思怡的血型既没有随她也没有随刘浩然，而是与程方毅一模一样。

    或许，这就是天意吧。

    手术室的灯灭了，苏晓曼急忙走到门口，等着里面的人出来。过了好一会儿，护士才推了个病床出来，时清远跟在一旁，走出来时，不满地对护士说道：“你们怎么做事的？给人抽血之前连身体都不仔细检查，还好人家只是虚脱，要是有其他病症，出了事怎么办？谁能负得起这个责任？”

    苏晓曼心头一紧，急忙问道：“出什么事了？”

    时清远这才看到她在门口守着，疲惫地擦了把额上的汗，摇摇头说道：“没事。你放心，孩子已经没事了。就是给她输血的那位先生，因为疲劳过度导致虚脱，最好能留院查看一天，顺便检查下身体。”

    疲劳过度……苏晓曼想起程方毅今天的脸色和青黑的眼圈，心下不禁有些惭愧，这些天她只顾着工作和孩子，偶尔看到他出现在周围，也是避之不及，完全没去考虑他的情况。现在想起来，他的工作那么忙，光是今天就往医院来回跑了两趟，难怪会累得倒下了。

    护士有些为难地看了时清远一眼，说道：“时医生，现在病房都满了……要不把他先安排在VIP病房？反正那现个套间现在只有刘思怡一个人……”

    时清远迟疑了一下，他是看到苏晓曼与程方毅之间的矛盾，但如今程方毅是为了给刘思怡输血昏迷，不知道苏晓曼会不会同意。

    苏晓曼毫不犹豫地点点头，对护士说道：“那就麻烦你送他去我们病房，不过……能不能把他的病床放在小客厅那边，别让他们两个碰面？”

    护士意外地看了她一眼，点点头，“这个好说，他就是临时住一晚，早上就要去做身体检查，小朋友刚做完手术还没清醒，应该看不到他的。”

    时清远微微皱了下眉头，说道：“那就赶紧安排吧！”今天的病人太多，光是魏思德小学车祸住院的孩子就有七八个，病房的确不够用，也只能暂时这么安排了。

    护士们匆匆忙忙地去安排病房，时清远看着被推出来的刘思怡，对苏晓曼说道：“这次的情况比较特殊，孩子当时摔伤后内伤并不明显，后来因为情绪激动，头部的血管破裂造成内出血，还好发现的及时，现在没事了。只要好好休养一阵子，注意别让她再有情绪波动，一周后拆线就可以出院了。”

    “时医生，这次真是太谢谢您了。”苏晓曼终于松了口气，看着女儿被包裹成球的头部，心中又酸又疼。想到曾经看过的新闻，有的人车祸当时看着没事，回家后没多久，却因为内出血暴毙，她就不禁后怕起来，若不是今天程方毅给安排的头等病房，急救设备齐全，若不是有时清远值班一直盯着，又及时赶到以最快的速度做了手术，还不知会有什么样的结果。

    思思若是出事，她都不敢想象自己还能不能经受得起这样的打击。

    还好，最可怕最艰难的时刻，总算熬过去了。

    等回到病房，苏晓曼看着护士将刘思怡又搬回病床上，女儿那小小的身体被一根根透明的管子联系在那些复杂的机器上，看起来格外脆弱。

    人的生命就是如此，格外坚强，又格外脆弱。坚强时，可以征服世界飞向太空，脆弱时，一场流感可能就会夺走人的性命。

    就连在商界中纵横俾睨无人能对的程方毅，此刻也脆弱得如同个孩子般，陷入了昏迷。

    他清醒时再怎么强势，如今也只能静静地任人摆布。只是那张刚毅清俊的面容，紧蹙的眉心，带着种不容小觑的威严气势，让人依旧无法轻视。

    苏晓曼站在病房当中，看看里面的女儿，又看看外面的他，只觉得自己一颗心仿佛都被分成了两半，完全不知道该何去何从。

