    “吴正国，吴次长，就算我忘记谁，也不敢忘记你.......废话不多说，有件事找你帮忙！”

    另一边。

    釜山地方检察厅，第三次长检事办公室。

    吴正国拿着手机，眉头紧锁，显然对这位突然打来电话的客人不感冒。

    “韩江植，我们的关系似乎还没好到这个地步吧！”

    吴正国说的没错，两人之间的关系确实不太好。

    两人属于同期，同学关系，就是看不惯野心勃勃，做事不择手段的韩江植。

    当年，吴正国正是受到韩江植暗地里打压，才会主动申请调职，前往釜山地方检察厅。

    没想到，因祸得福，被釜山地方检察厅检察长看重，去年升任次长检事。

    然而，面对吴正国的挖苦，韩江植无动于衷。

    很早以前他就想跟对面的老同学缓和关系，只是一直找不到借口。

    恰好，李在华找自己帮忙，涉及到釜山金氏重工，韩江植将计就计。

    “老同学，当年是我错，今天找你，不是为我自己。你应该听说过，我们首尔中央地方检察厅，出了一位三个月通过实习的天才.......”

    话未说完，吴正国目中精光一闪，插嘴道：“你说的是李在华检察官？”

    三个月通过实习期，还是在首尔中央地方检察厅，这样的大事自然短短数天内传遍整个检察官的圈子，包括法院那边都有所耳闻。

    不少人都在好奇，李在华到底是一个什么样的人。

    韩江植嘴角浮现轻笑，心中暗道‘上钩了。’

    “没错，就是李在华检察官，他的一个朋友和金氏重工发生点冲突，希望你能帮帮忙。”

    话不用说的太清楚，能通过司法考试成为检察官，都是聪明人。

    吴正国瞬间明白韩江植言语下的潜台词。

    “有意思，李检察官在你的身边吗？”

    “不错，他就在我的身边。”

    “那好，我要跟李检察官通话！”

    韩江植闻言，眉头一皱，最后还是把手机交给一旁的李在华。

    李在华接过手机，语气恭敬的道：“吴前辈，您好，我是李在华！”

    听着手机里清朗的声音，吴正国面无表情道：“李在华检察官，别忘记我们的使命，滥用职权，罪很重的！”

    面对警告，李在华神色不变。

    “吴前辈，东方古国有句话说的好，官字上下两个口，喂饱上面的口，才能喂下面的口。我们不互相帮助，将来谁又会帮你！”

    半岛虽然通过宪法消除汉字，可法典依旧以汉字为标准解释。

    吴正国当然懂得汉字，听完这番话，脸色一沉。

    “李在华检察官，你是在威胁自己的长官，一位次长检事嘛！”

    “不，恰恰相反，我是在阐述事实......”

    说到这里，李在华索性开门见山，有韩江植在，远在釜山的吴正国想要打压他几乎不可能。

    “吴前辈，明人不说暗话，我的朋友对我非常重要，您肯帮忙的话，我欠你一个人情！”

    吴正国冷笑：“李在华检察官，你太看得起自己了，你只不过是初出茅庐的小检察官，而我则是次长检事，你认为，我需要你的人情？”

    这时，一旁的韩江植突然开口。

    “吴正国，如果再算上我呢？我也欠你一个人情！”

    此话一出，吴正国愣住了。

    “韩江植，你确定要玩真的，为一个小家伙，欠一个人情？”

    “正国，我们是老同学，你了解我的为人，轻易不会做出任何承诺......如果你帮忙，星期天我亲自到釜山，请你喝酒！”

    这一刻，吴正国知道，韩江植是铁了心要帮李在华。

    他沉思片刻，终于点头道：“好，我不需要李检察官的人情，你韩江植欠我一个人情！”

    听闻此言，李在华垂下眼皮，眸中寒芒四射，转瞬即逝。

    韩江植不假思索道：“没问题，就当我韩江植欠你一个人情。”

    “好，说吧！要我帮你什么？”

    “我需要釜山金氏重工的资料。”

    “什么，釜山金氏重工？韩江植，你没开玩笑吧！”

    “正国，你堂堂一个次长检事，还会害怕金氏重工？”

    吴正国撇撇嘴，釜山金氏重工属于釜山市重点扶持公司，一般情况下，检察厅是不会招惹这样的大企业。

    不过，最近釜山金氏重工的确问题不断，一块开发的土地闹出人命，污水直接排入干净水源，导致下游村庄不少人中毒住院等等。

    而且，釜山金氏重工有内部人士写举报信，说金氏重工偷税漏税，违法操控股价等等经济问题。

    也不知道，釜山金氏重工得罪了哪路神仙，搞出这么多事来。

    见吴正国不说话，韩江植有些不耐烦了：“正国，能不能帮忙给一句痛快话！”

    吴正国回过神来，深吸一口气。

    “记住，韩江植，你欠我一个人情，星期天必须到釜山请我喝酒！”

    韩江植笑了，李在华也笑了。

    有道是官官相护。

    一个利益集团虽然有着无数的小团体，并且相互敌视，可一旦面对外敌，向来是一致对外。

    “韩江植，一会我把资料发到你的邮箱，注意接收。”

    “好，多谢你了正国，星期天见。”

    “星期天见......”

    说着，吴正国又补充了一句。

    “对了，顺便带上李检察官，我也想瞧瞧能让你看重的人，到底有何过人之处！”

    一旁，李在华点点头，表示同意。

    韩江植回答道：“好，我会带上李检察官。”

    正事谈完，吴正国挂断手机，韩江植放下手机。

    李在华则快速起身，再次九十度弯腰鞠躬道谢。

    “江植前辈，是我太过自以为是，牵连到你！”

    人情不好还。

    虽说，李在华很清楚韩江植为何怎么做，可他内心确实有稍许感激。

    但是，感激归感激，不敌对的情况下，他会记住这份人情。

    倘若日后与自己为敌，一样不会有好下场。

    韩江植拍拍李在华的肩膀，没有多说什么，一切都在不言中。

    半个小时后。

    叮的一声，韩江植的电脑弹出一封邮件。

    他取出一个空白的U盘，将邮件里的资料拷贝出来，然后递给李在华。

    “多谢江植前辈，那我先走一步，明天见。”

    “嗯，明天见。”

