    混仙门这事情也太多了！

    之前刚修行两三天，霖渊带着那个不知道具体身份的虚霓跑过来喝酒聊天；又两三天，自己刚进入状态开始悟道，突然就听到了一阵钟声，这是紧急召集门内所有修士赶去主殿。

    王升踏出阁楼，能见到头顶天空中有道道流光急速划过，显然是星海门上下同时被惊动。

    他也不敢怠慢，架起普通的虹光术，成功混入了那道道流光中……

    到了自己曾到过的主殿，此地已是人山人海，上千名仙兵在殿前列阵，数百身穿道袍的修士站在殿内殿外，星海门此时在山门中的门人弟子、长老护法，此刻尽都来齐了。

    在殿内还有数十人，那就是星海门的核心，从正副门主到掌门几大弟子，以及与掌门同辈的长老们。

    王升刚从空中落下，就有一名女弟子在旁做手势，请他去了护法们聚集的区域。

    这数十仙人中，有不少与王升一样，是近来加入星海门的护法；也有十多人已经在星海门不少年头，算是门内的‘老人’了。

    站在王升身旁的那位山羊胡道长笑问：“贫道微杨子，这位道友如何称呼？”

    王升笑着回答：“贫道姓皮，道号卡丘。”

    “原来是卡丘道友，失敬失敬。”

    “道友客气了，今后还望多多关照……这是怎么回事？”

    寒暄两句，王升就直奔主题，周遭显然也不知道发生了什么的护法们，一个个竖起了耳朵。

    “诶……”

    微杨子沉吟几声，拖了几个长音，随后摇头苦笑：“贫道来了星海门就一直在闭门修行，确实不知道是怎么回事。”

    “是天风门的少门主，”前方一名长老扭头道了句，目光在王升身上多停留了几分，露出了几分和善的微笑，“前几日，天风门掌门回信之中提到，不日天风门少门主要来我们星海门拜访。

    不曾想，对方来的这么快，也十分突然，这才急忙召集各位护法前来。”

    王升闻言略微皱眉，心底念头急转，立刻就有了……鬼主意。

    作为一个‘两耳不闻剑外事，一心只想骚操作’的剑修，王升十分明确自己要做的事。

    绝对不能让天风门或是凤黎门吞并星海门！

    天风门少门主这次来，所要做的无非就是两件事，要么对星海门表示亲近、结交之意，要么就是秀肌肉，震慑星海门。

    虽然现在还无法断定到底是哪种情况，但用脚趾头想也无外乎这两种了。

    心底诽谤了一句：‘也不知啥时候地修界的大佬们能出来，自己一个剑修，还要在这里搞这些阴谋阳谋，简直毫无专业性。’

    但随之，王升看准殿内的霖渊长老，传声道：“区区一少门主，为何要召集全门上下迎接？

    如此行事，岂不是自降身份？

    无论仙门规模大小，我们星海门与天风门并无从属关系，这来的也不是天风门门主，不过是一少门主。

    如此大张旗鼓迎接，只会助长了对方气焰，直接陷入了被动，也会让门内上上下下以为，咱们星海门有投靠天风门之心。”

    言毕，王升观察着霖渊长老的行动。

    其实王道长也是有意试探，若是星海门还是无动于衷，那就是星海门的核心已经有倒向天风门的意思。

    这事本不用上纲上线，天风门势大，天风门少门主来访，星海门十分重视，这本是情理之中。

    但王升这么一提，霖渊长老一琢磨……

    嘶，还真就是这么一回事。

    当下，霖渊就走到了正副门主身旁，低声说了几句。

    随后殿内的这几十人都开始面容严肃地你看看我、我看看你，应该是在互相传声。

    不一会儿，霖渊长老匆匆走出殿外，门人弟子们尽皆朝着左右散去，让出了一条通路……

    王升也若无其事的跟着朝着一旁退开，怎料霖渊长老快步向前，一把抓住了王升的胳膊，言道：“皮护法，我有一事相请，来来，咱们入殿内详谈。”

    见这位皮护法被直接拉去了殿中，周遭一群跟王升差不多地位的护法、门人面面相觑，有点搞不懂这个元仙有什么过人之处。

    王升入殿之后，径直被拉到了正副门主面前。

    爻星子一身灰色道袍，满脸褶皱，但目光时而有逼人的精光；一旁人身蛇尾的副掌门依然是戴着面纱，身着素裙，目光中流露着少许异色。

    在两位正副门主身后，还站着十多位修为高深的长老，都是真仙境中、后期，也算是星海门的底蕴之一。

    王升抱拳行礼，“见过门主、副门主，各位长老。”

    “皮护法不必拘礼，”爻星子声音一顿，随后便传声问道，“此时那天风门少门主就在护山大阵之外，皮护法还请言明，咱们当如何应对？”

    王升沉吟几声，也没避讳什么，径直对爻星子传声言说了几句。

    当下，爻星子目露思索、而后缓缓点头。

    不多时，人身蛇尾的副门主带着三位长老、六名弟子，驾云飞出大殿，朝着山门而去。

    而爻星子出得大殿，言说今日召集门内上下，是要宣布一件大事。

    掌门收养的义女，星海门的‘星语仙子’想寻一道侣，三年后将进行门内大比，若有意结此良缘者早做准备。

    此言一出，不少门人弟子都有些错愕，殿内一名带着面纱的仙子小手颤了下，随之也只是低头不语。

    王升见状略微皱眉，但他也并未多说什么。

    这些门主，也都是些狠人啊，自己义女的终身大事，不过是为了转移门内弟子门人视线的一个由头。

    等爻星子宣布完了这消息，王升心底出现了一声呼唤：‘皮护法，接下来如何？’

    王升立刻对这位掌门老道传声：‘掌门，接下来按我说的复述便可……’

    几秒后，爻星子缓声开口：

    “事情便是这般，各位既已得知，就各自回去修行吧，稍后还有天风门的贵客要来咱们星海门拜山，此事由副门主负责就可。

    如今，风陌星上乱象不断，天风与凤黎二门势大，欲于此星辰一决雌雄。

    我星海门身处夹缝之中，是险境，也是机缘。

    贫道平生唯愿，便是将星海门再现先师带领时的那般盛景，让星海门再次屹立于诸天星辰，让星海门上上下下能安心修行，探长生、求逍遥。

    平日里，贫道因醉心修行，对诸位或有诸多怠慢，还望多多担待。”

    言罢，爻星子做了个道揖，殿前数百名修士连忙还礼，殿内众长老弟子也是面露异象。

    掌门怎么突然之间就转性了？

    在殿内角落中，王道长暗自捏了把汗；看爻星子做完道揖之后就在那静静等着，王升也是一阵无力吐槽。

    继续传声道了句：‘掌门，让大家尽快散掉吧。’

    爻星子依言发声，星海门上上下下数百号门人护法各自告退，大部分人化作了道道流光消失不见。

    但此时在门内的真仙、元仙境后期的修士却留了下来，入了大殿之内。

    有几位弟子已经摆好了左右各两排蒲团，星海门门内长老、护法、弟子，按修为、地位，坐在了右侧两排蒲团上。

    霖渊长老本打算来拉王升，让王升坐在第一排的位置，但王升却连连用手势暗示，回到了后排护法们的行列中。

    于是，在王升不怎么费力的‘斡旋’之下，星海门接待天风门少门主的规格一降再降……

    等王升坐定，一旁刚好又是那位留着山羊胡、与王升差不多修为的护法微杨子，这道长也是纳闷的问了句：“皮护法到底是何人？”

    “哦？道友何出此言？”

    “感觉道友你与门内这些掌门、长老都颇为熟悉呢。”

    “之前遇到了这位霖渊长老，与他相谈投机罢了，”王升不着痕迹的解释了几句，随后就闭目凝神，意思是不想多说话。

    微杨子也知趣，只是目光打量王升几眼，也与周遭各位仙人一般，闭目凝神。

    很快又听到了三声钟响，山门处护山大阵光芒大作，一行长长的队伍缓缓飞入了山门。

    霖渊长老起身道：“贵客已来，各位一同出殿迎接吧。”

    于是这数十人站起身来，走出殿外，静静站立，居高临下眺望着山门处的情形。

    没想到，这天风门少门主的排场，竟如此之大。

    先是五十名仙兵两两入内，修为清一色的都是在元仙境中、后期，身上的青色仙甲气息勾连，似乎还是一套战阵宝甲。

    所谓战阵宝甲，乃是将完整的阵法拆分，分别刻画在数十上百、甚至上千件衣甲或是宝物上，这些宝甲除却是防护仙宝，还是战阵的阵基，御敌时可结成大阵，有诸多变化。

    天庭当年曾有十万天兵依靠战甲组成的绝世战阵，名为‘天罗地网’，据说能困住太乙金仙境的大神通者。

    言归正传，且说这些仙兵，入内之后被两位长老引着，落在了殿前台阶的三分之一处。

    透过大阵开启的缝隙，能见到外面有一艘巨大的楼船漂浮在空中，楼船之上正源源不断飞下道道身影。

    五十名仙兵入内，上百名仙兵守卫楼船；而后便是一连十八名身着霓裳的美丽仙子飞入山门之中，落在殿前那数百级台阶中央位置，分立两旁。

    仙兵侍卫皆是元仙，侍女随身尽是美人。

    这……

    当真名副其实的仙二代。

    王升本以为这已经够牌面了，没想到接下来更是让他无语。

    两股天仙威压从山门处而来，但先飞入此地的，却是六名身穿白裙的美貌仙子，各个也都是元仙境修为，她们怀中各自抱着一把连鞘的宝剑。

    王升眉头一挑，他察觉到了六把仙剑之上所蕴含的六道截然不同的剑韵。

    剑侍。

    这六名仙子就是负责照顾这些仙剑的，就是在那位少门主喊一声‘剑来’时，躬身捧上手中的宝剑。

    随后，王升就看到了那个缓缓飞来的白衣仙二代，以及他后面跟随着的两位天仙……

    “北河剑派李天耀，前来拜山。”

    