    “哼，我们是什么学院的，你还不配知道。”戴沐白不屑地哼声说道。

    其他人都冷着没有说话，洛剑心觉得，这件事的话，应该是戴沐白和马红俊二人口无遮拦的错，但是在这武力至上的江湖上，谁又管你错还是对呢。

    中年人听到戴沐白的话，勃然大怒道：“全都给我上，好好给我教训一下这些不知死活的小鬼。”

    然后他身后的五个青年，以及刚才一直盯着洛剑心看的女生，都纷纷亮出了魂环，结果基本上都是一白一黄的两个魂环。

    戴沐白看后，眼中的不屑更甚。

    “难道这就是所谓的高级魂师学院吗？呵呵。”

    “兄弟们，开魂环给他们看看什么才是实力。”

    然后众人纷纷亮出了魂环，都是清一色的最佳配置，而洛剑心没有开魂环，默默地喝着酒，他觉得还是要低调一点，不然怕他们怀疑人生。

    朱竹清同样没有开魂环，不知道她在想些什么，不过不妨碍那名带队老师的震惊。

    “我是苍晖学院外事部主任叶知秋，请问你们是哪个宗门的弟子？”叶知秋看着他们的魂环，眼中带着谨慎询问道。

    马红俊则是毫不顾忌的说道：“我们是史莱克学院的。”

    叶知秋想了好一会，也没有在脑海中想起什么史莱克学院，估计只是一个运气好的野鸡学院而已，顿时脸色突然一变。

    “我才不管你们是什么学院的，小小年纪就如此嚣张跋扈，那我就替你们老师好好教训你们。”

    洛剑心不禁笑了笑，估计赵无极听到他说的话，以他的脾气，估计会把叶知秋打的母亲都不认识。

    叶知秋二话不说，直接进行了武魂附体，白黄黄紫紫五个魂环从他脚底升起。

    戴沐白等人刚想召唤武魂直接动手，洛剑心开口说道：“戴沐白，要打的话，出去打。”

    “别人毕竟还要在这里做生意，别打扰他们。”

    听到洛剑心说的话，戴沐白等人也是停了下来，对着面前的叶知秋不屑地说道：“老王八，敢不敢跟我们出去打？”

    “哼，去就去。”叶知秋直接朝着门外一摇一晃的走去，身后苍晖学院的那些学生也紧跟了上去。

    此时小舞“噗”的一声笑了出来，说道。

    “这走路还真和一个王八一模一样啊，哈哈哈哈。”

    众人也愣了一下，随即也大声的笑了起来，而洛剑心坐在一旁笑着摇了摇头，品着酒。

    随后戴沐白就带着唐三众人走了出去，而朱竹清原本也想起身跟着上去，但是她发现洛剑心则是坐在那里，喝着酒，没有想动的意思。

    随即她也停下来脚步，坐在洛剑心的边上，有些好奇的盯着他。

    洛剑心原本也想去掺一脚的，不过他现在觉得好像没什么意思，不知道是因为对手可能太弱还是什么原因。

    就这样两人就坐在这里，洛剑心话也不说就喝着酒，而朱竹清则是看着洛剑心。

    过了一会，朱竹清有些忍不住自己的好奇心，紫色的美眸盯着洛剑心询问道。

    “你，为什么不去？”

    洛剑心显然是没有想到朱竹清会问他这个问题，并且原本朱竹清也是要去参与战斗的，而此刻却坐在他的身边。

    “没什么，只是觉得没什么意思而已。”

    “那你呢，为什么不去？”洛剑心反问道。

    “我…”

    朱竹清也不知道为什么不去，想不到，就干脆不回答了，接着问道。

    “为什么会觉得没意思？”

    “觉得对手太弱了呗。”洛剑心毫不在意地回道道。

    而朱竹清则是有些不信，这么说那叶知秋也是个魂王，虽然魂环弱一点，那也不算太弱。

    “还有呢？”

    洛剑心也没有生气，只是笑了笑，朱竹清你的人设有些越走越远了啊。

    “再有就是这场战斗，并没有什么实质上的意义。”

    “赢了只是得到了面子，输了也只是丢掉了一些尊严，而这两者，在实质意义上，并没有什么卵用，又不能当饭吃。”说着洛剑心有喝了一口酒。

    “也不知道朱竹清没有去，戴沐白他们会不会打不过那个老王八，应该没问题吧？”洛剑心在心中想道。

    “那你呢？有没有在战斗中丢了尊严？”

    “我？”洛剑心听到她的询问，笑了笑。

    “我之前的战斗，都是拿命打的，你前两天也看到了，那种战斗，尊严一点用处都没有，不是他死就是我死，所以没有。”

    “而且一般人，也不能让我丢了尊严（当然秋若月除外）”

    朱竹清听后也是暗自点了点头，看着眼前这个喝着酒的男人，她以为她已经足够了解他的强大了，不过现在看来，她之前看到的只是他的一面而已。

    洛剑心总是给她一种让人深不可测的感觉，他的身上可能还有她不知道的事情，对他越来越好奇了，也不知道为什么，忍不住想要去了解他。

    “走吧，出去看看。”洛剑心放下手里的酒壶，对着身旁的朱竹清说道。

    随后便起身朝着酒馆外走去，朱竹清也跟了上去。

    他还是有些不放心，决定还是去看一看，毕竟他也不知道赵无极这老头子到底会不会管。

    就这样洛剑心和朱竹清二人，找到了戴沐白等人与叶知秋对决的地点，也没有第一时间上去。

    洛剑心想在一旁看看戏，也算是给他们个历练，不过现在双方打的平分秋色，谁也没有占到谁的便宜。

    朱竹清见洛剑心站在一旁，自己也在他身旁看着戏。

    过了许久，戴沐白等人陷入了一些劣势，应该是唐三藏拙的原因，毕竟他所谓的那种暗器还没有使用，洛剑心其实挺想看看的。

    如他所愿，很快，唐三就使用了他的暗器，手中的透骨针如同狂风骤雨般朝叶知秋飞去，不过因为他龟壳的原因，并没有对他造成太大困扰的伤害。

    见透骨针没什么作用，唐三没有犹豫，直接掏出在弗兰德店里买的发金，所制造的龙须针。

    洛剑心看着这个东西出现，就知道自己该上场了，叶知秋肯定挡不住这东西，说不定还会被重伤，毕竟这据说是能穿透魂帝防御的暗器。

