    “那我真的说了啊，你要做好心里准备。”

    李长乐显然对那天晚上发生的事情心有余悸。

    “让你说你就说哦，磨磨唧唧的，搞快点！”

    王思懿显然已经很不耐烦了，这个家伙今晚怎么回事，像大姑娘出嫁似的，一步三回头。

    “那我可就说了，说了你可不能生气....”

    李长乐想从王思懿那先搞一块免死金牌。

    “你再不说我现在就生气！”

    王思懿气急。

    “哦...那我说了。你那天晚上怎么撞到的门，我不太清楚，总之我打开门的时候，你就已经坐在地上了，还可怜兮兮的对我说你脚痛。”

    “然后还让我抱你进屋，我没办法只能把你抱起来，然后你还想亲我，不过被我拦住了......”

    “还有你说你要喝酒，一边嚷嚷要喝酒，一边说自己要做天后，喂你喝姜汤你要喝鸡汤，还要跟我拉钩...”

    .........

    王思懿看着李长乐发过来的一段又一段的话，惊呆了。

    原来自己早就被他抱过了，只是自己不知道，而且自己还想亲他...

    这还不算，自己想要亲他，他竟然拦住了，可恶，自己这么没有魅力吗？

    王思懿又羞又怒，不过再继续看下去的时候，她已经感觉自己没有脸看下去了。

    就算是没有跟他面对面，就算是隔着一千多公里，自己感觉这次也社死了呢。

    王思懿直接把手机反手一放，整个人正面朝向床趴上去，满脸通红的把脸埋进枕头当起了鸵鸟。

    双腿还时不时的上下扑棱，说明着心里的不平静和害羞。

    过了好半个小时，王思懿才缓过来，脸上的红晕还没褪去，小心翼翼的拿起了手机。

    看着李长乐说那天晚上自己的社死经历，整张脸再次更加红润，仿佛熟透的苹果。

    原来他一直都知道自己想到天后，所以才打算给自己写歌的，还有那个鸡汤。

    原来那天早上的鸡汤这么好喝，是因为他跟自己拉钩过的，所以他早早的就去买食材了。

    那一碗鸡汤的味道王思懿记忆犹新，想到这里，红扑扑的脸上露出了了甜甜的笑容，真是个呆子，自己说什么他就去做什么。

    王思懿再次抱着手机在床上来回打滚，打滚打累了才想起来没有回复李长乐。

    不过想到那些自己喝醉的画面，自己该跟他说什么好呢？

    “王思懿啊王思懿，你还真是又菜又爱玩，以后再也不能喝酒了。”

    懊恼的说了一句，拍了拍自己的头。

    看了下时间，很晚了，明天还要去录歌，干脆就不跟他聊天了，打开手机微信，发了一句：

    “我要睡觉了，晚安。”

    李长乐等了半个小时，王思懿都没有回复自己，这个结果在自己的意料之中，这女人就是脸皮薄。

    真是的，自己都说了好几次了，还非要自己说出来，强行让自己再社死一次，何必呢？

    摇了摇头，看到手机微信亮了一下，打开一看，发现是王思懿发过来的。

    很干脆的回了一个晚安，就放下了手机，李长乐也很困了，看了下时间，已经十二点了。

    来到电脑前面，把新书的第一章节小说风雪惊变，直接点击发布。

    要说武侠，李长乐自然是第一时间就是想到的金庸金老爷子的射雕英雄传。

    侠之大者为国为民的内核思想贯穿着一整部小说，这才是真正的武侠啊。

    李长乐觉得，作为一个穿越人士，还是文娱从业者，射雕三部曲不写出来给大家看一看，对不起金老爷子。

    什么叫大侠，射雕英雄传写出来后，大家总算有了个清晰的概念，那就是侠之大者，为国为民。

    射雕英雄传成功的地方就是书中人物的刻画尽显金庸金老爷子的本色，不用再看第二遍射雕。

    大家第一遍看完的时候已经对江南七怪、全真七子、东邪西毒南帝北丐、老顽童，铁掌水上飘等人琅琅上口。

    他们或癫或怨、或狂或邪、或英豪或狠毒、或冷傲或仁勇，事迹性格跃然纸上，栩栩如生。

    忘不了梅若华苦情自悔舍命护师、忘不了瑛姑缠怨地念起《四张机》。

    忘不了扬康认贼为父耻用靖康作名、忘不了鲁有脚西征巧献计、忘不了成吉思汗对雕喃喃自语。

    忘不了李萍坚毅慈爱一死晓义，配角已是如此，而主角的郭靖和黄蓉更是卓尔不群，深刻难忘。

    别说小说，就是翻拍的电视剧，又有谁小时候看83版，或者08版电视剧的时候不对蓉儿心心念念的呢？

    武侠是什么？武侠是成年人的童话，因为成年人无法相信儿时的童话。

    内心却有想要一个空间可以驰骋自己的想象，释放自己压抑的情感，又或者是在压力中简单的找一个地方休息一下。

    于是，在严肃文学和地摊文学之间就出现了一片小空间这就是武侠的地方。

    剧情跌宕起伏，时而深深带入，不似地摊般庸俗，又不似名著般难啃，这就是武侠。

    然而不知道是不是现在人们生活节奏的加快，耐心太差，接受不了跌宕起伏甚至偶尔还要刀一下读者的剧情，所以读者们只想看轻松的爽文。

    又或者是因为武侠这个类目现在的作者实在是写不出太出彩的设定或者文笔，所以导致了武侠式微的现状。

    李长乐摇了摇头，想这么多有什么用，自己只是个抄书的工具人罢了。

    既然解决了温饱问题，那么他也想为这个世界的小说行业做一点贡献，好歹自己是吃这碗饭的。

    哪怕射雕三部曲在中文网的成绩不好，但是自己还是要发出来，武侠小说里面能具备文学价值的。

    李长乐能想到的只有金庸和古龙了，但是相比较之下他更喜欢金庸的作品，简单来说金庸相对而言更接地气一点。

    射雕英雄传第一章风雪惊变发布后，李长乐顺便想了一下，多写了一个感言。

    “感谢大家抬爱，仙剑奇侠传的这本书成绩还不错，仙剑确实还会有续集，但是暂时是不会写了，后面可能会继续写或者以其他形式创作出来。

    跟编辑了解过，武侠小说现在比较不景气，但是我相信每一个人，从小都是看武侠小说或者武侠小说改编的电视剧长大的，心中的武侠梦不知大家可曾有退散。

    这本射雕英雄传的武侠小说不同于以前的武侠小说，或许大家看完后会了解什么叫做真正的侠。

    说这么多，只想告诉大家，重铸武侠荣光，吾辈义不容辞！”

    但是读者们却是睡不着了。

    “卧槽！李逍遥这个狗贼居然悄悄的发新书了！”

    “卧槽…”

    “卧槽！”

    “卧槽＋1”

    “这么任性的吗，宣传都不带宣传的？”

    “希望新书不要再是悲剧了吧，仙剑奇侠传真的是意难平。”

    “别说了想到仙剑，我就想给李逍遥这个狗贼寄刀片”

    “我从未见过如此厚颜无耻之徒，居然把小说人物写的只剩下他自己一个人。”

    “卧槽，你们有没有发现，新书好像不是仙剑奇侠传2，不是写仙剑的续集……”

    “射雕英雄传是什么鬼，写怎么射雕吗？”

    “你个沙雕，老子第一个把你射下来……”

    “居然写武侠小说的，狗贼疯了吗，不知道武侠小说狗都不看的吗？”

    “重铸武侠荣光，吾辈义不容辞！说的太好了！”

    “这个人怎么总是能说出一些让人眼前一亮的话出来，我宣布这句话我借鉴了！”

    “你别说，他的书不管是写什么，哪怕是黄书我都要看一眼……”

    “道友，借一部说话！”

    “真的是武侠小说啊，武侠小说有啥看头的，溜了溜了”

    “写的啥玩意，狗都不看……”

    “武侠真的不太适合我，抱歉了，道友们下本书有缘再见！”

    ……

    被武侠这个类目劝退的读者不在少数，不过李长乐没有理会，他已经睡着了。

    他做了一个梦，梦到了自己回到了地球，继续没日没夜的疯狂加班，最后受不了了，直接把老板炒了。

    又被老妈催着相亲，逼不得已，然后去见相亲对象，梦里的李长乐看着那熟悉的背影。刚走近那身影就转过身来，竟然是王思懿，只见王思懿满脸泪水的对李长乐说：

    “你搬走了为什么不跟我说一下，不是说好了没有我的同意不能搬走的吗？”

    梦里的李长乐看到王思懿哭的这么伤心，有心要走过去跟她解释。然后正要走过去，发现自己踩空了。

    床上躺着的李长乐梦到自己踩空后整个人都扑棱的蹬了一下，然后梦就醒了。

    睡梦中醒来的李长乐，有点心有余悸，原来是个梦。

    李长乐发现自己真的是了不得王思懿哭的样子，每次看到她哭自己心也跟着急起来，哪怕是在梦里，好像也是一样的。

    看了下时间，还早，没有王思懿在的日子，李长乐不想做早餐，干脆就打算继续睡个回笼觉。

    不过辗转反侧，满脑子都是王思懿泪流满面的画面，硬是睡不着，心里有一股冲动，想现在就见王思懿一面是怎么回事？

    确定一下她现在有没有哭？李长乐不禁为自己的想法感到荒诞。

    一定是太闲了，算了，既然睡不着，那就起来码字吧。

    沪上，早上七点。

    王思懿今天醒的有点早，因为早上九点就要出门赶去预约好的录音棚。

    醒来的王思懿第一眼就是看手机，想了一下，给李长乐发了一个早上好的表情包。

    李长乐刚来时码字没几分钟，就看到了王思懿发过来的表情包，他也回了一个早上好。

    “你醒这么早？”

    王思懿正在一边刷牙一边看手机。

    “对啊，睡不着，就起床码字了。”

    “那你为什么不跟我说早安？”

    王思懿刷着牙，看到这个家伙起这么早，也没有想过给自己打个招呼。

    以前住在幸福里小区的时候，自己起来坐在沙发上等他出来做早餐，他好歹还会主动跟自己说个早安。

    现在自己才离开一天，这家伙就变了，亏自己早上起床第一件事就是找他。就连跟他聊天，也是一边刷牙一边看手机的。

    王思懿感觉自己错付了，可恶的家伙，气呼呼的刷完了牙，开始换衣服梳妆打扮。

    这次没有看手机，她已经决定今天一天都不理李长乐这个负心汉了。

    “额……那个。我也是刚刚起床，醒来没多久，人有点蒙……”

    李长乐硬着头皮解释了一句，事实上是他从来就没想到过要在微信上也要跟王思懿打招呼……

    不过李长乐等了好长一段时间，王思懿都没有回他，顿时有点失落。

    也不知道这失落感从何而来，总之就是，感觉时间过得特别慢，然后自己又忍不住盯着微信看。

    想看看那个对话框有没有出现新对话，然后一次又一次的失望最后就慢慢的变成了心底的失落。

    李长乐有点无奈，也不知道说什么好，看她半个小时了都没回复自己，只能再问一句

    “你在干嘛？”

    王思懿显然也在看着手机屏幕，看到了他给出来的解释，解释的有点牵强，但是王思懿觉得是真的……

    她一直在忍，都决定了今天不去理他的，不能回他，坚持就是胜利啊，王思懿……

    不过在看到李长乐发过来了一句你在干嘛的时候，王思懿嘴角又开始微微上扬。

    连忙拿起手机，给化妆中的自己拍了个自拍照，在她旁边给她化妆的秀秀不由得翻了个白眼，真是没救了。

    化个妆都能聊的这么开心，看着王思懿那止不住的笑意，秀秀已经被酸的吃不下早餐了。

    李长乐看着手机那个化着妆，刚打上一层粉的王思懿，脸上的白皙的皮肤如同白玉一般，明媚的桃花眼，浅浅的笑意。

    随手一拍就是盛世容颜，长得好看就是可以为所欲为啊……

    李长乐鬼使神差的把王思懿的这些自拍照保存到了手机上，然后把王思懿的微信聊天背景也改成了这张图片。

    早上还因为王思懿梦中泪流满面的焦急的心情，变成了内心微微喜悦，脸上都挂着笑的人，没道理动不动就会哭的。

    李长乐给王思懿回了一个，猫猫吃惊的表情包。

    王思懿看到这个表情包，觉得很可爱，直接保存下来，反手回了过去，李长乐一个问号发过来。

    可恶的女人，居然偷我的表情包。

    王思懿显然对问号不是很友善，直接凶巴巴的语气：

    “以后不准对我发单独一个问号，不然我就跟我爸说你欺负我……”

    “你……”

    李长乐想说你还能再无耻一点吗，不过这话是不敢说的。

    “还有，之后你每天起来就要对我说早安。”

    “不说不行吗，万一我忘了呢？”

    李长乐很无奈，这人有吃错了什么药。

    “不管，你就是要每天跟我说早安！”

    “好好好……说说说……”

