
　　老农憨厚的笑笑道“我这腰没事儿，疼的时候，我就抽上一袋水烟，抽完就不疼了！”说着扬了扬手里的水烟枪说道“这玩意儿可比吃药好使多了！再说，我是借给你们的，等到蕊蕊大学毕业了，在城里找到一份赚钱的工作，再还给我就是！”村长憨厚的话语搭配上诚恳朴实的笑容，直让张强心里不停的翻涌起一股酸酸的感觉。那村妇和少女就更不用说了，皆是泪眼婆娑，一副不知道说什么好的样子。张强缓缓的说道“老伯，这身体有病就应该抓紧时间治，万一要是耽搁了，那后果可就大了。”

　　“我的身体咋能比的上孩子上大学重要？再说我自己的身子骨儿，我自己明白，再坚持个四五年不成问题！”村长坚定的说道。张强道“这病要治，学也要上！”说完张强从身上拿出厚厚一摞钞票说道“这里有一万块钱，足够她第一年的学费和生活费了。这上大学，只要第一年的费用应付过去了，以后的就好说了！”看到张强甩手就拿出一万块钱，这在这个每户每年的家庭总收入不过万元的小村长，简直是不可思议的事情！村长一下子愣住了，呆呆的看着张强，嘴唇蠕动着，却不出任何的声音。

　　村妇和那叫蕊蕊的少女也同时惊讶的向张强看了过来，嘴巴张着。过了好半天，那村妇才有些惶恐的摆手说道“不行，不行，我们和您素不相识，怎么能一下子拿您这么多钱？我们……我们不能要。”看的出来，村妇对这笔钱是充满着渴望的，毕竟这些钱承载着她对女儿的希望。可是农家的淳朴，让她不能要这笔钱。老村长也开口了道“年轻人，谢谢你的好意。可是我们这里穷的很，你一旦借给了我们这些钱，我们没有几年是还不上的。怕耽误了你以后用钱，还是算了吧？”

　　张强呵呵的笑道“没人让你们还。我是送给你们的。为国家的教育事业做点儿贡献，这对我来说已经足够了！”说完，将钱塞进蕊蕊的手里说道“姑娘，拿着。好好的上，把大学读好，回来之后用你所学到的知识让这个美丽的村子尽快的富裕起来，把你村长爷爷的病治好。”蕊蕊紧紧的攥着这一万块钱，那攥住的不仅仅是钱，更是美好的未来。“蕊蕊，还给人家，我们不能随便拿人家的钱。”听到张强不让他们还，村妇更是不安了，对蕊蕊说道。蕊蕊不大情愿的看了村妇一眼，悲声喊了一嗓子“妈……

　　村妇朴实的说道“你这个孩子，怎么这么不懂事！你这位大哥的钱也不是从天上掉下来的，人家也是辛辛苦苦挣来的，我们有手有脚怎么能白拿人家的钱？”蕊蕊有些委屈的嘟了嘟嘴，有些艰难的将钱递向张强。张强皱了皱眉头，对这些村民的朴实感动，对他们的倔强无奈，摇了摇头，张强说道“好吧，既然你们执意不要，那这样，这些钱就当是我收购你们家水稻的定金，这总可以吧？”

　　张强的话让村妇一愣，呐呐的说道“您……您真的要买我们家的稻子？”张强笑了笑说道“难道这还能有假？你这就回去了将你们家的刀子收割了，用不了多久，我就会派人来拉。”“可是现在稻子不值钱，我们家所有的稻子就是卖两次也不值一万块钱，您好心帮我们，我们怎么能让您吃亏？”说完，村妇数出了三千块钱，将剩下的七千块重新递还给张强说道“我们家的水稻只值三千块，这些您拿回去吧。”

　　张强有些无奈的摸了摸脑门儿，说道“阿姨，这上大学不是只要凑齐学费就行的事情，到了大学里，吃穿住行，日常用品这都是要钱的。蕊蕊考上大学已经不容易了，难道你还要让她去学校里受苦？”村妇的脸色一暗，有些愧疚的说道“这都是我们做父母的没本事。可是即便是这样，我们也不能坑像您这样的好心人！孩子他爸已经出去打工了，日后的费用我们自己会想办法的。先生你收购我们家的粮食，帮孩子凑够了学费，这个已经很让我们感激了！我们绝对不能多要您的钱！”

　　张强没有办法了，搔了搔头，说道“既然如此，那我就实话实说吧。其实，我是一个粮商，专门做向国外出口粮食的生意。现在国内大丰收，粮食是不值钱。可是在国际上，这粮食却是贵的很，尤其是今年，世界各大粮食出口国都生了不同程度的灾情，粮食更是紧张，价格飙升不止。像这样的水稻，在国外能卖在国内五倍以上的价格，所以我还是赚钱的。你们就不要再推辞了！”

　　村妇将信将疑的看着张强问道“这是真的？你不要骗我？”张强笑着将钱塞回了村妇的手中，说道“真的，真的！我们这叫互利合作，您就不必再有顾虑啦！领着孩子回去好好的收拾收拾，这开学的日子马上就要到了，别到走的时候太匆忙了，落下什么东西！”村妇满是感激的不停点着头，说道“蕊蕊，还傻站着干吗？还不赶紧谢谢大哥。”蕊蕊立即俏生生的对张强鞠了一躬，甜甜的笑道“谢谢大哥！”张强摆摆手说道“没什么，记住到了大学的课堂上要好好的念书！”蕊蕊应道“是！蕊蕊记住了。”

　　看着欢天喜地的，宛如过年似的离去的娘俩儿，张强再次体会到了那种帮助人后的愉悦。不过此时老村长的眉头却皱在了一起，若有所思的对张强问道“你刚才说的粮食的事儿都是真的吗？”张强愣了一愣，随后淡淡的笑道“现在这件事是真是假，有什么关系吗？反正，蕊蕊已经可以像其他的考上大学的孩子一样，无忧无虑的继续读书了，我只要能看到这样的结果就足够了。”

　　“可是这对我和我的村民们很重要！”老村长满是急切的说道。张强一呆，不解的看向老村长，问道“什么？”老村长回头看了一眼地里金的水稻，悠悠的说道“你看这满地的水稻，那都是农民辛苦一年的血汗。到了却卖不出去，换不成现钱，这谁不着急啊？每天看到村民们一个个的蹲在自家的地头儿，看着成熟丰收的粮食呆，我这个当村长的，心里就好像是被拧成了麻花一样难受。

　　听老村长说到这儿，张强已经明白了，苦笑了一声说道“老村长，其实我哪是什么粮商啊，我实在是被逼的没办法了，才骗她说自己是粮食，要不然她哪会要我的钱啊？”听了张强的话，老村长的脸色变的有些惨白，让人看了分外心酸。“原……原来是这样。我就知道，天下哪儿会有这样的好事儿，哎！”看到老村长一声长叹，有些颓废的蹲了下去。张强的心里也特别不是滋味儿。心里揣度着“这伊拉克人民应该也吃大米吧？”想了想，张强说道：“好了，老村长，您也不必难过。我想想办法，说不定能帮你们把这些卖不出去的粮食消化掉。”

　　张强的话就好像是一剂兴奋剂，让老村长差点儿没跳起来，激动不已的抓住张强的胳膊，老村长使劲儿摇晃着，说道“你……你不会是在和我开玩笑吧？如果你真的能把粮食帮我们卖掉，那你可是救了我们全村老百姓的命喽。”张强皱皱眉头，说道“天无绝人之路，我试试！应该能成吧。”老村长急忙说道“好，好！如果真的能卖出去的话，价钱的方面好说！哪怕是比国家的收购价格高出一分也成！”张强点点头说道“这个你放心，我是不会让咱们农民兄弟吃亏的！”

　　老村长喜的眼睛里都冒出了泪花，抓着张强的手就好像是抓住了救星，非要把张强拽回家去吃饭。张强一来抵挡不住这老人家的热情，二来也想尝尝南方农村的家常小菜，刚要起步跟老村长一起回家，口袋里的手机就响了起来。这个号码只有刀疤一个人知道，张强直接问道“刀疤，出什么乱子了？”

　　“强哥，您现在在哪儿呢？”刀疤笑嘻嘻的问道。张强淡淡的说道“这个好像不归你管吧？少废话，说，出了什么事儿？”刀疤咽了口唾沫，呐呐的说道“强哥，是这样的……”听完刀疤的讲述，张强的眉头猛的一皱，心里对郭启华的所作所为有些反感，枉他还是一个知识分子，竟然也玩起了敲诈。听到张强不出声，刀疤知道他是在想主意，识趣的保持了沉默。半晌过后，张强幽幽的问道“事情你都查清楚了？不会是那些女人为了引我现身，故意设下的圈套吧？”

　　刀疤笃定的说道“不是！我已经派人全查过了，的确是实情！现在李所长每天愁的饭都吃不下去，不像是装的。而且郭启华也的确是到了省城，并且和史秋过从甚秘！”张强叹息了一声，这沙漠的项目绝对不能停，那就只有答应郭启华的要求，再，这毕竟是为了国家，不是为了他郭启华一个人，张强在这个时候有义务站出来。缓缓的说道“你回你的办公室等我，我马上就去找你！”说完，张强就收了线。转头对老村长满是歉意的说道“老村长，我有事情要去处理一下，可能要离开几天。

　　老村长担心的说道“那……那你还回来吗？”张强笑了笑说道“看您老说的，我既然说过要将村民手里的粮食都折腾出去，就一定做到。放心吧，我很快就会回来的。”老村长看着张强的眼睛，郑重的说道“恩，我相信你！我和全村的老百姓都等着你回来。不过年轻人，你叫什么名字啊？”张强笑道“我叫张强，您以后叫我强子就成！”老村长点点头说道“强子？我记住了。老头子我姓胡，叫二贵。我们这整个村子里的人都姓胡，你以后叫我胡老头就行了！”张强微微一笑说道“我还是叫您胡老吧。”村长大手一摆说道“行，你想叫啥就叫啥！”张强点了点头说道“那么胡老，我先告辞了！”

　　看着张强龙行虎步，行云流水般的消失在自己的面前，老村长的心里对张强充斥着一种神秘和莫名的好感。只是因为他帮助了自己和村民吗？老村长摇了摇头，问题没有这么简单。在张强的身上，有一种从骨子里透出来的东西，正是这些东西深深的吸引住了他。

　　多日来让老村长，茶不思，饭不想的难题今天奇迹般的迎刃而解，老村长的心中甭提有多么轻松，忍不住一边怡然自得的哼起了小曲儿，一边举步向家里走去。刚还没走到村口儿，老村长就现一大帮子人浩浩荡荡的向他走了过来，老村长的眉头一皱，喝了一声道“胡飞，你这带着一大帮子人准备去干什么啊？”胡老威严十足的瞪着打头儿的一个壮硕的农家汉子，严肃异常的问道。

　　那叫胡飞的农家大汉，立即快走几步，来到老村长的身旁，急切的说道“干什么？当然是去找那位财大气粗的粮商，让他把我们的粮食一起收走啊？你知道吗，他出了三倍的价钱收了胡蕊她们家的粮食，原先只能卖三千多块钱的粮食，一下子就卖了一万块！”胡飞看起来很激动，说起话来都是唾沫星子横飞，神采飞扬的。老村长皱眉扭了下脖子，躲开胡飞的唾沫星子，皱眉问道“你这是听谁说的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一百四十五章 粮商免费阅读。https://xs.23sk.com 