    砰！

    剧烈的一拳直接砸在了陈浩的身上，完全没来得及反应。

    “噗！”陈浩一个踉跄，一口血直接喷了出来，退了好几步才堪堪站稳。

    “没想到，还真有些实力，看来这改造人也不一般啊。”

    范建双眼微眯，对于对方的实力也有了清晰的认可，“你稳定状态，按照我之前教你的办法，开始探询对方的踪迹。”

    陈浩一抹嘴，面色阴寒，利用灵气汇聚双眼开始查找。

    落叶、灰尘飘散、心跳声、脚步声、风声。

    一切都好似在他耳边，清晰听闻。

    紧接着，他看到了那快速移动的身影，如同风一般飘逸。

    陈浩猛然躬身躲避攻击，紧接着一拳打出。

    砰！

    一声闷响，双全对峙。

    几个人都朝着这边看了过来，那外国人停下了动作，手臂上满是血迹。

    “仅仅一拳，就能赢了？”躲在旁边的梁毅，看着眼前的一幕，无毕惊骇，同时也很担心陈浩会输，这外国人的实力显然不一般。

    这一切的一切，都超出了他的认知。

    原来，这世界上真的有实力超越精英杀手的人。

    不说别的，就陈浩和范建两人，出手还有抵抗伤害的能力，这是普通人能做到的吗？

    陈浩面色严肃的站在边上，冷冷的盯着对方。

    同时，他心里突然有了一个疑问，为什么自从范建出现，自己身边不断的出现这些奇奇怪怪的人？

    刚才那一拳，看似他胜利了，其实他也被震伤了，只是用灵气在控制伤势而已。

    外国人在次发起了攻击，这一次出手显得有些诡异，对方看似直取面门，突然转变攻势朝着他的腹部攻击。

    并且，这一拳好似附加了特殊的能量，光是气势都变得更加强大。

    陈浩转身躲开，一拳打出。

    却发现，这一拳好似打在了钢铁上，根本就无法打伤对方。

    这特么防御力，比钢板还厉害吧？

    不过，他也发现了，对方的优势好像就是防御能力超凡，攻击上并没有什么特殊，就是蛮力。

    想到此，陈浩在次躲开攻击，冲着身后挥了一下手。

    砰！砰！

    突然，另一个外国人拿出一把狙击枪，而且还特么是大口径的，连续开了两枪。

    子弹飞速从陈浩耳边呼啸而过，击中了水泥墙壁上，直接穿透进去。

    看着对方举着硕大的狙击枪，他想不通，这枪从哪里拿出来的？

    就在他胡思乱想的同时，对方再次开枪！

    “我槽！”

    陈浩怒骂一声，一个翻滚躲开，朝着前面跑出去好几米远，躲在石头后。

    只是，过去了十几秒，却再也没有听到声音。

    他探出头，发现那几个外国人如同定格了，站在原地表情木衲，没有任何动作。

    “这什么情况？”

    范建摇了摇头，“不清楚，不过这帮人的防御力真的很强，我们之前遇到的那几个外国人也有特殊能力，不过远远比不上他们，你在这么消极对待，恐怕我们都要倒霉！”

    “我。我什么时候消极对待了？我身患重上啊，速度慢也很正常。”陈浩活动了两下手臂，一阵伤口撕裂的痛感，让他直咧嘴。

    “你们果然厉害，居然还杀死了一个！只是，我看你们怎么撑下去！”

    就在这时，其中一个外国人又打开了笔记本，自始至终这笔记本都完好无损，他也没有参战。

    而视频不用看，光是这声音就知道是梁豪，来嘲讽他们的。

    啪啪啪！

    视频中，梁豪冷笑着拍起了手掌，“陈浩，你要想清楚，我派人来只是找我这位好大哥的，你想要被卷进来吗？”

    说着，他看向梁毅，“好大哥，没猜到吧，你在家族那可是人人赞赏的天才，他们都认为你是下一任家主，甚至把我都快给忘了，可惜了，我却成为了新的家主，真是让你失望呢！”

    “你。你把他们怎么了？他们可都是亲人啊！”梁毅急切的大吼。

    “别紧张，他们都睡了，不过你们还能活着，我也不介意让你们继续活下去，十天后，你们就等死吧！”

    “你疯了，真是个疯子！家族不是我们其中一个人的，而是大家的，你的那些罪证完全可以消除，用得着这样做吗？”

    “哼！”

    这话让梁豪怒了，“你说得简单，真以为他们会像对待你一样对我吗？”

    梁毅彻底没办法反驳了，瘫坐在地，空洞的双眼仿佛在等待死亡降临。

    这一次，他真的败了，败得彻彻底底！

    面对自己的亲人，还是亲弟弟，他并没有起过什么杀心，哪怕是自己真的成了家主，甚至想着帮弟弟一把，至少下半生不会过的贫困。

    哪知，自己的亲弟弟却做出如此疯狂的事情！

    呜哇呜哇！

    就在这时，不远处传来了警笛声。

    这地方发生了大爆炸，火光冲天，浓烟蔽日，哪怕是不报警也会被发现啊。

    “我劝你最好是振作起来，立刻跟我离开，否则绝对会进班子！”瞥了眼远处，陈浩冲着梁毅冷声说道。

    梁毅只是沉默了两秒，起身跟着陈浩离开。

    不过二十分钟，警方、消防，甚至是武警全都来了，其中李启新和林玉洁的父亲，也就是刚刚康复的局长宋隆一起来了。

    两人却发现现场只有两具尸体，其中一个是外国人，另一个自然是被杀死的助理。

    至于说线索，监控什么的全都被破坏了，根本就没有踪迹。

    “宋局，怎么办？”警员皱着眉头，近期的案件太多了，而且都是重案，也没个结果，现在又出现这么大的案子，怎么能不焦躁。

    李启新和宋隆对视了一眼，“还有一个办法！”

    两人没有多说什么，直接上了车离开。

    开了好远，宋隆才叹息一声，“你想清楚了，现在局势太乱了，麻烦多，但上升的机会也更多！”

    “你别开玩笑了，这些案子哪个不是重案，要是上面追究下来，我们俩谁能好过？还有，你再过两年就退休了，不一样和我做出选择吗？”

    宋隆淡然一笑，“唉，我也希望麻烦情况尽快搞定，希望接替你我的人，能处理好这些。”

