    北俱芦洲，不周山。

    嬴政悬浮半空，国运之力汇聚在他身上。

    伴随着大秦仙朝已经笼罩了四大部洲，所产生的气运已经达到了极致！

    而他的修为也在突飞猛进，已经达到半圣的瓶颈，按照这个趋势下去，嬴政以国运成圣只是时间问题。

    李言望向半空，面容浮现笑意，如此一来，嬴政如若能成圣，那他便多了一份可以信赖的战力。

    眼下西天取经已经临近尾声，唐三藏和孙悟空暂时停留在天竺国，距离大雷音寺已经不远。

    越是到了这个节骨眼，李言必须更加慎重。

    一旦西天取经结束，佛门便获得了西游量劫所有的气运，到时候自己也就失去了主动权。

    接引准提二圣也会立马翻脸，出手将自己斩杀。

    十二祖巫的帝江似乎也看出了李言的忧虑，旋即拍着胸脯道：“小友放心，我巫族势必会守护小友周全。”

    李言点点头，对其表示感激，但他悬着的心仍然没有松下。

    当今三界的局势远非巫妖时期可比，佛门的实力可强于当时的巫族和妖庭。

    仅凭十二祖巫，恐怕无法与其对抗。

    “虽然完成了西天取经，系统会自动将我的修为提升至神话大罗，但以防变数，必须要多做准备。”李言挥挥衣袖，一道鼎炉显现而出，其表面雕刻着阴阳卦象，正是太上老君的八卦炉。

    二郎神杨戬作为自己和孙悟空的结拜兄弟，在大闹天宫时，他为了救孙悟空，更是不惜与自己的舅舅玉帝站上对立面，从而落得被囚禁的下场。

    对于杨戬，李言心中有愧。

    李言深呼出口浊气，眸子掠过坚毅的目光，接下来他要把与观世音合谋，从如来那掳掠来的资源尽数消化，从而炼制成丹药，提升己方实力。

    “劳请各位护法了。”李言朝着十二祖巫作揖道。

    无论是嬴政突破，还是自己炼制丹药，都容不得外界干扰。

    李言要为杨戬炼制的，是完美版的半圣丹，服用者不仅能在极快的时间内达到半圣，并且没有任何后遗症。

    当下常规的半圣丹，尽管能提升修为，但却限制了将来的潜力。

    不过要炼制完美版的半圣丹难度极高，就连太上老君也还在摸索中。

    然而李言掌握着神级炼药术，太上老君做不到的事，他未必不能！

    与此同时，三界无数道目光都汇聚在不周山。

    玉帝面容凝重，漆黑的眸子掠过寒意。

    “嬴政！没想到还真让你走到了这一步，以国运成圣，抢夺朕的至高权柄！”

    “朕不会让你如意的！”玉帝冷道。

    如果嬴政真正突破了圣人，那便拥有与玉帝一教高下的资格。

    一个妖庭的陆压圣人已经让他棘手了，又来个嬴政。

    必须要在嬴政突破之前将其斩杀！以绝心头大患！

    就在这时，太白金星从远处急速掠来，恭敬道：“陛下，事情已经谈妥。”

    “秦皇嬴政的威胁，妖庭也是有目共睹，在元始道祖的力促下，妖庭已经倾巢而出，以东皇太一，帝俊，鲲鹏为首。”

    “冥河老祖和镇元子也已经准备就绪，与妖庭共同联手，势必将嬴政和李言斩杀，以绝后患！”

    玉帝听到太白金星的汇报，脸色逐渐好转。

    在西天取经未结束前，圣人不能亲自下场，否则就是恶意干扰佛门崛起，便是与西方二圣翻脸。

    然而东皇太一，帝俊，镇元子，冥河老祖都是圣人之下最强的存在，甚至凭借各自的手段，战力完全能达到圣人层次。

    “即便由十二祖巫护着又如何？李言，嬴政，这次你们必死无疑！”玉帝站在南天门边缘，俯视着凡间淡淡道。

    混沌世界，紫霄宫，太清圣人，通天圣人自然也关注着变动。

    通天自然巴不得李言死，来为他神魂俱灭的徒弟赵公明偿命。

    太清圣人苍老的眸子微微一眯，他见到李言竟然拿出了八卦炉。

    “莫非此子还有炼丹造诣不成？”

    相比于打打杀杀，太清圣人显然对炼丹，炼器更感兴趣。

    太清圣人饶有兴致得望着李言，期待着他究竟炼制的是何种丹药。

    只见李言拿出数万种药材，进行排序，以极为高明的手法将其投入丹炉之中。

    每种药材的特性，炼制火候，李言都烂熟于心。

    太清圣人简直，止不住倒吸口凉气，眼神中掠过精光。

    “这是半圣丹！此子竟然懂得炼制半圣丹！”太清圣人震惊道。

    放眼三界，有能力炼制半圣丹的寥寥无几，即便是元始天尊，西天二圣都做不到。

    太清圣人感到惊骇无比，李言的表现，真是屡屡打破他的认知。

    真是见鬼了！

    要知道半圣丹可是他苦心钻研已久的成果，并且太清圣人从未将炼制方法泄露出去。

    而李言不仅将炼丹所需的材料排序正确，而且手法高深莫测，甚至还要在太清圣人之上。

    “不对！不对！”太清圣人瞳孔猛地收缩，就连呼吸都急促起来。

    他作为圣人，这三界还真没多少事能让他这般失态。

    “半圣丹竟然还能这么炼制？简直是神乎其技。”

    伴随着时间流逝，李言炼制半圣丹依然在有条不紊得进行着，他此刻已经陷入了某种玄妙的状态，浸淫其中，身心无比投入。

    在这种状态下，炼制完美版的半圣丹成功率将会被无限放大。

    不知过了多久，李言缓缓送了口气，因为接下来就是激动人心的开炉。

    他再次感叹，炼制完美版半圣丹的难度，要比普通般圣丹难上千百倍不止。

    而太清圣人同样呼吸小心翼翼，目不转睛，死死盯着八卦炉。

    “他的手法，思维超越了我的认知，此子的炼丹手法已经达到了匪夷所思的程度。”

    饶是太清圣人，此刻也按耐不住内心的激动，他想看看李言炼制的半圣丹品质如何。

    李言打开八卦炉，两粒圆滚滚的丹药散发着香味，竟是传遍了九重天，十八层地狱。

    与寻常的半圣丹不同，这两粒丹药上面竟然还有着紫色纹路。

    太清圣人见状，浑身一颤，惊愕得下巴都快脱落了，颤颤巍巍地指着李言，震撼道

    “这是！完美半圣丹！”

