    午休乔韶睡得挺好。

    醒来后耳机掉了一只，他也没察觉到，这要是在家里，早跳起来了。

    陈诉从洗手间出来，说道：“走吧，下午第一堂课是化学，得去实验室。”

    乔韶立刻醒过来，他拍了拍脸颊，把挂在耳廓的另一只耳机拿了下来：“我洗把脸。”

    陈诉问：“需要我帮忙吗？”

    乔韶摇头：“我自己能行。”

    必须适应，这脚至少也得大半个月才能好，总不能天天麻烦别人。

    陈诉没坚持，他去收拾下了书桌，把没做完的试卷放到了抽屉里。

    乔韶把手机塞进枕头下，叠好被子后他感觉枕头震动了一下。

    是手机？

    “我这有下学期的物理笔记，你要不要看看？”陈诉问他。

    乔韶立马忘了手机的事，赶紧道：“好啊好啊。”

    陈诉从书架里扯出一个干净的文件袋，里面放着一沓整齐的A4纸。

    乔韶定睛一看，惊叹出声：“好厉害！”

    A4纸上是如同打印体一般的漂亮字迹，一笔一划写得明明白白。

    笔记用的是思维导图的格式，从基础知识点向外扩散，清晰明了，让人一看就懂。

    陈诉道：“我看你对之前的知识点有点不熟悉。”

    一个学期总统就那么几个月，乔韶赶着五月份过来，已经离期末不远了。

    能有这么一份笔记，对他来说帮助极大。

    “太谢谢了。”乔韶都不知道该怎么感谢陈诉了。

    陈诉似乎很少听人这样说，有些不好意思的说道：“没什么。”

    乔韶收好笔记，早就把手机的事忘到脑后。

    他洗了把脸，和陈诉一起出门。

    下楼比上楼舒坦多了，即便是一路蹦下去也不怎么累。

    两人到实验室的时间还不算晚，来的同学不多。

    实验室里也是按教室的座位坐的。

    乔韶坐下，他的同桌理所当然地没在。

    他没当回事，只兴致颇高的看着眼前的实验器材。

    贺深不来还好，器材全是他的，做实验他可以自己过把瘾。

    正这么想着，贺深来了。

    他视线在实验室一扫，看到了乔韶。

    个子高腿长就是好，眨眼就从门口走到最后一排。

    贺深一坐下就问他：“怎么不回微信？”

    乔韶茫然看他：“嗯？”

    贺深懂了：“没看手机？”

    乔韶道：“上学时间，看什么手机。”

    贺深绷着的嘴角弯了下：“亏我还跑了几个来回。”

    乔韶一脸纳闷：“跑什么来回？”

    贺深在教室里就把自己手机大喇喇地拿出来，递到乔韶面前。

    乔韶一紧张：“你不怕被没收啊！”他压低声音说的。

    贺深道：“老师不管。”

    老师只是不管你这个管不了的学生吧！乔韶腹诽着。

    他视力好，和楼骁那个睁眼瞎是天壤之别。

    贺深一递过来他就看清楚了，开着的是他俩的微信对话框——

    没有星期五：醒了没？

    乔韶没回。

    没有星期五：怎么去教室？

    乔韶还是没回。

    没有星期五：我有点事，你等下，我让楼骁去接你。

    看看那时间点，乔韶早和陈诉下楼走人了。

    乔韶道：“我手机静音，没听到。”

    其实是震动来着，还真听到震了下，可惜自己没当回事。

    贺深道：“还以为我不去接你，你生气了。”

    乔韶无语了：“这有什么好生气的？”

    再说他要是看到这条信息肯定回啊，让楼骁接他？让校霸架他去实验室？他还要不要低调做人了！

    贺深又道：“吓得我赶紧扔下手头的事赶去宿舍。”

    乔韶道：“我和陈诉一起走的，这节是实验课，这边比去教学楼远。”

    贺深顿了下，幽幽道：“是啊……我去了教学楼才知道这节是实验课。”

    然后又跑到这边来确认小矮子行踪。

    所以他真的跑了几个来回，货真价实。

    乔韶心里一热。

    然而他心里的热乎劲，很快就被贺深给一盆水给扑灭了：“我还担心你一个人委屈巴巴地下楼，不小心摔个底朝天，在医院躺上十天半个月，哭个肝肠寸断什么的……”

    可去他妈的热乎吧！

    乔韶凉飕飕道：“让你失望了。”

    贺深歪头看他：“真的没哭？”

    他歪头时额间的短发滑了下来，让平日里略显冷漠的五官多了点孩子气。

    乔韶面无表情地承认这家伙有点好看，但这有什么用呢？

    这混蛋本质就是大写的‘恶劣’两字！

    “哭个鬼啊。”乔韶送他个白眼，“我说你把我当什么了？”

    他又不是娇滴滴的小女生，至于掉眼泪吗？

    贺深怔了下，把心里话给说出来了：“……小孩。”

    啊？

    乔韶抬眼看他，看神经病的眼神。

    贺深兀自笑了，眼底的疲倦一扫而空，他拍拍乔韶的脑袋道：“把你当我家小孩了。”

    乔韶拍开他手道：“别动我头。”

    会长不高的！

    很快他又扬声反击他，“贺同学你几岁了，这就当爹了？”

    “嗯，”贺同学淡定道：“我熟得早。”

    熟……熟得早？

    早熟是这么说的嘛！

    乔韶意识到和这人互怼只会掉进坑里，于是摆手赶他：“走开走开，我要上课了。”

    贺深还真走了，他来实验室本来也不是来上课的。

    乔韶懵了懵——这人到底来干嘛的！

    真就只是确认下他哭……呸……确认下他的情况？

    做实验时，乔韶开了会小差。

    贺深不会把他当成自己的星期五了吧……

    没有星期五的鲁滨逊，捡到了星期五，从此孤岛上……

    什么乱七八糟的！

    他才不是可怜巴巴的野人！

    乔韶住脑，认真做起实验。

    下午第三堂是体育课，乔韶这情况自然是不用下楼了。

    他等人全走，去把窗户打开，隔壁班在诵读的声音顺着风飘了进来。

    乔韶拿出卷子，准备做题。

    这时旷了两堂课的贺深回来了。

    乔韶看向他：“这节是体育课。”

    贺深打了个哈欠：“嗯。”

    乔韶问他：“你不去操场？”

    “困了。”贺深趴在桌子上，闭上眼道，“我睡会儿。”

    说完这人就呼吸均匀，沉入梦乡了。

    乔韶：“……”服，真的服！

    这人晚上到底在干吗？通宵打游戏？和人疯玩？蹦迪唱k？

    嗯，估计是除了睡觉，什么事都干了！

    “不良少年……”乔韶嘟囔了一声，起身去把开着的窗又关了。

    虽然都五月份了，但今天天气不好，从下午开始就阴沉沉的，风挺凉的。

    关了窗就隔绝了外头的声音，乔韶的心稍微提了一下，但坐下后听到身边人的呼吸声，又平静下来了。

    乔韶轻吁口气，翻开卷子，认真做了起来。

    二十分钟后，做题的乔韶被同桌传染，也倒下了。

    常年失眠的人，在这种不属于睡觉时间的时间里睡着了。

    亏了老乔家的人都不在，要不一准感动到眼泪汪汪。

    距离体育课下课还有十几分钟，林苏和莫笑笑两人偷偷溜了回来。

    体育课后半段是自由活动，林苏新买了本命的周边，想和莫笑笑分享下。

    她俩暗搓搓地回教室，一眼就看到了睡在最后头的两个人。

    傍晚的教室里蒙了层薄光，银白色的桌面像一张张镜子，反射出更加温暖的光线。

    最后一排的两个人像睡在橙色的光芒里，连头发丝都溢出了柔软与美好。

    林苏睁大眼。

    莫笑笑倒吸口气。

    其实两张课桌之间有空隙，所谓同桌也不过是比其他人靠的更近，之间没有过道而已，也不是紧挨着的，毕竟现在都是单人课桌。

    可此刻从她们的角度来看，两人仿佛依偎在一起。

    她俩默默看了三秒钟后，一起退了出来。

    本命的周边都不炫耀了，林苏凝重道：“我觉得这是报应。”

    莫笑笑也一脸凝重：“没错。”

    下一秒，两人眼睛贼亮：“楼骁给咱们贺神带了无数绿帽后，终于迎来了报应！”

    林苏掐腰大笑：“楼骁这何止被绿，他正宫地位不保啦！”

    莫笑笑认同道：“自古竹马不敌天降，前辈诚不欺我！”

    “咳……”林苏清清嗓子道，“咱们转校生真好看啊。”

    莫笑笑也赶紧道：“真的是细皮嫩肉，除了瘦小点，再没缺点。”

    林苏伸手：“和我们贺神绝配！”

    莫笑笑握住她的手：“比楼渣更配！”

    现今女生的世界，男生们真的是望而生畏。

    临近下课时，贺深先醒了，他睁眼就看到犹如白瓷般细致的小脸。

    贺深愣了下。

    半晌他意识到这是他的新同桌。

    真白啊。

    贺深忍不住多看了一眼。

    他视线下移，看到了乔韶桌上的试卷。

    这小矮子是做题做睡了？

    贺深笑了下，小心抽出试卷。

    一张数学卷子，贺深扫了一眼就判定这卷子难度很低，不值一做。

    乔韶已经写完了一半，贺深看了会儿后眼中笑意更深。

    十一道题错了六道，小矮子想考第一不是一般的难。

    这时乔韶也醒了，他一睁眼就看到自己的卷子……

    坏了，他怎么睡着了！

    乔韶心一虚，将自己的卷子抢回来。

    贺深见他醒了，好心提醒道：“这题不该这样……”

    他话没说完，乔韶惊讶看他：“那该怎样，你会？”

    贺深坦诚道：“都会。”

    乔韶已经醒了，才不信他的大话：“那你不做？”

    这卷子是课后作业！

    贺深道：“会了还做什么。”

    这理直气壮的语气，把乔韶给噎得不轻。

    “行行行，您能耐，您全会……”乔韶不理他了，咬着笔头继续做题，“您这么聪明就别打扰我这只笨鸟了。”

    贺深决定先不打击他了，他撑着下巴看小孩做题。

    盲狙一下，这张卷子，乔韶最多得六十五分……

    哦，又错了一题，六十分吧。

    强行及个格。

