    窗外。

    明晃晃的阳光下，成群的红蜻蜓在花圃间款款飞舞，间或低低掠过湖面，点起一圈圈细微的涟漪。

    而此刻太平的内心，却像巨石坠入湖面，掀起惊涛骇浪。

    一股罪恶感突然席卷五脏六腑，竟让她有些透不过气来。

    “不行！”

    她甚至没有斟酌利弊，直接回绝。

    闻言，武则天脸色僵硬，声音怏怏然：

    “令月，难道连你也要跟为娘作对么？”

    太平缄默片刻，心口堵得慌，哑声道：

    “母皇，儿臣愿意交出火器营，但绝不去张府。”

    她害怕充当这场杀戮的见证人，一想到那双深邃的眼睛盯着她，她怕自己会直接崩溃掉。

    武则天脸上罩上了一层阴霾，勃然大怒道：

    “你心软，身为朕的嫡亲女儿，你竟然会心软？”

    太平眼底有挣扎之色，垂着头一言不发。

    她做不到，真的做不到。

    曾经爱过的男人，却要亲手埋葬他，她余生都将承受蚀骨噬心之痛。

    武则天死死盯着女儿，语气冰寒至极：

    “张巨蟒奉行的准则，要么不做，要么做绝，此獠何曾心软过？”

    “母皇。”太平眼圈微红，用近乎哀求的语气说：

    “您不要逼儿臣了好不好。”

    武则天脸上的冷意趋于平淡，眼神再无波澜起伏。

    她很了解自己的亲生女儿，这张精致脸蛋蕴藏着滔天权欲，血管里同样流动着极不安分的血液。

    可惜无法做到彻底的冷血凉薄，那是致命的缺陷！

    武则天眯了眯凤眸，一句话让太平血液瞬间沸腾。

    “令月，事成之后，加封镇国。”

    轰！

    犹如惊雷炸响。

    太平不可置信的看着母皇，骤然发现自己的呼吸变得急促而沉重。

    仿佛野心的藤蔓被这句话浇灌，迅速生长开来。

    镇国太平公主！

    有了这个封号，政治地位不弱于储君。

    不仅有上朝参政、裁决政务之权，还可越过宰相直接递上奏疏，并且可以处罚侯爵以下的官员。

    也就是说，以后可以堂而皇之的干涉政务，不必暗地里安插党羽亲信。

    最关键的是，自己将成为一面凝聚人心的政治旗帜。

    武则天将太平微妙的脸色变化看在眼里。

    “朕再给你加一千食邑。”她深谙操控人心之术，一改之前的强硬，语气变得柔弱温情：

    “令月，你是朕最宠爱的孩子，朕什么都能给你。”

    话音落下。

    太平心中逐渐燃起了一簇火焰，很快就变成了一团熊熊烈火。

    恍惚中，她戴上一顶金黄色的女皇冠冕，正接受满朝文武和天下苍生的朝拜。

    她不停在心里提醒自己，掌权者心肠应该是硬的，是冷酷的。

    她要成长为一个铁腕无敌的政治巨人，继承母皇衣钵！

    武则天起身，在殿内踱着碎步，不紧不慢道：

    “朕这一生如果是一卷书，那么无疑拥有非常华丽的封面和辉煌灿烂的正文。”

    “倘若没有诛杀张巨蟒这个国之奸佞，那这卷书尾声必然潦草，令后人不忍卒读，封底更将布满灰尘和污垢。”

    “所以无论如何，他都得死！”

    说完一副坚硬如铁的表情，居高临下俯视着太平。

    太平满脸闪烁着漠不关心的平静的光，冷声道：

    “儿臣谨遵母皇命令。”

    武则天满意颔首，像是突然卸掉了千斤重担，脸上露出轻松的笑容：

    “善！”

    “把身边护卫换成刺客，朕让武三思带人分散在安邑坊，等动静传出，直接动手移平张家。”

    太平眼底的感情一丝丝褪去，透着冰冷彻骨的深寒。

    母女两人脸孔肖似，此刻神情也出奇地一致。

    坚决果断，暗藏杀机！

    侵入她们内心的再不是恐惧，而是疯狂！

    武则天阔步走出大殿，不一会，身后跟着武三思。

    武三思垂手低头毕恭毕敬，心跳却莫名加速。

    陛下绕过内侍宫娥亲自来迎，那待会商议的隐秘必定干系重大。

    待他看到锦墩上那道体态丰腴的倩影，他微不可察的皱了皱眉。

    太平瞥了武三思一眼，面无表情。

    武则天坐回御座，目光审视着武三思，缓缓吐出几个字：

    “今夜，为社稷锄奸。”

    武三思悚然一惊。

    社稷的奸佞除了张巨蟒还有谁？又要朝此獠祭起屠刀么？

    前几次皆铩羽而归，他对这次行动也不抱太大希望。

    武则天盯着他的眼睛：“太子，难道你不想诛杀此獠？”

    “想！”

    武三思没有犹豫，声音异常尖锐。

    想起并州武氏的惨状，仇恨痛苦撅住了他的心、迅速占领他整个大脑，慢慢吞噬着他。

    “好。”武则天手指轻叩御案，脸色阴冷，徐徐道：

    “听朕安排……”

    半刻钟后。

    武三思面色涨红，浑身抑制不住的颤抖。

    心中情绪激荡磅礴，要不是怕失态，他甚至会仰天长笑。

    天衣无缝，可以说没有破绽的计划！

    先利用太平蒙蔽此獠，趁其不备之际刺杀。

    如果此獠侥幸逃得一死，外面还有一千精锐！

    那可是陌刀队，神箭营啊，禁军中最出类拔萃的一批人。

    况且手里还有炸药，这可是大杀器！

    一想起张巨蟒亲手制作的东西将炸死自己，武三思嘴角勾起了得意猖狂的笑容。

    武则天凤眸犀利，扫视着二人：

    “这件事只有我们三人知道，倘若张巨蟒没死，那就是你们其中一人泄露的。”

    “请陛下放心！”武三思掷地有声。

    说完侧目望着太平，眼底掠过一丝疑惑。

    太平为什么会答应，而且还愿意亲手递刀子？

    她不是跟此獠有私情么？

    难道？

    武三思一颗心沉入谷底。

    陛下一定允诺了这贱妇难以拒绝的诱惑！

    武则天察言观色，很轻易揣度到武三思的心态。

    很好，正如她所愿。

    给太平镇国的名号，就能钳制武三思这个储君，避免双方政治力量不受控制的壮大，而她在中间扮演平衡手稳固皇权。

    这个念头在她脑海里一闪而过，先斩断束缚社稷的锁链最为重要。

    武三思抱着同样的想法，赶紧摒弃多余的情绪。

    任何矛盾都无法阻止他的仇恨，他誓必要手刃张巨蟒，折磨此獠的全家！

    武则天从御案上拿起令牌扔给武三思，凤眸杀机四起：

    “毕其功于一役，朕要让此獠走向自我毁灭的穷途末路！”

    ……

    汉白玉殿阶上，宫娥们百无聊赖，有人嘀咕道：

    “你们说，陛下在商议什么呀？”

    “慎言！”颧骨颇高的宫娥剐了她一眼，小心翼翼的说：

    “忘了宫里的生存之道？当一个聋子瞎子哑巴。”

    她刚说完，身旁的姐妹纷纷福礼：

    “拜见待诏。”

    上官婉儿拾阶而上，手里捧公函奏本，点了点头：

    “起来吧，我去觐见陛下。”

    负责通禀内外的内侍面露难色，扯着公鸭嗓道：

    “待诏，陛下有令，没有她的吩咐，任何人都禁止入殿。”

    上官婉儿神色镇定从容，淡淡道：

    “那行，我在此等候。”

    说完余光扫了一眼众宫娥，心底闪过一丝不祥的预感。

    突然隔绝亲侍的举动太诡异了！

    什么事需要缜密小心到这个程度？

    凭借在宫闱二十年的直觉，她嗅出里面可能隐藏着阴谋。

    不过她没开口询问，不动声色的站立在侧。

    当看到大殿走出的两道熟悉身影，一颗心在胸膛里翻滚不定，俏脸也似被蒙上了阴影。

    她很快收敛情绪，恭敬福礼：

    “参见两位殿下。”

    太平未说只字片语，点了点下巴。

    而武三思眼里的兴奋遮掩不住，他目光扫了一眼上官婉儿凹凸有致的身段，笑容可掬道：

    “上官待诏，近日政务繁忙，辛苦你了。”

    上官婉儿无声一笑：

    “职内之事。”

    武三思收回贪念的目光，不再逗留，他迫不及待要下去安排。

    准备一个滴水不漏的大瓮，捞起张巨蟒这只大鳖！

    “两位殿下慢走。”

    上官婉儿目送他们离去，一颗心脏骤然被攥紧。

    武三思因何面露激动？

    他现在已经是帝国储君，还有什么事值得他失态？

    除非涉及张郎！

    这个猜测，让上官婉儿遍体生寒。

    而殿下神色莫测，不辩喜怒，她扮演从中斡旋的角色，还是帮凶？

    如果御书房在商议朝廷大事，为什么会找殿下？

    无数疑问在脑中盘旋，上官婉儿表情沉凝，她知道不能因此妄下定论。

    但极有可能针对她最爱的男人，那事情就得往最坏的方向去揣测。

    一旦殿下在陛下的授意下起杀意，而张郎断然没有防备，那将发生什么？

    念及于此，上官婉儿脊骨发凉。

    “待诏，陛下有召。”

    殿门处传来内侍的声音。

    上官婉儿稳住心神，若无其事的走进御书房。

    ……

    皇宫南面的禁苑。

    上官婉儿手提食盒，站在官舍屋檐下。

    她心中不详的预感越来越强烈。

    首先可以确定，眼下的形势，陛下绝不会擅动北衙禁军。

    因为一旦羽林军离开玄武门，那陛下安全就无法保证。

    所以如果有秘密行动，一定是在南衙挑选兵马。

    而且不是武家掌握的左右监门卫和千牛卫，武家嫡系兵马有动作，免不了惊动朝堂。

    更不可能是周利贞的神龙卫，这群蟒袍目标太大。

    正思虑间，一个身着明光铠，相貌瘦削的年轻男子走了过来。

    “表姐。”郑茂喊了一声。

    上官婉儿回过神，轻轻颔首，将食盒递过去：

    “你娘熬了鸡汤，托我带给你。”

    眼前的男子是她表弟，出自她母亲的家族郑氏。

    靠她在皇宫的权势，郑茂才能担任左骁卫录事参军。

    郑茂闻弦知意，表姐政务繁忙，不可能专门跑一趟南苑，那一定是有紧要之事。

    他接过食盒，摒气凝神。

    上官婉儿看了一眼前头，目光转向郑茂，压低声音道：

    “接下来，我需要你做一件事。”

    “请表姐吩咐。”郑茂恭敬的回答。

    上官婉儿再次审视他，短暂缄默后，沉声说：

    “这两天仔细观察南衙动静。”

    郑茂目露骇然，身在禁军，当然知道这句话意味着什么。

    他表情严肃：“我知道了。”

    上官婉儿柳眉轻蹙，快速想了一个计策，“你回去就宴请各卫相熟的同僚。”

    郑茂略微愣神，旋即反应过来，不禁敬佩表姐的多智若妖。

    禁军有明文规定，出任务前严禁饮酒，抓到就是免职，还要处以鞭刑。

    通过请客试探，同时有几个人拒绝，那就能推测出有特殊任务。

    “这件事非常重要。”

    上官婉儿盯了他几秒，表情罕见的有些冷冽。

    “遵命！”郑茂一脸凛然。

    待他离去，上官婉儿静静仰头望天，担忧的情绪始终无法平稳下来。

    一切都是她猜测，万一料错了呢？

    ……

    暮色刚刚笼罩大地，一个健壮的妇人匆匆来到了隆庆坊。

    她的神色异常警觉，一路上不断回头张望。走到偏僻小宅门前的时候，健妇蓦然停下了脚步。

    她再次回头观望了一会儿，直到确定无人跟踪，才轻轻叩响了朱漆大门上的铜环。

    片刻后，大门打开了一条缝，一个虎背熊腰的小矮子探出脑袋。

    “上官。”

    健妇做了一个口型。

    丁酉赶紧打开门，迎健妇进来。

    院子旁立起一座黄砖炉窑，正熊熊燃烧。

    健妇没有寒暄问候，开门见山道：

    “今晚南衙陌刀队，神箭营恐怕有动作，另外还要堤防公主殿下。”

    丁酉重重点头。

    健妇重复上官婉儿叮嘱的话：

    “此事非同小可，并且十万火急，必须立刻禀明中山王。”

    “我这就去。”

    ……

    宣德坊。

    马车里，张易之背靠墙壁，静静望着放置案上的长安城舆图。

    这是他刚找人绘制的，图上囊括了长安城每条街道。

    马车刚拐进小巷，陡然颠簸了一下。

    一道沙哑的声音缓缓传来。

    “一年之约已到，请中山王赴死！”

    刹那间，前面几辆马车停下来，十几个绿袍纷纷跳下马车。

    锵——

    长剑出鞘，裴旻如临大敌。

    难道遇到神龙卫蟒袍的狙击？

    张易之表情微讶，总觉得声音有些熟悉。

    屋檐上，一道修长的身影负手而立。

    他身披宽大的素白麻袍，神情云淡风轻，浑身散发着无上优雅。

    我，第五重楼，回来了！

    扬名立万，重振第五氏家族的荣耀！

    绿袍查探四周，见真的只有一人，警惕之色慢慢放下。

    “人之巅，傲世间，第五氏才是天！”

    第五重楼四十五度角仰望苍穹，神情说不出的自傲。

    张易之掀开车帘，缓缓走下马车。

    原来是这个剑术超绝的刺客，一个病态的洁癖狂。

    他依稀记得，今天刚好就是一年之约。

    第五重楼居高临下俯瞰着他，淡淡道：

    “你没变，还是那么俊美。”

    张易之嗯了一声。

    “灭突厥、镇吐蕃、屠门阀、灭皇族、辱皇帝，世上恐怕再无你这般人。”

    “嗯。”

    “你名震天下，世人惧怕，只要杀了你，天下何人不知第五氏？”

    说完轻拂衣袍，一跃而下。

    他以手撑地，目光扫视在场十几个人。

    霸气！

    面对这霸气侧漏的出场。

    张易之十分平静地看着，像是在看一个精神病。

    裴旻目光怪异，像是在看一个即将要死的精神病。

    第五重楼拿起手帕擦拭鞋面的灰尘，脸色很认真：

    “给你一个选择的机会。”

    “自裁，还是逼我出剑。”

    见对方无动于衷，他笑了笑，轻描淡写的说：

    “人多？没用的，抵不过本尊一剑。”

    “实力上的差距是永远无法弥补的，你权倾天下也好，扯旗造反也罢，终究沦为本尊扬名的垫脚石。”

    “一年前，我放过你，这一次，你将坠入深渊。”

    似乎对沉寂的气氛有些不满，他目光停在裴旻身上：

    “黑小子，一年前，本尊只出两剑，你就败了。”

    闻言，裴旻脸色臊热。

    自诩剑术无敌，谁料碰上这个妖孽，公子差点折了。

    “中山王，来世本尊再向你请罪。”

    第五重楼表情不再随和，眼神杀机四溢，腰间别着的长剑不知不觉已然出鞘。

    自古以来，刺客精神就是杀人扬名！

    荆轲，一去不返刺秦王！

    专诸，鱼藏剑刺吴王僚！

    要离，悲情壮士刺庆忌！

    他们的事迹流传至今，千年岁月，人们提起他们的名字，还是心生敬仰。

    而我第五重楼，杀的可是张巨蟒，一个如神灵般的恐怖存在！

    一个能在大周史书占据一半篇幅的男人！

    我虽是渺小的无名卒子，但杀了你就能青史留名，流芳万世！

    咻！

    第五重楼一手持剑，冷声道：

    “一起上吧，本尊赶时间，还得提着你的头颅满城炫耀呢。”

    一众绿袍目露杀机，死死盯着眼前这个装逼犯。

    第五重楼摇了摇头，有些无奈道：

    “直面冰冷的现实吧，在实力面前，你们的斗志勇敢已经失去意义。”

    他虽然无法保证全歼这些人，但万军从中取敌将首级还是能做到，

    一剑刺死张巨蟒再全身而退。

    说完场中还是没反应，第五重楼眼中终于流露惊疑：

    “你，为什么不怕？”

    张易之受不了聒噪的声音，从袖中掏出一个迷你的鸟嘴铳。

    黑黝黝的洞口对准第五重楼。

    盯着这只古铜色，由熟铁制作的物什，第五重楼皱了皱眉：

    “特制弓弩么，没什么用，本尊能凭速度躲过，你可以试一试……”

    张易之面无表情，紧握枪尾，扣动扳机。

    “时代变了。”

    嘭！

    一声闷响。

    第五重楼刚想侧身避过，就感受左臂传来的一阵剧烈痛楚。

    铮！

    长剑落地。

    左臂火辣辣如被烈火焚烧，一瞬间血肉模糊，血腥味夹杂着刺鼻的硝烟味。

    “啊！”

    一声凄厉的嘶喊，第五重楼狰狞着脸庞状若癫狂，他发疯似的脱掉染血的衣袍，咆哮道：

    “快，快再射本尊一剑。”

    他陡然伸手右臂，目带哀求的看着张易之。

    一众绿袍震愕。

    眼前这厮真是疯子。

    张易之倒也有些意外，没想到真有人是强迫症晚癌。

    万物都要均衡。

    他点点头，又一次叩动扳机。

    嘭！

    同样是剧烈的灼烧感，第五重楼痛到几乎昏厥。

    他喉头滚动，艰难蠕动嘴唇：

    “这是什么弓弩？”

    简直颠覆了他的认知，超过了他所能想象到的所有东西。

    张易之神情平静，没有回答。

    可惜做不出子弹，黑火药压缩的铅弹效果差了几筹。

    他瞄准指向第五重楼的心口。

    再来一击，这精神病就该死了。

    “不！”

    就算再蠢，第五重楼也知道接下来会发生什么。

    他忍着痛楚，哑声道：“饶本尊……饶我一命。”

    说完耸拉着脑袋，一脸死灰。

    他的自信桀骜完全被突然其来的弓弩给击溃了。

    这一定是苍天神灵恩赐的神物！

    不然怎能伤到本尊？

    本尊向神灵求饶嘛，不寒碜。

    他尽力说服自己，脸上也挤出僵硬的哀求之色。

    张易之不为所动。

    在工业科技面前，再高的剑术也毫无作用，所以这个人丧失价值。

    他正要叩动扳机。

    “司长——”

    远处一个矮壮男子飞奔而来。

    事情紧急，丁酉忽略了眼前的场面，近前低声禀报。

    张易之一张脸逐渐阴沉森寒，他露出残忍的笑意：

    “有趣，我怀念杀戮的滋味。”

    ……

     ps：大章二合一，还是今天欠一章吧。

    继续厚颜无耻求月票

