    “师父，您消消气，我错了？”

    酒店里，陈锋可怜巴巴地跪在地上，望着站在眼前的叶林，垂头丧气地说道。

    “呵呵，你错在哪儿了？”叶林似笑非笑地望着眼前陈锋，开口说道。

    陈锋苦涩地说道：“师父，我不应该瞒着你！”

    “哼，你还知道不该瞒着我？”叶林冷笑，语气严厉：“你是害怕我会畏惧陈家，不敢保你么？”

    陈锋跪在那里，低着头，默不作声。看得出来，叶林的话显然是说到了他的心坎儿里了。

    陈锋原以为叶林会狠狠地责骂他，可是迎来的却并不是叶林愤怒责骂，而是叶林的一声冷哼：“你觉得我作为你的师父，连这点小事都不会帮你？”

    “师父……”

    陈锋身子一颤，双眼之中满是复杂。

    叶林继续说道：“陈家，或许在你的眼中是庞然大物，但是在我的眼中，与蝼蚁有什么区别。你记住，你是我叶林的徒弟，既然入了我的门下，那么哪怕天塌下来了，为师也为你顶住！纵然是要死，为师也该是死在你的前面！”

    陈锋身子狂颤，重重地对着叶林磕了三个响头，每一次都掷地有声。

    等到磕完头，陈锋已然泪流满面：“师尊，徒儿知错了！”

    “行了，起来吧。”叶林摆了摆手，淡漠地说道：“如今为师做主让你脱离了陈家，你便于陈家没有任何的关系了。你乃是剑道奇才，天生就是学剑的好苗子，希望你日后能够勤勉修行，莫要让我失望！”

    叶林也是第一次收徒授业，没有什么经验，也不懂得怎样去让徒弟归心，只能将心中最真实的想法说出来。不过正是因为叶林如此，陈锋对于叶林的忠诚达到了无以复加的地步。

    这一切，叶林自然不回去多想。让陈锋起来之后，叶林也没有犹豫，开始指导陈锋修炼剑道。

    陈锋前世乃是绝世剑修，对他来说，什么修炼功法都是浮云，只要有剑在手，就能无惧任何的挑战。为了让这位后世的绝世剑修重新走上自己的剑道，叶林并没有传授任何的功法秘境，仅仅将自己顿时剑道的领悟一一讲述。

    这一讲，便是到了天蒙蒙亮，经过叶林一晚上的传道受业，陈锋受益匪浅，竟然陷入了一种空明状态。

    见到如此，叶林不由微微一笑。

    陈锋果然不亏是剑道奇才，他不过只是将自己的一些积蓄剑修心得挑选了一些简单的讲解了一边，就能够让这个小徒弟有这等表现，他这个当师父的岂能不得已？

    “上一世，你与天下人为敌，固然难逢敌手，却也多少限制了自己的修行路。这一次，希望因为我的出现，让你的人生能够改变，从而取得比起上一世更高的成就！”

    叶林扫视了一眼自己的小徒弟，见到徒弟此刻的状态一切正常，这才微微一笑，轻手轻脚地离开了房间。

    今天，武道协会大比武的第二轮淘汰赛的日子，所有队伍都憋足了劲想要在这第二轮淘汰赛之中取得好名次，所以今天的比赛势必会竞争更加激烈。

