    凌晨，坐在电脑前，面对着写了一半的下一章跟旁边开着的大纲，大脑一片空白。

    下周推荐没来。

    跟编辑交流了一下，我的编辑很负责任，周五晚上居然还回答了我的问题。

    其实也没什么，就是晋级PK没通过。

    很合理，很无奈，然后接受现实。

    慢热就是这个结局，现在已经不是两年前了。

    要学着习惯。

    而且确实无缝开书太过急躁了。

    要继续学习进步才行。

    而且全职就是要承受这样的压力。

    就是觉得对不起投资跟打赏的大家，不过还没上架，最起码要比上架之后发现不行然后再切要强。

    过两天等我缓过来点了完本，也算是弥补一点损失吧。

    之后就是RUN的事情了。

    没错，“奈何笑忘川”这个笔名将暂时封存。

    不是什么切书跑路怕被骂之类的原因。

    主要是感觉已经被这个笔名束缚住了，不敢去尝试新的东西，也不敢去写过去自己写过的好的东西。

    这不像是我。

    当初我写的男主穿越加女主集体重生的小说，现在这个题材还在外站发光发热。

    而那是我三年前就写过的东西。

    一九年六月我开始写反套路，现在不说比我更出色无数倍的青衫老哥，就最近的反套路文也有好几本万订的。

    外站也有不少反套路文火起来的。

    但那已经是我两年前写的东西了。

    可我始终不敢也不想再去碰类似的东西，怕被人说吃老本，怕拿来跟其他人比，怕说我是跟风其他人的，怕这怕那，瞻前顾后。

    结果就是，很多人都知道我写过那些题材，然后总有人在我后面写同样的题材然后超越我，碾压我。

    我只能跟个祥林嫂一样心里发酸。

    每次写新书，如果不想个没人写过或者很少有人写过的题材，我就不敢开书。

    但这种情况，既然没人写或者很少人写，就说明大概率是有问题的，小概率才是能成的。

    而且开书之后也是畏手畏脚。

    就像JOJO里面DIO说的那样。

    笔名始终是有极限的，那我就要突破这个笔名！

    我不做“奈何笑忘川”了！读者老爷们！

    下本书我会用新笔名，当然不会说。

    如果没起来，就默默消失。

    如果起来，那么“奈何笑忘川”将如闪电般归来。

    但看着写好的半章跟大纲，还是觉得不甘。

    如果是三年前，无论成绩有多差我都会写下去。

    但背着房贷全职的现在......为爱发电是不存在的，也不现实。

    不过没写好也是自己的问题，所以要继续努力学习进步。

    但还是不爽，毕竟我构思的有趣的地方都还没写出来......

    那么，后面我会把我构思出来的情节后续都大致发出来，也算是给这本书画上一个句号。

    ................

    按照我的构思，我这本文娱其实也是类似单元剧的方式。

    就是以确定拍哪部电影为开始，以这部电影上映出票房为结束。

    具体的顺序，就是“想好拍什么电影→然后因为某个原因去做一件事赚拍电影的预算（综艺、说唱综艺、电视剧客串、卖歌）→拍电影→电影票房出来”。

    大概每个单元就是这种循环。

    关于这部分的剧情我想了很多很多。

    比如类似创造营利路修的“我真不想当偶像”式的综艺选秀，陆行川寝室那个倒霉孩子就会用在这里。

    这倒霉孩子的人设就是半佛视频里说的魔改版周震南，立一个打工人努力还钱的人设，不过我的设定里他爸妈是被人坑了帮人做担保才破产欠债。

    然后陆行川就是“赶紧把我淘汰，老子要去拍电影捞钱了”，结果观众不想他淘汰，就想看他无语的利路修人设。

    然后去说唱综艺上一人单挑全部，成为周董+曾毅的地上最强RAP。

    后面拍特摄卖玩具捞钱然后拿去拍电影。

    还有跟白浅梦她爸的斗智斗勇。

    就是某天以她同学的身份去她家里，她老爸吐槽说那个娱乐圈的陆行川不是什么好鸟，一通贬低，还说真正出色的年轻人是去生意有自己事业的那种。

    然后陆行川附和，拍马屁拍的白浅梦老爹很开心，最后老爹问你叫啥，他说我叫陆行川。

    然后是后面陆行川开公司，就是白浅梦她老爹想在什么领域拓展或者开分公司，结果每次都被陆行川的公司做同样的领域给干掉了。

    然后下次见面，他说商业圈的年轻人一个比一个坏，都是黑心货，女儿就不能跟他们在一起，他听说陆行川在娱乐圈口碑不错，所以还不如混娱乐圈。

    陆行川继续附和，一通马屁狂拍。

    然后走的时候，不小心又被老爹知道原来那个一直在商业上干他公司的家伙，还是陆行川。

    然后老爹表示我绝对不允许女儿继续跟你这黑心坏小子鬼混。

    之后就是各种斗智斗勇的黑色幽默那种的。

    然后是南笙，这边要写的是个平时唯唯诺诺的自卑女孩儿，但一旦站上舞台，那种自信跟强势的反差光芒。

    她因为受伤所以不能继续在戏台上表演，最后就被陆行川给忽悠了过来了。

    然后这个三角关系我本来打算写一个《X在校园》那种。

    白浅梦看出南笙喜欢陆行川，就帮她追陆行川，或者说反过来，她作为发小同学帮陆行川追安南笙。

    结果后来她明白了自己的心意，三人纠葛就开始了。

    这是三条线，一条文娱线、一条感情线、一条商业线。

    再加上各种黑色幽默。

    如果能成，真的会不错的。

    真的......

    可惜，我没写好，甚至后面的构思都展现不出来。

    这个做的最好的，目前就是空调。

    虽然我跟他不认识，但他的两本书我都看完了。

    上一本其实是两条线。

    里世界抓鬼+表世界鬼屋的线。

    这一本他比上本更成熟，直接搞了三条线。

    其实就是游戏、现实、文娱这个顺序。

    游戏里冒险找线索，现实破案，然后破了之后了解内情拍电影。

    三条线交织在一起螺旋上升。

    而且因为抓鬼是在游戏里的里世界，完美避开了404的审判，最起码目前是如此。

    况且他也留了引子，表明了后面游戏跟现实的背后故事或者阴谋真相什么的。

    完美！

    唉......说了这么多，都只是我的感悟。

    还有我原本打算写出来的后续设定想法以及某些地方的细节剧情。

    可惜......

    那么，请恕“奈何笑忘川”暂且告退。

    如果我成了，那么奈何笑忘川将如闪电般归来。

    如果没成......那就等成了再闪电吧。

    明日别后，山岳相隔。

    最后，用我第一本书中最喜欢说的一句话来画上一个逗号吧。

    江湖路远，若有缘，自会相见。

