    席先生并不赞成这个做法，他跋山涉水从京都远道而来，为的就是不想将裴越牵扯进一些尘封多年的风波里。

    但是沈默云却没有犹豫，点头答应下来，随后朝后面的裴越招招手。

    席先生微微皱眉看向这个执掌太史台阁的故交，沈默云淡然道：“他亲手杀了宁忠。”

    言下之意, 今日之变故是那小子惹出来的祸事，他们这帮老家伙只是帮他擦屁股而已。若非藏锋卫冲城杀人，让事态激化到几乎不可收拾的地步，只要沈默云拿着明旨亲至，就算是果敢营也不敢跟着路敏造反。如今路敏已经让果敢营缴械，局面逐渐稳定, 只要不再生事端，让裴越过来走完最后一步也算是弥补他此前的过失。

    席先生虽然远离朝堂十多年, 可对这些弯弯绕并不陌生，故而最终也就没有阻止。

    裴越迈步之前，先对叶七说道：“有先生在那里，不用担心我的安全。”

    叶七轻声道：“我明白，你过去罢。”

    裴越向前走去，却意外地听到另一侧传来一声轻哼，他没有回头，心中只是觉得有些奇怪。

    虽然当年有过一段笔友的交情，这次西境战事也承她的情，但是我和叶七说话你哼什么？

    沈淡墨见裴越压根没有理会，眼底深处闪过一丝羞恼，然后转头便看见叶七清冷的目光。

    两人的眼神再度交锋，只不过都是识大体的性情，倒也没有闹出什么纷争。

    裴越走到三人身边, 先对席先生行礼道：“请先生安。”

    席先生老怀甚慰, 连连点头道：“好, 好, 你很好。”

    自从裴贞过世后，他便心灰意冷远离官场, 原本以为这辈子会孤独终老，没成想因为裴太君的一次请求，他不好罔顾往日情义只得出山，却一点点看着裴越成长起来，时至今日已是大梁这片土地上一颗茁壮的大树。

    想到自己一身本领有了传承，他如何能不欣慰？

    裴越微微一笑，然后才对沈默云行礼道：“见过沈大人。”

    沈默云摆摆手道：“免了。”

    他没有去看裴越，对路敏说道：“他来了，你要说什么？”

    路敏从始至终都盯着裴越，看着他在自己面前扮足谦虚晚辈的模样，却对自己视若无睹，但是路敏并未计较这些，他声音沙哑地问道：“告诉我，陈希之究竟是怎么死的？”

    仿佛一道惊雷突然在脑海中炸响，裴越在来到这个世界之后第一次出现愣神的情况。纵然他两世为人早已修炼得心如铁石，可是陈希之关联着他最大的秘密，此时沈默云就在当面，路敏竟然直截了当地问了出来，这让他如何回答？

    裴越脑海中高速运转, 甚至他都认为这是路敏故意给自己挖的一个坑。

    沈默云和席先生都默不作声, 路敏见状冷笑道：“你怕什么？你以为这位沈大人不知道陈家的事？裴越，这几年你平步青云，很多人都夸你颇肖乃祖，原来不过如此。”

    裴越登时意识到自己想岔了，自己的身世是最大的秘密，原本就和陈希之关系不大。

    顷刻间冷静下来，他淡漠地说道：“陈希之死了。”

    路敏怒道：“我问的是她究竟是怎样死的！”

    裴越微微挑眉，风轻云淡地说道：“那晚她和西吴王黎阳联手，被我和太史台阁的人反过来埋伏，最后她在荥阳城一座城隍庙前自刎而亡，此事是我亲眼所见。”

    然而路敏并未勃然大怒亦或者悲痛万分。

    他的双眼死死盯着裴越，脑海中却闪过那封神秘的密信。卢龙之战后，他带着残兵败将退守古平大营，在说动尹伟调来南北两路援军之后，路姜带着一封密信闯入节堂。那是路敏此生第一次在儿子面前失态，可却不由得他不失态。

    与过往那些年的密信一样，信纸上的内容用独特的暗文写就，这世上只有两个人知道破译的方法。原本他不相信，可是方才听到席先生的那句话，他才霍然惊觉，这世上竟然还有如此诡谲离奇的事情，与之相比其他也不算什么了。

    裴越仔细打量着已经走到穷途末路的成安候，心中隐隐察觉到一丝诡异，可始终想不明白到底是哪里出了问题。

    路敏忽然笑出声来，转而对沈默云说道：“陛下打算如何处置我？”

    沈默云平静地说道：“陛下给我的旨意是将你押解回京，暂无其他旨意。”

    路敏此时竟然冷静下来，满面嘲讽地说道：“夺爵处死，还是抄家夷族？”

    沈默云答道：“实不相瞒，在你离京之前，台阁并未查到你与横断山匪的关联，到如今也没有确凿的证据，否则陛下岂会让你担任西军主帅？南线战败的消息传回京都之后，魏国公与陛下商议整夜，最后才决定将你拿下，至少不能冒着天大的风险坐以待毙。”

    路敏摇摇头道：“没想到你会如此坦诚。所以你家那位千金之前的言论，包括王九玄手里的密旨，都是假的？”

    沈默云迟疑片刻之后说道：“墨儿她此行是来探查西吴境内的情报，王九玄手中有密旨不假，但也只是陛下给他的保命手段。你离开京都之后，魏国公怀疑军中有人作乱，你只是其中的嫌疑之一，故而陛下让王九玄来西境盯着你，顺道给他一个保命符，仅此而已。”

    路敏闻言露出浓浓的不解，倘若沈默云没有骗他，那今日之事作何解释？

    沈默云看了一眼裴越，目光中惊艳与担忧交织，缓缓说道：“我来到此处之后才明白，裴越从始至终没有信过你，虽然我不知道他是怎样发现你的秘密，但在他离开临清北上之前，他与王九玄、墨儿都见过面，也许就是从那时候起，他就开始编织一张针对你的大网。”

    路敏不敢置信地看向裴越。

    沈默云语气复杂地说道：“我从未允许过墨儿来到战场，她出现的时机如此之巧，想来便是这小子的手笔。”

    裴越不得不开口说道：“沈大人，你莫要将我描绘得如同妖怪一般，我又不是神仙下凡，脑门上也没有第三只眼睛，哪里能算到如此长远？”

    沈默云便问道：“那你能否解释一下，墨儿为何会突然出现在距离古平大营不到五十里的地方？”

    裴越见三人都看着自己，只能老实说道：“北线大胜之后，我准备率领藏锋卫经过虎城南下，但是突然接到南线惨败的消息，于是和集宁侯商议整晚之后，我托他往荥阳沈姑娘处送了一封信。”

    路敏强忍着胸中的愤怒，丢下此节不再理会，对沈默云说道：“皇帝要我死，我也不怕死，但是本侯为大梁出生入死数十年，休想让我在京都被人看着砍掉脑袋！就算你们此刻能阻止我，回京漫漫两千里路，他能看到的也只是我的尸体！”

    沈默云默然不语。

    他知道开平帝的性情，西境无端折损五万大军，心中这口恶气怕是要将路敏千刀万剐。

    路敏右脚朝地上一勾，长剑已然在手。

    此时无比安静的广场上，无数双眼睛盯着这里。

    路敏的举动已经用意明显，此刻能阻止他的只有裴越和席先生。

    裴越并没有出手的打算，藏锋卫五千同袍的死历历在目，他没有亲自出手帮路敏了结已经是极其克制的结果。

    至于席先生，这位当年与沈默云并称定国公裴贞左膀右臂的中年男人神情复杂，静静地看着已经疯魔的路敏，眼中似乎有一些惋惜也有一些释然。

    路敏毫不犹豫，反手将剑捅入自己的胸口，临死前狰狞狂笑，然后吼出最后一句话。

    “裴越，我在下面等你，很快！很快！”

    一个人影从帅府中冲出来，拼命地朝这边跑来，嘴里疯狂地喊叫着：“爹！爹啊！”

    朔风吹过死寂的广场，拂走满地尘埃。

