    第1444章 意外之喜   

    “只要得到林战，这一切就会被扭转，到时候无论是魔灵岛，亦或者是其他的什么，都会屈服于我的麾下。”

    瘦高男人得意的怒吼着，稍稍挥了挥手，从虚空中形成一柄长剑，朝着赫连飘飘激射而去。

    

    对于这般突然袭击，赫连飘飘丝毫不慌，她早早的就做好了防御的准备，围绕在身旁的丝带飘逸的挥舞着，挡住了来袭的那柄长剑。

    

    就在这个时候，突然有股力量牵扯住了赫连飘飘，让她难以行动，低下头才看见，不知道什么时候，一根闪烁着深紫色光芒的绳子缠住了自己的腰肢，丝带没有了控制，无力的掉在了地上。

    

    回过头才发现，造成这一切的正是凯赛斯，至于哈利跟茜拉，则有气无力的躺在旁边，其中哈利稍强一些，一只手支撑着地面，努力的想要站起来，却没有丝毫用处。

    

    这已经很明显了，刚才的战斗已经分出了胜负，哪怕哈利跟茜拉两个人合作，都不是凯赛斯的对手，这么短的时间，就被打的失去战斗能力。

    

    “哎哟哟，看起来情况似乎已经很明朗了。”

    旁边传出黄昏神官戏谑的声音，哪怕这个时候，她都不打算出手，而是一副看戏的样子。

    

    凯赛斯转过头，朝着黄昏神官露出笑容：“真的是很感谢你，给我们提供了绝佳的环境，让我们能如此轻松的夺取林战。”

    

    黄昏神官一声酥到骨子里面的媚笑，随后就说道：“哪里的话，你们并没有越界，我也就没有出手的必要咯。”

    

    目前为止，房间里面形成了截然不同的两个层面，一面是黄昏神官附近，干干净净的，连一丁点战斗痕迹都没有留下，而在另外一边则非常嘈杂，一看就知道，经过了十分惨烈的战斗。

    

    “不过呢，我劝你们还是快一些，林战似乎要完成了哟。”

    黄昏神官紧接着说道，同时伸出手指着包裹着林战的茧。

    

    此刻那个茧疯狂扭动着，显然已经快要破裂了，而从表面露出的一丝丝缝隙涌出来的，是浓度非常剧烈的夜幕能量，已经远远超过了黄昏神官身边萦绕着的夜幕能量。

    

    甚至于可以这样说，茧里面涌动着的夜幕能量，在强度上是绝无仅有的，达到了非常高的浓度。

    

    “不，你们不能...”就在此刻，哈利喊了出来，同时一道匕首朝着凯赛斯冲了过去。

    

    对于现在的哈利来说，身体已经非常的虚弱，刺出来的匕首，根本就无法对凯赛斯造成哪怕一丁点伤害。

    

    本来认为都已经打败了哈利，没想到那个家伙却还能挣扎，这种举动瞬间就激怒了凯赛斯，他伸出手，眼看着就要轰杀掉他了。

    

    “阿咧咧，终于呢，终于能看见精彩的一幕了，我真是非常的期待。”

    黄昏神官简直是唯恐天下不乱，似乎生怕哈利死的不够彻底。

    

    似乎就要死了，哈利也非常坦然，闭上了眼睛，等待迎接最后一阵剧痛的袭来。

    

    但是，都已经过了好几秒了，预料中的剧痛没有发生，哈利有些疑惑的睁开眼睛，可是看见的一幕就让他相当意外。

    

    刚才还威风凛凛的凯赛斯，此刻却无力的瘫倒在地上，而林战已经从茧里面冲了出来，双眸彻底变成了两团燃烧着的紫色火焰，手臂上布满了十分诡异的符文，周围围绕着的是，已经物质化的夜幕能量。

    

    “这才是正儿八经的夜幕门徒。”

    哈利嘀嘀咕咕的说道，凝视着毫不犹豫就虐杀了凯赛斯的林战。

    

    只是茜拉却皱着眉毛，也不知道想着什么。

    

    另外一边的瘦高男人看见这一幕，非常的高兴，眯着眼睛，手舞足蹈的，认为终于得到了一个正牌的夜幕门徒。

    

    “这才是最终形态，我的研究果然是正确的，有了这种生物，夜幕何愁不复兴！”

    瘦高男人相当兴奋，显然已经把林战当成自己人了。

    

    可是下一幕发生的事情，让他的兴奋戛然而止。

    

    林战伸出手，直接非常粗暴的扭断了瘦高男人的脖子，瞬间激荡出来的能量波，甚至让黄昏神官都不得不竖起一道防护屏障。

    

    任何人都没想到，情况竟然会发生这种变化，刚刚还非常艰难的战况，却被林战轻描淡写的给解决了。

    

    但是，剩下的问题就接踵而至，现在的林战很明显不是一般状态，整个人散发着暴虐的气息，非常愤怒的左右扫视，似乎寻找着下一个对手。

    

    谁都不敢肯定，如今的林战是否还拥有理智，是不是已经彻底被夜幕能量操纵了。

    

    要知道，当初就说的清清楚楚，被夜幕能量所操纵，也是所有可能性之一。

    

    “别看我阿，现在的林战，恐怕只有他自己知道。”

    黄昏神官摊着双手，恢复到了刚才优雅的模样，非常柔和的品尝着茶水。

    

    就在谁都不敢走上前，生怕自己变成下一个死者的时候，赫连飘飘朝着林战走了过去。

    

    哈利刚刚想上前阻止，可是就被茜拉拦住了。

    

    对于茜拉来讲，赫连飘飘完完全全是外人，哪怕就这么死了，都不会有任何影响，而且还能测试出目前的林战到底怎么样了，真是何乐而不为。

    

    只看见赫连飘飘跟林战对视着，从表面上来看，这两个人没有任何动作。

    

    过了半分钟左右，林战就倒在了地上，胸口均匀的上下起伏，似乎陷入了昏迷，身体周围的夜幕能量却逐渐收敛，只留下了薄薄的一层。

    

    “麻烦黄昏神官帮帮忙，看看外面是否还存在夜幕爆发点。”

    赫连飘飘直接无视了哈利跟茜拉，直接看向了黄昏神官。

    

    黄昏神官点了点头，仅仅只是打了一个响指，就云淡风轻的说道：“虽然发生了这么多插曲，但周围不存在任何夜幕爆发点了，干净的有些让我感觉到意外，而且，顺便告诉你一个事情，两个世界融合的趋势也被暂停了。”

    

    在这里，黄昏神官的实力最强，所以她说的话，只要是个人都会相信。

    

    “怎么会，就算消除了所有夜幕爆发点，也仅仅只是让融合的速度恢复正常，怎么能暂停两个世界的融合趋势呢。”

    哈利满脸都写着难以理解。

    

    

    

