
　　“跑错地方了？”

　　小雅雅歪了歪脑袋，看向远方的妖怪争抢之地。

　　“所谓的宝贝应该就是只当年的真龙遗宝，而我在梵哥哥的记忆中有看到，龙妖巢穴应该不在那。”

　　陆晨解释道，又指了个方向，“在那边。”

　　小雅雅看看热火朝天的妖族聚集地，又看向陆晨所指的无人方向，提起了精神，“那不是说，我们不用抢也能拿到宝物？”

　　极北萨摩王也是精神一振，只要不用和那些妖王碰撞，他都高兴。

　　“理论上是这样的，只不过真龙遗宝，不是什么好东西，王权无暮说的不错，被转化成龙妖的，多半都会迷失心智，变得嗜血残暴，下面的巢穴就算还留有一些东西，也都是邪物。”

　　陆晨解释道，来到这里后他更确定了，那群妖怪争抢的应该就是自己的酒葫芦。

　　那酒葫芦虽然也产灵酒，但喝了也对修行没什么大用，那群妖怪打生打死，恐怕不会想到下面会是个那玩意儿。

　　“啊！我知道了，那边不会是你前世扔的酒葫芦吧！”

　　小雅雅有些恍然，指着妖怪们争斗的方向。

　　“多半是。”

　　陆晨点头。

　　“哈哈哈，他们好蠢，还不知道下面是什么，就打的不可开交。”

　　小雅雅笑道，心中充满了智商高妖一筹的自豪感。

　　陆晨瞥了眼小雅雅，明明你刚刚也准备过去抢来着，没资格说他们蠢吧？

　　当然这话他是不能说的，不然小雅雅又要炸毛，不好哄。

　　“所以我们只需要去那边，偷偷查看下里面还有什么东西就好。”

　　其实龙妖巢穴里连龙气都被吸干了，真龙遗宝也都被王权剑和梵云飞各自所吸收容纳，根本就没什么对其他人有价值的东西。

　　但陆晨却要去一趟，因为欧阳日落，晚年在那留了东西。

　　“不对啊，日落，你不是说那都是龙妖们用的吗，我们又用不了，还不如去那边抢酒葫芦呢。”

　　小雅雅反应过来，疑惑道。

　　“某种意义上来说，我前世也是龙妖，所以想下去看看，有没有能用的东西。”

　　陆晨解释道，“话说，雅雅姐你不是有无尽酒葫了，还看得上那个小的？”

　　小雅雅不假思索的开口道：“我不是听你……”

　　说到一半她又顿住，偏过头去，“没什么。”

　　陆晨有些迷惑，但觉得以小雅雅的性子，再继续追问也没有结果，还是先办正事。

　　他拍了拍极北萨摩王，“走，我们去那边。”

　　极北萨摩王这会儿内心欢快极了，跑起来就像是一只脱缰的哈士奇，真是车到山前必有路，柳暗花明又一村啊，不用和妖王打架了，真棒！

　　以极北萨摩王的速度，不到十里的距离，自然是片刻就到了。

　　在茫茫的沙海中，几块不规则的岩石裸露在外面，就是陆晨记忆中的地方。

　　他下来后，在原地跑动，他不算路痴，但几百年前的记忆和现在的地貌变化很大，需要再确认一下。

　　最后他闭上眼睛，感受天地中能量的波动，直到感受到那种和自身隐隐的能量关联，才确定了方位。

　　“就是这里。”

　　陆晨指着脚下。

　　“日落你要下去吗？”

　　小雅雅赤脚踩在沙地上，晶莹的脚丫周围散发着冰雾，不然这里的沙地很烫。

　　她俯下身子拨弄了下沙子，“可你又不会御沙术，怎么下去啊。”

　　提起这个，陆晨也有些无奈，梵云飞和黎雪扬去涂山了，他们身边没有一个能处理沙子的人。

　　他抬起弑君，“我不会御沙术，但我有一双健壮的双臂。”

　　“喂，你该不会想挖下去吧？会被活埋的！”

　　小雅雅意识到陆晨想做什么，像看白痴一样看着陆晨。

　　“沙子中也有缝隙，我能汲取氧份，实在不行，我会用刀斩出通路上来。”

　　陆晨说着已经开始动手，活埋是不可能的，他要不是怕动静太大引来麻烦，一刀便能斩到底部。

　　为了绘梨衣的梦想，也为了欧阳日落和王权无暮没能达成的夙愿，他不想动不动就对妖怪大开杀戒。

　　下面的东西是至宝，但妖皇之下，只对自己有用。

　　妖皇之下，意味着妖皇不再此列。

　　虽然狐妖世界现在的三位妖皇，一位算自己的朋友，其他两位一个是不怎么爱活动的老人家，一个是宅在宫殿前等公主回归的石头男，但也不能保证万无一失。

　　能低调些，还是低调些的好。

　　小雅雅跳到岩石上，用寒冰妖气冻结岩层，这样可以避免解除灰尘，而且不烫。

　　她看着卖力往下挖的陆晨挖苦道：“日落你很有做苦工的天赋嘛。”

　　“这叫勤劳致富，雅雅姐在外面稍等下，我可能会比较久。”

　　陆晨话音落下，已经被沙地掩埋，只是因为他不断的动作，沙子表层还能看到不停的涌动。

　　小雅雅拍着胸脯保证道：“我望风，你放心。”

　　极北萨摩王也趴在雅雅身边，主要很凉快，“雅雅小姐，日落大人他吸收前世留下的东西，不会出问题吧？”

　　前些天对方是在开玩笑，但极北萨摩王担心，对方吸收前世的东西，会真的变成那个人。

　　虽然他个人不觉得欧阳日落有什么不好，毕竟那个人对妖怪也算和善，没什么偏见，但从个人情感上来说，他还是更喜欢这个在涂山长大的孩子。

　　“不会的，日落答应我了，不会变回去的。”

　　小雅雅抱着无尽酒壶说着，又挥舞着小拳头，表情凶狠，“他要是敢变回去，我就揍死他！”

　　极北萨摩王狗脸上表情怪异，心说我的小祖宗，人家要真变回去了，你怎么可能打得过。

　　别说欧阳日落，现在的独孤日落，你也打不过啊。

　　潜入地下的陆晨加快了速度，窒息感确实很难受，但稍许的氧气，就足够他动作。

　　一路向下，大概过了十分钟，他感觉脚下一空，落入了一处狭窄的洞穴中。

　　龙妖巢穴已毁，被彻底掩埋，但一些承重的地方没有断裂，还留有空间。

　　他在各个小空间中不断挖掘，朝着自己感应的地方前进。

　　心中念叨着，空间我错了，你还是爱我的。

　　原本他以为绘梨衣能白嫖超牛的功法，自己这个跟着道具效果混的人没好处，却不想欧阳日落还给自己留了“大礼包”

　　欧阳日落在晚年去世前，重临龙妖巢穴，在这里留下了一样东西。

　　那是他早年修行时，身体内蕴含的……真龙本源！

　　陆晨虽然不知道晚年的欧阳日落为何要这么做，但自己能窥探到他的记忆，这宝物简直是为自己量身定做的。

　　他虽然因为血统，在设定上前世和龙有关联，但自己身上不过是西方龙的下等龙族血脉，狐妖世界的这条真龙是什么等级他不清楚，可肯定是要比龙族世界的血统层次要高一些。

　　挖了一会儿，眼前变得空旷了起来，在矿洞中央，大地散发着淡金色的光辉，陆晨脸上一喜，知道自己找对地方了。

　　他快步上前，手放在地面上感知，得到了空间的提示。

　　【先驱者发现真龙传承（狐妖世界），匹配度高达100%，是否进行血统传承？】

　　【警告：检测到先驱者身怀下等龙族血脉，传承时如被打断，将会发生一定的更迭冲突，传承失败，除幸运属性外，将全属性-3】

　　陆晨微微思索，有些遗憾这东西不能带走，是被欧阳日落融入到了这片空间内，他必须在这里接受传承才行。

　　好消息是这里很隐蔽，世人的目光都被欧阳日落的酒葫芦吸引了，这里是安全的空间，外面还有小雅雅和极北萨摩王望风。

　　他和雅雅说过自己可能会久一点，就是预料到了现在这种情况。

　　陆晨将身上的衣物除去，收入储物空间中，盘坐在金光的中央，开始血统传承。

　　他有意识的引动那些力量，十分顺利的进入自己的身体，似乎原本就是他的力量一般，融洽无二。

　　传承也十分温和，并没有他之前各种强化时的剧痛，反而暖洋洋的，舒适极了。

　　不一会儿，他的意识就渐渐沉静下来，进入到无心无我的状态。

　　…………

　　时间缓缓流逝，十个小时过去，天色昏暗了下来，小雅雅坐在岩石上，百无聊赖。

　　“死骗子怎么这么慢……”

　　小雅雅从储物袋中掏出各种零食，不停的往嘴里塞。

　　“说明日落大人确实找到了前世的某种传承，对他很有用，已经开始吸收了。”

　　极北萨摩王分析道。

　　他看向远方，在黑夜里火焰更加显眼，那些妖王每过几个时辰就打一次，三方制衡，谁也奈何不了谁。

　　“哼，前世的力量有什么好的，他不是已经很强了，自己慢慢修炼不好吗？”

　　小雅雅不满道，“让我在这儿等他这么久。”

　　极北萨摩王想了想道：“日落大人可能在前几天的续缘中，看到了和前世有关的记忆，所以才会这么确定这里有他要的东西，雅雅小姐……现在想想，我们不该让他去参与续缘的，而且梵云飞三百年都没成功……”

　　后面的话极北萨摩王没敢说，其实他觉得是涂山做了手脚。

　　他在现场观看了续缘过程，以他对涂山业务的了解，这完全是低阶红线仙就能完成的续缘任务，再简单不过。

　　可三百年过去，梵云飞都没能成功，如果不是雅雅小姐插手，梵云飞的续缘还不知道等多久。

　　唉，一切都是力量惹的祸。

　　如此令人着迷，又如此令人畏惧。

　　涂山也不容易，在四大妖国中，只有她们没有妖皇，世事难料，谁也不能保证，日后不会有其他妖国对涂山进攻。

　　若是涂山有一位妖皇，在续缘的事上，恐怕就不会再搞这些小手脚了。

　　极北萨摩王期待着，因为他自己的续缘也很难，见了梵云飞的例子，他也开始怀疑，会不会是涂山有意……不帮自己完成呢？

　　他摇了摇头，还是不要乱想了，只要等着，只要能再与她想见，再等十世，又如何？

　　“之前的红线仙不行啊，还是我厉害，我将来一定会成为涂山最强的红线仙。”

　　小雅雅自得道，根本没察觉到极北萨摩王的暗语。

　　“雅雅小姐确实厉害。”

　　极北萨摩王奉承道。

　　“好无聊啊……日落能不能快点。”

　　小雅雅躺在岩石上，看着星空。

　　又侧头看了眼远方的大战，如果不是要在这里守着，她还挺想去凑凑热闹的。

　　要是能把那个酒葫芦抢过来，日落一定会对自己刮目相看的吧？

　　“雅雅小姐，咱们还是老实等着好。”

　　极北萨摩王察觉到雅雅的想法，连忙提醒道，他可没什么战力。

　　“哦？那边好像分出结果了。”

　　小雅雅坐起身，远方的战斗停了一下，爆出不少咒骂声，连他们这边都能听到。

　　起初是老炎魔的笑声，“哈哈哈，宝物归我了！这一定是孕有先天剑气的宝葫芦！”

　　随后又是他的迷惑声，“咦，这里面怎么都是水，不，是酒！”

　　“哈哈，前辈既然喜欢此物，那就归前辈了。”

　　这是黑山小妖的声音。

　　“却不想是这东西，白费这么多力气，走了。”

　　这是赤尾沙蛇的声音，透着失望。

　　原本他和黑山小妖还想联手再抢一番，却不想宝物出土后，是个这东西。

　　能产灵酒的葫芦的确是好东西，但他们不太重视这个，能增强实力的宝物，才是好宝物。

　　为了点灵酒和老炎魔继续打，不划算。

　　小雅雅看着那边蠢蠢欲动，但想起自己答应了日落在这里望风，又按捺了下来，自语道：“就让你们先拿一会儿，迟早是我的。”

　　然而就在她刚自语后，脚下的沙地微微发出震颤，一抹金光冲霄而起，就在她们的正下方。

　　那金光直冲云霄，真龙的虚影在黑暗中显化，是如此的刺目，四爪真龙身上的龙鳞历历可数，虽只是个虚影，但威仪铺天盖地。

　　远方的妖怪们顿时被吸引了目光，看向小雅雅她们所在的地方。

　　老炎魔看了眼自己手中的酒葫芦，“宝物在那边！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第五百四十五章：真龙传承免费阅读。https://xs.23sk.com 