    女儿谈恋爱的事情，还是祝蓉告诉顾曼的，对于这件事情，顾曼并不是很反对。

    可是后来祝蓉告诉顾曼，女儿找的那个男朋友，很不一般！

    至于怎么不一般，祝蓉告诉顾曼，祝卿男朋友自己开了个公司，能赚不少的钱。

    祝蓉也知道，自己这哥哥嫂子不玩互联网，对这些东西不动，也就没有细说。

    在顾曼看来，可能是祝蓉再帮祝卿说话，毕竟祝蓉从小就对祝卿好。

    等到于松上门了，顾曼觉得十分的满意。

    顾曼心里甚至在想，只要女儿满意了，大学毕业两个人就能结婚了。

    可是让顾曼没想到的是，自己想的还是太简单了。

    于松家可不是一般的有钱，这完全超过了自己的想象。

    祝成和听了媳妇的话，也没再说什么，只是微微的叹了一口气。

    “休息吧！”

    第二天一早，于松就给祝卿打了个电话，问顾曼怎么样了，自己准备过去看一下。

    祝卿很想答应的，不过她还是征求了一下顾曼的意见。

    “妈，于松说要过来看你，你怎么说？”

    看到女儿这样做，顾曼知道自己要是不答应的话，女儿心里肯定是不高兴的。

    “让他来吧！不过有一点，千万不要买东西，带点水果就好了。”

    “那我现在告诉她。”

    于松买了点水果，开车就朝祝卿家小区驶去。

    到了祝卿家的小区，这才早上九点，时间有点早。

    到了祝家，于松发现气氛有点不对劲。

    第一次来的时候，祝成和夫妇表现的很热情，可是今天，两个人显得很拘谨。

    “阿姨，身体怎么样没事吧？”该有的问候不能少。

    顾曼点点头，“你有心了，我没什么事情了。”

    于松说：“阿姨没事就好，我这担心了一晚上。”

    祝成和说：“你来这么早，还没吃早饭吧？”

    听到祝成和这样说，顾曼忍不住朝他使了个眼色。

    而于松，正好看见了。

    于松说：“我在来的路上，已经吃过了。”

    气氛顿时尴尬了起来，祝卿看不下去了。

    “爸妈，我和于松下去走走。”说完，也不等两个人回答，直接拉着于松就走了。

    下了楼，祝卿走在于松身边，低着头也不说话。

    “怎么了？”于松问。

    说到这个，祝卿眼眶一下就红了起来。

    “我爸妈好像不同意你和我的事情。”

    听着祝卿带着哭腔，于松把祝卿抱进怀里。

    “你先别哭，有没有问过你爸妈，这到底是为什么？”于松安慰道。

    祝卿反手抱住于松，“我妈说，你家太有钱了！”

    听到这个理由，于松愣了一下，“不是吧？”

    祝卿说：“你知道吗？我妈进医院，就是因为跟人争这事，被人推倒的！”

    于松脸色一变，“谁推的？”

    “上次去你家，在楼下遇到那两母子，你还记得吗？”

    “是他们？”

    “是那个儿子，现在跑掉了，警察一直没找到人。”

    “那赔偿了吗？”

    祝卿生气道：“要不说不是一家人不进一家门，贾美凤就知道耍无赖，只说自己不知道儿子去哪里了。”

    于松眼中精光一闪，竟然还有这种人！

    “你放心，我一定把他抓回来，他叫什么名字？”

    “乔利金。”

    知道祝卿爸妈现在对自己有意见，于松把祝卿送到门口，就开车离开了。

    于松找了个地方停下，给梁力打了个电话。

    “松哥，什么事？”

    “我想找个人，只知道名字和家庭住址，能帮忙吗？”

    “没问题！”

    于松随后把名字告诉了梁力，还有祝卿小区的名字。

    “松哥，人找到后是通知你，还是直接把人带回来？”

    于松想了一下，“通知我吧！”

    “好！”

    于松也没想到，自己和祝卿的事情，竟然会因为这么一个人，陷入到这么不利的境地。

    等找到这人，非得给他点颜色瞧瞧！

    于松正准备回家，却接到了父亲的电话。

    “你回来了没有？”

    “在回来的路上。”

    “你不用急着回来了，先去接你妹妹吧吧，她旅游回来了！”

    于松这才想起来，于芳已经出去旅游快一个星期了。

    来到机场，于松等了半个多小时，才看到于芳和她的同学。

    接机的不仅于松一个，于芳同学的家长也来了。

    “哥，我在这！”于芳一眼就看到于松，摇着手喊道。

    于松笑着上去，接过她手里的行李，“怎么样？玩的痛快吗？”

    “不痛快，那个地方并没有我想象中的好玩。”

    说到这个，于芳一下就嘟起了嘴巴。

    于松笑道：“怎么？去之前不是说有阳光沙滩大海吗?”

    “太阳太大了，我这都晒黑了！”于芳说。

    于松哈哈一笑，“你这就是活该！”

    两个人回到家中，于爸于妈看了一眼于芳，都说她黑了不少。

    于芳顿时就不乐意了，“我这本来就玩的不开心，这回来还被你们嘲笑了！”

    于妈笑道：“谁叫你选这么一个时候去啊？现在正是太阳最毒的时候！”

    “马后炮！”于芳说。

    于芳的回来，给家里带来了热闹，于松心情好了不少。

    吃完饭，于松和于爸坐在沙发上，看着电视。

    “柳刚的事情，你帮忙问了没有？”于爸突然问。

    于松说：“已经问清楚了，那个女孩家里，欠了不少钱。”

    “欠了多少？”

    “差不多三十万！”

    听到这个数字，于爸倒吸了一口凉气，“怎么欠这么多？”

    于松说：“之前不是跟您讲过了吗？她家那几个男的都好赌，全是输的！”

    听到于松这样说，于爸也沉默了起来，他之前还想帮一下柳刚的，现在看来帮不了。

    “你抽空去劝劝柳刚，这样的人家我们可招惹不起。”于爸说。

    于松笑道：“您这就打退堂鼓了？”

    “不是这个意思，”于爸摇了摇头，“有的人可以帮，可是有的人，帮离了也是没用的。”

    于松赞同道：“您这话说的没错，回头我再想想办法，小刚哥好不容易看上一个，可不能就这样没了。”

    于爸点点头，“帮是要帮，可是绝对不能给钱！”

    “这我知道，你儿子又不傻。”

    一家人正看电视，电话响了起来。

    于妈忍不住抱怨道：“你这一天天的，电话怎么这么多？”

    “这不是外面做点生意嘛，我去接个电话。”

    于松来到自己的房间，看了一眼，原来是芩素的电话。

    “于总，唱片明天就正是发货了，你那快递公司，不会出问题吧？”芩素担心道。

    于松说：“你放心，这件事情我早就吩咐下去了，绝对不能出纰漏。”

    芩素说：“还有那个电影女主角的事情，我觉得你上次说的那个章秀，确实还可以。”

    于松笑道：“这种事情，你看着办就行。”

    “对了！”芩素连忙说道，“电影在八月份开拍，到时候你要在场吧？”

    于松想了一下，“我在不在场无所谓吧？”

    “能来还是来吧！”

    “好，到时候再说。”

    电话刚放下，又响了起来。

    于松赶紧接起来，可不能让于妈又看到了。

    “于总，电商平台那事...”

    “你自己看着办就成！”

    “可是我之前，没接过这么大的单啊！”

    王俊涛也是痛并快乐着，没想到自己还有一天，会为平台销量过大而担心的。

    于松笑道：“王总，你这心也太小了！桃宝现在才刚起步，你这就被吓住了？”

    王俊涛苦笑道：“我还是想的太简单了！”

    一开始于松找自己合作电商的事情，王俊涛还不是很相信。

    可是等王俊涛听完于松手上的资源和优势的时候，他心动了。

    王俊涛觉得，自己只要跟着于松干，再加上域公司的支持，桃宝肯定会比自己的8848好上百倍。

    可是后来于松告诉王俊涛，桃宝以后会成为一个巨无霸，可以改变线上线下的商业模式。

    对于这一点，王俊涛是不相信的。

    可是现在看来，一张小小的唱片，已经彻底颠覆了王俊涛的想法。

    桃宝，是真的能成大事啊！

    于松说：“现在知道我以前不是瞎说的吧？”

    王俊涛认真道：“于总，这点我必须向你道歉，以前我还怀疑过你，现在才知道是自己鼠目寸光！”

    于松笑道：“这就没必要，你还是跟聂总好好商量一下出货的事情吧！”

    王俊涛说：“我现在就去找他，一定把这事办妥！”

    挂了电话，于松忍不住笑着摇了摇头。

    这个时代的人，身上总是带着一种雷厉风行。

    于松正想出去，没想到电话又响了起来。

    得，这事都赶一起了！

    “于总，《跑跑》彻底的火了啊！”

    打电话的是史大仙，语气十分的激动。

    于松说：“史总，我今天上网看了一会，确实火了。”

    “那你知道《跑跑》今天的营收是多少吗？”史大仙神秘道。

    于松想了一下，说出了自己猜测的数据，“一百万有吗？”

    “五倍！”

    听到这个数字，于松自己都被吓到了，《奇迹MU》现在的日流水才五百万不到，《跑跑》这就直接超越了？

    于松兴奋道：“再过一段时间，那不是可以超越《奇迹MU》了？”

    “绝对没有问题！”

    “史总，赶快准备新版本把！”

