    孙就道人看向了身旁的一个女子，那女子长相清秀，更是身着一身长裙，而她的脸庞更是挑不出任何的毛病。

    而这时候更是看向他眼前的一个青年，眼神更是十分炽/热。

    清雅淡淡一笑，心道：“确实是没有想到我清雅竟然能有今天。”

    毕竟那可是帝族关家的人。

    在这天道纪元降临的时候，可以说仙道纪元当中的伏妖道已经破败了，甚至直接成为了天道的附庸。

    而至于仙道纪元当中伏妖道的宗主人物，在这天道实力的面前，也是只有勉强的打杂资格。

    但是他却没有想到，在这天道纪元来临的时候，她依旧是保持了圣女的身份。

    清雅这个时候则是想起来了一个男子，而她更是露出了一抹笑容，可以说有今天一切还都得感谢那个人才是。

    毕竟在那天道纪元的时候，他身为这伏妖道的圣女，可是她的修为和天赋却并不是最好的。

    而在一次意外当中，她更是发现了那个承志，毕竟如果不是她的话，她竟定然不会拥有今天的成就。

    谁让她发现在这伏妖道外门子弟当中，竟然会出现天生拥有的两级道印，可以说明这承志就是千古难见的奇才。

    所以当时的他作为圣女，也是运用了各种手段，更是运用了美人计，不断地勾/引这个承志，所以这才让那承志把那两级道印给了她。

    至于他的话，再得到了这个道印之后，只不过是运用了小小的手段，就让这宗门把他们都给赶了出去，更是永远不能回到这上界当中。

    但是她更没有想到的是，就算在这天道纪元来临的时候，她体内当中的这个倒饮则是变得越来越厉害了，甚至让她继续保持圣女。

    至于到那个承志，想必早就应该死了吧，甚至说不定会对她自己还抱着爱恋的感觉。

    就算是那天师道中的帝族关家，依旧还是前来求婚。

    清雅真是万万没有想到自己的人生就像开了挂一样。

    如果他自己真的进入了这关家之后，那定然是有着难以想象的好处。

    清雅内心当中十分炽/热，更是直接起身走了过去，给关熊倒茶。

    清雅微微一笑，说话之间更是风情万种，开口道：“公子请喝。”

    那青年听见这话，也是微微一笑，道：“既然这样的话，那就多谢清雅姑娘。”

    紧接着这个青年也是接过了茶水，而在他的手中，有着一道天生的黄色符箓。

    清雅见到这一幕，心中也是略微一动，在关雄的手中摩擦一下，这也是低声开口道：“小女子抚琴，不知道今天有幸可以给公子弹奏一曲吗？”

    关熊听见这话，也是哈哈大笑，开口道：“那自然是最好。”

    孙就见到这一幕，也是十分高兴。

    而周围其他的几个尊者，也是喜上眉梢。

    毕竟对方那可是帝族，但凡要是可以有幸成为亲家，那想必在这仙域当中，也是无所畏惧的。

    一道声音顿时响起，开口道：“道主有大事发生，有大事发生！”

    这时候一个老者，这也是连忙上前，开口道：“这回是好事发生。”

    孙就听见这话，则是十分不耐烦，开口道：“你有没有眼力劲啊？你不知道我在干什么吗？我正在面见客人，有什么事情之后再说。”

    这个老者也是十分着急，开口道：“道祖这次可真是大事啊，外面有人要找清雅姑娘，而且还有一只麒麟。”

    孙就听见这话，也是大吃一惊，开口道：“什么竟然是麒麟？”

    一个人是直接开口道：“麒麟一族早就不存在，这世界当中了，而且那麒园都是成为死地了。”

    另一个人更是开口道：“而且我们更是特意派出了当中的高手，指导那圣人族，怎么可能会出现麒麟的存在？”

    一世间所有人也是纷纷开口，都是不相信这个话。

    这个老者也是一脸焦急，连忙开口道：“千真万确，别不信呐，那个人叫做关航，而他带的那个生物，就是麒麟幼崽呀！”

    一时间待长的所有人都是十分意外，就算是麒麟幼崽，那也是，绝对不会相信的，但是没想到这来的人竟然也姓关，更是只有一字之差。

    孙就连忙开口道：“关熊公子不知道这关航，可是族内中人？”

    关熊听见这话，也是眉头一皱，这时候也是摇了摇头，开口道：“那就奇怪了，我们卒中并没有这么一号人物，但是他竟然有着麒麟，我们不妨出去看看吧。”

    这话一出，在场的所有人也是点了点头。

    一行人的速度很快，这也是直接来到了山门的前面。

    关航等人咋是正在等候，而他的肩膀上面正是有着一只小生灵的存在，那个小生物十分具有灵气。

    一时间，所有人看到这个小生物的时候，都是傻眼了。

    他们根本就没有想到，这竟然是真正的麒麟，毕竟要知道，根据记载，这麒麟一顿早就灭绝了。

    可以说麒麟天帝和古凰天帝都是死在了那场灾祸当中，而这个时候所有的人都是有着那么一种感觉，这个麒麟一定是纯种的。

    毕竟只有真正的麒麟，他拥有着这股祥瑞的气息，更是有着这种非同一般的气运。

    孙就更是大吃一惊，两只眼睛死死地看向那个麒麟，开口道：“圣兽！”

    关熊也是有些诧异，开口道：“这就是真正活着的麒麟，而且这血脉的强度更是比我们一族曾经拥有的那一头更加纯粹，不出意外就是纯血的麒麟了。”

    他们一家也是曾经收养过一头麒麟，但是那麒麟当中只有一点点的族血，不过就算是这样，在族依然是无比珍贵的圣兽。

    甚至因为那头麒麟的存在，让他加入当中很多的老一辈人物，也是成功度过了晚年的不详。

    但是后来那一头神兽终究还是死了，可以说，对于麒麟一族的死去，是全天下所共识的。

    但是现在却突然出现了这么一只，如果可以得到的话，不用想也知道他们这帝族，定然是可以重铸辉煌。

