    陆亦然眉头烦躁的拧起来，迟疑了好半天，铃声还没有放弃的不断响。

    他腾的停下，将人紧紧按在怀里，脸色阴郁地接通电话，声音更是赤裸裸的不爽。

    韩芷瑜隐约听到听筒里说到什么紧急情况之类，似乎跟他这次来法国的公事有关。

    他似乎暂时不能走。

    陆亦然挂断电话，满脸的不悦和冰冷，仿佛随时能刮下一层霜来。

    “我有点事，你自己先回去。”他抚了一下韩芷瑜的长发，突然眉头一挑，“或者你请几天假？”

    “不用，我还是先回去。”

    陆亦然有公事的时候，她在这里可是无聊的要死了。

    这次出来本来就仓促，而且公司的事情，王梓悦她们还等着自己回去处理了。

    眼看着他脸色不佳的样子，“我回去会好好等你回来的，你就乖乖工作吧，多赚点钱为度蜜月做准备啊。”

    这话不过也是安抚对方，不料陆亦然很受用，笑了笑，又狠狠吻住对方。

    车子抵达机场，陆亦然将她松开，漫不经心地说道：“有任何的事情记得给我打电话。”

    韩芷瑜乖巧地点了点头。

    陆亦然送她上了飞机，坐在车里看着夜色下飞机穿过跑道起飞。

    “陆先生，现在出发吗？”司机问。

    后座里，光线昏暗，男人的面部轮廓愈发的深邃。

    手间的烟蒂亮度忽明忽暗，臂弯里好像还残留着刚才的一缕热度。

    他侧头眺望向沉沉夜空中渐远的飞机，身旁的车窗内，映着他整个侧脸。

    半晌，才低声开口，“开车吧。”

    说罢，手机给助理拨通了电话，“将我下半年的工作计划调整一下，将明年一月份的时间空出来。”

    ······

    相比来的那一次，这次的长途飞机显得特别无聊。

    韩芷瑜睡醒后，坐在窗边，私人飞机的机舱内除了飞机的轰鸣声外，显得十分清静。

    桌子上放着一个礼盒，就是那天买的罗拉芙之心。

    她伸手在项链上摩挲着，耳边回想着陆亦然的话，“这个项链本来就是买给你的……”

    唇角慢慢地弯了起来。

    歪着头，她看向机舱外深深的夜色出神。

    飞机抵达M市时，在当地时间已经是中午时间。

    韩芷瑜休息了几个小时便打电话给王梓悦，约她在公司附近的咖啡厅见面。

    就在她刚下车的时候，便听到一个意外的声音。

    “芷瑜。”

    韩芷瑜步子腾的停住，转头看到一个高大欣长的身影从旁边踱步走下。

    “贺总。”她扬起了一点笑，跟贺元泽打了声招呼。“你怎么也在这里？”

    贺元泽一身笔挺的西装，十足的清雅贵公子。

    “我昨天就回国了，今天过来谈点事情，刚好谈完了。你怎么在这里？”他单手插着西装口袋，慢悠悠地踱步过来，眉眼间笑意清朗。

    韩芷瑜想起来，曾经韩秉郡说过和贺元泽有过业务合作。

    “我也是过来谈点事情。”

    贺元泽失笑，“那还真是巧了。不过话说回来，上次那个女孩怎么样了？你的伤好了吗？”

    “我的伤没什么事了，也没有结疤。至于许静纯，我也不知道。”韩芷瑜摇头，“不过，那天真的谢谢你。”

    她真的不知道许静纯后来怎么样，只要她不出现在自己面前就足够了，反正陆亦然会处理好。

    贺元泽眸子里闪过一抹暗光，唇角的笑意似乎更深刻了点。

    那个女孩听说已经被毁容，从脸到后手臂都是玻璃划出的伤。

    至于是谁动的手，那就不得而知了。

    “不用谢我，也是我举手之劳而已。”贺元泽绅士地回道。

    正好韩芷瑜的电话响了，她拿起来一看，正是王梓悦打过来的，于是她歉意地对贺元泽说道，“贺总，不好意思，我和朋友约了。”

    “没关系，去吧。”

    直到她走进了附近的一家咖啡厅后，贺元泽的视线才从她的背影处收回。

    韩芷瑜从巴黎回来后，跟以前有些不一样了。

    眉眼间的笑都泛着明媚。

    贺元泽的嘴角扯出意一丝弧度，沉暗下眸子微微眯起来。

    没记错的话，她和跟着陆亦然一起去的巴黎……

    刚到餐厅，就见到王梓悦笑得一副贱兮兮的样子，调侃着她，“哎呀，到底是哪里飘来了恋爱的酸臭味啊？”

    “你再这么不正经，我可就走了啊。”韩芷瑜坐下无奈的开口。

    “哎呀，说嘛说嘛，人家想听。”王梓悦双手撑着下巴，大大的眼睛扑扇着看向她。

    她头疼的揉了揉眼睛，因为时差的关系还是有点疲惫。

    “说什么啊，我就是陪他过去开会而已。”

    “就这么简单？！”王梓悦完全不相信地摇了摇头，“你不说，我也知道发生什么，巴黎那么浪漫的地方，陆总肯定会有所触动啊，荷尔蒙上身，还不把你扑到……”

    眼见王梓悦越说越口无遮拦，韩芷瑜慌忙站起来捂住了她的嘴巴。

    “我们现在是来谈正经事的，你到底再说什么啊？！”

    “我说的也是正经事啊。”王梓悦一脸不满地将韩芷瑜的手拍掉，将手机上热搜的那几张照片递到了韩芷瑜的面前，“你说你陪他过去了，怎么还让他和艾诗琪单独见面。”

    如果不是因为她熟知那两个人已经结婚了，她也真的会相信热搜上陆亦然和艾诗琪会结婚的传言。

    “腿长在他身上，难不成他要出门见人，我拦着不让他去吗？”提起这个，韩芷瑜还是觉得有个心结，语气也不免闷闷的。

    见状王梓悦微皱着眉头继续询问，“你这样可不行，万一陆亦然真要被那个艾诗琪勾走了，你不亏大发了嘛。难道你就没有好好问他吗？”

    “没有。”韩芷瑜叹息地摇了摇头，思绪不免又回到了那个暧昧旖旎的时刻。

    当时两人都是赤身裸体坦陈相对的时候，叫她如何开口问出这个问题。

    后面又共同巡游法国，气氛挺好，自己也将这事暂抛在脑后了。

    “哎，我和他的事情以后再说吧。”韩芷瑜拉回思绪，将自己此行过来的目的交代，“上次你们查到秦轩约人在海悦酒店见面，后面又调查出什么？”

    “哦，说道这个，你就要看看这些照片了。”王梓悦转身从包里拿出了一个信封递给了韩芷瑜。

    她接过来打开，毫不意外地看到了艾诗琪和秦轩出现在照片上。

