    咕咚！武榜眼彭华两眼发直，用力咽了口唾沫，发出的响声让他都吃惊不已。

    校场上鸦雀无声，只有马车行进的声音。官兵们或是目瞪口呆，或是双股战战，或是低头闭眼，不敢再看。

    吁！车夫一声吆喝，转了一圈的马车在校场中心停了下来。押车的十几名骑手中奔出一人，停在了马车前方。

    在马上挺直身子，这名膀大腰圆的小军官发出了洪亮的声音。

    “叛将孙得功，与东虏勾结，沙岭一战率先奔逃，致使我大军崩溃，死伤数万官兵，尸横遍野，惨不忍睹。”

    校场上的官兵把目光汇聚过去，凝神听着。

    “叛将孙得功，带领叛军欲潜袭广宁城，献与东虏升官发财。贼子若是得手，东虏残暴屠戮之下，广宁城数十万军民都将被其害死。火光冲天，悲凄逃命，多少人会家破人亡，多少人又会阖家被杀……”

    听着这朗朗的控诉，官兵们的眼神在逐渐发生变化。

    孙得功满门抄斩，那年迈老妇，那年轻女人……可怜！

    但这个王八蛋是罪有应得啊，他是拿几十万同胞的性命作晋身之资，用同胞的血去挣荣华富贵呀！

    怜悯和不忍在消逝，伴之而来则是愤恨和怒火，这种情绪在升腾，在蔓延。

    “卖国贼，乱臣贼子，猪狗畜生……该不该杀？”

    大嗓门军官的第一次呼喝，由于校场官兵没反应过来，稍有些冷场。

    但那些押车的骑手，似乎都有了经验，齐声高呼：“该杀，该杀！”

    “卖国贼，乱臣贼子，猪狗畜生……该不该杀他全家？”军官瞪大眼睛，再次冲着官兵们吼着。

    “该杀。”声音不是很响，不是很齐。

    “该不该杀？”

    “该杀！”

    “该杀！”

    “杀，杀！”

    “杀！”

    ………

    声音越来越响亮，最后满校场的官兵都在高呼。他们挥舞着手中的兵器，把一声声发自心底的忿恨通过“杀”而渲泄出来。

    乱臣贼子，杀他一千遍也不解心中之恨！

    卢象升、彭华、张景平也都是怒目圆瞪，高声喊叫，融入到这群情激愤的洪流之中。

    既激励士气，又震慑人心，这招儿高啊！

    王象乾和面露激动的吴用先互视一眼，差不多都是同样的念头。

    ……………分隔线………………

    宁远城。

    始建于明宣德三年，原称宁远卫城，呈正方形，四面正中皆有城门，东曰春和；南曰延辉；西曰永宁；北曰威远，门外皆有半圆形瓮城。

    城墙基砌青色条石，外砌大块青砖，内垒巨型块石，中间夹夯黄土。城上各有两层楼阁、围廊式箭楼，分别各有坡形砌登道。

    整座城池又分外城和内城，四角高筑炮台，突出于城角，用以架设火炮。城的正中心，有一座钟鼓楼，与四座城门箭楼遥相对应。

    此时，整个宁远城正在被修整加固，甚至还有改造。两万多劳工喊号施工，一派热火朝天的忙碌景象。

    而引人注意的是，从昨天开始，工地上多了几个奇怪的人。几个文官装束的还算正常，另几个蓝眼金发的是个什么东西？

    “考虑到火枪的有效射程，要想形成交叉火力——”葡萄牙人夏维勒尔在城墙上指着丈量出来的白灰线，“那两座炮台的间隔就不能超过百米。”

    停顿了一下，夏维勒尔又补充道：“当然，离得再近些更好，火枪的准确率嘛——”摇了摇头，对火枪的精准度，夏维勒尔不敢恭维。

    孙元化点了点头，说道：“除了火枪，我军还有火炮，便按百米可矣！外城周长十四里有余，除去四角炮台，再修六十来座尖形马面，必能保万无一失。”

    “不是马面，是棱堡的变形。”夏维勒尔郑重地强调道：“马面是方的或长方的，这个是三角形。”

    孙元化笑了笑，不跟夏维勒尔争辩，让人继续丈量尺寸，并用简单的工具进行吊线规划。

    既然要退缩至宁远，城池坚固而不可破，自然是朱由校的首先考虑。

    他下旨让孙元化带上葡人前去，准备把宁远城改建成有棱堡性质的坚城要塞。

    在中国古代的城池中，有不少都采取了修筑马面，也就是在城墙相隔一定的距离建突出矩形墩台，以利防守者从侧面攻击来犯敌人。

    而按照陈规《守城录·守城机要》中的记载：“马面，旧制六十步立一座，跳出城外，不减二丈，阔狭随地利不定，两边直觑城角，其上皆有楼子。”

    在使用冷兵器的时代，六十步这个距离，恰好在弓矢投石的有效射程之内。

    而按照现在尖形的修筑模式，受攻面守护得将更加严密。原来方形马面正对的方向，往往会有死角，现在基本消除。

    夏勒维尔走到一旁，掏出勘测觉华岛所画的图纸，一边琢磨着如何修建工事，一边不免疑惑：十几里宽的海面会被冻结，可能性不大吧？

    正琢磨着，孙元化走了过来，看了一眼铺开的图纸，说道：“所谓有备无患，觉华岛的防御设施是一定不能马虎的。十几里的海面结冰，虽不多见，也要提防万一。”

    他们当然不知道历史上觉华岛被屠的惨剧，就是因为海水结冰，给东虏以进攻的机会。七千多人命啊，想起来就令人心痛无比。

    朱由校也不知道是年年冻，还是只在那年最冷。但防患于未然，觉华岛上的防御设施必须完备，必须能抵挡住东虏的进攻。

    或者，吸引东虏来攻，用火炮火枪予以大量杀伤，也是一个不错的办法。

    夏勒维尔耸了耸肩膀，说道：“尊贵的陛下所作的决定嘛，我们一定认真执行。”

    孙元化凑近了，伸手在图纸上指点道：“我觉得，岛上的囤粮城应该在这里修筑，既方便海船运输，又背靠大海。就算海水结冰，也是靠岸这十几里，不能将岛围起来吧？”

    夏勒维尔点了点头，说道：“其实，也可以利用船上的火炮，与陆上工事形成交叉火力，给予登岛敌人重大杀伤。那样的话……”

    孙元化的手指停在了地图上，确定道：“那就在这里修筑，图纸画好，我即刻上奏给万岁。”

    ………………

    