    难怪小黑熊没有及时回家找自己妈妈，肯定是被这群已经愤怒的蜂群堵在了山洞里，想逃却根本逃不掉。

    而听到李嚣的呼唤，小绵羊兴兴等人已经纷纷开始躲闪逃窜。

    李嚣更是一把抱起距离最近的梁结，以最快速度扑在了旁侧草垛里。

    就在众人刚刚躲好的时候，看到从山洞里涌动出来的蜂群，脸色全都随之一变。

    嘶！

    杀人蜂！

    这只小黑熊太特么的作死啦！

    之前招惹的是土蜂蜂群，这次竟然招惹杀人蜂。

    现在好了，不仅牵连了熊妈妈，还给自己等人惹上了麻烦。

    “杀人蜂，又叫非洲蜜蜂、胡蜂，这种蜂种是由非洲普通蜜蜂跟丛林里的野蜂交配发育繁殖出来的新品种，具有对人畜较大的杀伤力。

    虽然毒性不强，但攻击力极强，再加上它们喜欢成群结队的出没，因此堪称噩梦。

    最重要的一点，它们是一种食肉动物，是靠捕食害虫和其它一些蜜蜂为生的。”

    在看到杀人蜂的第一眼，李嚣的脑海里就自然而然的涌动出来关于杀人蜂的所有知识，也就脱口而出。

    “园长这也太良心了，这个时候竟然还不忘给我们科普。”

    “看在园长冒着生命危险给我们科普的份上，我就点个关注吧。”

    “我记得园长不是会御蜂嘛？快快快，再让我们见识一下。”“严重怀疑那是园长的一次性技能，只能施展一次。”

    “是不是就像《天下第一》中的成是非武功金刚不坏神功似得，一辈子只能施展五次？”

    直播间的游客们浮想翩翩，提出各种猜测。

    就像一些漂亮的女孩子好久没有直播，他们就会猜测女孩子去和大哥奔现，亦或是偷偷结婚生孩子去了。

    他们的想法很棒，可李嚣其实很简单，只是单纯的忘记带兵器了。

    类似电影中死侍在最后大决战的时候，将自己的兵器遗漏在了出租车上。

    在这种紧张时刻，李嚣等人哪里还有去看公屏，梁结吓得小脸煞白，嘴唇都没了血色，因为她看到熊妈妈都招架不住的从山洞里踉跄逃了出来，紧随其后，密密麻麻的杀人蜂冲出。

    密密麻麻的宛若一团团黑云，很快就将山洞附近一带的区域给笼罩。

    “这……这这我们往哪里躲啊？”

    梁结有点结巴的问道。

    在密集成群的杀人蜂面前，任何躲藏似乎都成了摆设。

    “这怎么办呀？”

    “我们跑不掉了！”

    “附近也没有水池，来的时候我都观察了。”

    “完了完了，我命休矣！”

    不远处，小绵羊兴兴、彭彭、张新城和子枫妹妹急的满头大汗。

    “大家不要慌！”

    李嚣大声呼喊，安慰众人，紧接着伸手摸向裤兜，意念催动，取出刚刚从系统那里抽奖得到的清凉油。

    此时不用，更待何时？

    清凉油装在一个玻璃小瓶里，不管是包装还是颜色都跟普通的清凉油没什么区别。

    “清凉油？有用吗？”

    梁结心里很不安。

    她从来没有听说过清凉油可以驱赶杀人蜂。

    “试试不就知道啦！”

    李嚣倒在手里四五滴，轻轻一搓，顿时一股清凉的感觉席卷全身。

    这种感觉就像是下班走在炽热暴晒的太阳低下，回家推门的一瞬间，终于感受到了空调的凉爽。

    不仅如此，清凉油还流露着一股淡淡的清香。

    虽然李嚣只涂抹了手上，但整个身体都感觉是香香的。

    一阵凉风吹过，淡淡的清香也随之将李嚣给完全包裹，迎面飞来的杀人蜂似乎市闻到了什么可怕的东西，嗡嗡的快速飞快逃离此处，将目标转向其余人。

    “赶快涂抹一点！”

    李嚣为梁结的掌心倒了一些后，转身施展凌波微步，以最快的速度冲向小绵羊兴兴等人。

    提前杀人蜂蜂群一步，来到他们面前，快速的给他们倒上清凉油。

    这一番下来，满满一瓶的清凉油只剩下了半瓶。

    但效果十分明显，杀人蜂蜂群围绕在众人头顶嗡嗡的叫个不停，却没有一只敢于飞下来。

    一两分钟后，无从下手的它们只能无可奈何的逃离此处。

    再继续待下去，它们讨不到任何的好处，甚至还会承受不住淡淡的香味而活生生的窒息而死。

    “吼！”

    随着杀人蜂蜂群离开，熊妈妈也嗅到了自己孩子的气味，低吼一声后，再次快速奔跑着冲入洞内。

    “我们也跟上！”

    来不及思考其他，李嚣带着众人紧跟着向着山东跑去。

    防止杀人蜂中途不甘心的杀回来，李嚣还在山洞洞口洒了一些清凉油。

    在清凉油的香味还没有散去的时候，短期内，杀人蜂蜂群是不敢回来的。

    山洞之中。

    李嚣等人终于见到了那只偷吃蜂蜜的小黑熊。

    上一次小黑熊遇到了李嚣，幸免于难。

    而这一次它可就没有那么幸运了。

    狼狈！

    要多狼狈有多狼狈！

    此时，小黑熊正躺在一滩污水之中，浑身的毛发沾满了泥土和草叶，不知道的还以为这是个小乞丐呢。

    而在它的脸上和鼻子等柔弱部位，已经肿起几处大包，显然是被杀人蜂蜇到了。

    其他部位并非没有，只是太过于皮糙肉厚，根本看不到。

    “呜呜！”

    小黑熊看着赶来的熊妈妈，有心站起来，可浑身无力，只能瘫软在地上，嘴巴里轻轻的叫唤着。

    熊妈妈感受到了小黑熊的状态很不对，急的用原地转圈，时不时的用脑袋轻轻拱着小黑熊。

    “完了！小黑熊被杀人蜂蜇的太多了！生命垂危呀！”

    小绵羊兴兴喃喃道。

    彭彭也叹息一声，道：“小黑熊的自身防御能力肯定远远不及熊妈妈，在我们来之前，它肯定被那些杀人蜂反反复复的蛰了很多次，毒素早已经侵入了身体，哎！”

    子枫妹妹皱眉道：“附近有没有解毒的草药？”

    “没用了！太晚了！”

    张新城摇了摇头，道：“现在只能将小黑熊送到兽医站，可村子里哪儿有兽医站呀，就算有，以它目前的状态，恐怕都坚持不到下山。”

    一番交流，众人的眉头皱成一团。

    熊妈妈更加焦躁，它也没有好的办法，只能用自己的舌头舔舐着小黑熊，希望这种笨办法可以让自己孩子好受点儿。

    这年头，太皮太熊的熊孩子总要为自己的行为付出代价。

    之前有个新闻，有个熊孩子竟然将同小区一个小区的车给划画了，事后熊孩子的父母拒不道歉和赔偿，直到在网上传开，他们实在受不了网友们的亲切友好的问候，这才象征性的赔偿了几千块。

    熊孩子无非就是家长过分溺爱的结果，既然家长不好好教育，那就让社会上的人来好好给熊孩子教训。

    而人类熊孩子顶多是在闯祸后，家长来进行赔钱道歉，眼前的真正熊孩子，可要付出自己的生命了。

    突然。

    熊妈妈用嘴巴叼起小黑熊，竟然放在了李嚣面前。

    紧接着如同人一般，竟然匍匐在地上，像是在对李嚣跪拜，嘴巴里还发出呜呜的哀求声和悲鸣声。

    它与李嚣也不是很熟悉，自然并不确定李嚣能不能救助自己的孩子，可它可以感受到李嚣的不简单，只要李嚣出手，那就有希望。

    如此一幕，顿时看的小绵羊兴兴脸色越加复杂。

    “我滴妈呀，熊妈妈太伟大了。”

    “园长，不要在隐藏了，是时候开始装逼了。”

    “好可怜的熊妈妈和小黑熊，园长快救救它们吧。”

    直播间内，不少泪点比较低的竟然已经泪目。

    毕竟在这个人心浮躁的社会，还能有动物或者人拥有这么纯粹的感情，真的实属不易。

    李嚣深吸口气。

    他怎么可能不懂熊妈妈的意思。

    不管是人类还是动物，母爱永远是最伟大的。

    之前的江豚事件，他已经感触颇深。

    “放心吧！我能救你的孩子！”

    看着哀鸣且又可怜兮兮的熊妈妈，李嚣目光坚定，十分诚恳道。

    不过是被杀人蜂蛰罢了，涂抹一点清凉油就好了。

    刚才李嚣就准备动手帮忙的，可熊妈妈却已经提前一步把小黑熊叼在了他的面前。

    “呜呜！”

    熊妈妈低着头，还匍匐在李嚣面前，并没有要站起来的意思。

    熊妈妈：感谢！恩人，你是我的恩人！

    李嚣拿着清凉油，缓步走上前，轻轻的从玻璃瓶中倒出深青色的液体，均匀的涂抹在小黑熊的几处比较明显的伤口处。

    “园长，你这清凉油是怎么做的啊，效果好棒，刚才我就想问来着。”

    梁结眼睛里闪烁着小星星，好奇的问道。

    “自己简单调配的。”

    李嚣轻描淡写的给敷衍过去，并紧接着赶紧道：“杀人蜂的毒性并不是特别强，所以没必要特别担心。”

    “园长，刚才你说杀人蜂是杂交品种？”

    小绵羊兴兴问道。

    “没错！”

    李嚣点点头，开始讲解，道：“1956年，圣保罗大学研究室引进了35只非洲蜜蜂做研究，这种非洲蜜蜂毒性很强，听说可以毒死牛，而且还特别狂躁。

    在饲养的过程中中，他们的特地在蜂箱入口都安上了铁丝网，防止非洲蜜蜂跑出去，谁知有个警卫人员不明真相，误将铁丝网取了下来，转眼间，就有25只蜜蜂逃了出去，因为没有办法追回来，也就造成了这种令人恐惧的杀人蜂。

    它们与当地的野蜂进行了杂交，虽然毒性变得稍微差了点，但适应自然的能力却变得更强，繁殖的速度也更快，也更加具有工具性，所以，直至今日还没能有效地遏止它们的蔓延。

    如今，杀人蜂的数量已超过10亿，据不完全统计，已有1000多人死于杀人蜂的蜇刺。

    其实这种杀人蜂没什么好怕的，蜂王是蜂群行动的指挥者，一旦发现活动中的生物，就命令进攻，穷追不舍，一追就是几公里。

    而蜂王却能分泌出一种叫弗罗蒙的物质，蜂群只要一闻到这种气味，顿时就会变得温顺起来，也会停止战斗。

    现如今，这种物质已经能够人工合成了。”

    李嚣边说边观察着小黑熊。

    小绵羊兴兴等人则听得津津有味。

    一个个瞪大眼睛，觉得很不可思议，他们很是好奇李嚣的脑袋里怎么能知道这么多关于动物的冷知识。

    同样都是圆圆的脑袋，做人的差距咋就这么大呢。

    “活到老，学到老。”

    “园长小课堂开课了，同学们，小本本拿出来，开始记笔记了。”

    “该说不说，园长是我见过最专业的动物园园长，对动物的知识可以轻轻松松的信手拈来。”

    “园长外号百兽百科，这可不是胡说的。”

    直播间内，游客们同样感慨不已。

    而随着李嚣将清凉油涂抹在小黑熊的伤口处，清凉油迅速的席卷全身，开始消灭体内的毒素。

    可小黑熊伤的太重了，情况还是不见好。

    无奈之下，李嚣只能取出一些灵井水，就这样召唤在掌心，轻轻的推送到小黑熊的体内。

    灵井水入体，立刻带给小黑熊澎湃生机。

    很快，李嚣就感到小黑熊的呼吸。

    “呜呜！”

    一分钟，本来陷入昏迷的小黑熊终于悠悠醒来。

    “呼呼！”

    看到自己的孩子已经安然无恙，熊妈妈激动的只喘粗气，跑过来抱着小黑熊，舌头不停的舔舐着小黑熊的毛发。

    李嚣起身站在一旁，微微一笑，静静的看着亲昵的黑熊母子。

    劫后余生后的那份心情，就让它们母子去感受吧。

    梁结等人站在一旁，已经震惊的说不出话来。

    什么情况？

    刚才发生了什么？

    这才不到五分钟，小黑熊就跟没事熊似得。

    清凉油也未免太奇妙了吧，竟然都能把濒临死亡的小黑熊拉回来。

    他们心中虽然惊疑，但都默契的没有去追问什么。

    毕竟李嚣带给过它们太多太多的惊喜。

    “汪汪汪！”

    小黑看着相安无事的一大一小两只黑熊，立了功的它也变得兴奋起来，围着两只黑熊使劲撒欢。

    如果不是它的精准带路，小黑熊必死无疑。

    甚至要是再晚来十几分钟，小黑熊也会生命垂危。

    带路的它，绝对是第一大功臣。

    小黑，永远的神！

