    右贤王率领一千将士杀入李家大院。同时，数千匈奴军团将士迅速将背在背上的柴草取下来，围着李家大院堆了起来。

    正当关羽及其麾下数十名亲兵同高句丽人血战之时，突然听见用汉语发出的吼声。关羽心中一喜，一刀斩杀正扑上来的两名高句丽士兵，随即循声望去，只见近千匈奴军团将士正举着火把奔杀进来，猝不及防的高句丽人正被杀得节节败退。关羽哈哈大笑起来。

    右贤王来到关羽身旁，此时，征北军已经暂时将高句丽人的势头给压制住了。

    “将军，我们来了！”右贤王大声道。关羽点了点头，问右贤王：“都准备好了吗”右贤王道：“一准备好，便会发响箭信号！”

    “好！你们随我往里冲杀一番！！”关羽扬声道。随即关羽率领这一千生力军向一时被打懵的高句丽人发起了猛烈的进攻。高句丽人被杀得节节败退，一直退到后院拱门外，这时，高句丽人已经缓过进来了。

    双方在拱门处展开大战，惊天动地般的厮杀声在阳县上空回响着。

    正当双方将士打得难解难分之时，数支信号火箭在李家大院外身上夜空。右贤王立刻对关羽道：“将军，我们外面的人已经准备好了！！”

    关羽一点头，下令道：“你带人退出去！我来断后！”见右贤王面露犹豫之色，沉声喝道：“执行命令！！”右贤王心头一凛，抱拳应诺，随即扬声喊道：“所有人跟我撤出去！”

    众军士且战且退，关羽挥舞青龙偃月刀独自断后。高句丽人见征北军后撤了，士气登时大振，涌动的人浪比刚才更加汹涌了。

    右贤王率领军士退出了李家大院，这时，他带进去的一千人仅剩下五六百人了，可见战斗的惨烈。

    “将军，是否立刻放火”右贤王一出来，一名校尉便上来请示道。

    右贤王骂道：“关将军还在里面，防什么火传令下去，弓箭手准备，随时将冲出来的高句丽人给我射回去！！”“是！”校尉大声应诺。

    右贤王朝大门处走近两步，皱起眉头，心里不禁担忧起来。

    时间一分一秒地过去，右贤王感到时间过得相当缓慢。

    大约一刻钟后，见关羽还没从大院里出来，心中忐忑不安的右贤王决定带人杀回去。

    “第一、第二、第三千人队随我进去救关将军！！”右贤王扬声道。众将士应诺一声，随即兵潮涌动，匈奴军团的将士们准备重新杀回去。

    ……

    就在这时，一个魁伟的身影出现在大门处，浑身的血色，正是关羽。此刻，关羽背对着征北军众将士，在他的面前是吼叫着的不断发起冲击的高句丽兵潮，关羽挥舞着青龙偃月刀同高句丽人厮杀着，且战且退，关羽没后退一步，高句丽人便会倒下数人甚至十数人，高句丽人表现得相当疯狂，但是这疯狂却似乎隐藏着深深的恐惧味道。

    看到关羽终于出现了，右贤王禁不住兴奋起来，随即注意到此刻的情况，右贤王眉头一皱，对身后的弓弩手扬声道：“弓弩手准备！”千余弓弩手立刻弯弓搭箭对着大门方向。

    右贤王对关羽大叫道：“将军，趴下！”

    关羽会意，一刀横斩将高句丽人逼退一步，随即蹲下去。右贤王眼睛一脸，大吼道：“放箭！！”

    弓弦震响声顿时响成一片，几乎同时，一片乌光直朝大门处飞去。随即‘哆哆’生暴雨般响了起来，挤在大门处的高句丽人登时被射倒一大片。关羽立刻起身疾步退回到己方军队......

    中。

    在征北军弓箭手的攒射下，高句丽军暂时退回了院子。

    “可以放火了！”关羽对右贤王道。

    右贤王一点头，随即下令。

    征北军手持火把将堆在李家大院四周的柴草堆点燃，弓弩手点起火箭，朝李家大院中放箭，火箭划破夜空飞入李家大院，如同夜空中的流星雨一般。

    片刻后，大火熊熊燃烧起来，这时，又有征北军士兵将点燃的柴草垛奋力掷进院中，这使得院中的大火更加猛烈。

    远远望去，这阳县城中就彷佛点起了一座超大的篝火。远远地就能听见‘毕毕剥剥’般的声音，这是火焰燃烧时发出的一种响声。凄厉的惨叫声从火焰中传出，同时还有一种如同烧焦了的烤肉般的味道弥漫在空气中。不时地有人形火炬从化作一片火海的院中冲出，有的一冲出院子便栽倒在地，再也没了动静；有的惨叫着，朝列阵在远处的征北军冲去，随即便被弓箭手射倒在地。

    这样的景象一直持续了将近两个时辰。

    在此过程中，近五万高句丽精锐步骑正在北城门外焦急地等候着。当他们刚刚看到阳县城中的冲天火焰时，全军将士禁不住在内心中欢呼了一声，但随着时间的推移，全军将士都不由得渐渐焦虑起来，到最后，浓浓的不安笼罩在所有人的心头。

    磅礴的火势在两个时辰后开始由盛转衰，大约天已经蒙蒙亮时，火基本上灭了。

    ……

    在李家大院外守了一夜的征北军将士立刻涌入院中。一进入院子，就感到一种炙热得让人透不过气的气氛，更让大家感到难受的是，在这空气中到处弥漫的焦肉的气味。

    将士们分成两部分，一部分在院中四处搜索着，另一部分跟随关羽径直奔向后院。炙热的气息和烧焦的气味让将士们感到非常难受，有机灵的士兵，掏出汗巾裹着自己的口鼻，其他士兵见了，立刻有样学样。

    关羽率领千余士兵奔入后院。一路上到处都是被烧焦的尸体，每一具尸体都呈现出剧烈挣扎得痕迹，将士们虽然都已经见惯生死了，但这样的景象仍然让他们毛骨悚然。

    进入到后院中，只见不大的荷塘内浮满了尸体，有的被烧焦了，但绝大多数并没有被烧过的痕迹。关羽派人检查了一下，发现这荷塘中并没有活口，这里的大部分人不是被火直接烧死的，而是因缺氧而死的。

    关羽来到假山处，顺着假山下的通道往里走，神情戒备，这隧道中很有可能还有高句丽人。数百名匈奴军团的精锐点着火把跟在关羽身后。这假山下的通道比荷塘要低得多，因为外面有堤岸挡住，所以荷塘的水才没有灌进这假山下。

    很快，关羽等便来到了李坤说的暗门处。这暗门嵌在假山的山壁上，有两个人宽，此刻，暗门已经被牢牢地关上了，近百个高句丽士兵的尸体挤堆在这暗门外，他们应该是逃到此处时却被关到了外面，最后被烟子活活熏死了。

    关羽先命人将这些尸体清理出去，然后准备按照李坤的说法打开暗门。

    关羽看了一眼身后的将士，沉声道：“准备好！”众将士握了握手中的兵刃，朝关羽点了点头。

    关羽按照李坤的说法扭动暗门边的一块石头，那暗门立刻发出一声轻响。关羽眉头一皱，立刻一脚踹去，登时将暗门给踹开了，一股浓浓的烟熏味猛地蹿了出来，那气味让人有一种窒息的感觉。关羽迅速闪进隧道，手中的横刀摆出的是一个防御的姿势。隧道中空间有限，所以关羽将他的成名兵器青龙偃月......

    刀留在了外面。出人意料的，并没有人趁机对关羽进行攻击。

    跟在关羽身后的将士们，随即进入隧道中。在火把的照耀下，不大的隧道中的情况登时呈现在大家的眼前。这隧道虽说不大，但也能使两人弯腰并排通过；此刻，隧道中横七竖八的躺满了高句丽人，一部分一动不动，绝大部分还在轻轻地蠕动着，口鼻处流出白沫，眼神涣散，看样子，这些活着的也已经去掉九成命了！这里面还残留着浓浓的烟熏气，关羽等人在这里面感到胸口闷得非常难受。

    关羽皱了皱眉头，稍作思忖，回头看了一眼，下令道：“留一百人在这里，其他的人跟我出去！”

    关羽来到荷塘边，看了一眼满塘尸体的荷塘下令道：“掘开荷塘，灌水进秘道！！”

    将士们应诺应声，立刻开始动手。只用了大约半个时辰，荷塘靠假山的一侧便被掘开了一个大豁口，这时，守在秘道口处的那一百名征北军士兵已经离开了。

    污浊的荷塘水带着荷塘中的尸体冲入秘道中，哗啦啦的声音大响了起来。关羽和一众将士们围在周围看着。

    大约半个时辰过后，便看见水从秘道中满溢了出来。看样子，这秘道已经被灌满了！此时，荷塘的水早已被放干，从水源处流出的水径直朝地势较低的秘道流去。这李家荷塘的水源来自穿成而过的那条溪流，李家挖了一条隧道将溪流的水引到荷塘中。

