    几十米的距离，凌逸一个瞬移就到。

    直接拦在了这黑袍人的面前。

    见方才那个仅在一分钟内就击杀了一只独角炎蛇的玩家闪到自己面前，黑袍人立刻驻下了脚步。

    什么也没说，就这么静静地注视着面前的男人。

    “你刚刚要抢我夜石？”

    凌逸问道。

    面前的这个黑袍人脖间挂着一条刻有“零”字的项链，脸上也戴着一副漆黑面具，不管怎么看都很可疑。

    他下意识发动真实之眼。

    [漆黑面具（C）]：无法被透视，且可随意更改声线。

    ‘差点忘了，要看到脸才可以...现在这家伙戴着面具，那我用真实之眼也只能看到面具的效果...’

    没有查看到对方的信息，令他不禁皱起眉头。

    就在这时，对方淡淡地回道：

    “没有。”

    简简单单的两个字，完全听不出语气中蕴含着什么情绪。

    话落，黑袍人不再理他，一个闪动消失在他的视线之中。

    ‘好快！’

    凌逸瞳孔一缩。

    对方的速度快到了极致！

    他完全没有看清，只能通过“簌”的声音猜测有什么东西闪了过去。

    ‘对方若是有用这种速度来攻击我，那我根本反应不过来！’

    他当前的敏捷仅有135，等级也不算是很高，别人敏捷战力远高于他，那也不算是什么稀奇之事。

    只是这倒给他提了个醒。

    他当前的属性还不够用！他需要尽可能地变强！

    想到这里，凌逸赶忙打开背包，将“经验池”里存放的一些经验放了出来。

    Lv30→Lv31！

    Lv31→Lv32！

    ......

    Lv38→Lv39！

    因为他要在30~39级的区间待三天，因此他目前最多只能升到39级。

    连升9级让他失去了合计12.6万的经验。

    经验池中的经验只剩10万出头。

    算上刚得到的45个自由属性点，他现在一共195个自由属性点。

    凌逸打开面板沉吟了片刻，最终将其中的50点给力量、50点给耐力，剩余95点全给敏捷。

    至此，他的五维焕然一新——

    力量88、法力1100、敏捷230、耐力53、体质263。

    感受着体内大涨的力量，他不由握紧了拳，心中涌现豪情战意！

    他再次开启感知，寻找下一只魔物！

    ......

    “看来我们这段时间只能待在这里了。”

    萤火镇的某栋五层居民楼楼顶上，云姬略感歉意地对着身旁的夏婉晴说道：“抱歉啊。”

    “没想到这活动的区域划分，竟然是以正式开始时每个人所处的小镇作为活动区域的。”

    “那我们就只能使用萤火镇的夜石了。”

    在正式开始旅行前，她想回来看看上次救了她的那两人并向他们告别。

    然而现在，这特大活动的规则限制住了她们。

    除非她们不想变强，否则这活动就必定要参加。

    “没关系。”

    夏婉晴望着萤火镇这漂亮的星空，笑道：“这里的环境比上都好多了，这般灿烂美丽的星空，我不知有多久没见过了。”

    凝望着星空，她那精致的容颜上不禁浮现几分纯真的欢乐。

    “这里倒是一个隐居的好地方。”

    云姬轻声笑了笑，美目望着这一座夜色中的小镇，点头赞同道：“是啊，以后累了，就回来这里，也好。”

    话落，她忽的扭头问道：“对了，你有援护者了吗？”

    夏婉晴微微一愣，旋即摇了摇头。

    “不。”

    “啊？”

    夏婉晴抬头，望着梦幻般的星空，轻声说道：“我不想和其他男人援护。”

    “嗯！？”

    云姬微微瞪大了双眼，惊道：“只是援护而已没关系的啊，你甚至和对方都不用见面、不用说话。”

    “我知道，但我还是不愿意。”

    “为什么？”

    问是这么问，可云姬心中已经隐隐有了猜测。

    夏婉晴微微低头，注视着远方的夜景，双目悠悠出神的同时，水嫩红唇微微轻启：“虽然我已和家族恩断义绝，但在先前，家族确确实实把我送给了他。”

    语气之中尚有一丝丝对家族的恨意。

    若是她父母健在，家族又怎会如此欺辱她？

    “除非那人明确拒绝不和我援护，我才会和其他人援护。否则在那之前，援护者的位置我会永远给他留着。”

    听到这里，云姬心中暗道果不其然。

    早在先前的时候，她就听人说过，这是一个个性十足的传统女人，性子非常倔。

    她认定的事，别人怎么劝也没用。

    云姬也不在这话题上多说，而是闪到对方身旁，略显八卦地问道：“那你现在是怎么看他的啊？把零一当作什么？”

    夏婉晴微微抿唇，那注视着小镇夜色的目光更为分散。

    数息之后，她才缓缓开口：“感恩、崇拜。”

    “反正，就算对方的本体是头猪，我也不会离弃。”

    “那万一人家已经有女朋友了呢？”

    “无所谓。”

    两人谈话间，浑然不知一个身影悄然出现在几十米外的远方看着她们。

    这个身影正是凌逸！

    [风神呼唤]拥有大范围监听声音的能力，而他现在法力战力42900（39×1100），这代表着方圆42.9公里都处在他的感知、监听范围之内。

    但是他不可能把所有人的声音都听进去，因此他设置了关键音“ling yi”。

    只要别人说到这两个音节，那句话就会被风儿们送到他的耳边。

    因此，听到了两人最后说的这几句话的凌逸几个瞬移间就闪了过来——本来双方之间的距离也仅有一千多米。

    现在，望着不远处的两个女人，他微微皱起眉头。

    ‘云姬和...夏婉晴？’

    先前洛瑶给他传过夏婉晴的照片，说让他以后见了不要认不出来，因此他是认识这家伙的。

    ‘那照片居然真的没有经过美化...’

    他有些惊讶于夏婉晴的美貌，这已经可以和第二形态的冰皇比肩了。

    感知之中，附近又出现了魔物。

    凌逸正犹豫着是要去杀魔物还是和夏婉晴好好谈一谈时，恍然心有所感一般，不远处的夏婉晴突然转过脑袋，一眼就看见了他。

    云姬也顺着她的目光看来。

    当看见凌逸时，她那平常就散发着慵懒气息的金色眸子瞬间亮起，喜道：“是恩人！”

    旋即也不管夏婉晴，一个跳跃直接来到他的身旁。

    一来，她就娇笑道：“恩人，我给你的永久召唤卡，你怎么一直都没用啊。”

    “每个寂寥的夜晚，都有一个孤单的灵魂在等你召唤呢。”

    语气之中略显幽怨。

    紧跟而来的夏婉晴听见云姬这般说话，绝美的玉容上立刻浮现出浓浓的讶异之色。

    她用惊异的目光看着身边的女人，根本不理解她为何会有这番反应！

