    1084、精灵女王的嫌弃

    白头鹰的伪善是出了名的。

    比如‘慈善’，根本不过是资本家为了规避庞大遗产税的遗物。

    举个例子来说，比尔盖子，家产都捐了，做出一副自己死后全部身家都拿出来做慈善的样子；

    实际上呢？根本不过是一个私人家族性质的慈善基金而已。

    私人慈善基金，在白头鹰的概念很有意思，他规定这笔基金每年盈利额的5%必须拿出来做慈善。

    咋一看给人的感觉似乎是细流长流、久久远远的慈善。

    实际上根本没有丝毫意义可言。

    一个，是‘盈利额’，不管这笔慈善基金是一个亿还是壹佰亿，凭借会计师事务所的高超能力，哪怕盈利再多，在账面上也不会显示多少，很多时候说不得还给你一个亏损的账面，所以拿出来做慈善的永远都不过是样子货而已。

    另一个就很有意思了，白头鹰国度的慈善界定非常的模糊；

    在龙国的印象里，慈善是修桥铺路，是给孤寡幼儿温暖，是提供贫苦教学；

    但在白头鹰，这些都算不得什么，他们的慈善是给流浪狗安家，是给政客的慈善事业捐款，骨子里不过是为了好听，为了给后代们找政客同盟而已。

    而这些慈善基金的掌控依旧在他们的后代手中，不管是多么奢侈的生活，都由慈善基金买单，无非是在其中挂个名而已，比如生命董事之类的。

    典型的挂羊头卖狗肉。

    一个连央行和媒体都尽数掌握在私人资本手中的国度，又有什么不可能？

    这样一个伪善到了极致的国家，其本身底层就十分压抑，好的时候，一切还可以掩盖；

    一旦出了问题，这一切爆发出来，民众真实的心态就必然勃发，暴虐的因子再也无法隐藏。

    刚才精灵女王在空中看到的便是这幅场景，什么末世里白头鹰民众的相互扶持，在这里根本看不到，有的只是发自内心的相互提防；

    为了资源，以往的伪善在这一刻也消失的一干二净，冷漠、厮杀，在白头鹰聚集地可以说才是主流，也难怪精灵女王在刘浩提示下眉头直皱了；

    和这样的族群打交道，不仅仅需要一个七巧玲珑心，还需要手中拿着钢枪方可，否则稍不留神，就很可能魂归天地。

    精灵女王一下就否决了和他们交善的心思，这样的族群，经历岁月的精灵女王见得多了；

    用她内心所见的种族做个对比，那就是‘地精’，披着一层人皮的地精而已，危险程度甚至比递降种族还要大，她可不想让自己的子民无端备受损失，与其如此，还不如早早给出提示，从源头就开始预防。

    这也是刘浩真正的算计所在，她可不想让精灵一族耗费大量资源扶持白头鹰国度，他辛辛苦苦招商引资，转头客户却跑到人家低头投资，哪有这样的道理？

    从精灵女王的表现来看，刘浩的目的也算达成，他也没有继续撩拨之意，点到为止即可，对方看来也是个聪明人，反复啰嗦反而引人怀疑。

    穿过白头鹰控制地盘，进入北美大草原地区，这里，原本大半依旧属于白头鹰国土，可现在却被无尽的妖族占领，其中又以牛马族群居多，其下才是羊族、鹿族等食草妖族，肉食类妖族反而更喜欢隐蔽一些的山林地区；

    这又使得北美大草原之上妖族看起来十分的安逸，不去撩拨它们，和灵气复苏之前的牧场似乎也没有太多区别；

    实际上妖族又何尝不是如此？

    特别是食草动物进化而来的妖兽，在妖族金字塔之中，本就属于底层代表，即使懵懵懂懂得了灵智，也不可能有什么好的功法可用，倘若不是大机缘降临，这些妖兽一生都不过是为了活下去而已。

    在灵气复苏之时，各大牧场之中的牛群自身同样有所进化，倘若不是人类宰杀被他们得知，这些牛群又哪里会选择反抗？

    习惯了将他们视作肉食的人类，眼看有一例反抗的牧场，哪个不会震惊？分明就是惶恐，而后在媒体的推动下开始大规模的宰杀，换来的也必然是大规模的反抗，这就使得妖族在白头鹰这些国度里根本和人类你死我活了。

    没有了人类，这些牛马羊鹿妖兽们不同样悠闲无害？每日里醒来寻些水草填饱肚子，运气好的得了功法缓缓修炼一番，其他的不过是随缘而已；

    也就是灵气潮汐一波接着一波，使得这些牛马羊鹿一次次得到洗刷进化，整体已经脱离野兽范围，白头鹰视之如虎而已。

    就好比眼前，静下心来的这些牛马羊鹿妖兽们在这个大草原上就过得十分安详，哪怕一两个人类出现在这，它们也不过是警惕一番，眼看你不会如何，它们也不会就真将你赶尽杀绝。

    妖族，对恶意的敏感性可比人类要强大多了，野兽的直觉可不是开玩笑的。

    反过来说，你对这些底层的食草妖兽善念满满，它们顶多不过懒得搭理你而已，谁会拼着性命和你厮杀？要知道它们一旦受了创伤，可没有什么药物可以治疗，能不出手，它们可不愿意惹是生非。

    龙国也就是摸透了其中内情，才能在几次商谈之下和妖族有了今日的平衡；

    白头鹰现在就是明白也已经晚了，他们和妖族厮杀太狠，核弹都用了好几次，相互之间的仇恨已经根深蒂固，特别是那些妖族高层们，心里头根本不会去相信白头鹰任何诺言。

    白头鹰可没有精灵一族特有的安抚手段，未来和妖族的对抗或许将植入到双方基因之中，世世代代继续下去。

    精灵，不是好战的种族，骨子里不喜欢战争，同样也因此对白头鹰内心的排斥，精灵女王将此前白头鹰所见和眼前成群结队的牛群妖族做了对比，心中产生了一种宁愿和眼前的妖族交好也不愿意去搭理白头鹰的想法。

    这却是刘浩没想到的。

    他还是忽略了精灵一族和妖族和平共处的场景，或者说下意识的没有朝着这方防线思考。

    他却不知道因为这个忽略，给未来老欧洲的妖族带来了多少好处，同样给老欧洲那些幸存的人类带来了多大的压力。

    当然，这是后话，暂且不提。

    眼前，刘浩带着精灵女王一路向北，一直到漫天深渊乌云出现在视线范围之内。

    这番场景，给精灵女王带来了极大的压力。

    仿佛时间所有的罪恶都在眼前，仿佛时间所有邪恶的集合体，又仿佛是万物走向灭绝之后必然的腐败，是那么的恶心，哪怕精灵女王修为有了伪准圣阶段，胃内也出现翻滚的感觉。

    刘浩怀抱里的刘韵儿更加不堪，若非刘浩抱着，这会单单这么看上一眼，基本就没了存活可能，体内的细胞或许已经在这幅场景之中开始腐朽，甚至孢子化。

    ‘静心咒’转化的符篆融入刘韵儿体内，依旧能看到小不点眼中的恐惧神情；

    刘浩微微一想，掏出此前精灵女王赠送的生命之液，直接给刘韵儿灌了一口，这一口生命之液入腹，刘韵儿立马就变得不同起来；

    双眼之中的恐惧完全被舒服取代，变得微微眯起，鼻孔上发出一股小小的哼哼声，彻底忘记了方才的恶心、恐怖；

    这不是完全的孩子心性遗忘，而是一种极端的转变带来的不同。

    观看深渊乌云，哪怕有着刘浩的防护，刘韵儿体内的每一个细胞都出现了暴动，换成科学术语，就是这些细胞们的运动量几乎达到了极致；

    在这个当口之中，给刘韵儿喝下生命之液，细胞的吸收能力正好在最强之时，效果也最好，可以说一举两得，正是时候。

    在刘韵儿得到这瓶生命之液的时候，刘浩就想过如何最大利用化；

    但刘韵儿才多大，也根本没有真正踏入修炼之途，自身的吸收又能达到多少？哪怕有着刘浩的帮助，被动吸收的惰性效果也同样好不到哪去。

    眼前的状态可以说算是因祸得福了，身体内每一个细胞都在深渊乌云的刺激下告诉运动，这个时候生命之液的进入，为了抵抗这份高速能量消耗，使得所有的细胞都开始疯狂的吸收营养，可以说和修真的筑基都没有多少区别。

    得到的作用再适合不过，以刘浩估计，这一口生命之液下去，怀抱里的刘韵儿资质必然提升了不下一个等级。

    三分钟之后，刘韵儿体内的细胞开始变得缓解，恢复到以往平静时期，她视线再一次看向深渊乌云，随后又开始暴动，往复三次之后，刘浩遮挡了刘韵儿的视线；

    一次不能提升太多，如今的刘韵儿在地球之中的资质已经属于最顶尖的一小撮人，也无需再浪费生命之液，踏实了根基等日后修行之后再做计较不迟。

    “这就是深渊世界产物？”

    “然也！世界之恶，莫过如此！”

    精灵女王郑重点头，这辈子所见最邪恶之物唯有眼前，而这些分明不过是前哨而已，她甚至有些悲观，脚下这个世界当真能够抵挡得了如此邪恶世界的入侵吗？

    也难怪精灵女王会发出这番想法，实在是眼前的深渊气息比她所见的威胁都要强悍太多，多到令她产生一种无可抵抗的想法。

    “世间万物本就相生相克，就好比眼前邪恶，光明魔法有着天然的克制性，火焰也好、雷霆也罢，都能对他产生更大的伤害！”

    刘浩这番话总算给了精灵女王提升不小信心。

    作为天生的魔法亲和种族，精灵精通一切魔法，只不过她们更习惯使用弓箭罢了，知晓了克制的方法总好过不知如何抵抗要来得好多了。

    她也知道哪怕是克制，也不过是同阶位的克制，一点敌人阶位超出，这份克制能有多少效果很难知晓，可即使明白，内心依旧有了一份心灵寄托，一份小小的安全感，这就足够了。

    作为精灵女王，她面对了太多困难，如何不知很多事根本不是想躲避就能躲避得了的？

    既然已经和这个世界链接，眼前的深渊乌云一旦突破了本土的防御线，总要找上她们，换言之，也唯有跟着抵抗一途；

    她现在算是明白为何地球会无条件的欢迎其他世界进驻了，换做是她，也必须这么做，联合所有可能联合的帮手才是最正确的选择。

    心中苦笑一声，精灵女王同样知道就算自己也不能不做，威胁不仅仅是地球的，也同样是她们世界的，她已经想好了等回去之后，必须派遣更多的精灵到来，而且也需要和地球多加联系方可，比如许多功法技能相互学习看来已经不可避免了。

    因为她明白自己种族之外的同盟军越强，自家的损失才会越低，就算为了这一点，也不能藏私；

    陡然间，精灵女王又想到了刘浩方才口中的‘光明魔法’，她发现似乎这方世界根本不缺这些，否则又怎么可能知道克制呢？

    那么自己精灵种族难道只能付出人口？

    精灵一族才多少人？和人类相比差太远了，人类损失的起，精灵种族可受不了，看来还需要想想其他办法才行。

    深呼一口大气，精灵女王好不容易将乱糟糟的心思平复，她收起手中的法杖，拿出一把修长碧绿的长弓，轻轻挽起，朝着远方深渊乌云弯弓；

    只见长弓之上，一条青绿色能量箭矢飞速凝聚，而后在精灵女王松开的手指之中极速朝着深渊乌云射出，眨眼就没入其内，而后开始爆炸促使深渊乌云产生一个轻微的抖动；

    眼前，无边无际的深渊乌云之上，出现了一个豁大的缺口，仿佛被人为咬了一口一般，而后不过几个呼吸时间，这个缺口就被其他的深渊乌云填补，仿佛方才根本不过是错觉。

    但二人都没有这份感觉，那个被爆开的缺口，原本的深渊乌云已然被净化干净，彻底转化为地球所需的灵气，站在身旁的刘浩感觉到懵懵之中有着一丝功德降临在精灵女王体内。

    他的感觉并没有错误，精灵女王得到这一丝功德，脸上露出了一副惊讶的表情，疑惑的看向了刘浩。

