    镇长一时半会没有搞清楚多余的意思，边上的周全却看的分明，心里明白的很。

    正因为明白，他才心里暗恨，多余这个小崽子太过刁钻。

    想要无视装看不见吧，对方那小崽子直勾勾朝着自己看过来的眼神渗人不说，还无端的带着挑衅。

    周全气极了，胸腔里都憋了一把火。

    边上的愚蠢镇长还待再劝，那狠辣的小崽子却又是凶狠的一口加深咬下，惹得蠢徒弟眼珠兀的暴起，要不是脖子被咬住了，他敢肯定，这蠢货一定要特别丢人现眼的大嚎出声，败坏他的颜面。

    有心想要不管，任由身边的镇长继续叽叽歪歪的卖蠢吧？

    不知为何，望着那双凶残中带着灵气的双眼，看着那已经仿若垂死，眼里却有着异样光芒的蠢货徒弟，周全心里生起丝丝犹豫。

    他倒是不怕别的，万一要是小畜生没一口把蠢货徒弟咬死，待会自己办大事的时候，这蠢货又记恨了自己刚才的不搭救，要是蠢货还有力气，一口叫破了他一直以来的算计的话？

    想着先前自己煽动的言语；

    望着眼前这一个个面容疯狂的桃源镇镇民；

    周全一时半刻的倒是不敢赌了。

    不得已，虽然憋屈，可想到接下来的计划，想到他的发财美梦大计，为了将来的地位，为了报仇雪耻，想到蠢货的愚蠢，种种，种种……

    好吧，再一个，打狗也得看主人的不是么？

    即便周全心里再如何的不想救这个，居然被个小畜生拿捏住了的白痴徒弟，可考虑到心中的谋划，最终，周全还是压下了眼里的戾气，只转头看着身边的老镇长，朝着对方一甩拂尘，道了声无量天尊。

    “镇长，贫道观那小儿的意思，似乎是想用小徒换她那妖道师傅师兄，您看？”。

    他看，他怎么看？

    镇长心中恼恨，说实在的，今日搞的这一出，他深刻怀疑跟眼前这个，当初跟自己拿乔的坐地蛇道有着莫大的关系！

    可是怎么办呢？

    在饥荒与死亡面前，在有心算无心之下，在下头的百姓已经内心浮躁，颇有些不受自己这个糟老头子管控的情况下，哪怕自己心里明白，却根本没法帮助仙师师徒。

    又见讨人厌的臭道士如此说，心里站在多余师徒这一边的老镇长，即便考虑的事情多，也是以他的镇民为重，却也是立刻点头回应，故意道：“哦哦哦，就依周道长所言，您徒儿的性命要紧，为了您的高足，我们桃源镇上下自是可以受委屈，这样，我们退一步，换人！”。

    你妹的，什么叫他徒儿的性命要紧？

    这话听着，怎么就这么别扭？

    心里憋气，周全却毫无办法，还指着忽悠住这个老傻子，以图达到自己的目的呢。

    周全只得皮笑肉不笑的接招，眼睁睁的看着老蠢货摆手招呼，甚至是亲自上前动手，把抢了自己饭碗的两个蠢道士给领了过来。

    “多多啊，你看，你师傅跟师兄在这呢，你可能松松口了呀？”。

    没出人命，一切都还有商量转圜的余地，一旦出了人命，那可就……其实老镇长这也是为了多余师徒三人在考虑了。

    多余本是打算自己咬着人质，让这群辣鸡放人，亲眼守着她山来哥领着师傅逃出去，跑远了，她才打算松口放人的。

    只是没料到，接下来镇长的话，让多余犹豫了。

    “娃儿，老头子我知道你的意思，也知道你害怕，可是你不能死咬着这小道长不放呀！

    娃啊，你还是个孩子！这些不是你应该承受的！

    爷爷知道你委屈，也知道你们冤，可是娃啊，事情不是你这么办的。

    这样，你听爷爷一句劝，把人放了吧，爷爷跟你保证，只要爷爷还有口气在，定保你们师徒平安！

    乖啊，松松嘴，放过这小祸～额，道长吧，你瞅瞅，你再咬下去，这小道长可就没命了呀！”。

    镇长苦劝，多余却是不敢信的，大眼睛里都是犹疑。

    老镇长见多余没有丝毫松嘴的意思，转头看看身边的胖贾师徒，本是想让他们劝劝孩子的，却在回头看到他们的一身狼狈，连自己都顾不上的凄惨模样后，镇长重重摇头叹气。

    “唉！多多啊，乖娃，便是你不信任老头子我，可你看，你师傅，你哥，他们的情况可是不好啊……此刻你就这样让他们走，想必没到半道，你哥可就没命了呀！好娃啊，你松松口，容爷爷找大夫来，给你师傅跟哥哥看诊救命成不？”。

    多余其实是想说不好的。

    可终究是个孩子，再如何老成，总还是思想不够成熟，考虑的也不那么周全。

    再加上，这位老镇长平日里对他们师徒很好，为人也不错，多余对他还是挺有好感的。

    而且最最最重要的是，老镇长说中了她的下怀。

    别的她可以不在乎，可山来哥哥的命，师傅的命！

    想着那重重的一锄头，想着他们赶脚到这里一路上走来的荒郊野岭，多余只能妥协。

    哪怕是要冒极大的风险，也没有什么能跟亲人的命重要！

    因为找大夫帮忙诊治的这一句话，让多余犹豫妥协了，终是松了口，放开了被自己咬的皮开肉绽，鲜血淋漓，虽没有流干血液，却吓也被吓的半死的周小道。

    松开嘴，人都还没有滑溜下周小道的后背，多余指着自己的亲人，眼神锋利的扫过面前的镇民，最后落在老镇长身上，神情严肃的要求着。

    “镇长爷爷，说好的，一定要救好我山来哥哥跟师傅，要不然……”，她疯起来，连自己都怕的！

    “是是是，多多小娃你放心，爷爷让陈老大夫来看诊。”，这是他们桃源镇最好的老大夫，没有之一。

    在镇长的再三保证下，多余终是放了手，在一干镇民忌惮的眼神下，多余寸步不离的守着她师傅与山来哥，直到亲眼看着，自己的亲人被镇长派人请来的陈老大夫看诊救治完毕，多余才与师傅搀扶住重伤的山来，被押到了桃源镇上唯一的三进祠堂深处关了起来。

    当祠堂那两扇漆黑而又厚重的大门，吱呀一声即将合拢之前，镇长那张苍老的脸就杵在门外的缝隙之间，老头儿看着多余殷殷叮嘱着。

    “多多啊，你跟你师傅还有师兄先委屈一下，在祠堂里先修养修养，放心，外头的事情有爷爷在呢，爷爷定不会让你们吃亏的。”。

    镇长老头一声急切的安慰落下，不等多余点头回应对方，门却哐当一声终是合拢，隔绝了内外的天地，隔绝了鼎沸的人声，再不留一丝缝隙……

