    厉墨寒离了这寝殿，径直向着皇帝如今所在的地方去了。

    虽然他这临行前，托了厉千夜帮他将韩若青给送出宫外。

    可韩若青总觉得不能这么不讲义气丢下他一个人就走，好歹是一条船上的战友，她怎么能当逃兵？

    索性，韩若青也不走，反倒是等在了这寝宫里，等厉墨寒回来再一起走。

    对此，厉千夜心有不解的同时，也带了几番讽刺的开口道：“你有什么好担心的，左右你最该担心的，还是你自己。要是不趁着现在赶快离开这里，再有什么，本王可是不管了！”

    “你安静些！”韩若青本就等着焦心，此时又听到厉千夜在耳边嗡嗡，心中更是觉得烦躁，她起身在这殿内来回踱步。

    厉千夜看的眼睛疼。

    非要说厉千夜现在最想做的事情，恐怕就是那赶快回到自己的王府中，再拿个火盆出来，跨上一跨，洗一桶艾叶水，去去自己身上的晦气。

    他想着，自己这近日定然是沾惹了什么不干净的东西，否则怎么就能够是在今儿个这么的晦气！

    不提韩若青在一旁走来走去，徒惹厉千夜心烦。

    旁的还有一个妃子，也在那儿哭哭滴滴的更是让人心里难受。

    那妃子自从知道自己如今有了身孕之后，不名的心里慌张，这孩子要是皇帝的，那皆大欢喜，要不是……那被发现了怎么办？

    厉千夜本来就没有什么安慰的心思，眼下完全由着她在那儿哭。

    只不过如今这哭声与脚步声不断，韩若青这死女人又不走神神道道的在眼前走来走去，厉千夜觉得自己的头都要炸掉了。

    这简直是折磨，甚至厉千夜的心里都不由得开始祈祷，盼着厉墨寒赶快活着回来，也好让他赶快的摆脱如今这痛苦的处境。

    这等了好半晌，外面忽然传来一阵动静。

    众人凝神看去，正巧见到厉墨寒翻窗进来。

    “你终于回来了，事情怎么样，还顺利吗？”韩若青立刻的迎了上去，把他手腕拽过来强行诊脉。

    还好，没有突然又多了几种毒……

    “没事。”

    厉墨寒回来的路上就问过宫门的守卫，他们没见着厉千夜的马车出去，他不用想都知道韩若青肯定没走。眼下见韩若青果真还在这处等着自己，心间不由一暖的同时，面上也是微微带了些笑意。

    他瞧着面前韩若青对自己急切关怀的模样，伸出手抓着她的手对着人勾唇道：“你不要担心，我这不是已经好好的回来了么？既然我这回来了，就没有出什么事情。”

    “话是这么说。”韩若青凝眉对着厉墨寒道，“谁知道你在那皇帝的面前究竟是遇到了什么？”

    话落，韩若青小声的问：“那带着那碗血过去，皇帝可是说了什么？还有那皇帝可是有为难你？事情当真是没出任何的意外，就这么顺利回来了？”

    厉墨寒知道韩若青这是关心自己，也没有露出神秘不耐烦的模样，反而是好声好气的同韩若青解释：“当真没有什么意外。至于皇帝那边，我不过是说了些似是而非的话，糊弄过去罢了。”

    厉墨寒笑着拍了拍韩若青的手，这才继续道，“我告诉皇帝说，我昨晚的时候，忽然毒发的厉害，担心是伤到了雪狮子，所以才擅自离开了那边向着别处消耗时辰去了。

    只是这半路上的时候，不小心遇到了十七公主，担心那孩子知道了什么，我才将人给打晕了过去。”

    话落，厉墨寒看着韩若青满脸的紧张，又接着笑着说道。

    “至于旁的事情，我也都找了借口，跟皇帝解释了。告诉他，这宫里并没有任何的刺客，一切都是意外罢了。”

    “意外？”韩若青皱着眉头，对着厉墨寒继续道，“你这么说，皇帝也就当真信了？那养心殿内着火的事情，他也就这么不计较过去了？”

    “他有什么可计较的？”厉墨寒看了一眼韩若青，这才又不紧不慢道，“那不过是个巧合的意外罢了，再说了，他穿着金丝软甲，根本烧不到他分毫，若是非要计较，那就是头发丝儿断了几寸，就算他怀疑我放火，可什么都没有办法证明。”

    “那你安排的还挺妥当啊。”韩若青听罢厉墨寒的话，点了点头，只是心里却还并未完全放下去道，“那这后来呢？那碗血，皇帝可是收下了？”

    “自是收下了。”厉墨寒道，“陛下虽然还有些怀疑，但他身旁的方士已经是检查过，那血中的毒素，就是我身上的那些，并无什么不同。是以陛下是再想要怀疑，也只能是暂忍下此事。”

    “这么看来，皇帝心里其实并未信全了。”

    韩若青抿了抿唇。

    厉墨寒并不意外的点了点头，他口中的话还未说完道：“他向来对人不会全信，不过眼下算是过了这一关，而且他还因此赏赐了我不少的好东西。还让我回去好好的养伤，不要落下什么病根儿。”

    “你能是落下什么病根儿！”厉千夜听到厉墨寒这话，立刻厉墨寒是忍不住的跳了，指着他怒骂道，“你可知道你用了本王多少的好东西？厉墨寒是当真会有什么亏损，用了本王的那些东西后，也都给你滋补回来了！”

    话落，厉千夜心中尤有不甘，毕竟这出的可都是真金白的好东西，就这么平白的都落到了自己对头的口袋里，实在是让他难受的紧。

    他说完了这话后，又是冷哼了一声，继续对着厉墨寒道：“还有那一碗血，也是从本王的身上流出来的，就算这如今真的需要将养身体，那也该是本王需要修养。至于你？本王看你这活蹦乱跳的模样，怕是再来十碗血都无所谓！”

    厉千夜愤愤不平的数落。

    韩若青听了，瞧着他翻了个白眼，口中虽未出声说些什么，但厉千夜却也瞧得清楚她那唇形的意思。

    分明是在骂自己小气。

    当下厉千夜心中更是恼怒！

