    在孟昔年打电话给魏亦熙的时候，丁海景也把那个孙美仙带来了。

    孙美仙比邓明还要大一岁，二十六岁的她看起来却像三十出头了，留着颇有些土气的齐耳短发，锅盖头，用了黑色的发夹着，穿得也很普通，江筱注意到她的一双手，有不少老茧，看起来应该是做过不少活的。

    她进来刚看到江筱脸色就变了，猛地转身就想冲出去。

    丁海景一手就揪住她的后衣领将她拎了回来，砰地关上了门。

    不过看到孙美仙这反应，他们就觉得情况不对了，可能丁海景是真的没有感觉错。

    “孙美仙是吧？”江筱坐在那里，语气微沉，“你看到我这么害怕吗？”

    孙美仙见自己是走不掉的了，眼睛一下子就红了起来，双手合十对着江筱苦苦哀求。

    “孟夫人，求你放过我，我知道错了，你们原谅我这一次吧，求求你们，我的孩子才五岁，他不能没有妈妈。”

    “是你和邓明的孩子吗？”江筱突然问道。

    孙美仙愣了一下，似乎没有想明白她为什么要这么问，她的丈夫是邓明，当然是她跟邓明的孩子啊。

    “是，是。”

    “邓明呢？”

    “他今天请、请假了啊。”

    江筱看向丁海景，他点了点头，“是请假了，说是要去帮恩师搬家？”

    “恩师是谁？”江筱看向孙美仙。

    “我，我不知道，我们刚来京城没多久，他说以后再找机会带我去。”

    “那你从丁海景这里偷了纸和钢笔，是自己想偷，还是邓明指使你的？”江筱突然就问了这一句。

    孙美仙猛地看向她，咬了咬牙，“不、不过就是一张纸，不过就是借用一下钢笔，我，我可以赔给你们的。”

    “回答我的话。”

    丁海景也沉声说了一句，“孙美仙，你最好是直说。”

    孙美仙眼泪刷地就流了下来。

    “我，是我写的字，就在这里写的。”

    没有怎么逼问，孙美仙就自己坦白了，这让江筱和丁海景也有些意料不到。

    孙美仙还当着他们的面，拿了那支钢笔，在纸上写下了一行字，跟纸条上的一样，也是跟孟昔年极为相似的笔迹。

    她颤抖着低着头，“我，我以前就是靠这门手艺混口饭吃，邓明之所以跟我结婚，可能也是因为我这点本事，结婚之后他偶尔会拿些字回来让我模仿，然后按照他的意思写东西。我知道这样不对，但是他说他没做什么大的坏事，就是换点钱回家养孩子......”

    “那你现在怎么出卖他了？”江筱打断了她。

    孙美仙猛地咬牙，神情愤然。

    “他让我写的这几张纸条，我存了个心眼，跟到那地方去了，发现他，他......”

    江筱和丁海景对视了一眼，明白了。

    以前邓明做什么，孙美仙不管。

    但是这一次她发现丈夫背叛了她，竟然去跟别的女人在一起了，这对于一个女人来说简直不能忍。

    孙美仙本来觉得，如果没有人发现，她就自己私底下跟丈夫吵就行了，可没想到竟然这么快就被发现了。

