    第52章 树枝与熊

    全知之眼给张萌眼前的树枝第信息，只有短短的七个字：一根普通的树枝。

    虽然全知之眼给出第的信息表示这只是一根普通的树枝，但是全知之眼自己主动开启的情况张萌还是第一次见。

    “如果排除全知之眼坏掉的可能，那只能说明这根树枝不是一般的物品。”

    张萌环顾四周，见没有什么人注意到他，便想捡起那根树枝，但又停了下来，在原地想了想后，决定还是先用先天骗天决抹除四周路人对自己的注意，然后又让鼠蛋去勘察四周，确认没有什么异常情况后，然后才慢慢弯腰捡起了那根树枝。

    然而在张萌不知道的角落里，有一道让人看一眼就能让所有人都难以忘记的身影，英俊潇洒，风流倜傥这两个成语仿佛就是为这个男人所打造的一般，就算那个男人就那样静静的站在那里，也能和来来往往的忙碌的路人构成了绝美的画卷。

    不过虽然那人帅到了前无古人后无来者的地步，但周围的人们仿佛瞎了一样，对这位帅气的男子视若无睹。

    那个男人早就把张萌刚刚所做的一切都看在了眼里，看到张萌最终还是捡起了那根“普通”的树枝，得意的笑了。

    “到底还是捡起来了呢。”

    张萌对这个男人的出现一无所知，此时的他正在小心翼翼的把那根“普通”的树枝收入一个新的空间戒指。

    凡事都要小心，特别是在这个世界里，虽然不能确定这根树枝是什么玩意，但小心总无大错。

    就在张萌思索这跟树枝的时候，他的电话突然响了起来。

    “张萌，你在哪里。”李建舂的声音从电话里传来。

    “我在市中心附近。”

    “出事了，有两头熊出现在了洛城的市中心。”

    “两头熊？”

    “两头狂暴战熊。”

    “什么......”

    张萌话还没有说完，就听见了一声巨响，激起了大片的烟尘，四周的路人慌忙的四处逃窜，顷刻间就只剩张萌一人。

    “这些人......跑的真快”

    就在张萌感慨凡界人民对于对付突发事件的熟练时，慢慢散去的烟尘里冲出了一只可怕的巨熊。

    这只巨熊有普通的熊两个左右那么大，一双猩红的双眼，一身棕色的皮毛，上面沾满了猩红的血迹，这只恐怖巨兽看见张萌后，仰天怒吼一声，露出黄褐色的獠牙，冲向张萌。

    “烈焰·炎弹！”

    炽热的火球向那只巨熊飞去，拖起了长长的尾焰，轰的一声撞在了那只熊的身上，然而火球撞到巨熊后连巨熊身上的皮毛都没有击破，张萌的这一招只是让巨熊更加愤怒了。

    巨熊冲到了张萌的面前，高高举起右爪顺势拍向张萌，张萌来不及闪躲，在千钧一发之际，张萌从空间戒指中取出了冰晶花伞，转换成了防御模式。

    “冰晶花伞·庇护！”

    冰晶花伞挡着了这巨熊的一击这样使巨熊看上去好像在给张萌一个大大的拥抱。

    “封印术·冰封！”

    张萌借着争取的机会，想就此一举封印这只狂暴的巨熊。

    可惜事与愿违，张萌的封印术还没有修炼到家，封印术只是维持了一秒就被巨熊挣脱。

    不过即使只有一秒，也足够张萌脱离巨熊的怀抱。

    “欺骗·瞬移！”

    只见张萌一个瞬移，转移到了巨熊的身后，不等巨熊反应过来，张萌再次出招。

    “剑道·突刺！”

    张萌双手握住伞柄，整个人犹如离弦的箭一般，直直的捅向了巨熊的......菊花。

    张萌捅菊花是有原因的，相比其他被皮毛覆盖的部位，没有皮毛覆盖的菊花，是眼下巨熊全身防御最薄弱的地方，张萌决定这一架打完后，回去立马清洗冰晶花伞。

    只见巨熊“嗷～”的一声，痛苦的仰天长啸，扭腰反手就是给自己身后的张萌一熊掌。

    可惜张萌早有防备，又是一个瞬移，再次躲过了巨熊的攻击。

    张萌看着一脸痛苦的捂着菊花的巨熊，冷笑一声，单手上举凝聚出了一颗巨大的火球。

    “烈焰·火星坠！”

    张萌手中凝聚的巨大火球，呈抛物线的轨迹直指巨熊，刹那间，无尽的烈焰吞噬了整个巨熊，巨熊和火焰一同化作了更加巨大的火球，在地上不停的翻滚，企图扑灭身上的火焰。

    可惜只要张萌不停的向火焰源源不断的输入灵气，那么这火焰就不会被轻易的扑灭。

    就在刚才张萌看见了巨熊一身猩红的血液的时候，就知道这只畜生已经在洛城的市中心屠杀了不少凡人，想想也是，虽然这个世界的人均身体素质不是很低，但面对这样一头恐怖巨兽，能成功逃离的可能性还是不大的，更何况这样的巨兽有两只。

    凡界科技水平虽然很高，但在城市里的防御体系却少的可怜，原因张萌也知道，往小了说是战略科技都在抵御国际战争，往大了说这是创世神明的游戏规则。

    是的，检查员的体系的创世神提的意见，虽然说是意见，但谁又敢不服？张萌来凡界做一名检察员，其实只是来了解这个世界的，但就在刚刚，张萌明白了检查员的正真工作，不是为自己或自己的宗门某好处，而是保护凡界的凡人。

    巨熊身上的火焰已经熄灭，一身沾满了猩红的血液的皮毛也烧成了焦炭，但就是这样，张萌还是能感受到巨熊的气息，它还没死！

    “真是皮糙肉厚，封印术·冰封！”

    这次巨熊已经无力挣脱封印术的束缚，被成功的冻成了一坨栩栩如生的冰雕。

    这时张萌才有时间，查看这只巨熊的信息。

    姓名：熊二(怪)

    力量：3500

    敏捷：2500

    体力：3500

    智力：0(狂暴状态)

    种族：狂暴战熊(奇界物种)

    狂暴战熊自身拥有种族天赋，自幼年起就拥有强壮的体魄，但极易容易发怒，所以极易被奴役，现已成为濒临物种。

    种族天赋技能：狂暴

    简介：世界五级保护动物。

    “呃，熊二？那另一头熊应该就是熊大了，奇界的物种是怎么过来的？事情恐怕要比我想想的要复杂啊！”

    张萌叹了口气，揉了揉眉心，这么高强度的战斗张萌还是第一次，但也为张萌敲响了警钟，这个世界，虽然处处都透露这不靠谱的画风，但就是这不靠谱的画风，有时候却是有着要命的风险。

    (本章完)

