    上午八点半，红盾大厦。

    这是一栋商务会议中心，很多国内国外的会议都会在这召开。

    今天也是人来人往。

    三年一度的商业银行联盟大会，将会在一楼大会堂召开，将会有五百多名非富即贵者汇聚。

    这些都是各大商业银行的大佬或者客户，一个个地位显赫，身价不菲，还具有不小影响力。

    虽然距离大会召开还有一个小时，但大会堂内外早已聚集了几百人，三五成群扎堆闲聊。

    更有不少人趁机跟客户签订各种借贷或投资合同。

    传闻每次商盟大会召开当天，交易额都是万亿为单位，可见这大会往来钱财多么可怕。

    “刘行长，好久不见，好久不见。”

    “汪经理，你好，你好。”

    “唐会长，你这个东道主来的比我慢啊。”

    作为发言代表的端木青早早来到会场，满脸笑容跟在场众人打招呼。

    他今天穿着一件浅黑色的高档西服，系着红蓝相间的领带，皮鞋落地有声，俨然一幅成功商业人士的气派。

    他白净脸上有一双迷人的眼睛，所过之处引得无数丽人侧目注视。

    算得上半个主角的端木青脸带笑容，伸出左手跟大家相握，眼睛温润有神，彬彬有礼给人贵公子的风范。

    唯有眼毒的老江湖老狐狸，才能从他笑容之下捕捉到闪烁毒蛇般阴冷的光。

    他为人精于算计，行事谋定而后动，善于观风察色，小小就受到端木一族重用，绝非偶然。

    不少人对端木青都高度评价，迟早会成为新国第一豪族。

    端木青一边跟众人客气打着招呼，一边用余光掠过衣着华丽的佳人，眼里闪过一抹涟漪。

    再顶尖的大会也需要女人点缀。

    今天参与大会的起码四分之一是女人，很多都具有无数平凡男人梦寐以求的绝色。

    一个个优雅的仿佛出席加纳宴会一样。

    有的做男人的陪衬，风情万种，有的则和男人一样，撑起自己半片天。

    唐若雪就是众多美女中的一个。

    她最近心情不好，本来不想来这种地方，而且这次商盟大会，是唐门做主办方，由十二支的唐石耳负责。

    唐若雪不太想跟唐门其他人打交道，但端木青却希望她过来这里签约。

    帝豪银行愿意给唐若雪拆借一百亿，比一般商业利息高两个点，但还款期限却放宽到三年。

    这对唐若雪是及时雨，所以她最终还是过来了。

    唐若雪一进入大厅，马上吸引了无数人目光。

    大长腿，没有长袜的遮挡，脚上的高跟衬托出一双美腿，配上一条黑色窄裙，给人一种别样的诱惑。

    “唐小姐，又见面了，欢迎，欢迎。”

    唐若雪刚刚走入大厅，端木青就撇下众人，带着助理和保镖迎接上来，笑容说不出的灿烂：

    “真是不好意思，本来咱们应该换一个地方签约，但我行程实在是紧张，抽不出完整时间跟唐小姐接洽。”

    “而且商盟希望我们的签约金额算入大会，给他们一个好看的成交数据，所以只能委屈唐小姐过来。”

    他彬彬有礼跟唐若雪握手，鼻子却不经意猛吸一口，好像这是一个诱人的香饽饽。

    唐若雪身上的气息，对他有一种致命的诱惑，让他这个善于容忍的人，每次见面都是热血沸腾。

    如果不是场合不对，他肯定就会把对方就地正法了，谁让对方穿的这么御姐，简直就是引人犯罪。

    “端木先生客气了。”

    唐若雪握手一触即分，不需要演戏刺激叶凡后，她对端木青的热情也削减了两分：

    “你能够给我拆借一百亿，我已经发自心底感激。”

    “至于在哪里签约，客随主便，我听端木先生就是。”

    她笑着追问一声：“不知道端木先生什么时候方便签约？”

    “我已经让人安排了一个会议室。”

    端木青脸上笑容儒雅，向一楼一个房间侧手：“唐总，这边请。”

    唐若雪微微颔首，带着几个助理前行，脸上也多了一抹笑容。

    这些日子她过得很是煎熬，这个合同多少能带来一丝安慰。

    五分钟后，唐若雪跟端木青坐在会议桌前。

    端木青拿出两份合同递给唐若雪：

    “唐总，这是合同，你过目，我已经在上面签完字，盖完章了，你一签，马上生效。”

    “一百亿，一个月内到账，高出商业利息的点，直接按照手续费提前扣掉，免得触犯法律法规。”

    “一百亿到账后，唐总每个月一号支付三亿利息，借款期限最低两年，最长三年。”

    他笑容很是温和：“你看一看有没有问题？”

    “没什么问题。”

    唐若雪张嘴回了一句，这是他们上次吃饭就商量好的条件。

    不过她扫到最后一个条款时，眸子多了一抹质疑的光芒：

    “不是用我手里的若雪集团股票质押吗？”

    “怎么还要我拿云顶山产权做抵押？我们上次可没说这个条件啊。”

    她手指轻轻一点合同：“端木少爷突然加这个条款，不知道是什么意思？”

    “噢，对，云顶山，我差点忘记了，不过也没什么要紧啊。”

    端木青先是微微一怔，随后一拍脑袋笑道：

    “唐总，虽然我是帝豪银行少主，我对你也非常欣赏，但家里老头和股东们不肯啊。”

    “他们全是钻钱眼里的商人，担心股票变得一文不值，非要你再加一个云顶山来抵押。”

    “我都对他们拍桌子了，说股票打对折都值一百亿，而且唐总的信誉就值一百亿。”

    “可这些老古董却怎么都要实物抵押，不然就不肯让我放出这笔钱。”

    “我坚持不过他们，而且我相信唐总会按时还款，也还得起这一百亿，就顺手加了云顶山上去。”

    “唐总，以你现在身家和底蕴，一百亿绝对还得起，是否加上云顶山不影响啊。”

    端木青看着唐若雪笑着反问：“莫非唐总担心三年还不清？或者若雪集团是空壳子？”

    是啊，若雪集团现在家大业大，三年怎么会还不清这笔钱？

    既然若雪集团还得清，帝豪银行就拿不走云顶山。

    唐若雪俏脸缓和了不少，尽管心里有点不舒服，但还是决定签合同：

    “行，就这合同吧。”

    唐若雪急需这笔钱来填窟窿，于是最终拿起了签字笔。

    “唐总，不能签！”

    就在这时，高静从外面气喘吁吁冲入进来，一把按住唐若雪的手开口：

    “秦律师通过特殊渠道打听到，帝豪银行的钱不是很干净。”

    “它是东南亚最大的影子银行，也是最大的地下钱庄，一直受到国际刑警重点盯视。”

    “你一旦找它借钱，不是被慢慢蚕食，就是沾染洗钱麻烦……”

