    昨晚的体力活，让郑爽、杜展、吴董和温光都睡得酣酣的，还是郑爽的手机铃声响起，才把郑爽给惊醒过来。

    见是市委林榕方主任打来的电话，郑爽一个激灵，睡意顿时跑到爪哇国去了，连忙摁下接听键：“林主任好！我是郑爽。哦，是吗？太好了！我马上去省城，对，对，对！好，好，一到省城就给主任挂电话，好的，好的，回见！”

    杜展双肘支起身来，仍然闭着眼睛问：“哥，林主任说什么了？我们要去省城么？”显然，杜展刚才听到了郑爽的话语，才会这样问。

    郑爽兴奋地跳下床，回头见杜展还赤裸着身子，说：“阿展，快起来，我们要开车去省城，会议纪要发出了，林主任额外给我们一份，让我们去省城取。我想，林主任肯定有话要私下跟我们哥俩说的。”

    杜展揉着眼皮从床上滑下，无精打采地走出卧室门，向卫生间走去。郑爽拎着两条干净的内裤追向卫生间，见杜展连卫生间的门也没关就在洗头发了，嘀咕道：“洗澡也不关门！要是有人突然进来，象什么话呀？”

    经热水喷淋的杜展，大脑已然完全清醒过来了，抹一把脸上的泡沫，将脑袋偏出水柱喷淋的范围，闭着眼睛说：“哥不是要进来洗澡么？”

    郑爽听了回不上话来，将内裤往衣架上一搭，咕哝着说：“就你有理！过去点，我要洗发。”

    杜展横跨一步，边挠着头皮边问：“哥，我们真开车去省城呀？坐车去不更方便吗？也省得路途上劳累！”郑爽停下揉头发的双手，问：“你很累么？那我自己开车去省城好了！”杜展惊叫起来：“呀！哥，你会开车呀？”郑爽不解地反问：“很奇怪么？我高中毕业的时候，一个亲戚就让我学开车，后来每个假期都让我帮他开车，领c证都五年多了！”

    见郑爽自己会开车，杜展也不想单独留在庞村，只好说：“哥，那我也去吧！要是我开车累了，哥帮我开会儿就好了！”

    郑爽见杜展经不起自己一吓，心里暗笑，想想也不愿意将杜展一个人留在庞村，万一发生什么意外的事情，自己治疗杜展伤痕累累的心理疾病，可就要前功尽弃了。

    郑爽闭着双眼用臂膀碰一下杜展，感觉杜展让出喷头了，往喷头下跨进一步，边将头发上的泡沫冲掉，边说：“那我们快洗吧，争取早一点到省城，去看望钱美丽和公孙咏希，也得替她们去买一些食物了呀！”

    冲好头发，郑爽让出喷头，压了些沐浴液抹在身上，胡乱搓着说：“我们要争取中午下班前见到林主任，中午跟他共进午餐，有什么话他也好跟我们直接讲！要是错过中午下班时间了，那我们就没多少时间替两位嫂子购海鲜什么了。”

    很快，郑爽和杜展洗好澡出来，见吴董还没起床，郑爽过去叩着门，听到吴董的回答声后，将自己哥俩要去省城的事情说了一遍，让吴董叫玉如嫣来帮他做饭菜。

    昨晚温光连战四个回合，此时还酣睡未醒，郑爽的敲门声吵醒，连忙翻身下床，却发现自己还光着身子，这才回过神来，昨晚第四回合战罢，诸葛倩倩离开后，他本想去卫生间洗澡的，可困上眼来，就想躺会儿再去洗，没料到一睡就到天亮了。

    管不得操劳后还没洗澡，温光快速穿好衣裤开门出来，见郑爽和杜展正朝大门走去，急忙问：“大哥二哥，你们要去哪里呀？”

    郑爽回头朝温光笑笑，说：“我们要去省城办些事情，你是新郎官，肯定很累了，就好好在家里休息吧，我们明天晚上之前肯定会回来！”

    杜展发动了吉普车，调好车头，笑嘻嘻地冲送到大门口来的温光说：“阿光，今天继续当你的新郎吧！昨晚，我这位炮房哥的表现非常不错吧？说说，后来战了几个回合？”

    温光涨红了脸，喃喃地说：“四次。”杜展夸张地呶起双眉，大声地问：“什么？四个回合？你真是童男仔哦！”郑爽爬上副驾座位，笑嘻嘻地说：“阿展，你现在没这个能力了吧？开车吧！”

    一路上，杜展边开车边将昨晚上怎么教温光做爱技巧的经过细细说了一遍，把郑爽笑着前俯后仰的只嚷嚷着肚子痛，对温光的性知识之缺乏大为惊讶。

    不知不觉间，三个多小时在说说笑笑里过去了，十点四十多的时候，吉普车进入了省城。郑爽拨通林主任的电话，约好中午在家里碰面后，让杜展直接开车去海鲜市场。

    边挑着海鲜，郑爽边给钱美丽打了个电话，让她们中午多做些海鲜的菜，他跟阿展要请林主任要到来家里吃饭。听电话那头钱美丽兴奋得尖叫起来，郑爽在话筒上来个响吻后，说：“回家再聊！”

    买好海鲜回到清宇大楼下，郑爽让钱美丽和公孙咏希下来帮忙搬海鲜。当四个人搬着四大泡沫箱的海鲜刚到27楼电梯口，林主任就打来电话，就已经到清宇大楼门口了。郑爽将他手中的海鲜箱子叠到杜展的手里去，立即下楼去接林主任。

    钱美丽见状，将自己的海鲜箱子也叠上去，跟杜展一起抬着回27a去，边抬边悄声问：“这么多天了，你们有没有想我们了？”

    杜展油着嘴坏坏地笑着说：“跟你们想我们哥俩一样想着你们，特别想你们各自的特点呢！”公孙咏希啐了杜展一声，说：“二哥比大哥油滑多了，还是大哥好！”杜展哪里肯放过任何一个调侃的机会？听了笑眯眯地望着公孙咏希，轻声说：“咏希是说我哥的枪好吧？其实，我的枪也不赖啊！美丽，你说是不是呀？”

    钱美丽听了笑骂着说：“小心点，别把海鲜摔在人家门口，有腥味的！整天下就你最是滑嘴了！”三人进了27a，虚掩着房门，杜展和钱美丽一起将海鲜放进冰柜，公孙咏希回厨房继续做菜去。

    当郑爽陪着林主任推门进来，已然闻到生炊花蟹的香味了。

    林主任笑嘻嘻地说：“今天又做了很多海鲜的菜吧？说真的，我就喜欢吃海鲜呢！那高原怎么那么没志气，一个女人就把他给栓死了？真是的！”

    从林主任的语气里，郑爽猜测林主任跟高原的联系显然没有了，心里不由暗自开心，能直接跟林主任挂上钩，是建立官员利益网的第一步，也是最关键的一步。但高原大记者的身份，却是以后用得上的，郑爽暗想高原的利益也要兼顾好才行！