    第1175章段槐

    明明是大热天，他竟然还染上了风寒。

    上辈子，他哪有总是这么受罪的时候。

    他养尊处优，尤其是上辈子成为皇帝后，所有御医都围着他转，多少名医被他招进宫里给他照看身体，就算身体一向孱弱，顶多活到二十多岁，可也没像现在这样过，上辈子也就最后他快断气的时候，感觉特别难受。

    不由地，轩辕弋自然更恨了。

    觉得这都是薛琰和那个叫做姜月的宝宝害的。

    这要不是他们，他至于这辈子成为丧家犬，身体也一再受折腾，每次要断气，又没断气么！

    现在他看个大夫都要躲躲藏藏的！

    纵是他如今身在镇北大将军府，大将军府里有大夫，倒是不用藏什么了，镇北大将军会让那些大夫闭嘴，但这些大夫医术治普通病行，但给他调养，几乎没没什么用，他来都有些日子了，身上一直没见好一点。

    几乎是立刻，他便想到了上辈子被人称为神医的沈钰轩。

    上辈子，沈钰轩是医术精湛，在有些病方面，堪称神医，不过也治不好他，给他的孱弱的身体断不了根，但开的药剂，却又能让他每天身上轻松舒服不少，根本不是别的名医御医所能比的。

    可惜眼下沈钰轩还小，医术还未大成，就是将沈钰轩给弄来，对他而言也没什么用。

    不过沈钰轩爹，就是沈老大夫似乎医术不错，虽然上辈子他听说沈钰轩青出于蓝而胜于蓝，沈老大夫根本都比不上，可现在若是将沈老大夫弄来，兴许还真能给他调养一二，毕竟沈钰轩那医术好歹都是跟沈老大夫学的……

    之前身上有个什么不适的，还能忍受，现在身体差的，越发他不能忍受了，只能考虑考虑那个沈老大夫了……

    这么想着，轩辕弋便跟一旁侍立的伺候他的人说道：“去前面说一声，大将军要是回府了，烦请大将军来这一趟。”

    “是。”这人忙去了。

    轩辕弋却又是连续几声跟要断气一样的巨咳。他现在身体差的，连说话都费劲。

    好在他手里有镇北大将军段槐的把柄，段槐才许他在这府里容身。

    在大家眼里，段槐是大义凛然，极其骁勇，帝王轩辕灏一手提拔上来的镇北大将军，掌管二十万镇北军，深受轩辕灏的信任。

    镇北军也皆服段槐。

    段槐也极其忠君爱国。

    只可惜，大家不知道的是，段槐从军之前，没受得住引诱，在家跟父亲的继室有染，还生下一子，父亲大怒，想杀了那个孩子，段槐阻止，却误杀了父亲。

    后没办法，只能伪装父亲被一个老仆所杀的样子。

    如今，段槐最小的弟弟，其实便是段槐和那继室的亲儿子。

    那继室只比段槐大个几岁，如今，仗着自己是段槐的继母，又和段槐有个孩子，觉得段槐肯定不会管这些小事，便在段槐后院作威作福，还总是容不下段槐的妻妾，而段槐的妻妾哪知道这些内幕，只当段槐是敬重后母。

    不仅没天伦，还弑父，这事要是被别人知道，段槐能不身败名裂？

    (本章完)

