    警车行驶在长安街道上，一路上看到出租车私家车乱停乱放、随意掉头的现象很是严重。

    虽然街道有电子抓拍，但因为有时间限制，这就要交警在高峰时来回巡逻，及时阻止，否则极易造成交通阻塞。

    此时正是晚高峰，从街头到街尾，都没有看到巡逻辅警在路上。

    长安街道除了吴全，另外还有四名辅警，其中两个帮助吴全在十字路口指挥交通，另外两个负责开摩托巡逻。

    出了街尾，仍旧没有看到两名辅警，苏木眉头一皱，让张远将车停下，就准备打电话给吴全。

    这时才看到两名辅警从一个巷子里开着摩托出来。

    苏木下了车，两名辅警看到他，立即将摩托车开了过来。

    两名辅警一个叫钱文，一个叫王东，都是老辅警，资历较深。

    鲁阳在时，因为吴全的关系，他们工作也不积极，平日只有江峰查岗时间才在街上巡一遍，其他时间根本找不到人。

    苏木心中不满，面上却不露声色，并没有责问他们刚才去哪儿了。

    二人见苏木没有问，反而不好意思，钱文就陪笑道：“刚才上厕所了，没看见苏队过来。”

    苏木点点头道：“长安街道人多车多，只有你们两个巡逻，辛苦了。”

    说话间，还随意帮钱文拍掉肩上灰尘。

    说话动作时，他施展了领导异术。

    苏木有心想试试这新获取的技能到底有多厉害！

    就见钱文和王东在自己施展领导异术后，脸色立刻激动起来，钱文甚至有些梗咽。

    “苏队，我们干这么长时间，还是你最关心我们，前几任警长就知道埋怨我们不管事，其实不是我们不管，但人有三急，难免有疏忽。”

    王东更是表决心的道：“放心吧苏队，就冲你这么关心我们下属，以后做事绝对不会让你失望。”

    苏木对二人强烈反应感觉意外后，心中立即兴奋的掀起巨涛狂狼。

    这个领导异术简直就是逆天技能，仅凭一句话，一个细微动作，就让两个刺头立即服服帖帖。

    相信有了这领导异术，平时对二人恩威并施，他们绝对能对自己一心一意，好好干工作。

    只是可惜这领导异术只能针对下属，否则对其他人也如此，自己岂不是横着走？！

    饶是如此，苏木对这门技能仍是满意之极。

    “两位老哥，你们忙吧，注意安全！”

    苏木说话时又施展了领导异术。

    钱文和王东都连忙点头，恭恭敬敬的送苏木上车离开，然后骑着摩托去巡逻。

    二人骑车巡逻时，钱文道：“苏队确实不错，年纪轻轻，竟然这么体恤我们下属。”

    王东也道：“是啊，这样的领导确实难找了……喂，那辆出租车，你马上开走，没看到这地方不给停车吗？”

    接下来，钱文和王东由街头到街尾，又由街尾到街头，一遍遍不辞辛苦的巡逻，维护交通秩序。

    因为二人不懈努力，长安街道第一次在晚高峰时候没有发生堵塞。

    二人表现自然引的行人和驾驶员一致赞扬，不断有人冲他们竖起大拇指。

    钱文和王东对视一眼，不禁一笑，第一次感觉自己工作得到肯定，也蛮不错的。

    当然，其中也有熟悉二人的司机，都暗地嘀咕：这两人吃错药了吗？这么苦干，难道上面又有什么任务？！

    此时江峰巡逻车无声无息来到长安街道，一路上发现街道秩序井然，没有像往常一样发生堵塞，不禁万分意外。

    继续向前行驶，一眼看到钱文和王东正在训斥一名驾驶员，怪他不该随意掉头。

    江峰和小李对视一眼，都感觉奇怪，他们对钱王二人太了解，两个家伙是老油条兼老好人，工作不出力，也不得罪人。

    今天怎么了？太阳从西边出来了？！

    江峰好奇的让小李停下车，自己走上前。

    钱文和王东二人没有发现江峰走进，继续和驾驶员说话。

    那名司机正叫屈，钱文却一瞪眼：“我们注意到你不止一回随意掉头了，这是第一次处理你，还说什么？！”

    那名司机确实不止一回这么干，只是看钱文和王东平时也不管，久而久之就习惯了。

    不曾想，两人今天竟然一反常态，抓住自己不放。

    “两位警官能不能通融一下？下回一定改！”司机不敢叫屈，转而又哀求道。

    王东摇摇头：“不是没给过你机会，你无所谓啊，这次就当买个教训吧！”

    钱文也道：“我们新上任的苏队干事认责负责，今后严格管理长安街会是常态化，你们都要注意了！”

    二人不在理会司机纠缠，拿着证件上了摩托车，直奔岗亭而去。

    那名司机无奈的一摊手，苦笑一声，只得认倒霉，也跟着前去岗亭处理。

    “奇了！”不远处的江峰将这一切都看在眼里，不禁目瞪口呆。

    钱文和王东偶尔认真负责也许有可能，但听他们话语意思，好似以后天天都要这么干。

    这……怎么可能？

    这还是那两个老油条老好人吗？

    “难道和苏木有关？”

    联想到刚才二人提及苏木，不禁点点头，这事绝对和苏木有关。

    只是不知道苏木怎么让二人洗心革面，一改往日懒散，努力工作的！

    上车后，江峰吁了一口气，对小李笑道：“我长期担心的东南警组可能要变天了！”

    以前东南警组在鲁阳管理下，混乱不堪，完全是一盘散沙。

    各个街道，甚至同一个街道互相之间也人心不齐，拉帮结派的。

    可以说东南警组一直是江峰一块心病，始终无法祛除。

    苏木接替鲁阳后，他仍旧不放心，苏木破案本事有，但领导能力怎么样？却没人知道。

    现在见苏木不过上任区区几天，就让钱文和王东有了改变，这让江峰一下子看到了希望。

    小李刚才虽然没有下去，却看到钱文王东二人表现，不禁笑道：“苏队确实有两下子，不但破案如神，治理属下也有一套！”

    江峰赞同的点点头，随即又眉头一皱道：“去岗亭看看，我现在最担心的是吴全，他情况不同，而且资格比苏木老，以前鲁阳都管不了他，现在小苏恐怕也够呛！”

