
　　虽然吧，对于林墨这一船的直男，佩罗娜表示很心累。

　　但是，和一直留在这小小的酒吧里相比，她还是更想出去冒险。

　　况且，雷利还答应要帮她抓多弗朗明哥的。

　　“对了，我差点忘了这事！”佩罗娜立刻往酒吧外追去，“雷利大叔，你答应我的，回来，带我去找多弗朗明哥！”

　　然而，她刚追到门口，林墨就叫住了她：“别追了，我带你去找他。”

　　“啊？”佩罗娜猛地停住了脚步，回头有些纳闷的看向林墨。

　　就连卡库他们都觉得有点不可思议。

　　佩罗娜难以置信的问：“船长，你知道多弗朗明哥在哪吗？”

　　“知道。”林墨语气平淡的说，“我可以帮你抓住他，之后你没地方去的话，可以留在船上。”

　　反正再过一个多月，那家伙就会被世界政-府召集去马林梵多。

　　佩罗娜虽然还很诧异，但心里已经乐开了花：“好耶！船长，你说的都是真的吗？我报完仇，真的可以继续留在船上吗？”

　　林墨淡淡的点了下头。

　　夏琪似笑非笑的说：“这么快就要走了吗？我还真有点舍不得你呢，我的酒吧好久没这么热闹了，不如，你们在香波地多玩几天再走？”

　　大家都以为林墨会拒绝夏琪，就连夏琪本人也都是这么想的。

　　然后，出乎大家意料的事发生了，林墨居然想都没想，很爽快的答应了下来：“好，那就在这多待一个星期，在这期间，夏姨，帮我个忙。”

　　夏琪好奇地问：“又想让我帮你查什么？”

　　林墨继续道：“历史正文石碑，我在收集这个。”

　　夏琪的眼神里闪过了一抹诧异之色，很快就恢复了原样：“记录历史正文的石碑啊，我倒还真知道有几个地方有这东西，不过，我的情报可不便宜。”

　　“钱不是问题。”林墨很豪爽地说。

　　夏琪嘴角一勾，继续道：“我手上现在有三块历史正文石碑的消息，其中两块在伟大航路，一块在新世界，去往这三个地方的记录指针我也有，你想要的话，我算你便宜点，一个记录指针一千万贝利。”

　　“好。”林墨面无表情的说，“看在佩罗娜在你免费打工进一年的份上，给我打一折。”

　　佩罗娜无比惊讶：“唉？”

　　卡库和艾尼路一副我早就知道会这样的模样。

　　修介和赫拉尔一脸懵。

　　夏琪轻笑着说：“猜到你会讨价还价，没想到居然砍的这么狠，好，我可以看在佩罗娜的份上再给你打折，最多打六折，一个记录指针六百万贝利，已经很便宜了哦。”

　　林墨继续不紧不慢的说：“看佩罗娜的面子，打六折，那雷利呢？”

　　“雷利那家伙的事跟我有什么关系？”夏琪微笑着说，“你要钱，自己找他要去，他的账是他的事。”

　　“夏姨。”林墨忽然反问了一句，“我叫雷利是直接叫名字，叫你是夏姨，这世上，你是唯一我这么叫的人，你要六百万，可以，以后我不会再叫你夏姨。”

　　“好小子，你什么时候变得这么套路人了？”夏琪把手中的烟捻灭，继续道，“一个称呼，能值多少钱？”

　　林墨轻笑道：“还得看是谁给谁的称呼，你要是不介意我直呼你名字，我也无所谓，六百万，我拿的出来。”

　　夏琪盯着林墨看了好一会，良久才松了口气：“行，这次算你赢了，那就在六百万的基础上再给你打五折，三百万一个记录指针。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“可以。”林墨轻点了下头，“你刚才说让我们在这多留几天，是你发出的邀请，那我们几个人这几天的食宿问题，夏姨你都包了，没问题吧？”

　　夏琪愣了愣，随即哈哈大笑了起来：“你小子不仅话变多了，还变得越来越精明，算盘都打到你夏姨头上来了，好，我包了，可以了吧？真拿你没办法。现在满意了吧？”

　　林墨轻点了下头：“我们的账算好了，接下去算佩罗娜的账。”

　　夏琪单手托着侧脸，似笑非笑的盯着林墨：“那你说说看，我和佩罗娜还有什么账。”

　　林墨反问道：“佩罗娜留在你这打工的目的是什么？”

　　夏琪回答道：“作为我帮她找多弗朗明哥的代价。”

　　林墨继续道：“你没找到，而我知道多弗朗明哥的下落，所以，你们之间的互利关系就不成立。”

　　夏琪好笑的问：“然后呢？”

　　林墨轻笑着说：“既然互利关系不成立，佩罗娜在你这打了近一年的工，每个月的薪水，你得发给她吧？”

　　夏琪想了想，点了下头：“你说的有道理，那么，你觉得我该给她一个月发多少钱呢？”

　　林墨忽然看向卡库。

　　卡库心底一惊，突然有一种不太好的预感。

　　林墨：“卡库，你来算。”

　　卡库干笑了下，无奈，只能硬着头皮开口道：“这个，老夫还得算一下，就以老夫以前去过的餐厅酒吧为参考，普通酒吧里的服务生，一个月的薪水大概在八万到十万贝利，好一点的酒吧，大概在十五万到二十万贝利之间，那种比较奢华的酒吧差不多一个月的薪水在三十万贝利之上。”

　　卡库稍顿了下，继续道：“老夫刚才算的还是普通人的报酬水平，要是有特殊能力的人，正常情况下薪水是要翻两到三倍的，要是干的活多，又有特殊能力，翻个四五倍也很正常。”

　　“所以呢？”夏琪将视线转移到了卡库身上，依旧笑眯眯的问，“那你觉得我该给佩罗娜多少薪水呢？”

　　见夏琪正盯着他微笑着，卡库压力倍增：“要是按照市场价，夏姨你的酒吧就算不是特别奢华，也算是非常好的酒吧了，在这打工的人，一个月薪水开到二十万贝利也算正常，佩罗娜是恶魔果实能力者，算是拥有特殊能力的人，再加上她在这肯定要干很多的活，多了我们也不算了，翻三倍好了，她一个月的薪水应该是六十万贝利。”

　　卡库说完后，林墨便接着说：“她还没做满一年，就算她十个月，凑个整，一共是六百万贝利，我是她的船长，她的钱就是我的钱，这钱给我就行，三个记录指针一共九百万贝利，扣除六百万，我只要再给你三百万。”

　　计算好后，林墨甚至都不给夏琪更多说话的机会，直接对卡库说道：“卡库，给钱。”

　　卡库立刻反应了过来，从自己的工具包里拿出了一叠贝利和几块金子：“老夫没带太多贝利，加上这些金子，三百万应该是够了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼从拒绝红发邀请开始更新，第896章 香波地：讨价还价免费阅读。https://xs.23sk.com 