    一份好处诱惑。

    一份危险威胁。

    这就是三当家现在给余惊鹊的选择，那就是没有选择。

    你留下来，好处是你的，你也不会有危险。

    可是你如果要选择走，好处你没有，可能回去的路上，你就会身首异处。

    这个威胁成立吗？

    当然成立了，因为抗联可不知道余惊鹊的身份，和二当家合作，杀了他，逼盘山鹰的人不得不抗日，这是极其有可能的。

    所以说余惊鹊现在，还真的就被三当家给威胁住了。

    装出一副很不情愿，很为难的样子，余惊鹊重新坐在凳子上。

    “余警官，你好好想一想，我说的是不是这个道理，我们只要抓到抗联的人，这功劳我们两个岂不是大了去了。”三当家还在说好处，想要余惊鹊心动。

    “你有多大把握？”余惊鹊见到大势已去，只能配合，所以问道。

    听到余惊鹊的话，三当家就知道他心里松口，立马说道：“把握很大，只要我们给抗联的人机会，他们一定会出来想办法杀你，或者抓你。”

    “真的？”余惊鹊问道。

    “别人我不了解，我二哥我还是了解的，一门心思想要抗日，如果不是我不同意，寨子的人早就被他拉去抗日了。”

    “你想想看，你是警察厅的人，杀了你，就是投名状，在抗联的人面前表明自己的决心，提升自己的地位，他怎么可能不动手。”三当家看来对二当家很了解。

    二当家想要抗日，余惊鹊一万个支持，只可惜二当家现在想要杀他。

    这件事情已经避无可避，三当家将余惊鹊算计了，局面没有办法挽回，那么能不能从这一个局面当中，找到一些有利于自己的东西。

    思来想去，余惊鹊觉得可不可以确定抗联的人，被关押在什么地方。

    三当家最早抓了三个抗联的人，现在不知道藏在什么地方。

    可是如果三当家之后，还能抓到抗联的人，是不是同样要关在一个地方，这是不是一个找到抗联同志被关押地点的办法？

    在局面已经没有办法改变的情况下，余惊鹊只能选择和三当家合作，可是合作的过程中，你也需要找到一些有用的东西。

    余惊鹊现在没有机会去城里通知陈溪桥，更加没有办法通知抗联，首先不说暴露的问题，单单是你告诉抗联，他们也不会相信你。

    其次就是，余惊鹊必须要和三当家合作，他只身一人前来寨子，手枪还藏在寨子外面，如果不和三当家合作，很可能会死在这里。

    如今的局面已经不是余惊鹊可以选择的了，他势单力薄，人在屋檐下不得不低头。

    “我可以配合，但是有一点，抗联的人我们要活的，一个也不能死。”余惊鹊说道。

    “你放心，你们警察厅特务科的行事风格我懂，活口比什么都重要。”三当家没有怀疑余惊鹊的意思，因为要活口，就算是万群来了，都会说这句话。

    三当家也打算留活口，活口给警察厅，他的功劳也更大不是吗？

    “先说说你的计划，让我看看我安全吗？”余惊鹊问道。

    看到余惊鹊答应，三当家不藏着掖着说道：“很简单，过两天我就送你离开，他们知道你要离开寨子，而且是一个人，一定会想办法半路截杀你。

    “不过他们只会钻进我们设好的陷阱。”

    听到三当家说的自信，余惊鹊问道：“如果二当家和抗联的人一起行动，我们能应付吗？”

    “二当家的人不会行动，我会在寨子里面看死他们，只可能是抗联的人行动，前面我已经说过了，人不会很多的。”

    “再者说了，你没有带枪，他们都知道，抗联的人对付你，还会安排太多的人吗？”三当家得意的说道。

    抗联的人会动手吗？

    余惊鹊认为会。

    有两点。

    第一点，杀了警察厅的人，让寨子里面的人，不得不抗日。

    第二点，哪怕是抓了余惊鹊，都可以和三当家讲条件，看看能不能换抗联的三个兄弟。

    三当家就是认准了这个心理，所以才会有这样一个计划，余惊鹊不得不说，这三当家在寨子里面是屈才了。

    “如果二当家的人出不来，被你看着，他也会看着你的人，你拿什么保护我？”余惊鹊不放心。

    余惊鹊假意担心自己的安全，是想要看看三当家到底有多少底牌。

    “余警官你放心，我们还有人，十来个，虽然不多，却一定比抗联的人多，而且我们是提前埋伏，抗联的人没有防备，抓了他们很简单。”从三当家的话里面可以听出来，他还有十几个人不在寨子里面，会在什么地方？

    被关押的抗联同志是需要人看守的，这十几个人，可能就是看守抗联同志的人。

    他们再一次抓了抗联的人之后，就会直接带回去，而不会带来寨子。

    那么自己到时候是不是可以跟踪他们，弄清楚抗联的兄弟关在什么地方？

    这是一个危险，可是也是一个机会。

    余惊鹊心里思考起来。

    “余警官不要犹豫，我保证你的安全。”三当家说道。

    “我不同意也不行啊，我可以同意，但是有一点，抓抗联的人其次，保护我的安全第一。”余惊鹊压低声音，一字一顿的对三当家说道。

    虽然这样说不对，他们特务科的人，抓反满抗日分子应该是第一位，但是这个时候，谁也不会说假大空的话。

    三当家没有笑话余惊鹊，也没有觉得余惊鹊做的不对，换成是他，他一样会这样说的。

    甚至是听到余惊鹊这样说，三当家心里才真的觉得，余惊鹊答应了自己的计划。

    放心下来的三当家说道：“明天你就离开，我们早点行动，免得夜长梦多。”

    “你将二当家的人看好。”余惊鹊说道。

    “放心。”三当家一脸肯定。

    抗联的人余惊鹊和陈溪桥说过，让离开，但是还有几个抗联的人，留下来和盘山鹰还有二当家接触。

    所以如果真的是抗联的人，余惊鹊倒不担心，因为人数不多，只要二当家不加入进来，余惊鹊的安全还真的就有保障。

    至于你说余惊鹊是故意抓抗联的人？

    他没有办法，他现在只能配合三当家，不然他救不了人不说，还容易死。

    配合三当家，虽然抗联的人可能会再被抓，可是余惊鹊就能确定三当家关押抗联同志的具体位置，再来想办法营救，就会变得简单。

    所以只要二当家不出手，三当家的计划可以成功，余惊鹊的计划同样可以成功。

    螳螂捕蝉黄雀在后，余惊鹊这一次，就要做一次黄雀。

    PS：感谢我爱羊羊的打赏支持。