    今夜的动静并不小，徐长安带着公孙舞娘的孩子公孙平还有李道一与小白走出了皇宫外围。刚离开皇宫，晋王也才火急火燎的进了皇宫。

    　　晋王本已睡下，现在听到徐长安大闹乾龙殿的消息，连衣服都来不及穿，赤着脚穿着一件白色的亵衣便急匆匆的朝着乾龙殿而来。

    　　要不是他出门的时候没忘记拿上令牌，恐怕这些军士会把他当成半夜裸奔的疯子给打走。

    　　他气喘吁吁的，终于看到了乾龙殿。

    　　晋王远远的看向了乾龙殿，大殿很安静，一轮明月高悬于大殿上空。

    　　一阵风吹过，晋王打了个激灵，这才低头看了看自己这一身，松了一口气，摇了摇头，脸上露出了如释重负的笑容。

    　 这么去见君王，的确有些不雅。可他人已经到了这儿，便也不管那些礼数，手一招，招来了一个侍卫，让他去帮自己的蟒袍请来，这才拍拍双手，擦了擦额头的汗，再度呼出一口气，朝着乾龙殿而去。

    　　进入大殿，他的心立马又悬了起来。

    　　不过，除了地上一群太医围了起来之外，其余的损失尚可弥补。对于晋王而言，只要轩辕仁德和徐长安都没事，那便行了。

    　　至于地上的人，此时虽然看不真切，但他可以判定，此人绝对不是徐长安。

    　　若是修行者重伤起不来了，那这群凡俗太医又能有什么用？

    　　晋王看着自己的侄儿轩辕仁德，只见他脸上全是悲痛，就像当初轩辕楚天自杀时一般。

    　　晋王也没有多想，走上前去，朝着轩辕仁德行了一礼。

    　　轩辕仁德并没有注意到他，甚至都满脸焦急和悲痛的踮起脚来，想看一看被太医围着的人怎么样了。

    　　晋王间轩辕仁德如此关切那人不理自己，便皱起了眉，喊了一声“陛下！”

    　　可就是这一声“陛下”，轩辕仁德也没有反应。

    　　晋王只能大胆的往前走了一步，拍了拍他的肩头。虽然这等动作都是大不敬之罪，可此时拍君王的是晋王，除了徐宁卿之外，圣朝唯一的王爷。

    　　甚至可以这么说，有些时候，晋王比轩辕仁德更令人尊敬，即便轩辕仁德是圣皇。

    　　轩辕仁德被晋王一拍，方回过神来。

    　　他急忙对着晋王行了一礼之后便低着头，不敢抬起头来看晋王，更没有脸来看晋王。

    　　他让开天境去看住晋王，还让晋王今夜好好的在家里休息。若是事儿成了，与海妖一族达成同盟，一起对抗妖族倒是还好。可如今，他原本想好的计划一团糟，弄成了这般境地，自然没有脸再面对晋王。

    　　晋王本想骂他两句，甚至犯下了这等错，就算是轩辕仁德的大耳光子他也有资格扇，但看到轩辕仁德这副模样，抬起的手没有打在轩辕仁德的脸上，只是轻轻的拍了拍轩辕仁德的肩头。

    　　“行了，你和徐长安没事就行了，说起来，你们其实也算兄弟。你爹和他爹是烧黄纸、拜鸡头的兄弟。不管你在南海面前怎么丢脸，但只要你们兄弟没事就行了。”

    　　听到这话，轩辕仁德有些心虚低着头，看着自己的脚尖，没有答话。　  晋王也没有多想，也同方才轩辕仁德一般踮起脚尖想看看太医们救治的是谁。不过，轩辕仁德是因为关心，而晋王则是因为好奇。

    　　他的好奇心很快得到了满足，一位老太医也是满头的大汗，从众多太医之中分出了一条道，走到了轩辕仁德和晋王的面前。

    　　“启禀陛下，这李公公现无生命大碍。”听到这半句话，轩辕仁德长舒了一口气。

    　　“只是……”接着老太医话锋一转。

    　　“只是什么？”轩辕仁德此时大急，=连冕旒都落在了地上却浑然不觉，他三步并作两步，急忙走了下来，扶住了老太医的双肩。

    　　老太医看得轩辕仁德如此慌张，轻轻的皱了皱眉，可这一皱眉，却吓到了轩辕仁德。

    　　“莫非李公公如今不是完人？”轩辕仁德脸色煞白，急忙说了一句。

    　　老太医本想回答他，可轩辕仁德捏他的双肩，捏得太紧，又看到轩辕仁德这副模样，有话便也说不出来了。

    　　倒是晋王，知道受伤的人是李忠贤之后，脸上一片轻松，背着双手也走了过来笑着说道：“人家是太监，本来就不是完人，陛下无须担心。”

    　　听到晋王这话，轩辕仁德脸一阵红，一阵紫。

    　　他看了看自己抱住老太医双臂的手，知道自己有些失态，便松开了老太医的双臂。

    　　“老太医您请讲。”

    　　轩辕仁德虽然没有刚才激动了，可从他的双目之中，还是看出了他的急切。

    　　“李公公五脏六腑受到了震动，好好静养，以后也许能够站起来，但身子骨定然大不如从前；而且……”老太医顿了顿，偷瞧了一眼一脸急切的轩辕仁德，接着说道：“而且，李公公的左手，无药可医。但，根据一些民间土法子，或许可以帮他接上一个铁钩之类的东西。”

    　　晋王本就不喜欢李忠贤，听到这话便立马接上了下半句打趣道：“陛下，要不然给他接一个锅铲吧，以后出去谋条生路炒炒菜之类的也方便。”

    　　这个笑话一出，在场的婢女小太监还有太医们都努力的憋着笑。

    　　可轩辕仁德却是阴沉着脸，一言不发。

    　　他遣退了众人，大殿之中便只留下了如今不能动弹的李忠贤、晋王还有他。

    　　方才李忠贤是昏迷的，此时悠悠转醒，喊了一句“陛下”想抬起手来对着轩辕仁德行礼，可这左臂才抬起来，他便看到了自己没了左手，原本是左手的地方此时全是一些布之类的东西裹着。

    　　不看还好，看到了之后便越发的觉得疼痛，大喊一声：“陛下为我做主啊！”喊完之后，便又晕了过去。

    　　晋王看到这一幕，不放声大笑就算给面子了。现在看来已经没了啥事，他耸耸肩便要告退。

    　　可他才走出乾龙殿，这才反应过来刚才轩辕仁德对李忠贤的态度不对，一个小太监而已，却表现得如此的关心。

    　　晋王想了想，觉得不对劲，突然脸色一变，似乎是想到了什么，急忙又转身走进了大殿。

    　　“陛下，供奉阁可否有任务，供奉阁的人出行名录臣可否一看！”

    　　轩辕仁德有些紧张，没有答话。

    　　“陛下，臣是托孤重臣，也是你舅舅，当初这供奉阁建立我都看在眼里，也知道这供奉阁的重要性。若是这供奉阁使用不当，恐怕这江山不是几个贤能之士能挽救得回来的！”

    　　看着晋王这认真且带有一丝怒气的模样，轩辕仁德低下了头，不敢答话。

    　　“是不是去了忠义侯府！”

    　　轩辕仁德咬着下嘴唇，还是没有说话。

    　　“是不是为了这个误国、想残害忠良的畜生！”晋王的语气越来越严厉，甚至是呵斥了，只是不似方才徐长安一般，带着杀意。

    　　原本不答话的轩辕仁德听到这话，如同别踩了尾巴的猫一般，急忙说道：“他才不是我畜生呢！”

    　　轩辕仁德抬起头来，眼眶通红，泛起了泪光。

    　　晋王听得这话，便知道轩辕仁德真的派人去了忠义侯府，也没多想，“啪”的一声，这一巴掌重重的扇在了轩辕仁德的脸上。

    　　“他是唯一对朕忠心耿耿的人！你们谁都能呵斥朕，只有他尊重朕！”

    　　轩辕仁德不仅没躲，反正是瞪着眼看着晋王，晋王的手再度扬了起来，可听到轩辕仁德这话，这一巴掌便怎么都扇不下去了。

    　　晋王叹了一口气，只留下了一句话。

    　　“这天下，终究是会被葬送在你这等不知好歹的君王手里！”

    　　说罢，便转身离去。

    　　……

    　　“你说，我们为了点气运，得罪侍剑阁，值得么？”一道苍老的声音响起，带着一丝犹豫。

    　　“能让我们多活几年，怎么不值得。况且，这不是我们抢的，是人家轩辕家大方，送给我们的。”另一道声音稍微浑厚些。

    　　“别管那么多，我们此番前去，杀的又不是徐长安，只是他的朋友而已。我都查探到了，在府中的有三人，一位便是齐凤甲的夫人，我可不敢招惹；另一个叫梅若兰，当初好像好告过徐长安，差点弄死了咱这侍剑阁的公子爷；而最后一位，叫小沅，据说徐长安把她当成了亲妹妹。我们此番，齐夫人万万不能碰，杀梅若兰估计徐长安不会心疼，陛下也会反悔，那就只能是那个叫小沅的姑娘了。”最后一道声音有些尖细，如同女子一般。

    　　其余两个老头听到这话，点了点头。

    　　三道光芒落下，正好落在了忠义侯府门前。

    　　“请问小沅姑娘在么？”

    　　敲门声响起，一位家丁急忙来开了门。

    　　一打开门，只见门口站着三位老者，一人矮胖，似个杀猪贩，刚刚便是他说话，声音有些沉闷；还有另外两人，一人瘦高，明明是个老头，却和大姑娘一样，穿着花裙子；至于另外一人，倒是显得正常，丢在老头群中，都认不出来。

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解！

    　　大幕正式拉开，徐长安和顾声笙的误会也即将出现。

        最近写的有些匆忙，如果看到错别字请大家多担待，发在书评区。

        在纵横的书评下发比较容易看到，首发纵横中文网。

