
　　猜到了对方可能的战术，黄烁陷入了进退维谷的窘境。

　　如果对方还有第二个人，那么很明显，自己如果前进，和那女子发生战斗，势必会被偷袭，陷入二打一的围攻中。而自己如果后撤，可能正中了对方的设计，有人已经埋伏好了。

　　迅速的权衡利弊，黄烁一咬牙，还是要进。真是麻烦，才刚开始，就要动用压箱底的手段，后面可怎么办？

　　黄烁探手在背包里摸出了几个拳头大小的铁疙瘩，和一卷钢丝。

　　土制的手雷，这玩意儿难度不大，以黄烁的铁匠手艺，打造不难。密封一些白磷作为引火之物，简单的拉环引爆。东西不难做，主要还是简单的黑火药威力有限，这玩意儿不填装精品黑沙，没杀伤力，装填了，无法解释。所以黄烁干脆也没指望以此伤敌，添加了一些特别佐料，能扰敌就够了。

　　用钢丝绑紧拉环，黄烁拉起了数道绊发诡雷。

　　做完了准备，黄烁才从树后走出来，大摇大摆的向前走。

　　“出来吧，既然见到了，想不想打可不是你说了算的。”

　　那女子沉默了片刻。但凡有点脑子，见黄烁默不作声许久，又突然这么大摇大摆的强势走出来，都不免犯嘀咕，此人是不是有什么阴谋。尤其是以己度人，自己这边都下阴手，自然不会觉得对手是什么好人。

　　不过她守株待兔，起码还是能确认黄烁是一个人的。

　　“既然你非要送死，我成全你。”

　　说着，一个年轻女子从阴影中走了出来。

　　黄烁眼前一亮，用欣赏的眼神上下打量了一番，不由得心中感叹。习武的女子气血充盈，营养充足，六十分的脸，却有着九十分的身材。不但线条优美，该大大，该翘翘，而且整体充满活力，有着一种别样的味道。

　　可惜了，这样的姑娘在上一世，随便开个美颜软件，也能混个网红，吃香的喝辣的。在这里，却要打生打死。着实有些暴殄天物。

　　不过黄烁也就是欣赏罢了，他的内心毕竟不是十几岁的懵懂少年了，网上阅遍美女的他早已波澜不惊了。下一秒注意力就集中在了女子手中的剑上。

　　那是一柄细剑，长度和黄烁的剑差不多，但宽度少了一多半，细窄柔韧，看起来有几分像西洋花剑。这样的剑显然只适合刺击，不适合劈砍。不过剑更轻灵，显然追求的是速度。

　　看剑识功，这还是渊黎给他上的第一课。

　　两人相对而站，却没急着出手，似乎在观察着对方的破绽。手中摆出攻势，剑尖轻动，不时的变换着招式，竟隐约似在隔空交手。

　　黄烁自然没这么高的逼格，他只是想等对方先出手，保留一点主动权。只是没想到，似乎和对方想到一起去了。

　　两人就这么尴尬的比划了一会儿，谁也不好打破这份尴尬。

　　但就在这个时候，异变突生。

　　随着一声爆炸，大量生石灰，辣椒，胡椒的混合物弥漫在空中，黄烁设下的绊发雷炸了。反正爆炸的威力有限，黄烁的这些东西里可是怎么下作怎么来。生死攸关之际，哪那么多光明正大。

　　一声惨呼，有人中招了。

　　黄烁二话不说，反身就走，舍了面前的女子，直扑出声之处。

　　他的战术很简单，伤其十指不如断其一指，这个女子能参加大招，实力不会比自己弱，一旦纠缠起来很难短时间内分出胜负。那还不如对这个中招的人下手，相对容易些。只要能干掉这个，避免了二打一的局面，就有机会了。23sk.Com

　　那是一个一袭黑衣的男子，显然伤了眼睛，一手捂着眼睛疼的面容扭曲，一手挥舞着长剑，胡乱劈砍着。

　　虽然疼，但那男子显然也受过严苛的训练，虽然眼不能视，但耳力不错，听到了黄烁移动的声音。强打精神，忍着疼痛，手中剑也不再乱挥，用出一套防守严密的招式，护住了自身。

　　他很清楚，自己这边是两个人，他只要撑过一时，也就安全了。所以全力防守，不被黄烁趁虚而入。

　　黄烁双眼眯成了一条缝，寒光闪烁，心中杀机涌动。他很清楚自己只有一击的机会，只有这么一点点的空隙，一击不得手，身后的女子就追到了。

　　一脚踏在旁边一棵树上，身子轻盈的跃起。凌空翻身，头朝下蹬在一支树杈上借力，如猎鹰般直扑男子头顶。

　　这是灵机一动的一招，但也是六合本剑的一招，六合者四方上下六个方位，这是一套极重空间感的剑法。练习之初，黄烁还对剑法中有冲下的剑法挺疑惑，这剑法有什么用？

　　不过后来渊黎给他解释了，这六合本剑是一套《六合御剑法》的基础版。而这套六合御剑法却是真正的御剑之法，灵剑离手，没了身体的限制，自然更重方位。所以才有了冲下的剑招，只是基础中为了让弟子熟悉，也就没删除。

　　不过在这丛林里的特殊环境中，这一招却也有了用武之地。

　　那男子的防御剑法虽然严密，但毕竟是江湖剑法，只考虑四周攻势，对上下方位却未加防备。

　　等他听到破空之声不对劲的时候，已经晚了。

　　如果是单对单，黄烁最多卸他一条胳膊，重伤完事。毕竟是大招，不少逆凡者家族不论是在宗门，还是凡间，都有着不俗的影响力。他没必要杀人惹来不必要的麻烦。断其一臂或一腿，只要他主动放弃，及时救治，还是能接回去的。这个世界的医疗还是极为发达的，尤其是偏科各种伤患。

　　但是现在，后边还有帮手，黄烁可不敢留任何隐患。心底一发狠，长剑贯脑而入，直接死的不能再死了。

　　拧腰落地，黄烁这才再次面对那个女子。这一次可以公平一战了。

　　不料，那女子在黄烁跃起一剑的时候，似乎判断出了结果，就停在原地，并未追过来。

　　很诡异的，黄烁在那女子眼中没看到一点同伴被杀的痛苦和仇恨，反而是有些茫然和恐惧。

　　突然，那女子似乎下定了决心，眼神坚定了不少，看向黄烁。

　　“你实力一般，但诡诈机变，倒是有几分机会，要不要合作？”

　　黄烁嘴角一抽，不屑的看向对方。

　　一个同伴刚死在面前，就向凶手邀请合作的人，你觉得我会么？敢么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑沙剑尊更新，第四十四章 反杀免费阅读。https://xs.23sk.com 