
　　宽敞的官道之上，一辆马车正在疯狂摇晃之中。

　　坐在马车内的古二蛋，此时脸上正露出地铁老人看手机一般的表情，远远的坐在角落中，与中间的那个天使保持一定距离。

　　而那个被他重金买下来，实力足有六阶的****，此时就跟得了羊癫疯一样，正在疯狂的颤抖个不停。

　　别误会，这不是犯病了，而是古二蛋此时正在给她强化呢。

　　没错，就是强化。

　　抽出一缕灵魂，并利用转换阵法改造一下后，古二蛋准备将这只天使的实力好好提升一下。

　　一是为了从这个智障口中，问出一些有关她来历的情报。

　　二也是为了提升一下自己这边的战力。

　　把旧的小弟喊出来帮忙，在短时间内是没指望了。

　　随便强化尸体充当打手也不稳妥，毕竟这种刚死不久的尸体，如果突然获得强大力量的话，是很有可能被唤醒活时记忆的。

　　到时候他们还得耗费手脚处理他们。

　　本来古二蛋是打算找一些墓穴，干一些掘墓的行当，弄一批骷髅老乡当保镖的。

　　就连洛阳铲这种专业工具，古二蛋都已经让小弟们打造好，分派给卧龙他们了，就等着当一把摸金校尉。

　　可谁曾想突然遇到这么一个智障天使。

　　像是这种先天智商不足的家伙，恰好也是用来制作小弟的顶尖材料，所以古二蛋当机立断，选择了收她入伙。

　　只不过这个天使也不知道是属性相冲，还是本身就有什么缺陷。

　　伴随着古二蛋给她注入能量，这家伙抖的跟羊癫疯一样，那叫一个惨烈。

　　吓得古二蛋慌忙与其拉开距离，甚至不忘扯过无胄骑士挡在自己面前，生怕对方狂犬病发作，突然爬起来给自己来一口。

　　时间一分一秒的过去，疯狂颤抖的天使逐渐恢复了平静，原本虽然漂亮，却显得很是呆板的双眸，此刻也浮现浮现出了灵光。

　　她，终于开启神智了。

　　身体微微一抖，天使从地上坐起身，有些迷茫的低头看了看自己手掌。

　　此时伴随着实力获得提升，就连她那已经出现残缺，被黑暗力量腐蚀掉的断臂和羽翼，也重新生长了出来。

　　十阶，也就是领主巅峰，这就是如今这个天使的级别。

　　古二蛋最终还是没敢太过强化对方，害怕在这种敏感区域凭空冒出来一个神明，会引起混沌意志的警觉。

　　所以他只给对方提升到了必然会觉醒神智的程度。

　　就连没有脑子的僵尸，十阶后都能跟正常人一样行走说话了。

　　古二蛋就不信眼前这个智障鸟人，能比僵尸还傻。

　　事实证明，这只天使可比僵尸强多了，她不但已经获得神智，甚至还能迅速从中适应过来。

　　猛然起身，无视了四周手持兵器，面无表情望着自己的亡灵们。

　　女天使单膝跪地，手掌中凝聚出光明之剑，重重插在了木板上，朝着卧龙将军用力低头。

　　“编号3421！见过主宰！”

　　“嘎？”

　　卧龙将军闻言，眼眶中左右分明的两团灵魂鬼火瞬间大了一圈，有些迷茫的看了天使一眼。

　　朝旁边挪动两步，在确认对方没有跪错，脑袋一直在跟着自己动弹后，卧龙将军就更加迷惑了。

　　伸手一指自己鼻子，卧龙将军猛的一歪头。

　　“嘎？”

　　看到这一幕，站在角落中的古二蛋面无表情，倒是没有太过意外。

　　对方会认卧龙将军为主是很正常的现象，因为为了安全起见，这家伙的灵魂鬼火，是连接在卧龙将军灵魂上的，而非古二蛋灵魂上。

　　这也算是帝国常用的小手段了，毕竟小心无大错嘛，哪怕已经跟寂灭之神达成合作，灵魂已经被对方彻底护住，照理来说已经没有什么东西能威胁到他们灵魂安全也一样。

　　为了避免有可能出现的万一，古二蛋依然没有选择以身试险，而是拎着卧龙将军扔在了前面挡刀。

　　毕竟他之前是个智障，这个天使也是个智障，那不给他当小弟又给谁当！

　　确认这个天使确实拥有了神智，已经能够正常交流，不会无缘无故咬自己一口后。

　　古二蛋松开被拎起来的无胄骑士，大步走了过来。

　　“43多少来着？算了算了，那个天使啊，你还记得你是怎么来的？谁把你制作出来的吗？说出来听听。”

　　古二蛋的话音落下，白袍天使并没有给予回答，而是抬头看了卧龙一眼。

　　卧龙见此急忙一挺胸口，猛然大手一挥。

　　“嘎嘎嘎！”

　　“嗯？”

　　望着开口说嘎的卧龙，跪在地上的天使眉毛紧皱，脸上忍不住露出了疑惑表情。

　　自己这位主宰他这是什么意思？难不成是什么特殊语言？

　　同样听到声音的古二蛋，表情瞬间僵住。

　　他此时猛然反应过来一件事，那就是自己似乎犯了一个大错。

　　那就是卧龙这小子他不会说话啊！

　　这只天使看上去又很死板，只愿意听他这个直系上司的，那么问题来了，就连自己这种老上司都弄不清楚卧龙再说什么，这只新加入的下属又怎么可能弄明白呢？

　　同样反应过来的卧龙将军，表情也变得瞬间惊慌起来，手舞足蹈的开始疯狂比划。

　　一边比划，一边还在不断发出声音。

　　“嘎！嘎嘎嘎嘎！嘎嘎！嘎！”

　　“额……主宰您慢点说，下属听不大明白。”

　　“嘎！”

　　恶狠狠的谩骂一声，卧龙将军气得单手叉腰。

　　就在此时，一旁的巫妖王阿兰德突然笑眯眯递出一个纸板，微微挑眉示意。

　　看到纸板的卧龙将军眼前一亮，一把夺过纸板，转身对准女天使…………额，开始拿着纸板比划起来！

　　望着他那手舞足蹈的样子，巫妖王阿兰德脸上笑容一僵，沉默两秒后，又伸手捅了捅卧龙将军。23sk.Com

　　转过头的卧龙将军一手拿着纸板，低头望着巫妖王阿兰德递过来的笔，瞬间陷入沉默。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的骷髅领主的成长日记更新，第七百零九章，天使晋级。免费阅读。https://www.23sk.com 