    生死涅槃！在凤凰涅槃中，前几重并没有具体的名称，可这第八重涅槃明显要不同。

    因为它有名称！生死！极尽生死的生死！而且。

    生死涅槃还有“七重死，一重生”之说，拥有着世间最可怕的魔性一面，虽然凌风目前还不清楚这一说的真意，但他知道生死涅槃将是史无前例的。

    他熬炼过生死，更涅槃过。

    但。

    像生死涅槃这种诡谲之说，其中透发出的力量等都让凌风心颤，他有种强烈的直觉，这一场“旅行”怕是没有那么容易渡过。

    可他还是来了！他不想死，他更不想整个星空陨落！而且。

    仅仅是他痊愈还远远不够，还需要涅槃成功。

    “愿众生可见！”

    凌风双目沉沉，其实他本该涅槃了，只是他一直没有这样的勇气。

    生死涅槃危险太多，凌风不知道史上有没有人或者凤凰做到过，但涅槃古经中则没有记录，乃至于整部古经涉及到的生死涅槃部分都极少。

    这意味着生死涅槃如履巨山！但。

    他此时此刻必须做到！咻！凌风落在了生死涧内，徜徉在生死两极的力量中，体会着世间种种伟力，感应着生死间的脉动，令自己心态变得更平和，没有波澜的时候，他才飞入了古武塔内。

    九重门！这是古武塔的第九重，里面时间流速很快，远超生死涧，凌风想要涅槃需要的不仅仅是资源等，还需要一个极端安静的地域，以及更多的时间。

    若是没有时间加速，他一旦涅槃的时间过久，只怕星空早已陨落了。

    叶魔女、凌清等人哪里等得及呢？

    其实。

    凌风本想借用孟婆的那只碗的，但孟婆表现的很淡漠，这让凌风打消了这个念头，或许古武塔九重门不及孟婆的那只破碗，但这里的时间流速也有数十倍，乃至于百倍之多。

    只要他能够在数年内完成涅槃，一切都来得及！同时。

    他还不够放心，携带着古武塔飞入了噬灵珠内，噬灵珠空间非常特别，有着非凡魔力，可隔绝世间万道，不落星空及万道，更不溶于炼狱。

    这意味着只要凌风进入噬灵珠，他便能够隔绝天道的影响力，即便是天罚出现，亦有噬灵珠先顶着，而天道想要找到他的位置也需要时间和足够强的天罚。

    另类空间！凌风一直在研究噬灵珠，发现这尊至宝有点超脱，可能与永恒禁制属于同一时期的瑰宝，有着超脱其威，虽然他看不透，他可屏蔽天道。

    这才是凌风真正的意图！“永别，还是初遇？”

    凌风眯了眯眼睛，变得极其严肃，他不知道自己能不能熬炼过来，或许自此刻闭眼，便是永别。

    或许自此刻闭眼，便是初遇！“来吧！”

    当凌风闭上眼睛时，无尽资源便自噬灵珠另一空间内飞来，徐徐落在了凌风面前，铺天盖地般的药香几乎要把凌风淹没。

    整个空间都被覆盖了！“熬炼九重天，一重熬炼一重生死！”

    凌风幽幽呢喃，涅槃的前期熬炼非常重要，他能够熬炼更久，便更有希望活下来。

    只是。

    以凌风现在的体魄，想要承受这么多资源是极其不易的，他可能在熬炼前期便彻底土崩瓦解，湮灭消散。

    可凌风会惧怕吗？

    不会！“先从最初的开始吧！”

    凌风并没有打算从极高级别的资源开始，而是以最温润的方式进行，因为在他的噬灵珠内，不仅有顶级资源，还有许多神级药草、神源等。

    要是全盛时期，凌风自然不用这么做，但现在他需要一些药草、神源来令自己调整，以求疗伤及恢复元气。

    咕咚！当神源及各种神级药草入口，海量的资源便朝着凌风体内汹涌而来，虽然等级很低，但这更有利，神级资源对于现在的凌风来说，就像是泉水一般。

    可一个重伤垂死的人物，渴求的反而不是顶级药草。

    虚不受补的道理，凌风还是懂的。

    等到神级资源在其体内一点一点消融，他的血肉体魄也变得强横了许多。

    咕咚！接着，凌风便动用了真神级药草资源进行洗礼，令自己变得更强几分。

    天神级、天道级、天尊级……凌风一点一点熬炼自己，让血肉体魄能够以一种温润的方式逐渐适应这种熬炼，而不至于在初期便坚持不住，瞬间解体。

    等到天尊级药草资源等融入体内后，凌风的血肉筋骨呈现出短暂的复苏，仿佛是巅峰时刻出现，蒸腾出极其强大的气势及气韵。

    当然。

    这种现象仅仅能够维持半柱香的时间，可对于凌风来说足够了。

    “再来！”

    当他的血肉呈现出这种状态后，凌风便毫不犹豫的服用了至尊级资源，当然这些资源并非是顶级资源，他依旧需要一个适应过程。

    咚！咚！凌风的血肉鼓荡，一道道涟漪在其四周逸散而出，形成了可怕的画面，撕裂了虚空，湮灭了空间，形成了大片黑洞。

    这时。

    凌风彻底“痊愈”。

    不过，这种“痊愈”只是虚像，并非是真实的，到了这个级别，凌风能够维持的时间更短了，但这并不影响凌风的熬炼。

    “融！”

    凌风大喝一声，终于动用了顶级资源，令其融入到体内。

    初期。

    凌风动用的顶级资源并不多，只是极少的一部分，给血肉筋骨更多的时间和精力来溶解这种资源，茶盏功夫后，凌风才动用了更多顶级资源，令其发挥出天威作用，彻底融入到体内。

    “呃啊！”

    凌风发出凄厉的悲鸣声，那些药力实在太磅礴了，几乎要把他的血肉筋骨尽数崩掉。

    可以看见的是凌风的血肉筋骨在撕裂，出现了一道道触目惊心的伤口，并且朝着他的丹田及魂海延伸，要彻底崩掉他。

    “稳住！”

    凌风声嘶力竭的喊道，动用了生死仙洞的力量，虽然微弱了许多，但加持在丹田及魂海，还是令其出现了短时间的稳固画面。

    而后。

    凌风将他面前的海量资源尽数打向了体内，以最强的力量进行彻底熬炼。

    轰隆！整个天穹都崩塌了，那些海量资源来自于炼狱厄土，叶魔女、凌清等人担心凌风熬炼需要的资源极多，中途要是不够，那就太麻烦了。

    因而。

    她们带来的资源真的太多了，多到可碾压顶级至尊的程度。

    而今。

    凌风将这些资源尽数融入到体内，那海量资源消融之际，就有种要把凌风彻底崩掉的感觉。

    生死仙洞的力量虽强，但在海量资源面前真的太脆弱了。

    它就像是薄纸！“呃啊！”

    凌风惨嚎声不时响起，凄厉的令人头皮发麻，可他依旧坚持熬炼，没有半点动摇。

    砰！最终，凌风还是解体了，他的血肉筋骨难以承受海量顶级资源，莫说是重伤垂死的凌风，即便是全盛时期的凌风在这等资源下都要解体。

    这是必然的结局！整个噬灵珠都变得空洞了，没有任何声息，光雨灰暗，气息湮灭，仿佛凌风真的陨落了。

    然而。

    当时间匆匆而过，不知多少岁月，那无尽灰暗中竟然出现了点点火光，初期徐徐而动，极其不起眼，可仅仅几日时间，那火光便驱散了万里阴霾，耀眼无匹。

    熊熊烈焰焚九霄！如果细看便能够发现在那烈焰中，隐隐的能够看到凌风的虚影，虽然很淡薄，却真实存在。

    他在哆嗦！他在颤栗！那恐怖的烈焰吞噬万道，至强无匹，早已达到了至尊级别，因为这种烈焰是由凌风的力量以及海量顶级资源点燃的，其力可屠尊。

    砰！不多时，那烈焰便熄灭了，只因那烈焰中的人物彻底消散了。

    涅槃夭折！惊空而出的盖世妖孽，最后依旧要焚尽自己！但！就在那天空彻底灰暗之时，竟然又出现了一道烈焰，呈现出妖艳的赤红，四周散发出淡淡的蓝光，极其炫目。

    而在那赤红中，隐隐间有人在呕血。

    凌风！他竟然没有死！他依旧在熬炼！不同的是这场熬炼有别于其他几场熬炼，竟然可死而复生。

    神奇、诡谲！莫测而非凡！这是生死涅槃最与众不同的地方。

    时间永恒！虚渡余生！那烈焰生出又骤然熄灭，取而代之的则是更诡谲而强大的烈焰，一重接着一重，有蓝色烈焰出现，有紫色烈焰出现，有橙色烈焰出现，更有青色烈焰出现……到了最后。

    那烈焰甚至变成了五彩神色，充满了魔幻色彩，令人琢磨不透，当然这里也没有人琢磨。

    一重、两重、三重……等到那烈焰第八次出现的时候，颜色变得更不同了，没有了五彩神色，而是变得很普通，如同黄昏屋内点燃的昏黄烛火。

    平凡！没有任何威力！可真正体会过感应过才知道最平凡时，反而最强大！无欲无求，以柔克刚！至阳至刚这是烈焰的特点，可当烈焰也出现了柔和一面呢？

    柔和只是表面！眼睛看到的不一定便是真相！真正强大的则是那烛火的本质！极尽生死！方能成焰！ 

