    时光博客，西洲区。

    随着时光博客管理员的顶置，布莱恩的账号在不到两个小时内，就暴涨了28万关注人数。

    布莱恩的账号，名字叫“布莱恩游记”。

    随着关注人数的增加，各种各样的评论，也迅速暴涨着。

    ［太酷了！(′??ω??｀)］——海王星人

    ［感觉这个空间站好大，比国际空间站大好多。］——骷髅岛金刚

    ［@骷髅岛金刚，两者没有可比性，天宫的规模是国际空间站的上百倍，仿佛一艘漂浮在近地轨道的航空母舰。］——麻瓜007

    ［叛徒！888万华元可拯救多少流浪动物，竟然用在这种毫无愿意的事情上(?_?)］——动物天国

    ［@动物天国，也不见你们去救助街边的流浪汉，或者去落后地区救助贫民，虚伪的圣母(?_?)］——铁匠锤

    ［羡慕！人类何时可以放下偏见，我也想上外太空旅游。］——薇薇安

    ［@薇薇安，与其祈求人类放下偏见，还不如直接申请大中华的国籍，这样更加现实一点。］——不吃培根

    ［听说大中华本土的人，购买太空旅游门票，才33万华元，这个价格差别太大了。］——爱丁堡的野菠萝

    ［之前看天宫空间站的直播，没有想到这么快就送游客上去了。］——都灵人杜姆

    ［如果价格便宜一点，我也想去旅游一次(′??ω??｀)］——酸奶酪

    ［@酸奶酪，你可以购买国际空间站的门票，才150万米元左右。］——黑珍珠号

    ［@黑珍珠号，你当我是傻子？］——酸奶酪

    随着时间的发酵，布莱恩账号下的评论越来越多，而千奇百怪的评论，也不断冒出来。

    有人羡慕嫉妒恨，有人为喷而喷，有人客观评价，有人恶意抹黑。

    这就是网络的真实，也是人性的真实。

    布莱恩等人，则在包元豪的带领下，来到了天宫空间站提前准备好的生活区。

    这是专门为游客设计的生活区，一共8个生活舱，这里可以容纳最多10名游客入住，必要的时候，也可以作为宇航员的应急生活区。

    带他们进入生活区中的住房舱，这里的设施和宇航员住房舱相差无几，就是没有一些工作使用的配套设施。

    “各位，这就是你们的床位，我给你们开好了身份识别，你们直接刷卡就可以进入了。”

    听到包元豪的介绍，长谷川一马当先，找到属于自己的房间，用身份卡刷了一下，房门自动打开。

    房间的设施，顿时映入眼帘。

    由于是空间站，这里的房间自然不大，有点类似于船只上的水手宿舍。

    房间高度是2米，宽度和长度也是2米，里面有一张床铺，还有很多柜子，以及一个电脑桌。

    根据手机下载的太空旅游APP，上面有专门的注意事项、活动范围、设备使用指南之类。

    房间内的柜子上，都贴着中文标签，以及可以扫描的二维码。

    对于精通中文的长谷川而言，他自然看得懂标签。

    “这是充电器……”他拉开一个小柜子，里面是6条充电线，有三种规格的充电插口，以及放手机或者小电器的位置。

    其他的柜子里面，是睡袋、换洗衣服、眼罩耳塞之类，房间内的东西，基地都是生活物品。

    另外电脑桌上，就是电脑可以自己在上面上网，不过游客区的网络，和工作区的网络是物理隔绝的，即两套互相独立的局域网。

    长谷川看着标签，自己摸索了一个多小时，基本弄明白了房间的各种物品。

    他们这一次太空旅游，一共是7天时间，今天刚刚进入空间站，并没有马上安排参观，而是让他们先适应一下失重状态。

    时间来到中午。

    在房间之间串门了一下，众人都熟悉了各种物品的使用方法，哪怕是不懂中文的布莱恩，也在长谷川和章阳的翻译下，明白了其中一些物品的使用方法。

    对于天宫空间站而言，并不只有华人宇航员，还有其他附属势力的宇航员，比如东瀛人、高丽人、暹罗人、马来人、澳洲白人之类。

    但天宫空间站的官方语言，就只有中文，因此要当大中华的宇航员，掌握中文是必要条件。

    不会中文，在天宫空间站内部，可能会寸步难行。

    毕竟天宫空间站内部的各种标识、电子设备、资料文件，都使用中文，不会中文，没有办法和其他宇航员沟通，又无法准确认知各种设备。

    不会中文的人，肯定无法通过航天局的筛选。

    随着联邦的航天产业不断扩大，中文已经成为航天产业的重要语言，特别是联邦内部的附属势力，如果要增加自己在联邦的话语权，那学习中文是一条重要的终南捷径。

    比如洪沙瓦底那边，貌安就全面要求民众学习中文，加上洪沙瓦底北部地区，有一定的中文基础，这加速了洪沙瓦底的汉化。

    在东南亚各个小势力中，洪沙瓦底的宇航员数量最多，除了24名预备宇航员，已经有6名洪沙瓦底宇航员，上了空间站和月球。

    连暹罗都比不上洪沙瓦底，这其实是双方的决心问题。

    貌安在思想认识上，更加倾向于全面融入，而不是暹罗那样的半自治状态。

    毕竟联邦内部也是分三六九等的，想要获得，自然要有相应的付出。

    选择全面融入，受到的扶持和重视，肯定会高一个级别。

    中文在联邦内部，虽然不是唯一的官方语言，但却是本土默认的主语言。

    要成为本土的一员，那该地区的中文普及率，必须高于75%以上，才算合格的准本土区。

    此时的洪沙瓦底，在貌安的努力下，中文普及率已经提升到37.6%左右，是联邦内部仅次于狮城、大马的第三大中文普及区。

    长谷川是幸运的，他是东瀛人，又是长期驻外的记者，对于中文非常的熟悉，在空间站中和普通华人没有太多区别。

    而布莱恩则苦逼一些，他只能依靠手机的翻译软件，或者跟着长谷川、章阳，靠俩人的翻译。

    不过他倒是有努力学习，向长谷川请教中文，只是一个多月时间，肯定没有办法掌握中文的。

    中午到了午餐时间。

    众人在包元豪的带领下，来到餐厅区。

    此时已经有不少宇航员，在默默地吃饭，对此游客们倒是没有太惊讶，因为在失重状态下吃东西，必须格外的注意，必须减少说话，和做其他分心的事情。

