    简单寒暄两句之后，姜子牙立即准备给风元介绍邓九公父女，作为刚投靠东齐的将军，他们应该第一时间前来青州拜见风元。

    不过当时游魂关正在大战，邓九公父女也不方便离开，直到现在他们才来到青州。

    “这两位就不用介绍，邓元帅和孤早有相识，当年征伐东夷，邓元帅独领一路兵马连续击破十余夷人部族，独冠三军！”

    “东齐能得到邓元帅，堪称如虎添翼！”

    风元朗声笑道。

    邓九公似乎没有想到风元还记得他，当初征伐东夷的时候，他虽然和风元见过几面，但并没有多少交情。

    当时他也只是太师麾下的一个将军而已，身份地位无法和青州侯相比，而现在他身为败军之将，风元则是齐国之主。

    双方地位更加的悬殊。

    风元能记得他，还对他有如此高的评价，让邓九公平复了激荡的情绪。

    “不敢，末将不过是败军之将，蒙君侯和丞相不弃，末将今后愿为君侯效死……”

    邓九公连忙的说道。

    风元微微点头，能感觉对方言语中的真心。

    毕竟，他既然选择背叛大商转头齐国，就等于断了后路。

    以后即便是被大商强者生擒，也绝对不会再吃回头草。

    邓九公是降将，但内心深处有着极强的自尊，为了家人投降一次已经是极限，没有人能让他第二次屈膝。

    在原时间线中，邓九公被商军生擒之后不屈而死，便是验证。

    “邓将军治军严谨，兵法出众，当初更是以少胜多大败南方诸侯，今日既已入齐，若不能被重用，身居高位，岂不是让天下人笑孤轻视大才？”

    风元目光扫视殿内众将，当他称赞邓九公的时候，姜子牙捋须淡笑，杨戬神色沉静，哪吒等人也点了点头。

    当初邓九公给他们带来了不少麻烦，甚至黄天化等人还在邓婵玉手中不断吃亏。

    但这恰恰证明了邓九公父女的能力。

    风元称赞邓九公，并不会引起他们的不满，当然他们就算不满，也做不了什么事情。

    “侍从官！立即去雕刻一枚镇军元帅印玺……从今日起，军中除了丞相之外，另设元帅之职，位在丞相之下，众将之上！”

    “另，册封李靖为镇东元帅……”

    风元沉声的下令。

    姜子牙听的连连点头。

    齐军已经不再是当初偏居青州的寻常军队，而是成长到和朝歌大军不断争锋的强大兵力，此时齐军兵力多达数百万。

    而治理大军的人，只有丞相姜子牙一个人。

    这对于齐国和齐军来说，是一个不大不小的弊端和隐患。

    一方面，大军军权尽皆交给丞相，很容易导致太阿倒持，导致以后齐国的丞相有学有样，没有姜子牙的心性，却多了掌握天下大权的野心。

    另一方面，则是给越来越多的齐军大将，有一个更上一层的品阶，让他们看到建功立业的好处，对齐国有着更好的向心力。

    除了这两点之外。

    还有一个重要的目的，那就是通过厚待邓九公，把他当成千金马骨，给以后大商麾下的大将、士卒树立一个好榜样。

    这样的话，以后招降纳叛，能让齐军减少三成的阻碍。

    对于这些，风元和姜子牙不谋而合，尽管之前没有商议过，但心中却十分的默契。

    至于风元最后册封李靖，是为了平衡齐国资历比较深厚之人的心态。

    以免被人腹诽，说风元用人如积薪，对老臣子不看重。

    “这……元帅之职，末将实在不敢当！”

    邓九公这时候被风元的连番操作震的有些惊慌，下意识的连声推辞。

    这时姜子牙捋须说道：“邓元帅，君侯金口玉言，既然已经下令册封，就不会再更改，你还是接下册封为好！”

    “爹……”

    邓婵玉也轻声的示意。

    邓九公见状，犹豫了一下，只能俯首再次下拜，领了镇军元帅的职位。这个职位拥有多少权利这时候不好说，但身份地位只在丞相之下，超过了齐国九成之上的官吏。

    “这才对么！”

    风元笑了笑，等到邓九公谢恩之后才起身走上大殿上首。

    姜子牙、邓九公、杨戬这些阐教弟子，还有陈奇、风林这些齐国核心的大将，分别列在大殿两侧。

    众人落座之后，殿内传来一声清越的钟鸣，殿内顿时鸦雀无声，开始正式的议事。

    身为丞相，姜子牙自然第一个出来。

    他先是讲述这段时间，在游魂关和朝歌大军作战的各种细节，以及双方各自的折损，总的来说，齐军的损失并不大。

    有不少战死的大将，所遗留下来的家人也给足了抚恤和厚待。

    “……如今我齐国有千万甲士，猛将如云，强者如雨，而大商之军连战连败，士气丧尽，听闻朝歌帝辛为了重新征调大军，强行征调百姓，暴虐残民！”

    “今商帝亵渎神灵，降灾下民，贬斥忠良，崇信奸佞，大商气数日益败坏，已无照临神州之威！”

    “臣姜尚，还请君侯体上天好生之德，思天下黎庶之苦，早兴吊民伐罪之军，拯救生民于水火之中，奋发鹰扬，早日西出……”

    姜子牙说道最后，直接从袖中取出一封出师表，高声的宣读进谏。

    在他高声宣读的时候。

    殿内所有的大将、官吏都屏住了呼吸，杨戬、哪吒等人这时候也凝重的看着眼前这一幕。

    姜子牙终于上奏请求主动出击了。

    这是一个巨大的改变。

    证明从今以后，大商王朝不再具有统治性的力量，而东齐作为后来的挑战者，已经有了代替大商王朝承担统治亿兆生灵的觉悟。

    等到姜子牙手中的出师表被侍从官送上来。

    风元目光一扫，慨然说道：“丞相之意，孤已知晓，不过孤乃是大商臣子，岂能以臣伐君，悖逆君臣之道？”

    东齐现在虽然在名义上已经立国，但在天下人眼中，东齐还是大商王朝的一部分。

    风元这位东齐的君侯，不过是被商帝连番逼迫，不得不起兵自保的臣子。

