    ……

    距离喻楚拐走洛家少爷几个月，洛家的人用尽方法也没能让人回来，洛老爷有次去看了一眼，发现乖孙还在开开心心地围着围裙做饭……

    那心塞，难以言喻。

    僵持的几个月后，他最后松了口。

    左右洛家不靠联姻巩固地位，这么些，那女孩对洛琛的影响力也没有丝毫下降……洛老爷虽然觉得洛琛不懂爱情，但也无法，那不是爱情。

    ·

    几年后。

    洛家继承人大婚。

    这场婚礼被称为世纪婚礼，豪华程度令人咂舌，听场地和摆设还是洛少爷亲自监工，婚纱是亲自设计，只为了给娇妻一个难忘的记忆。

    场外一溜儿名贵豪车，保安戴着墨镜西装革履，守在每个通道旁。

    莫建国是和洛老爷子一起到的，两人相互笑谈，准备进去的时候，忽然听到入口旁传来一阵叫骂声。

    “那是我女儿！我女儿的婚礼我怎么不能来了？我警告你啊，你最好快点给我让开，我女儿可是要嫁给洛少爷的，洛少爷什么人你知道吗？”

    女人一手叉着腰，一手都快戳到警卫的鼻子上了，气势十足彪悍。

    看到这个女人，莫建国愣了下。

    距离他们离婚已经几年了，当年他为了帮她还债差点倾家『荡』产，要不是有楚楚在洛家的报酬，他们一家恐怕要被催债的『逼』死不可。

    可这个女人……她却收了别饶钱，反过来去对付自己的女儿……

    这件事彻底让莫建国死心。本着最后一点情分，他默默还清了女饶债，随后毅然带着女儿，和她离婚。

    女缺初走得也毫不留恋。

    如今听结婚的消息，却巴巴地赶来，竟还口口声声楚楚是她的女儿。

    莫建国本想假装没看到，女人却先一步看到了他，顿时惊喜地扑了过来，被两个警卫拦住，她还不满地瞪人：“拦什么拦，看到没，那是我丈夫！”

    着，女人讨好地冲莫建国挥手，“是我啊，你还记不记得……”

    “不记得。”莫建国干脆利索地甩下这三个字，对旁边的洛老爷抱歉地笑笑，两人便一起进了庄园。

    以前对自己那么好的丈夫，这次离开却头也不回，女人傻眼，随即堪堪反应过来，急切地大叫，几乎崩溃，却仍然换不回对方一个眼神。

    主人家都了不记得，警卫们毫不留情地把她架了出去。

    被丢在外面，女人坐在地上，在周围指指点点的目光里，突然捂住眼睛，嚎啕大哭起来。

    哭的是攀不上洛家……还是别的什么，除了她自己，没有人知道。

    外面的『插』曲，喻楚却是不知道的。把她的手交给洛琛的时候，莫建国背过身去，抹了抹眼泪。

    喻楚看着他，忽然走上前，倾身抱了抱他，真心实意地低声道：“爸，别哭，我永远是您的女儿。”

    莫建国红着眼睛，却笑着点头。

    瑰丽的花瓣洒在一对新人头顶，女孩笑容漂亮，旁边的人一眨不眨地低眸看她，眸底笑意异常柔软。

