    不知不觉，五日已过。

    栖霞山，红叶谷。

    一行身着锦衣、携刀挎剑的男人施展轻功，纵身飞掠。

    他们的速度极快，足尖只轻轻一点便飘出极远。

    几个起落之后，来到了一处石洞前方。

    来到石洞前方的刹那，众人身躯一僵。

    脸上露出丝丝惊愕之意。

    只见石洞周遭的树木植物早已枯死，显露出深灰的破败之感。

    就连地面的杂草都显露出浓重的衰亡之意。

    不仅如此，一些小兽的尸体倒在洞口。

    一个个身躯干枯，死相极惨。

    放眼看去居然是被抽走了体内精血而亡！

    看到眼前的一幕，这些身着绣衣之人面面相觑。

    难不成在自己赶来之前，这里曾经发生过什么事情？

    嗖！

    这个念头涌起的瞬间，一声轻响传来。

    紧接着一个身着绣衣，身负武士刀的男人闪身上前。

    他快速来到洞口，开口道：“王爷！”

    言语间，他的声音带着丝丝的关切，仿佛在思考什么一般。

    “听声音是陆无涯吧？”

    这男人言语一出，一个声音从洞中传来。

    听到了这声音，这个叫做陆无涯的男人明显松了一口气。

    旋即，他开口说道：“回禀王爷，正是无涯…”

    “这周边的痕迹…”

    “无妨…”

    不等陆无涯把话说完，石洞中的声音缓缓传来：“不过是修炼不死蛊需要精血生气滋养躯体而已，不用大惊小怪…”

    说道此处，石洞中的声音一转，问道：“天字号的密探都到齐了吗？”

    “回禀王爷…”

    闻听此言，陆无涯连忙说道：“我等已经按照王爷的吩咐，将天字号密探纠集到此…”

    “如今只听王爷差遣！”

    言语间，陆无涯的声音带着丝丝的恭敬。

    “都来了就好…”

    闻言，那声音从洞中幽幽传出：“如今我尚需七日才得出关…”

    “陈青云的事情，就要靠你们了！”

    ！！！

    此言一出，这名叫陆无涯的男人心头一怔。

    旋即，他开口道：“王爷尽管放心，我等此番必定将陈青云斩杀当场！”

    “糊涂！”

    陆无涯此言一出，石洞中的男人开口说道：“陈青云不过一介蝼蚁…”

    “真正重要的是他身后的寿阳公主！”

    “若是通过陈青云将寿阳公主押在手中，对我等今后的大计有至关重要的作用！”

    “属下明白了！”

    闻听此言，陆无涯点头说道：“我等一定竭尽全力处理此事，不让王爷失望…”

    “很好！”

    听到了陆无涯的回应，石洞中的声音带着丝丝的满意。

    同时，继续说道：“曲无心、宁不悔、叶无情三人可在？”

    “属下在！”

    随着石洞中的声音，三个身着绣衣之人上前一步，低头应道。

    “有你们四个人在，再加上旁人协助，此番陈青云再无脱身之理！”

    对于三人的回应，石洞中的声音开口道：“只是你们要注意…”

    “这金陵城中有一个高手藏身其中…”

    “此人武功强绝，厉害非常，我在其手中都险些吃亏…”

    “你们此番出手一定要小心，万万不可麻痹大意！”

    隐藏的高手！

    王爷都险些吃亏！

    此言一出，陆无涯等人心头一惊。

    他们万万没有想到，金陵城中还有这样人物的存在。

    “王爷实力强绝都是如此…”

    此时，却见曲无心开口说道：“那我等出手，岂不是以卵击石？”

    “不然我等还是待王爷出关，到时候由王爷督战，如此可保万无一失…”

    他身着消瘦，声音沙哑低沉。

    在腰间横着一双短刀。

    虽然身着一袭锦衣，但是却给人一种阴森逼仄之感。

    仿佛是阴司的幽魂一般。

    “不碍事…”

    听到了曲无心的言语，石洞之中的声音传来：“对此我早有应对！”

    沙沙沙…

    随着这一声言语，一个身影从石洞之中走了出来。

    见到这身影，在场的众人不由的一愣。

    只见这身影高大无比筋肉虬张。

    全身上下覆盖着一层红毛，放眼看去仿佛怪物一般。

    这身影不是他物，整死那血尸浮屠所化的血犼！

    相比于此前狂暴的样子，此时的血犼显得无比沉静。

    他就这样站在众人面前一动不动，仿佛活人一般。

    “这是血尸浮屠所化的血犼…”

    就在众人愣神之际，石洞中的声音幽幽传来：“经由我炼制之后，与我精血相连，动起手来有我七成功力…”

    “你们将他带在身边，若是那无名高手也能抵挡一阵…”

    “同时，我也能借此来机会探一探那无名高手的底！”

    男人的声音沉静，仿佛已经策划好了一切。

    “可是王爷…”

    闻言，一旁的宁不悔开口道：“您遍寻血尸浮屠与血毒蚕蛹许久…”

    “如今让这血尸浮屠跟在我等身边，岂不是…”

    “无妨！”

    不等宁不悔把话说完，洞中的声音开口说道：“不死蛊最为重要的乃是血毒蚕蛹…”

    “如今不死蛊已下，再有七日便可大功告成！”

    “你们不用替我担心！”

    此言一出，重任你看看我，我看看你。

    旋即异口同声道：“是！”

    “行了，你们几个便去着手准备吧…”

    听到了众人的声音，石洞之中的声音继续说道：“切记，尽量活捉陈青云…”

    “即便是要杀他，也务必问出寿阳公主的下落！”

    “属下明白！”

    此言一出，众人齐齐开口应道。

    “去吧…”

    闻听此言，石洞中的声音说道。

    此言一出众人身躯一动，瞬间消失在了石洞周遭。

    而就在众人散去之后。

    一旁的巨树之上，露出一个身影。

    这身影身着一袭布衣，面容干枯木讷。

    此人不是旁人，正是此前消失的老张！

    “果然和所猜的一样…”

    看着前方的石洞，老张双眼微微一眯，开口说道：“有人企图用血毒蚕蛹练就不死蛊与天争命…”

    “真是多亏了前几日的那一道厉雷，否则我还真找不到这里…”

    “听他方才所言，应该是再有七日才能练蛊完成…”

    “我便在此处守株待兔，带到第七日最后关头再出手，教你功亏一篑！”

    念及此处，老张的眼中泛出一丝坚决之色。

