

    说起来，林昆自己都不知道跟前的这个家伙，脑子里面都是些什么想法。

    这都已经是明摆的事情了，对方这会儿想要否认，怎么可能？

    在他看来，这压根就是否认不了的事情。

    偏偏这跟前的这个家伙，居然还想在这个时候否认。

    大约是以为，这样做确实是可以？

    自己在以前的时候，这样的做法那完全是因为，他有能力可以摆平这一切的。

    但是面前的恒彦林呢？对方有什么本事，对方有什么办法可以摆平这一切？

    压根就是属于不可能的事情！

    偏偏这个家伙，这会儿还一幅自己否认了，就可以没事的样子。

    这让他在这个时候，都不知道应该怎么说这个家伙了。

    不过，这个家伙想要怎么否认，这会儿也都可以随对方，反正等会儿有的是让对方难受的。

    等到自己将对方弄出去，自然就可以随意自己随意怎么来了。

    想到这里，林昆但是淡淡将面前的恒彦林看了一眼，随后挥了挥手，示意一旁的几个人可以动手了。

    他这会儿脸上满是鲜血不好动手。

    不过等片刻，自己出去之后就可以报仇了。

    必定要好好的让对方感受一下，什么才叫做痛苦。

    居然敢对着自己动手，若是不好好的让对方感受一下，什么叫做暴力，自己怕是以后什么人见了自己，都会上来踩上几脚不可！

    这么一想，他看着恒彦林的眼神，也自然带上了几分诡异的笑容。

    秋云在一旁看着，见着对方在这个时候居然想要被恒彦林带出去，顿时脸色一沉。

    她倒也不觉得恒彦林会被怎么样，但恒彦林是她邀请回来的客人，尤其是恒彦林的身份还不一般。

    就这么一来，岂能够让对方随意乱来？

    心中思索到这里，她看着对方的眼神，自然也满是冷意。

    “他说了，你这是自己弄得和他没有半点关系，他说的话有我作证，他也是我邀请回来的客人，这里可不是你的地盘，谁敢动！”

    秋云脸上满是冷色，直接挡在了恒彦林跟前开口说道。

    原本都已经准备和恒彦林出去，好好的在细算一下事情的林昆，哪里会想到这秋云居然会挡在这里。

    见着对方丝毫没有半点要走开的样子，林昆的脸色不怎么好看了。

    “秋云，这个家伙不过就只是一个普通人罢了！他接近你还不知道因为什么事情，你就这样对待你的朋友？”

    林昆心中气急了。

    他万万没有想到过，这秋云居然如此的维护恒彦林。

    这么一来，两人之间指不定还有什么连他都不知道的事情。

    越是这么一想，他看着恒彦林的眼神也越发的阴冷起来，他发誓，带着恒彦林出去之后一定要将其废了！

    心中这么一想，他脸色也越发的生冷起来。

    恒彦林闻言，看了看一旁的秋云一眼，眼神之中有几分诧异。

    到也没有想到，对方居然会如此的维护自己。

    秋云见着对方扭头过来，也见到了恒彦林眼神里面的诧异之色，当即就是扭头冲着恒彦林一笑。

    “你可是我邀请回来的客人，我怎么能够让你受委屈？”

    受委屈？

    听到这里，林昆差点没有气乐了，尤其是见着两人这会儿眉来眼去的，心中更是怒气上涌。

    “你搞清楚，这会儿到底是谁在打人！”

    林昆还当真没有这般被人颠倒黑白过，这回儿被对方算计了一次，他可是心态都要炸了！

    秋云闻言也不怎么在意，只是淡淡将对方看了一眼。

    “我说了，刚刚他没有打人，是你自己不小心弄的！”

    秋云这回儿也索性撒谎到底了，不管如何她是一定会站在恒彦林这边的。

    更不要说，这个林昆从头到尾就没有让她开心过，心中更是厌恶了几分。

    林昆差点被气的要炸了，扭头看着一旁的自己长辈，眼神之中带着一丝丝的冷意。

    “叔，我可没有说谎，今天这个家伙我非要废了他不可！”

    林昆这一次也认真了，他是头一次被对方这么给气到。

    就这一次，无论如何他都是不会放过对方的！

    心中思索到此处，林昆在此刻更是深深吸了一口气，扭头四下看了一眼，就准备多找一些人来。

    恒彦林拍了拍一旁秋云的肩膀，“其实我跟他出去也没有什么，你不用这么紧张的。”

    恒彦林一脸温和的对着秋云说着。

    秋云听到这里，顿时无比认真的摇了摇头。

    “这可不行，你是邀请的客人，就这个家伙凭什么让你出去？我才是这里的主人公！”

    这里的宴会，那也是她家开的，也是她家的别墅。

    就对方这么玩，简直是要让她气死不可。

    林昆脸色越发的冰冷了，两人这会儿越是亲密，他就越发的手痒，想要亲手废了恒彦林。

    只是林昆一旁的叔叔在这个时候开口发话了。

    他这会儿也有几分狐疑。

    这个林昆以前干的事情，他到底是知道一些的。

    若是在碰到这样的事情，他到也不觉得，这会是对方的实话。

    但是这回儿，看样子林昆似乎是没有说谎的样子。

    “小伙子，你说实话，这林昆身上的伤痕到底是不是你弄的？”

    中年人脸色微微一沉，看着恒彦林沉声询问道。

    恒彦林好笑的将这个家伙看着，“没有，这就不是我不弄，你待如何。”

    恒彦林直接否认，顿时将这林昆气了个半死。

    “废话那么多做什么，你说不是你弄的？那就一起出去看看，等会儿你身上要是带点什么伤害，那也绝对不会是我弄的！”

    林昆差点被气笑了，但是这会儿也懒的计较那么多了，盯着恒彦林便是冷声呵斥道。

    他不希望在与恒彦林争辩下去了，这个事情争辩个没完有什么意思？

    反正出去了之后，是不是恒彦林弄的又有什么重要的？

    重要的是，他可以让对方直接跪在这里，然后爬着回去！

    “你说不是你弄的，你可有什么证据？”

    中年人看着恒彦林，眼睛微微一眯。