    

    
                第368章

    
                “行吧，我也懒得说，就觉得老钟一家子人都不错，就因为一颗老鼠屎，也是倒了八辈子霉。”孟远航道。

    
                不多时，结婚典礼开始，一系列的流程下来后，宴席正式开始。

    
                而孟远航一家人，则端着酒杯，开始逐桌敬酒。

    
                敬到钟文星这桌的时候，一桌人都站了起来，向孟天庆和宋小美夫妻俩表示祝贺。

    
                而孟远航则瞥了江志浩一眼，对钟文星半开玩笑的道：“老钟，你这个女婿可以啊，怎么搞的把老六气成那样，饭都不吃就走了。”

    
                “哎呀，来敬酒你说这些干什么。”韩 萍秋拉了他一下道。

    
                “就问问嘛，这有什么大不了的。”孟远航道。

    
                旁边一个邻居道：“其实真没多大的事，不就是老六卖房子的事情嘛，觉得老钟家的女婿坑了他，心里不痛快。”

    
                孟远航一听这话，便呵呵一笑，果然和自己猜的一样，老鼠屎就是老鼠屎，走哪都坑人。

    
                “那可真是不应该啊，小江，这我就得说说你了。”孟远航端着酒杯，一副大人物的姿态，带着点居高临下的味道：“你可能不知道你彭叔叔跟你爸的关系，那可都是几十年的老朋友了。你坑谁，也不能坑他啊。说到底，到时候丢人的还是你爸对不对。回头叔叔帮你组个局，到时候跟你彭叔叔道个歉，该赔的赔，端杯酒，啥事都没有。”

    
                钟文星没说什么，江志浩也没说什么，邵海兰却不高兴的道：“我说老孟，你啥都不知道，凭什么让他给彭老六道歉啊。再说了，谁坑彭老六了，白纸黑字写的清清楚楚，是彭老六自己贪心不足，蛮不讲理，你在这跟着瞎搅合什么！”

    
                邵海兰一向说话都不客气，是远近闻名的暴脾气，她这一通发言，搞的孟远航下不来台，不禁沉着脸道：“我怎么就叫瞎搅合了，这不是你女婿先坑人家彭老六，我说几句公道话吗，这可都是为你们家好，你怎么还不识好人心呢！”

    
                “公道话？你知道什么是公道吗就说这些！”邵海兰针锋相对的道。

    
                眼见两人要吵起来，钟文星和韩秋萍连忙把他们拉开，不然以这两人的性格，非拍桌子砸板凳的闹一通不可。

    
                孟天庆和宋小美又过来打圆场，好不容易才把他们劝开。

    
                邵海兰一脸不爽的对孟天庆道：“小孟，你可不能跟你爸学，多大年纪了，还这么不懂事，听风就是雨的。”

    
                孟远航在那边听到，刚要张嘴就被韩 萍秋拉走，埋怨道：“今天儿子结婚，你搞什么啊，不嫌丢人吗？”

    
                “你看看邵海兰那样，果然不是一家人，不进一家门。女婿是个骗子，丈母娘也不怎么样，还整天嫌东嫌西的，当谁爱搭理她！”孟远航道。

    
                因为这点事，闹的两家都很不愉快，邵海兰本来被一群人捧的高兴着呢，现在兴致全无。吃到一半，就一推椅子，起身走了。

    
                她走了，钟文星哪还好继续吃，只能跟着离开。

