    到了酒店，顾修远就去开会了。

    沈晚一个人留在房间里，看着各种商业资料，等着季望上来给她补课。

    当从秦陌嘴里得知，季望每给她上一天课，要从顾修远那里拿走一万块的时候。

    沈晚就更加认真的自习了，再有钱也不是这样用的。

    难怪顾修远会问，他要是没钱了，她还会和他在一起吗？

    就他这个花钱方式，很有可能败光家产，虽然和她也没太大关系。

    就在她开小差的时候，门铃响了。

    沈晚理所当然地认为，是季望来了。

    都没有从猫眼里看一下，就把门从里面打开了，“季……”

    看到站在门外，杵着拐杖一身中山装的顾正清。

    沈晚勾起的嘴角，立刻带动脸颊一起沉了下去，张口的语气也没有了一点温度，“顾修远不在。”

    连声爷爷都没喊。

    她不是没礼貌的人，只是顾正清在沈万山出事后的态度，让她产生了一些怨恨。

    “我不找他。”

    顾正清用他的虎目瞥了一眼，杵着他的拐棍，就直接朝着房间里走了。

    这样的态度，也足够说明，他根本就没把沈晚放在眼里。

    沈晚感觉到的不止是蔑视，还有侮辱。

    谁家老头子，在孙子不在的时候，大摇大摆地到孙媳妇的房间，还是不请自来。

    “您老有什么事，还是等顾修远回来，再和他说吧。”

    “我和他要说什么，不用你操心，现在是我和你有事说。”

    顾正清坐在沙发上，“你杵在那里，是要让门外的保镖动手请你？”

    一口气堵在胸口。

    沈晚并没有关门。

    走到他旁边的单人沙发坐下，也是腰板挺得笔直。

    “让你坐下了吗？”

    “这么多年你在顾家，什么规矩都没学会？”顾正清压抑着心里的怒火，讲话还是真的几分威严。

    沈晚不以为意的，冷笑一下。

    她现在可不怕这些，一点也没有慌张，语气也很平静，还带着一点轻松。

    “老爷子的规矩，是只规别人不规自己？”

    “你这张嘴倒是有几分厉害。”

    顾正清眉毛一横，“可是嘴再厉害，也要身家本事硬，说话才能底气足。”

    翻来覆去。

    顾正清和顾修远一样，无非就是说她没钱，说话没有分量。

    顾修远说这话，她都不觉得有什么好自卑的了，何况是她完全不在意的顾正清。

    习惯了，也就没有那么反应激烈了。

    她不想说出，那些不尊老的话。

    但是眼前的老人，显然是有点为老不尊了。

    沈晚的人生教条，就是别人敬一尺，她就敬一丈；但是别人三番五次地欺负她，她就会寸步不让。

    盯着他的眼睛。

    沈晚沉默片刻，“所以，您老是想让我，和您老一样，用自家的孩子，去换苏家的软饭吃吗？”

    顾正清的手在拐杖上泛白。

    他没有想到，还有人敢这样和他说话。

    和一个不懂事，没家教的女人，他也犯不着动大怒。

    从中山装的口袋里，掏出一张支票，放在她的面前的茶几上。

    “这笔钱给你，给你两个选择，要不就把孩子给苏家一个，要不就和顾修远把婚离了。”

    沈晚垂眼瞟了一眼支票，大致看了一下，支票上的“0”倒是挺多的。

    不过这到底是什么，给你五百万离开我孙子的剧情。

    看来小说里，还是有些真实的剧情。

    “孩子我不会给苏家，至于离婚这事，您老还是直接和顾修远商量吧，他不同意离，我也没办法把他绑到民政局去。”

    “你先看看上面的数字，再回答我的要求。”

    顾正清就不信了，以沈晚的家庭出生，会对上亿的财产不动心。

    房间里静得出奇。

    沈晚等了一会儿，观察到顾正清眼里的轻视。

    从茶几上拿起支票，用很夸张的声音，数着上面的零。

    支票上的数字，肯定比五百万多。

    顾家这种花两万块，和没花钱一样的家庭，给五百万这种数字，就像打发叫花子一样，明显是打了他们自己的脸。

    但是当数到八个零，前面还有一个数字5的时候，不得不承认，心里还是偷偷地颤抖了一下。

    五百万的一百倍。

    沈晚别说可以少奋斗十年了，起码可以少奋斗几辈子。

    心动吗？

    可耻的心动了。

    连呼吸都有一些不平静，心跳还有些加速，这是人的正常反应。

    也仅仅是心动了一下。

    如果她对顾修远没有感情，或者顾修远对她没有恩，再或者是对她拳打脚踢。

    沈晚肯定会，毫不犹豫地收下这笔钱。

    她不是那种把道德，建立在珠穆拉玛峰的圣人，也不是为了钱，就可以把尊严丢在地上任人踩的人。

    所以她是不可能，收下这笔钱的。

    “您老还真是，下了血本。”

    沈晚把支票放回到原处，并没有直接退还。

    让顾正清看到了一点希望。

    果然是个贪钱的女人。

    也对，她不图钱的话，怎么当初会让沈万山，把她卖到顾家。

    “只要你能答应我的要求，今天就去把支票上的钱，转到你私人的户头上。”

    沈晚又把支票拿到手里，走到巨大的落地窗前，从高处窥见整个城市。

    “要是我爸知道，我有5亿。肯定今天晚上，就要托梦给我，让我给他烧点真钱过去。”

    她曾经就是高楼下，芝麻大的人影的其中之一。

    幻想着能有一天，能住得起此刻踩着的酒店；也幻想过，有很多很多钱，数钱数到手抽筋，睡觉都能睡在钱堆的床上。

    而眼下，只要她能答应顾正清的要求，曾经的那些幻想，就不再是幻想。

    当梦想照进现实，有可能是惊喜，也有可能是惊吓。

    就算她有命拿到这笔钱，但是她有命花吗？

    在楼下开会的顾修远。

    听到老爷子找了沈晚，连会都开不下去了，草草结束了会议。

    急匆匆地回到房间，快步走到门口。

    沈晚正站在窗边，手里拿着一张类似支票的东西，痴痴傻傻地笑着。

    而老爷子背对着门，侧身看着沈晚。

    不用多想，这肯定是老爷子知道，在他的身上施压没用，所以来找沈晚在展示他的钞能力。

    老爷子花钱从不吝啬，给沈晚开的价格，绝对是一笔惊人的数字。

    顾修远有些不确定。

    沈晚会动心吗？

    她会真的为了钱，离开自己吗？

    或者放弃他们的孩子吗？

    那些她在意的东西，在金钱面前，真的还能坚持得了底线吗……

    顾修远也想要，知道这个答案。

    趁着两人都没有注意到他。

    顾修远整理了一下西服，才走进了房间。

    没有理老爷子，直接走到沈晚旁边，从她手里拿过支票，瞟了一眼就确定了上面是多少钱。

    “这么大一笔钱，你应该收下。”

    从他的语气里，听不出任何情绪，更不可能带着任何感情。

    沈晚没注意到他回来了。

    被抽走的支票的手，还是维持着原样。

    愣了一下，重重地点头，“嗯，我也是这么想的。”

