    第851章 雷霆大道！

    天雷子的身上顿时迸发出来了剧烈的雷光。

    只见那雷光不断的凝聚。

    最后凝聚成为了一只巨大的麒麟巨兽。

    巨兽吞吐着雷光，朝着叶辰袭杀了过来。

    同一时间，叶辰也无所顾忌，双臂展动。他一声轻啸，在其背后出现一只银白色的真龙。

    白的鲜艳，白的璀璨，那只真龙栩栩如生，巨大无边，遮拢了天际。

    这两人在这个境界激战，便已能运转出如此惊世大神通！

    天雷子与麒麟合一，与山岳齐高，一会儿为人形，一会儿为紫麒麟。而叶辰则与真龙相合，一会儿为矫健男儿，一会儿又以真龙身横击长空。

    “砰”

    一头与山岳齐高的紫麒麟，挟东来紫气，浩浩荡荡，神勇无比，扑杀那头赤白的神剑。

    叶辰身与真龙相合，动用了太古四击，通体火白，舒展身体，仿佛有无穷无尽的力量，神体被符文缭绕，向前迎击。

    这是一次惊天大碰撞，麒麟嘶吼，真龙长鸣，这天空战场剧烈摇动，仿佛要崩碎了。

    天空中，紫色的麒麟与赤白的真龙重新化归人身，一个紫气滔滔，一个赤白如潮，开始了闪电般的交击，迅速而凌厉。

    “好激烈，好恐怖，震撼世间。”

    人们低语，这两人的争斗太激烈了，直杀的昏天暗地，日月无光，四方鬼哭神嚎，简直像是来到了九幽地府中。

    这一战，让人们眼花缭乱，心惊肉跳。

    “轰！”

    叶辰从容不迫，施展太古真龙四击，刚猛而霸气，将体术运转到了极致，登峰造极！

    “噗”的一声，天雷子吐了一口血，在对方那种霸道的攻击下，遭受了一击，让那紫麒麟法相猛烈抖动不已。

    这两人杀的昏天暗地，鬼哭神嚎，四野都是茫茫惨雾，各种虚影缠绕。

    “轰！”

    他浑身散发真龙雷光，挟至阳的气息扑向前，轰的一声。

    “当”

    下一刻，天雷子掌心发紫，浮现一枚古老的符号，挟无上神威，猛冲而至，掌指中浮光蒸腾，周围一下子出现数数百道紫色的雷电。

    这是一种绝杀，号称雷族的禁忌法，据传若是完好无缺。

    顿时，只见整个战场，都变成了一个绝地。

    巨大的阵法将此处完全封闭住了。

    而在那天雷子的雷霆大阵之中，天雷子并不会手上。

    那些雷电一道道的变成了血红色。

    那鲜血，乃是天雷子的精血。

    这可是天雷子的最强杀招。

    “我可是雷族的人，我不信我的雷电之力，不如你一个外族之人！”

    天雷子厉声说道。

    顿时，只见他的头上，发丝瞬间废物了起来。

    银色的头发顿时竖立。

    他站在天空之中，掌控着万丈雷霆。

    “世间雷霆皆为我所用！”

    “受死吧！辰天！”

    说着，只见他的双手向下。

    万丈雷霆，全部轰杀向了叶辰。

    这一刻，观众席之上，所有人都在震惊。

    “那便是传说中的雷族秘法，血狱雷杀阵吗？”一个人开口问道。

    “血狱雷杀阵，以自己的鲜血献祭雷电，能够召唤出来无比强大的雷霆之力，要是被大阵困住，只怕是那遁一境界的高手，也扛不住啊！”

    “虽然不得不说，这个辰天也很强大，可是，雷族圣子乃是雷族的最强天骄，只怕这辰天面对着雷族圣子，还差了一点火候。”

    “辰天落在了那雷族圣子的血狱雷杀阵之中，只怕这一次胜利的，是雷族圣子了。”

    天空之中。

    只见那雷族圣子看着下方的叶辰，冷笑道：“你不是雷族的人，却想用雷电之力对付我，未免也想的太过简单了吧！

    因为你的自傲，注定了你的失败！”

    一道道血色的雷电，瞬间淹没了叶辰。

    叶辰在雷电之中，并未有所惧。

    他看着吗，漫天降落而下的血雷，淡淡道：“正好，之前雷霆大道一直没有得到磨砺，今天道可以好好的磨砺磨砺了！”

    叶辰说着。

    只见身体之中，一道春雷瞬间迸发。

    那是叶辰的雷霆大道。

    他没有任何留手了。

    原本，对付这些圣子他都不用施展大道。

    但是现在为了磨炼这雷霆大道，叶辰也顾不了这么多了。

    叶辰的手上，一道白色的雷电，慢慢绽放。

    他固守本心，慢慢的闭上了眼睛。

    雷霆大道，瞬间施展了起来。

    大道，便是一种秩序，一种法则。

    也就是说，雷霆大道，便是掌握了雷霆规则。

    那么，在雷霆大道之中，无论是什么雷电，都在叶辰的掌握之中。

    这个时候，只见叶辰的那白色的小雷电，竟然在吸收着天空之中落下的血雷。

    时间过去。

    只见那万丈血雷，在叶辰的吸收之下，不断的减少。

    这一刻，所有人都激动了起来。

    全部看向了叶辰这边。

    “你们快看！”

    “怎么可能？”

    “那辰天竟然在吸收天雷子的雷电？”

    “这怎么可能？这雷电之中，不是有天雷子的精血在吗？”

    “他怎么可能吸收？”

    这个时候，只见天雷子也震惊无比，看着自己血狱雷杀阵之中的雷电不断的减少，天雷子震惊无比。

    他根本不敢相信。

    “他怎么可能吸收我的雷电？”

    就在这个时候，只见天雷子感受到了一股强大的威压。

    他心中震惊无比。

    看着叶辰道：“这.....这是大道！”

    “这是雷霆大道？”

    雷族的几个老者立即站了起来，他们远远的看着眼前的这一幕。

    “这怎么可能？”

    “这小子怎么可能会雷霆大道？”

    “这雷霆大道，连我们圣子都只是才刚刚触碰到一点门槛罢了，这小子，怎么可能将雷霆大道掌握的这么成熟？”

    、

    那万丈雷霆之中，只见叶辰没有受一点伤。

    反而，只见他身上，无尽的威压释放了出来。

    天雷子无比惊恐的看着叶辰，惊恐的问道：“你这是雷霆大道？你竟然掌握了雷霆大道？”

    叶辰笑了笑，回应道：“并未完全掌握，只不过是有所小成罢了。”

    叶辰说着，只见叶辰周围的雷电，一道道的聚集了起来。

    无数的雷电全部围绕在了叶辰的身边。

    无比强大的威压，顿时从叶辰的身上散发了出来，恐怖的气息，瞬间弥漫。

    (本章完)

