    

    明晃晃的火光照亮了一方空地。他们围着篝火坐了一圈，叶月君坐在最高的石头上。夜很静，静得听不到一丝虫鸣，只有篝火偶尔发出噼啪的声音。

    “他们怎么了？”慕琬很关心这个问题，“泷邈还在这里，对吗？他出了什么事？”

    黛鸾问：“还有，这块地到底是谁的……人和妖怪抢来抢去，也没说出个所以然。”

    叶月君的眼神很空旷，她看向遥远的地方，深邃的目光连篝火也难以映衬。

    “情况很不妙。这翠萍滩这么大，本是可以容下二者共生的。几百年前举世震惊的弑神之战结束后，受到妖鸟迦楼罗的影响，鸟族的妖怪受到人类的迫害，我带着仅存的鸟妖后代们来到这片遥远的地方。那时候人类还未将疆土开拓至此，只有极其稀少的几户人孤独地生活在这儿。后来人们发现了洛神砂和它的药效——除了清瘟解毒，还能安抚人心，这是因为它具有微量的致幻作用，能让人做美好的梦。洛神砂流通到人类密集的大城后，更多人在朝廷的授意下开拓这里，建立家园。那时候人和妖族的冲突就慢慢出现了。”

    “所以一开始这里是无人之地。”慕琬若有所思。

    “任何地方一开始，都是无人之地。”山海说，“于是后来，鸟妖们要抢回领地吗？”

    “一开始鸟儿们一退再退，因为他们骨子里是惧怕人类的。能活下来的，都是在过去人类毫无节制地扑杀中逃生的幸存者。但随着时间流逝，他们终于退无可退。领土、树木、水源、食物，所有东西都被压缩到极限，可先前才安定下的妖们已经恢复到一定数量了。被逼急了，他们终于开始反抗。人对妖怪本就心存偏见，妖怪微弱的恐吓与徒劳的和谈，都统统被打了回去。后来沧羽的父亲组织积怨已久的妖怪们反抗，一开始颇有成效，后来人们请来阴阳师，将他和一些闹的厉害的妖怪除掉了。临死前，他诅咒这片土地，让生活在此地的生灵都会因病而死——不论是人还是妖。”

    “……真是玉石俱焚啊。”施无弃摇摇头。

    “为什么要连同妖族一起呢？”

    黛鸾这么问了。山海说：“诅咒往往是伴随着代价的，仅是有利于自己的条件，再怎么妖力深厚也做不到。发出诅咒的一方，总会以生命为代价。想必他父亲确认自己必死无疑，出此下策，也是无奈之举。”

    “降下诅咒还能活下去的妖怪，历史上可是少之又少。”施无弃补充道。

    “人可以么？”单纯出于好奇，慕琬问。

    “也许可以，但几乎从未听说过。何况能做到这一步的人，在人类的眼里，恐怕情况与他的灵力，也属于非人之物了。”

    山海摇着头感叹，将视线从草滩转向篝火。火光在夜晚无止息的微风下不停歇地闪烁，好像在无声地诉说什么。

    “那你在他们之中，说话一定很有分量吧？”黛鸾问，“毕竟是你带他们的祖先逃到这里来的呀。”

    “不……曾经有，现在没有了。”

    慕琬很疑惑，但又觉得这可以解释：“因为修炼成人的你不再具备妖性，他们不相信你会为他们说话了？”

    “不，那时候，我已经是人类了。曾身为妖族的一员，他们相信我能在那位大人那儿说上话。说来不怕你们笑话，我成为六道无常不久，与一位人类有短暂的因缘。在那之后，我便慢慢失去了妖怪的信任。即使我无数次真正想要帮他们，可是……并没有什么说服力。”

    山海安慰她：“可以理解。但……霜月君不是负责这件事的吗？”

    “霜月君只会判断他是否对人类具有毁灭性的威胁……若是对他自己与族人造成的伤害，他是不需要插手的。想必那位大人安排他来处理，也是更愿意让妖族们自我调节吧。若是我干涉这件事，必然哪边都要抓，哪边都……不一定抓得住。”

    “黄泉十二月中有各种各样的人。”山海说，“您这样很好，但若都像您一样，或许也不是什么好事。”

    “哈哈哈哈，是么？我以前很偏袒妖怪的。”叶月君无力地笑了笑，“近来说不上心寒吧，只是我在想，我骨子里，是不是已经认定我是个人类呢？我不该忘本，但又时常反思自己‘为何反思’，我分明不曾质疑过自己的立场呀。”

    “做自己想做的，做自己觉得对的……”

    黛鸾轻声念叨着，双手拂过自己腰间的断尘寰。水无君曾对云戈说过的那番话，她仍记忆犹新。叶月君看向她手里的剑，轻轻摇着头。

    “黄泉十二月已有空缺……”

    “很快会有新的莺月君与水无君吧。”施无弃淡淡地说，“如今人与妖的数量愈来愈多，鬼神之事也愈发复杂。阎罗魔是不会甘心放弃任何一个劳力的吧。”

    “雩辰弥生……放弃他，是那位大人的无奈之举。已经给了足够长的时间，足够多的机会，搭上了足够多的人命。可他仍是死性不改，让人难办。只是水无君的事，的确，我们没有人能想到他会做出这样的抉择。人心过于复杂，时至今日，我也无法参悟。”

    叶月君说这些话的时候，目光一直注视着黛鸾。黛鸾知道，她在努力从她身上找出上一任朽月君的影子。她们或许很像，叶月君和水无君都知道，她不是红玄青女的投影，也不是她一部分灵魂影响下的产物，而是独立的人格。若说是巧合或偶然都无足轻重，两人之间的不同他们也有目共睹。只是叶月君走出来了，水无君没有，他心甘情愿扎在里面。

    施无弃从来不会忘记自己的目的。尤其刚才沧羽的一番话，让他察觉到不对劲的地方。他借着机会，追问叶月君说：

    “他们有什么东西是只有人类可以使用的吗？沧羽好像提及有什么东西，是泷邈本能用的，但出了什么差错？”

    叶月君做了一个深呼吸。清冷的空气充盈了她的身体，让她冷静些许。

    “没错。他们从一个人类手中夺走了一件宝物，想用它来驱散这片大地上的诅咒。他们无处可去了，只能栖息在这种地方。”

    “宝物？又是什么宝贝？”

    “传说能中和瘴气，洗净邪秽，逐万恶，驱邪秽，翻覆阴阳乾坤，置换虚实醒梦的七神器之一，是一只香炉。”

    “香炉？”施无弃突然站起来。其他人也感到惊愕，黛鸾追问：“是乾闼婆的？”

    “是了……原本是八神的八个神器，其中一个被神无君与邪神一并毁掉了。剩下的七个材料流传到人类手中，有些经过加工，做成了不凡之物。香炉是纯银的，与一般的银不同，它从不会生锈褪色。人们本想利用这个特性将它熔了重锻些别的，可它也无法熔化。”

    山海轻轻皱眉：“这东西，只有人类能用……？”

    “是。只有乾闼婆与人能够使用。”

    “不是邪神吗？怎么会做人类能用的东西。”

    面对黛鸾的这个问题，叶月君摇着头，认真地说：

    “你们知道吗？如今在很多人眼里，神无君其实是个大魔头。”

    “啊？”黛鸾十分讶异，“真的？难怪如月君当时问我怎么看他……”

    “嗯，是这样。你们对他印象不错，是因为告诉你们这些事的无常，知道事情的真相。即使用了数百年澄清，许多人依然认定，神无君摧毁的是南国人的信仰。”

    “……有所耳闻。”施无弃感慨道，“的确，不少人都认为神无君屠戮了真正的神明，是那位大人收了他，才没有让他为非作歹，为祸人间。”

    慕琬有些不服：“这群人一个两个都心虚什么呢？管他什么神魔都杀的人，看得上他们点儿什么，真是想太多。”

    叶月君苦笑道：“你们能这么想，倒也不错。世界太大，人太多，话由人传由人说，这内容从来都向着传递者有利可图的方向捏改。是是非非，都在三言两语间被颠倒拨弄。我说阿鸾啊，你再仔细想想。为什么妖神邪神能用的东西，要让人也能用？”

    “……为了让人觉得自己与神更近，利用人的自负？”

    “唔，你这么想也没错。那种东西，在我眼里称不上宝物，而是扰人心智的邪物。它的存在就是用来生出祸乱的……泷邈是半人半妖，在沧羽他们眼里，或许能驾驭它，并为妖所用。但那孩子……没有什么美好的过往，很快为妖器所用。他也并未受到族人真正的认可，世上没有他的家，所以……他疯了。”

    这是一个令人唏嘘的消息。山海试探性地问：

    “您想救他？”

    “我想救很多人。”叶月君露出苍白的笑，“我察觉到你们来，给雪砚谷带了信。我无法带走默凉的刀，也没有理由劝他随我来。如今慕琬在这儿，或许他愿意见我。我永远都对不起他，我必须为此赎罪。”

    “他不会恨你的。”黛鸾说。

    “但我恨自己。”        

