    回到末日堡垒上，顾卓把身上的战争机器脱了下来，让它归回原位。越岑在一旁看着，有些敬佩的问到:

    “你以前是个工程师吗，这些都是你设计出来的？”

    顾卓自然不会告诉她机械师的事，便随口应付了一句:

    “对，都是我设计出来的。”

    坐回驾驶座上，顾卓把找到的笔记本递给朝影，说到:

    “还是去晚了，让那小子跑掉了，不过找到了一个本子，上面写的东西我不明白是什么意思，你看看。”

    朝影接过笔记本，打开翻看了一会儿，只见她蹙眉，摇摇头，说到:

    “这些应该是他们的专有名词，如果不知道他们研究的是什么东西的话，很难看懂。而且这些数据也没头没脑的，不知道控制量和变量的话，没人知道这上面写的是什么意思。”

    闻言，顾卓也不再去纠结笔记本上写的什么东西。当务之急，是找到刘同。

    他踩下油门，向着城中心驶去。

    “一晚上没睡，你们两个都累了吧，要不要休息会儿？”

    顾卓一边开着车，一边对朝影二人说到。他倒不是很疲惫，只是不知道其余两个人还吃不吃的消。

    “没事，等把金桥这里的事情解决了，再休息也不迟。”

    朝影回答他。坐在后面的越岑经历了一晚上的大起大落，现在心情还很起伏，自然也没有睡意。

    见两人都没有休息的意思，顾卓也不再多问。

    ...

    行驶到了城中心，只见那里依旧一片狼藉，昨晚的尸体横七八竖的躺在那儿。一夜过去，血液已经在地上干涸，留下许多道血痕。

    在广场那邪性的建筑旁边，停了一辆顾卓之前从来没有看见过的改装救护车。

    “那八成就是刘同的车子了。”

    看到那辆停着的救护车，顾卓蹙眉，将末日堡垒开到了它旁边。

    救护车的玻璃窗上覆盖着装甲，看不见里面的景象，只能依稀透过缝隙看到一点车内的光景。

    “砰砰砰！”

    管不了这么多，顾卓试探性的往救护车装甲上开了几枪上去。然而救护车里面依然没有动静，好像并没有什么人。

    “刘同应该不在车上。”

    顾卓又仔细往救护车里面看了看，并没有看见一星半点的人影。

    见状，他继续自言自语到:

    “这家伙就算弃车逃跑了，也肯定就在附近。”

    正当他想把末日堡垒调转车头，在附近寻找一圈时，一声沉闷而响亮的嘶嚎传到了三人耳朵当中。

    “什么声音！”

    顾卓一激灵，赶紧往声音传来的地方看去。

    只见广场中央，那轮红色的月弧建筑后面，逐渐探出了一个臃肿壮实的身影。

    顾卓眯了眯眼，等待那家伙完全从建筑后面现出身来，他默默地将空气炮蓄好力，但凡那家伙看起来对他们有什么威胁，他就会立刻将空气炮发射出去。

    那身影的动作很缓慢，就像是垂暮的老人，一点一点的拖着身子从建筑后面走了出来。

    当它显现在顾卓等人面前时，顾卓瞳孔一滞，毫不犹豫的按下了空气炮的发射按钮！

    这家伙，体态臃肿的像是放大版的长了肌肉的水桶，身高至少有两米高。而且它长得和之前明石基地的那个尖叫者非常相像！

    只是尖叫者通体血红，面前这个则浑身死白，像是被漂白剂漂过一般。

    空气炮轰到了它身上，它挨了一记满荷的空气弹，踉踉跄跄后退了几步，但也仅此而已了，空气弹并没有给它造成更为严重的伤害。

    “踏马的，怎么又是一只感染者，这些怪物怎么层出不穷的！能不能让我歇个几天！”

    顾卓见状，不住地在心中狠狠吐槽。

    他都要怀疑自己这是进入生化危机的世界了，时不时就有各种怪物冒出来，让人一刻都不得安生。

    感染者踉跄退了几步后，便重新迈动缓慢的步伐，向顾卓他们靠近。

    顾卓也不可能坐以待毙，见空气炮没用，他便仗着车头前面的铲土刀，向感染者直面迎过去。

    感染者耷拉下来的层层肚皮，被铲土刀划开了一层肉，但是它并没有一丝痛觉。相反的，顾卓猛踩油门，想再往前把铲土刀顶进怪物的身体里时，却发现怎么都前进不了了。

    好像自己的车头卡在了两块坚硬的巨石之间，一下都动弹不得。

    感染者伸开两只粗壮的好像水泥柱的手臂，一把抓住了车头的铲土刀，而后，它竟然硬生生把整辆末日堡垒往后推开几步。

    “我艹，这是怎么回事！？”

    顾卓从来没遇到过这样的情况，自己行驶中的末日堡垒，竟然被一只感染者推的一直往后退！

    见感染者还没有停下动作，顾卓从一开始的震惊中回过神来，咬牙切齿的说到:

    “他奶奶的，就你会推是吧！”

    他伸出末日堡垒的两只机械臂，用两只机械臂抓住了感染者正在用力的粗壮双手，而后把它们从自己的推土刀上扯了开来。

    “你在这推尼玛呢！”

    顾卓又一声低吼，两只机械臂猛的一用力，竟然直接把感染者的两只手臂给撕了下来。

    撕下来的两只手脱离了感染者的躯壳后，好像失去水分的植物一般，立即干枯萎缩下去，原本如同水泥柱一般粗细的两只手，现在却像两根干瘪的芦苇。

    而感染者被活生生撕下两只手臂，痛苦的喊叫了一声，节节往后退去。

    见状，顾卓把两只手臂往地上一扔，又操纵机械臂一手抓住了感染者的躯体，一手握住了它的脑袋。

    “给我去.死！”

    他操纵机械臂，将怪物举到空中，随后，像刚刚撕下它的手臂那样，用力的扯着它的脑袋和身子，想把这只感染者尸首分离。

    只听“啪”的一声响，就像是扯断一根绳结的声音，感染者的脑袋被猛的扯了下来。一股粘稠的，宛如实体般黑色的血，从它脖子里面滚滚的往下淌着。

    把怪物的头和身子扔到地上，顾卓以为危险已经解除了，正要松一口气。

    但是躲在不远处看着发生的一切的刘同，脸上却挂着无比诡异的笑容:

    “你这辆车子是很厉害，不过我的母体更加强大！事情还没有结束呢，让你看看什么叫做真正的神迹吧！”

    刘同无声的在心中嘶吼着，他拿出小刀，在自己的手臂上重重划了一刀下去。

    他干枯瘦弱的手臂上，全是各种伤痕。

    下一秒，只见地上那只已经失去了双臂，尸首分离的感染者，竟然重新站了起来。

    它脖子里的血从往下淌，逐渐变成了上升，慢慢的汇聚到半空当中原本属于脑袋的地方，一点一点凝固，塑形，完全违背了物理常识！

    很快，感染者的脑袋重新长了出来，而它断掉的双臂随着脑袋完全的长好，也生长了出来。不仅如此，两只手臂还变得更加粗壮，至少壮硕了一圈。

    这个场景，让顾卓想起了当时的尖叫者，两者都能够无限再生！

    但是尖叫者尚且可以用声波来对付，谁知道这只感染者又有什么弱点呢？

    “顾卓，不然再试试声波吧？”

    朝影在一旁说到，这也是没有主意的主意了。

    “行。”

    顾卓点点头，将车子往后退了一些，而后像上次一样，将空气炮不停的充能放能，产生低频的噪音。

    然而这次噪音攻击一点作用都没有，除了令他们自己感觉到恶心头晕之外，对感染者没有造成任何伤害。

    “他奶奶的，没用！”

    无奈，顾卓只得关闭空气炮，另寻他法。

    也正是在他实验音波攻击的有效性时，怪物又撞了上来。

    它这次没有选择用手抓住顾卓的末日堡垒，而是像一个相扑选手般，在车子前面猛的跳了起来，它身上多余的赘肉一直在摇晃着，就像是海面的波浪。

    它跳起来以后，一屁股坐到末日堡垒的铲土刀上，顾卓听到铲土刀和末日堡垒车头的连接处传来轻微的“喀嚓”声响。

    他赶紧询问机械师车身的情况，在得知车头和铲土刀的连接受损达到了百分之二十以后，他知道再这么拖下去，迟早要被这个肉山冲撞搞的车子散架。

    “你奶奶的，玩肉山冲击是吧！”

    顾卓猛踩油门，将车子换成高速，猛的后退，依靠惯性把感染者从推土刀上甩了下来。

    感染者像只肉球般，被甩到地上以后，在地上滚了一圈，而后才挣扎着从地上站起身，继续向顾卓等人冲过来。

    不过它冲的速度很慢，在这功夫，顾卓已经从旁边掏出了一个燃烧瓶，将它点燃了。

    “狗比玩意儿，给我尝尝这个！”

    顾卓并不知道火攻对它是否有效，毕竟上一个感染者就免疫火焰，但是试试总比不试好。

    见感染者离自己还有点距离，他便自己把车子开到感染者面前。

    等快要接近到它的时候，顾卓打开窗，抬手，把燃烧瓶向感染者身上重重砸了过去。

