    柳念在写完不认路之后，见兰华英表情很冷，担心对方在生气，又赶忙补充了几段话，具体意思就是：四肢健全的我，与那群缺胳膊少腿的人靠得太近，就感觉很不自在。

        兰华英神情复杂地站在原地，一抹失落在她脸上一闪而逝。

        她早已在心中准备好了几十种拒绝柳念的台词，只是没想到柳念的回答，竟然如此的跑题。

        “看来是老身想岔了，不过这样也好，省去了一桩麻烦事……”兰华英笑道。

        突然，兰华英想到自己可以通过这种交流方式，问询柳念的道号和出身。

        若是对方说谎，凭借她的人生阅历，一定能一眼看出问题来。

        但转念间，兰华英自嘲一笑，心道：“这世上怎么可能存在不知道自家宗门在哪的修士！

        既然他不认识去浩气仙门的路，那他肯定不是浩气仙门弟子了，也就绝不可能是柳念那个混小子了……”

        数日过后，不认路的柳念在兰华英的带领下，终于见到了自家宗门。

        这一见，让他险些没认出来自己生活了大半辈子的宗门。

        兰华英站在高空中，望着下方惊人的阵仗，嘴巴不自觉地张着。

        这里的人，可比参加药师盛会的人，多太多了！

        依稀可以看见，浩气仙门如众星拱月伫立在人群的中心位置。

        在仙门的外围，地上的荒原百里，被数之不尽的残疾修士占满，空中的百丈领域，也被各种飞行法器侵占。

        而且不管是何境界，不管是何出身，这里的人皆是一副嗷嗷待哺的模样。

        很快兰华英意识到了自己的失态，立刻合上了嘴巴，她从来没想到，自己竟然也会被人多吓到的一天。

        兰华英下意识地望了望柳念，见柳念也在那边张着嘴，心中安定少许。

        她故作镇定地说道：“没想到时隔百年，还能见到浩气仙门往日的风采。”

        “阿巴，阿巴，阿巴巴……”

        此时哪怕柳念不书写文字，兰华英也能猜出来柳念表达的意思。

        “小友，浩气仙门就在眼前，我本想再多多关照你一会，可这里的人群实在是太多了，咱们结伴而行有些不妥，还不如分开行动的好。”兰华英提议道。

        柳念闻言点了点头，又阿巴，阿巴了两声，两人也就此分离。

        独自一人的兰华英在围绕人群旋转飞行，试图找到能允许她见缝插针的空档。

        她对此没抱多少希望，毕竟她来得可不算早。

        但是兰华英在绕着人群飞行半圈后，她居然真的发现了一处空档，还是那种很大很大的空档，是一条宽达十丈的无人空道，像是众人刻意让出的一条道路。

        在如此拥挤如蜂的人群中，这空道出现的就很不协调。

        兰华英来到空道起点，顺着道路遥遥望去，发现不管是天上，还是地下，都无人侵占这条空道分毫，这里就好像是一处圣地，不允许有人玷染一般。

        这条道路的尽头正是浩气仙门的山门，而且山门口无人把守，完全就是敞开大门任人出入的局面。

        事出反常，必有妖。

        如此反常的局面，让兰华英有些犹豫不定。

        不过她作为后来者，是有后来者的好处的！

        兰华英很礼貌地向众人问道：“各位道友，你们为何不从这条空道直接进入浩气仙门呢？”

        “嘿嘿嘿嘿，快看！又有一个不自量力的家伙想从这里进了！”

        “呦，还是一个女娃子的，长的还蛮水灵的！”

        “李老鬼，你闭嘴吧！这女的修为已经是出窍境中期了，年龄估计比你师傅还大，你居然还叫人家女娃子！”

        “啥，她居然是出窍境修士！绿老魔，那你他娘的还叫老子的外号，你这不是给老子找麻烦吗？”

        众人的吵嚷声从人群中传来，但都在自说自话，没人回答兰华英的问询。

        过了良久，一位独臂老者似解非解地回答了兰华英的问题：“这里九成以上的人都从这里走过，你想知道原因，自己走一遭不就明白了吗？

        你放心，这条道路上，没有阵法陷阱！”

        兰华英皱眉站在原地，凭借她出窍境的修为，自然看得出这条路上没有阵法陷阱，可这独臂老者的话，让她心里有些发毛。

        短暂过后，兰华英还是决定试一试。

        若问谁给她的勇气，那肯定是她近期晋升修为时附加的效果。

        众多修士分布在空道两侧如同两面墙壁一般，兰华英拖着长长的裙摆，在空道上漫步而行，正如她最初的感知那般，这条道路很平凡。

        只是不知从什么时候开始，众人整齐划一的倒数声从两侧传来，倒数声与她的脚步声相呼应。

        每当她朝前迈一步，众人的倒数声就会变化一次。

        “七！”

        “六！”

        “五！”

        “四！”

        “三！”

        “二！”

        兰华英顿住了脚步，她偏头看向两侧的众人，无一不是期待的表情。

        她知道再走一步，这条空道真正的奇特之处就会显现。

        于是她立刻调起全身法力，一道道玄奥多变的法印浮现，法印又化作一面面法力屏障覆盖住她全身。

        既然知道袭击将会在下一刻，不做上亿点点准备怎么能行。

        兰华英面带自信地向前又迈了一步，众人的倒数声随之到了终点。

        浩气仙门内，掌门居所处。

        一直仰躺在长椅上的白行且，一双虎眸忽然睁开，眼神冷冷地望着山门口，他粗壮有力的大手缓缓握住了一柄云霞长刀。

        一股侵吞天地的杀意从浩气仙门内部奔涌而现，杀意本为无形，却因太过浓郁，而带起了一阵大风。

        独享这股杀意的幸运儿，正是刚刚迈出一步的兰华英。

        上一秒还自信满满的她，此时完全变了脸色，全身萦绕的法力屏障瞬间崩散。

        只因那股杀意带给她无边的恐惧同时，还让她的心神彻底崩断，难以维持法术的运转。

        杀意只是持续了一瞬，却让她整个人汗如雨下，脸色苍白，全身止不住颤抖。

        她想要掉头回返，却发现现在的自己连动一下手指头，都成了奢望。

        眼前的景象越发模糊，她的身形也在不断摇晃，估计用不了多久她就会摔在地上，充盈在耳边的是来自围观之人一句句嘲弄。

        “哈哈哈哈……”

        “你们快看！这家伙吓比我还惨！”

        “少吹牛了，你当时直接吓跪了好不好！”

        “你一个被吓尿的家伙，凭什么说我！”

        “那是老子出点汗！老子腿毛长，汗量多，不行吗！”

        “不管怎么说，老子可没被吓晕！”

        “我又何尝不是！”

        “哈哈哈哈……”

        不知什么时候，兰华英发觉耳旁的声音也渐渐变得模糊了起来，突然眼前一黑，她完全失去了意识。

        一双手臂从后面搂住了她下坠的身体，随后以公主抱的方式，将她抱在怀里。

        白行且双眼一怔，迅捷地从长椅上起身站起，望着山门口，眼神慈祥而温柔：“柳念师侄！”

        柳念抱着已经昏厥的兰华英，望着两侧嬉笑的众人，出言调侃道：“我曾经觉得五十步笑百步已经够不要脸了，没想到今天居然还有以百步笑五十步的！”

        结果自然是毫无效果……

        “这小子说什么五十步，什么百步的是什么意思？”

        “我哪知道？”

        柳念嘴皮一抖，直接放声大骂道：“你们这群人，都是小猪！”

        ……

        众人望着柳念沉寂了片刻，随即发出一阵刺耳的大笑声。

        “哈哈哈哈，笑死我了，这小子居然这样骂人！”

        “哈哈哈，都是小猪！哈哈哈！”

        “我滴天，我眼泪都笑出来了！”

        ……

        突兀间，一柄云霞长刀自浩气仙门山门飞出，悬浮在立在众人头顶，震慑万人心魂的杀意扫过众人。

        只是瞬间，场地内的笑声戛然而止，百里荒原鸦雀无声，在场的修士全身汗毛炸立，一颗心提到了嗓子眼。

        一句内容简短的声音从浩气仙门内传来，声音的语气十分缓慢，却压的众人不敢喘气。

        “笑？”

