    众人都呆了呆。

    姜莲珠的身份，在场的人都了解，谁都知道她是个后娘，这三个崽崽没有一个是她亲生的。

    竟然在买田地的时候，把田地分给了三个崽子！

    还分得这么平均。

    之前还有人风传姜氏恶毒，对几个孩子不好，现在看来，完全不可信。

    全是谣传，这是什么样的高风亮节的后娘！简直是神仙后娘啊！

    要是孩子们都快成家立业了，分家产倒还好说，可是崽们才这么小，就给他们准备家产了？

    大宝几个也安静如鸡，完全没有想到。

    一阵震惊之后，大宝道，“娘，不用这么麻烦，就放您名下是一样的。”

    姜莲珠笑道，“不，娘带你们一起来就是想给你们买田地的，你们帮娘做秋梨膏也辛苦了。”

    其实放谁名下都是一样的，都是她要去管理的，几个孩子还小，也种不了田。

    只不过，她多个心眼儿。

    她是穿越而来的，万一哪天又突然穿走了呢。

    谁又能保证她名下的田产，能落到几个崽子的头上？万一出了什么意外，什么类似老王家的极品亲戚来抢走了，三个崽崽一无所有，又没有饭吃，又要过穷苦的生活……那可不行。

    给他们每人公平的留一些田产，不管发生什么事情，让他们能好好的生活下去，她才放心。

    牙行掌柜见姜莲珠坚持，也笑了，“这当然也行，他们写不好字，可以画押摁手印。”

    事情很快就搞定了。

    大宝还想说什么，忍了下去。

    二宝三宝他们则懵懵懂懂的，画了押就变成了小地主了。

    要知道，有上十亩田地的人在村子里都是中产阶级了，可以养活一家老少了。

    大宝默默的抬眼看了姜莲珠一眼，他心里对姜莲珠的戒意彻底放下了。

    别的不说，将来姜莲珠再嫁之时，他们要是不愿意去跟着当拖油瓶，他们也有了傍身的田产，可以很好的活下去了。

    这个后娘是真心替他们着想的，真金白银让他管理，现在买了田产，她一亩不要的，全部先分给了他们兄妹三人，这样掏心掏肺的，很少有人能办到。

    就算那些大家族，也都是把家里所有的田产都拽在手里，除非要死了，才分给儿子们，平时拽在手里，可以掌握权威，让后辈们听话。

    轮到姜莲珠，她完全不一样，这样的后娘，比亲娘还要好！

    真心真意待他们，还有什么可以怀疑挑剔的呢？

    大宝一时之间，心绪满满……

    三个崽崽每个人分了田产，镇上的酒楼的名字就写了姜莲珠的。

    只花了半天的时间，就办好了全部的手续。

    生意完成，牙行掌柜客气的邀请她们母子去吃饭，姜莲珠拒绝了，不麻烦他了。

    牙行掌柜讲礼性，非要请她们去吃饭，就去她们迎客酒楼对面的酒楼里去吃饭。

    姜莲珠就答应了。

    一回生二回熟的，这次做的生意这么大，牙行掌柜估计也能拿不少的好处，请顿饭应该亏不了他。

    就一行人去了。

    三个崽崽长这么大，都没有去酒楼里吃过饭，感觉特别新奇，幸福感，几个小的交头接耳，兴奋得叽叽喳喳的。

    姜莲珠怀里揣着田契房契也感觉棒，这下，她总算在穿越来这里，置下了属于她们自己的产业了。

    以后，好好的种田，养育孩子，不用愁生计了。

    牙行掌柜会说话，带着姜莲珠母子几人进酒楼。

    好多认识他的人，和他打招呼，牙行掌柜都一一向众人介绍了姜莲珠。

    “姜娘子以后就是这对门迎客酒楼的老板娘了，大家以后多给姜娘子捧场啊！”

    众人先是一阵惊愕，后才是各种恭喜声。

    姜莲珠也笑着一一回复了。

    上了二楼，找到了一间临街的雅间，牙行掌柜也不小气。

    点了这酒楼的一些招牌菜，凉拌三丝，卤水大拼盘，红烧肘子，原盅鸡炖翅，干贝芋头糕，手抓牛肉，蒜香莲藕虾，莲子红豆沙……

    还问几个崽崽们爱吃什么，爱吃什么就点什么，亲切又和气，对几个崽，他是打心眼儿的看重。

    不似对待一般小孩子。

    姜娘子把买到的田产全均分给这三崽了，除了地主家的儿子，生来富贵，还没有这么小就有这么多田产的娃儿。

    不慎重对待，怎么能行。

    现在是饭点，酒楼的人多，但给姜莲珠她们这一桌却是先上菜的，不敢怠慢。

    吃饭的空间，酒楼的掌柜还特意上来给她们敬酒，问姜莲珠，对面迎客酒楼打算做什么产业。

    姜莲珠回说，“暂时还没有想好，过段时间再看。”

    酒楼掌柜开玩笑说，“若是没有好的想法，也可以把酒楼租给我们，我们酒楼可以扩大生意，反正是面对面的，开两家也成，姜娘子回去考虑一下。”

    “中呢，我回去先考虑一下。”姜莲珠也没有一口拒绝。

    酒楼掌柜又给姜莲珠她们赠送了饭后甜点，以及饭后水果拼盘，才离开。

    孩子们吃得欢快。

    牙行掌柜也不急，慢悠悠的吃，边吃，边把一些后续事宜交待给姜莲珠。

    “以前钱爷的田地以及山头都是有佃户租做的，刚才我也带你们去看过，现在田间里的农作物已经都种上了，现在这些农作物都是你的，你以后想换佃户的话，最好也要等这些农作物收成起来了再换，我已经派人去跟那些人说明了，田地已经易主的事情，明年佃户的粮食收成会送到你们王家村去。”

    姜莲珠已经了解一些佃户的流程。

    一般农家所拥有的田地不多的，都是自家人亲自耕种，亲自收割。

    或者乡间的大地主，百亩以上的那种，就会由家里的长工或者雇佣短工来种田，给长工与短工开工钱。

    但如果以种田为主，在县城集镇上住的富户，他们也有田地的，就会把田地租出去，让人来种，每年交多少粮食回来就成，这种租种田地的人就叫佃户，佃户都是以家庭为单位的，看老天爷赏饭吃，如果年成好，或者照管精细了，多收点粮食的话，他们就能赚点银钱，如果年成不好，有可能会亏本，饿死的也有。

