    沿着海边一直围着岛上的海岸线往前绕去，大约走了四十多分钟，上野带着罗天佑和秦正南、潘语嫣三人，进了一片无花果树林。

    这个季节，岛上的无花果已经到了成熟末季，大量已经熟透的无花果实挂在枝头，伸手可摘。鼻翼间充斥的，全都是香甜的味道，香气怡人。

    罗天佑一路都是悠闲信步，耐心地给潘语嫣介绍着这里的气候，路过遇见的每一棵树。潘语嫣只是淡淡地看着，听着，一脸淡然，并不说话，秦正南却边走边观察周围的情况，清冷的眸子里不时地微微眯起，眸光深邃，让人捉摸不透。

    罗天佑顺手摘下一只无花果，掏出纸巾擦了擦，递给潘语嫣，“纯天然的，你尝尝，味道很不错。”

    “糖分高，我不吃。”潘语嫣漠然地拒绝。

    罗天佑并不生气，只是挑了挑眉，自己掰开来咬了一口，“也是，我们这个年纪了，要控制糖分的摄取量。不过，我无所谓了，多一个病也不多！”

    潘语嫣微微拧着眉看了他一眼，“那你说吃点，祝你早日心愿得逞，病故这里，然后我和正南就可以离开这里了。”

    这话虽然看起来像是恶毒的诅咒，但在罗天佑看来，潘语嫣这是在嗔责他，怪他乱说话了。

    “语嫣，我并没有乱说话，年纪大了，总是这里不痛那边病的，世事无常，一切皆有可能。”罗天佑的手放在潘语嫣的背上，轻轻地拍了拍，嘴角的笑意意味深长。

    潘语嫣没有再说什么，因为罗天佑的这句话，让她想到了秦涛溪，想到了崔承恩……如果能顺利离开这里，回到江城，她不管是决定陪着谁，都不忍看到另外一个孤独终老。

    承恩在监狱里已经孤单寂寞了三十多年，若不是因为她，整个青春，也不会被埋葬。而秦涛溪，这么多年，无欲无求地无私帮了她和正南这么多年……那不是帮，是爱。

    而如今，老爷子年事已高，这些年又习惯了她在身边侍奉照顾……于情于理，她都不忍离开他。

    想到这里，潘语嫣一双美眸染了淡淡的赤红，只能假装看周围的果树，拧过了头去。

    而秦正南，听了罗天佑那番莫名其妙的话，却微微拧了眉，走在身后的他，正眼观察了一下前面的罗天佑。

    好端端的，说这样的话，莫非是他身患疾病了？

    不行……罗天佑，你身体看着如此健康，你应该不会生病的吧？你也不能生病！因为，你这么多年的罪行，必须由法律来制裁，而不是疾病！

    不过，想到罗天佑的狡猾，秦正南微微拧着的眉心又缓缓舒展开来。他说那样的话，无非是想博取母亲的同情吧。

    罗天佑虽然有罪，为了得到自己想要的人和东西，做了那么多极端的事。但是，看的出来，他对母亲的确是有情在。

    只是，这感情，太沉重！任任何人都不敢再接受！

    穿过一片无花果树林，几个人进到了另一片住宅区，这里，虽然住房和罗天佑住的地方差不多，但是，人却多了很多，来来往往，有男有女，倒是真的像一个度假区。

    附近路过的人，看到罗天佑，都恭敬地跟他打招呼，“罗先生。”

    秦正南却不由地起了疑心……这里来往的人，应该都是罗天佑的人。但是，在这个地方，他们在做什么呢？走来走去的人，看着都似一副忙忙碌碌的样子。

    莫非，罗天佑在这里还有什么生产基地不行？

    尽管心里满腹狐疑，秦正南没有在面上表现出来，仍是一脸平静地跟着罗天佑。

    罗天佑让上野带秦正南去见庄立辉，他自己带着潘语嫣在附近一边赏景，一边等他们。潘语嫣虽然很想见见暖暖的父亲，但是一想到正南可能跟庄立辉说话的时候她在身边不方便，便答应了罗天佑，随着他在继续在周围边走边看。

    上野带路，将秦正南带进了一栋三层楼高的白色房子里，直接上楼，来到了三楼，在最里面的一个房间门口停了下来，指着门对秦正南说，“庄先生就在这里，这个时间，他应该还在休息，他一般只有下午才会出门来干活。”

    干活？

    秦正南心里很是诧异，但是并没有问出口。此刻，先见到他老人家再说。

    “好，谢谢，我会很快出来，不会让你多等。”秦正南淡淡点头致谢。

    上野是很聪明的下属，知道秦正南的意思是他可以离开了，边应了一声转身下楼。

    秦正南上前两步，犹豫了一下，才抬手轻轻敲了敲门，“叩叩”。

    没有任何回应。

    秦正南不由地拧了眉，手下用了点力气，再次敲了敲门。

    虽然没有人应声，但是他听到了里面似乎传来轻微的脚步声，是向门这边缓缓走过来的，他下意识地后退了两步。

    “咔哒”门锁转动的声音之后，白色的房门慢慢被拉开来，一个背光站着的白色男子，出现在秦正南面前。

    男人比他稍微矮了一点，头发银白，面容憔悴，从脸到身上都很消瘦，只有那双有神的黑眸此刻泛着点光泽。此刻，正好奇地打量着他。

    若不是能从面容依稀认出这就是庄立辉，秦正南根本不敢想象，眼前白色苍苍的男子只有五十出头。不过，仔细瞧去，除了头发白了之外，其实他脸上皱纹并不深。只是许是常年呆在这岛上的缘故吧，肤色较黑，一眼就是被太阳长期暴晒导致的。

    秦正南剑眉深锁，尽管紧紧皱着眉，眼圈还是忍不住红了起来，颤抖着双手抬起来，握住了庄立辉枯瘦的手，“爸……对不起，我来晚了，让你受罪了！”

    庄立辉明显一怔，满眸的错愕诧异。但是，看着眼前这个气质不凡，浑身散发着尊贵气势的小伙子，尤其是那双深邃的眸子里，那显而易见的心疼和愧疚……庄立辉僵住了，双唇颤了好久，都没说出一个字来，任由双手被秦正南紧紧握住。

    “爸……”秦正南难掩心中的激动，很少流出的眼泪，竟在此刻涌了出来，双臂紧紧将庄立辉拥进了怀里，哽咽道，“爸，我是暖暖的丈夫，是您的女婿……我叫秦正南。”

    秦正南早就忘记了小时候见过一次的庄立辉，若不是后来找他的时候看过他大量的照片，也不敢相认。

    只是，尽管算得上是初次见面，但他一点都不觉得陌生……而且，这种熟悉的感觉，就跟他第一次见到生父崔承恩的感觉一样，百感交集。

    或者准确地说，除了感动和意外，愧疚和忿恨占据上风。

    愧疚的是，这么多年了，才找到了他老人家。而忿恨，自然是对造成这种现象的罪魁祸首罗天佑的恨！

    庄立辉瞬间瞪大了眼睛，因为震惊，错愕地愣了几秒钟之后，难以置信地推开了秦正南，颤抖着声音开口，“你说，暖暖？我……我女儿庄晓暖？你说你是我女儿暖暖的丈夫？”

    满脸满眸的震惊，全都写满了不相信不可能，一定是自己听错了。

    秦正南重重地点头，“爸，您还记得暖暖，说明，您真的是我岳父庄立辉！”

    闻言，庄立辉更是不敢相信地摇了摇头，“我，我当然记得……我当然记得我是谁，我更记得我有一个女儿，她今年应该24岁了……是吧？你说的是我庄立辉的女儿庄晓暖？”

    听到这句话，秦正南嘴角微微牵起，幽深的眸子里终于泛起了一丝欣慰的笑意，继续郑重地点头，“是的！爸，我终于找到您了！”

    “我……你……暖暖……”因为激动，因为意外，因为措手不及，庄立辉一时不知道该说什么，似乎一瞬间没了思绪，只是看看秦正南周围，又看看他，始终不知道想表达什么。

    “爸，我们进屋说，我告诉您全部！”秦正南握住庄立辉的冰凉的手，进了屋，关上了门。

    这个房间倒是不小，家具也不多，但是被庄立辉收拾得干净整洁，这让秦正南心里的愧疚感稍稍减淡了一点。

    因为，他之前在日本的时候，跟着罗天佑上飞机之前，看到的那些庄立辉的照片，他带着手镣脚链……看起来很艰苦的样子。

    两个人坐下来之后，秦正南等庄立辉的情绪慢慢恢复了一点，就将他和肖暖以及家里的所有人的情况，还有这次为什么会来这里的事，全都简单明了地对庄立辉说了一遍，庄立辉不住地点头。

    “正南，我知道你，只是二十多年了，我真的没想到，当初那个小朋友，如今长得这么高大帅气了……”庄立辉抹了抹眼泪，声音沙哑，但是那已经哭红的眼睛里，满是欣慰和激动。

    他，做梦都没想到过，竟然会有这么一天，会在这里遇到自己的亲人。而且，正南还说，这次来的目的，就是要带他离开这里。

    “爸，不管这里有没有被监听，我们现在不宜也没时间说太多。总之，不管是我岳母，还是暖暖，他们现在都过得很好，您当初发生了什么事我也知道差不多了，详细的，我们回去之后再说。我只是想告诉您，请您随时做好跟我回家的准备。”秦正南语速很快，但是声音尽量很轻。

    虽然他想过这里有可能被罗天佑监视了，但是，已经无所谓了！罗天佑知道他来这里的目的，如果遮遮掩掩，反倒会引起他更多的关注。

    庄立辉轻轻点了点头，可是下一秒，那眸子里却是闪进了一抹绝望。

    “正南，并不是我不相信你能带我们离开这里，但是……恐怕没那么容易……你跟我来！”庄立辉站起来，慢慢向阳台那边走去。

    秦正南起身跟了过去。

    阳台的门一打开，馥郁的无花果香又迎面扑来。而素来鼻子敏感的秦正南，却是不由地嗅了嗅，眉宇间染了一丝好奇，大步走了过去。

    因为这香味里，明显多了一味其他的香味。虽然很淡，但掺杂在无花果的香味里，还是让他感觉了出来。

    和庄立辉并肩站在阳台上，秦正南往外面看去，在看到那大片大片的植物时，深邃的眸子骤然一缩，难掩心中震惊。

    这房子后面，竟然是一大片望不到边际的罂粟！此刻，正开得灿烂！那妖娆的花朵，在海风里轻轻摇曳，美得让人不敢一直盯着看，否则真怕，这东西，看多了，都会被染上了毒瘾。

    庄立辉看出了秦正南的错愕，解释道，“我也是被罗天佑软禁在这里之后，才慢慢了解到。因为这片海域周围的所有毕竟之地，都有非常巨大危险的海下龙卷风。这一片海域一直被誉为死亡之海，几乎没有船只能进来，所以一直被邻国的政府忽略，因为也没有几个人知道这里有这样的一个岛屿。

    罗天佑，早些年，也是无意间开私人飞机偶然间路过，知道这是一片死亡之海海域，但还是大胆地开飞机进来了，所以发现了这里。这里气候适宜，据说当年是一片野岛的时候，岛上就有了这些罂粟。因为土壤和湿度适合，这里的罂粟一年两季。三四月和十月十一月各开一次花，结一次果。所以，这个时候，正是罂粟花开的季节。”

    听着庄立辉的解释，秦正南因为诧异而紧紧皱着的眉心慢慢展平，但却握紧了拳头。

    罗天佑，这真是罪加一等！原来在这里，私自种植了这么大片的罂粟！他不是狐狸，他简直就是无恶不赦的恶狼！

    “罗天佑每年因为这些罂粟获利很多，会给这里的工作人员发很多薪水。也是因为巨额暴利，这里才会有这么多工人愿意来这里效忠罗天佑。”庄立辉继续说。

    秦正南闭上眼睛，转过身来，“爸，所以这些年，您一直被关在这里，就在被逼着帮罗天佑种植罂粟？”

    庄立辉点点头，叹了一口气，“我没有一天不想过杀光这里的人，杀光跟罗天佑有关的所有人。但是，我又想着我得离开这里，所以不能轻举妄动。而且，只要我一下这个楼，他们就会给我戴上手镣脚镣，我根本没有办法抗争。说实话，若不是心里还有一点点微弱的希望，我也不会苟活到现在。”

    秦正南握紧了庄立辉的手，了然道，“爸，您受苦了！还得委屈您再在这里呆一段时间，我会想尽一切办法带我们出去！”

    “正南，我今天能见到你，已经了无遗憾了！能从你口里听到暖暖和小秋都好好的，我更是欣慰了！这里，不是什么好地方，这里的人，也没那么好对付。正南，你保护好自己的安全就行，不要为了我做任何冒险的事！暖暖和孩子，更需要你！”庄立辉眼含热泪，对秦正南千叮万嘱。

    两个人聊了一会之后，秦正南问庄立辉，“爸，您在这边，见过一个叫钟正谊的男人没？年纪应该比我小一点，是罗天佑的人，被罗天佑惩罚到这里来关禁闭，来了有几个月了。”

    庄立辉微微拧了眉，“钟正谊？我倒是很少很那些人交流。不过，这段时间下午出去干活的时候，倒是偶尔见到一位新来的小伙子，亚洲人，只是说日语，很年轻，但个头高，又不像日本人……好像还是这里一个管事的，其他人见了他都很尊敬的样子。”

    “那或许，应该就是了吧！”秦正南眯了眯眸子，道。

    “爸，您先休息吧，我会常常来看您的。记住，时刻做好准备，等我来带您离开。”

    秦正南觉得见面时间太久了不好，没有再继续聊下去，便和庄立辉道了别，从三楼走了下来，和上野去找了罗天佑。

    “正南，见到了吗？”潘语嫣见到儿子过来了，焦急地问。

    秦正南还未开口，罗天佑漫不经心地说，“当然见到了！语嫣，就算我会欺骗正南，也不会欺骗你的。是吧，正南？”

    此刻，秦正南瞧着罗天佑，恨不得上前去撕碎了他，却只能将负在身后的双手握紧了。

    三十多年了，他从未如此强烈地恨过一个人，还是一个已经五十多岁的中年男人！不，他不是人，他畜生不如！

    他，早晚会为这些年做出的这么多违法犯罪的事，这么多罪恶滔天的事，付出代价！

    “呵呵，罗先生，谢谢您，我也没想到，我居然真的会见到我岳父。”秦正南淡淡地勾了勾唇，脸上的笑，意味不明。

    不过，罗天佑根本不在乎他的那笑或者他那话，什么意思。

    他能决定带他们来，决定让秦正南去见庄立辉，他有什么打算，只有他知道。

    “语嫣，你去旁边休息会，我跟正南说几句话。”罗天佑的手轻轻抚在潘语嫣的肩膀上。

    潘语嫣不动声色地向前走了两步，没有再跟两个人说一句话，去了旁边泳池边休息区的伞下坐下来了。

    “正南，是不是有话要问我？”罗天佑笑着问秦正南。

    秦正南收敛起了脸上的所有表情，面无波澜地说，“罗天佑，你做这么多伤天害理的事，真的就不怕遭到报应吗？”

    “哈哈哈！”罗天佑仰天大笑了一声之后，眸光染着笑意看向秦正南，“难道我还没遭到报应吗？我为了你妈妈，一辈子未娶，至今连个后人都没有……正南，如果你喜欢这里，我把这个岛送给你，怎么样？”

    “我要不起！我也不想要！”秦正南转身看了一眼远处和天际相连接的海面，“对我来说，再多的财富，再雄厚的实力，或者再强大的背景，再让人羡慕的社会地位……都不算什么。因为，这些身外之物是没有生命力的。相比起和一个相互爱的人一辈子平平淡淡地幸福下去，子孙绕膝，天伦之乐……这些，才是有生命力的，才是值得去追求的。”

    罗天佑那深不见底的眸子里滑过一抹浓重的失落，不过下一秒，就挑眉笑道，“那当然了！我也知道！正是因为我得不到你说的那些，我才不得不把所有的精力和时间都用在如何让自己变得更强大之上！东边不亮西边亮，我罗天佑这辈子过得也不算失败！你说是不是？”

    “每个人的追求不一样！您觉得您不失败，那就不失败！”秦正南转过身来淡淡地看向他，“我只是想知道，既然你知道我来这里的目的是想带我岳父离开，为什么还这么爽快地让我去见他？就不怕我们预谋一下，怎么离开这里吗？”

    “哈哈！秦正南啊秦正南，你果然不是普通人！这样的话，也敢来问我，一般人都会悄悄去预谋了不是吗？”罗天佑笑着说完，又慢慢收起了面上的神色，目光坚定地看着秦正南的眼睛，“因为，我已经决定了，让你带庄立辉离开这里，让你们全家人去团聚去！”

    闻言，秦正南深邃的眸子剧烈一凛，“罗天佑，你有什么话，直接说就可以。你现在想要杀我们灭口，简直易如反掌，为什么还要兜着圈子做这些事？”

    “你不相信？”罗天佑反倒一脸不解，“你不相信我真的决定会放你们走？”

    “我信！那么，请吧，请现在就送我们回去！”秦正南伸手做了一个“请”的手势。

    罗天佑的眼睛告诉他，他似乎真的没说谎。只是，正是因为没说话，这，更值得人质疑。

    他不会好心地，绕了这么一个大圈子，是让他来这里接庄立辉的吧？

    罗天佑双手负在身后，看向了秦正南方才看的那片海的方向，语气低落了下来，“我说过我会让你们走，就会放的！只是，不是现在。我想让语嫣多陪我一段时间。我知道，我若伤害了你们，她一辈子都不会原谅我。只有我放你们离开这里，她对我的恨，才可能会稍微减少一些。那样的话，即使以后到了天堂，她至少不会不理我的。”

    罗天佑的这番话，说得不仅语气很轻，声音很低，连情绪也明显低落了下来。

    秦正南瞧着他的侧脸，突然感觉到自己有点眼花……他怎么看到罗天佑落寞的一面了呢？

    “那好，我就等着罗先生亲自送我们离开这里！”秦正南不愿再深究罗天佑那话的真假。

    因为，今天的罗天佑，让他觉得很奇怪。

    或许，罗天佑身上，还有很多他不知道的事实。

    ……

    中国飞意大利的私人飞机上，李博越指着地图给易中汇报，“先生，根据秦太太的说法，让我们在意大利到希腊之间这片海域寻找孤岛去找秦先生。但是，据我从非官方网站上获得的消息，这片海域里知名的岛屿上万个……不知名的，或者有可能还有很多根本至今没有被人发现的岛屿也有很多，我们如果一个个找下去，不仅劳财伤命，根本就是浪费时间啊……”

    易中那锐利的眸子落在眼前的地图上，看着蓝色的海域里，那些被标记出来的岛屿标识，密密麻麻的……他深深地闭上了眼睛。

    按照肖暖的建议，说是有可能是在一片孤岛上。那么，如果是这样，这片孤岛上至少应该有属于罗天佑的私人领域。莫非，他在某个海岛上，买了私人沙滩吗？

    如果是这样，就应该将范围缩小到适宜人居住或观光的度假海岛。

    但是……罗天佑这人虽然他不是很了解，但是他知道，这次他带秦正南和秦母从日本离开时因为潜逃。

    ……

    闭着眼睛独自思忖了良久，易中突然睁开了眼睛，吩咐李博越，“不要去那些知名的岛屿，把搜寻范围减小到比较偏僻的，或者鲜少人知道的岛屿！”

    李博越不解地问，“可是，那些地方都不适合人居住的，罗天佑怎么可能真的到无法生存的孤岛上去呢？”

    易中那精明的眸子里闪进一抹笃定，“既然是潜逃，定不会去外人能进入到的地方。听姚准说，在那里，罗天佑这个犯罪分子把秦正南的岳父软禁了十几二十年。而肖暖的生父，你可能所有不知，曾经是一位非常有能力的人，除非是在非常禁闭的环境里，否则，他一定会想办法带出来一些信息的。所以，既然罗天佑是狡猾的，我们只能不走寻常路，去那些不会被一般人进入到的岛屿去看看！”

    李博越似懂非懂地点了点头，“我上午跟姚准联系过，他说日本那边有个上将也开始跟这边政府联系了，看能不能发动更多的力量来搜寻。毕竟，我们现在人员和飞机都有限，私人的飞机在海上搜寻，还是会受到很大的限制的。”

    “恩！我们跟政府的人兵分两路，我们寻我们的，他们寻他们的！”易中点了点头，语气沉稳，说完，端起桌上的茶，饮了一口。

    李博越从先生的神色里，看出了他的自信，便立刻转身去安排了。

    中国，江城。

    裴梦一个人在办公室里呆坐了几乎一个上午，直到肖暖的电话打来，才将她从怔忡里唤醒，她忙接通了肖暖的手机。

    “梦梦，怎么回事啊？刚才季妍给我看了报纸，报纸上的人，和这个沈河开房的，是你吗？”电话刚一接通，肖暖那震惊的，着急的声音传了过来。

    裴梦叹了一口气，“是啊，你看出来了？”

    “真的是你啊？那……那到底怎么回事啊？”此时的肖暖，拿着手机着急地在阳台上团团转。

    她是刚刚才看到季妍送来的报纸的，因为那图片上的女人，穿的衣服就是裴梦昨天过来的时候穿的，虽然没有女人的正面，而那背影和侧影……越看越像裴梦。

    没想到，竟然真的是！

    裴梦本来就没打算否认，拿着手机站起来，在落地窗前站定，眯着美眸看着这个到处大厦林立的城市，微微闭上了眼睛，轻声道，“暖暖，别说了，真的是我……昨晚，我跟沈河那个浪荡公子开房去了。别问我为什么，虽然我自己也觉得有点不可思议，但是我到现在也没觉得有点后悔……反倒，我觉得我终于有理由不用跟姚准纠结下去了。”

    “梦梦，你不会是因为跟姚准吵架，而去寻找刺激的吧？”肖暖一手握着手机，另一手懊恼地拍了拍脑门。

    因为刚刚回来，寻找正南的事充斥了她整个神经。昨天，梦梦匆匆来了一趟，她也没安慰她什么，现在想想，应该留下她在家里住下来的。

    这样，彼此都有个照应，她不会因为太担心正南而一夜未眠，梦梦也不会冲动地去做了这样的事。

    “暖暖，我没冲动。我现在觉得很放松，只是没想到，那个男人是沈河而已……说真的，我跟姚准，真的一直都不在一条船上。他喜欢我，只是因为我一直在拒绝他。虽然我知道他对我好，但是我始终对他产生不了好感。之前，若不是因为他为了我染上了毒瘾……我也不会跟他走了那么近……算了，不说了，总之就是有缘无分吧！既然他睡了别的女人，我也被别的男人睡了，我们就算彻底玩完了！以后，还是朋友吧！”裴梦大气地说。

    肖暖，这边，不知道该说些什么，直到最后裴梦答应她，晚上下班就去家里陪她，她才放心地挂了电话。

    同时，在沈氏集团的总裁办公室里，沈河瞧着秘书送来的一沓资料，那金丝边眼镜后的眸子里，染进了一抹狡黠的笑意。

    裴梦？正南酒店副董兼宣传部部长？

    呵……难怪是个老处女，原来是个女强人！

