    宗氏军官似乎非要带走王圣知他们不可了，眼瞅着三个作战班组的士兵都围了上来。

    而王圣茵见任小粟往车里阴影处躲，便安慰道：“放心不会有事的，宗氏也不敢把我们怎么样。”

    任小粟嗯了一声，他将手里握着的爆裂扑克炸弹悄然收回宫殿。

    这王圣茵大概是以为他害怕财团的作战部队，他则是担心暴露了身份。

    宗氏应该不知道他现在还活着，但以防万一，自己还是别露面比较好。

    昨天任小粟已经给自己涂上黑药了，但问题在于伤口缝合后，黑药对治疗内脏里面的伤势效果差了一些。

    却听王圣知对宗氏军官笑道：“不要这么紧张，你看我一个双腿行动不便的人还能跑到哪里去？我们可以跟你们回宗氏接受问询，不过能不能给我们准备一下你们宗氏当地壁垒的美食……”

    这话一出连任小粟都愣住了，他是真没想到王圣知会忽然说吃饭的事，怎么感觉好像要去宗氏壁垒旅游似的。

    而且这王圣知似乎一点都不忌讳提起自己的残疾，心态很好。

    然而就在此时，远方再次传来汽车引擎声，宗氏军官愣了一下，王圣知笑意更浓：“看来这次去不成了，以后有机会一定去。”

    说话间，地平线上已经出现了一辆越野车，远远看去，这辆越野车对比宗氏作战部队，显得有些身单力薄。

    可那辆越野车上，有三个数字，178。

    寻常财团都会给车上贴自己家族徽章的标志，而这178壁垒的标志就是178，好像提起这三个数字，没人会不认识一样。

    这辆越野车上的人应该是来接王圣知他们的，可就一辆车过来，宗氏财团能给他们放行吗？

    任小粟静静的坐在车辆后排，只见那辆越野车来到众人面前，宗氏的士兵连动都不敢动，甚至不敢把枪口抬起。

    那辆越野车上跳下来一位彪形大汉哈哈笑着说道：“我是178壁垒周应龙，哪位是王圣知，司令叫我来接你们去178壁垒。”

    只来一辆车也就算了，没想到车上竟然还只有一个人。

    可是任小粟看到那宗氏军官听到周应龙三个字时，脸色顿时大变。

    王圣知笑道：“我就是，劳烦兄弟了。”

    周应龙环顾周围宗氏士兵：“你们宗氏来这里干嘛？想截胡？”

    那宗氏军官竟是完全没了刚才的严肃模样，转而笑着说道：“不是不是，我们只是想邀请中原的客人去我们宗氏壁垒坐坐。”

    “你们宗氏有什么好坐的，滚一边去，”周应龙冷笑道：“张司令的客人你们也敢拦，我看你们这狗胆子最近是肥了不少啊，赶紧从我眼前消失，不然别怪我不客气了。”

    这周应龙身高怕是有一米九，身形高大如同猛兽，一张国字脸上翻涌着血气。

    就这么一个人，竟然要喝退宗氏近百名正规军士兵，而且让人惊讶的是，那宗氏军官竟是真的仓皇上车逃走了。

    此时，周应龙看着宗氏逃离的车影小声嘀咕道：“草，差点玩大了，早知道让司令多给我派点人了……”

    王圣知他们相视无语，周应龙回过头来对他笑道：“您跟着我的车，咱们直接去178壁垒，张司令已经在等您了。”

    “这一路上去178壁垒还需要多久？”王圣茵问道。

    “大概还有四五天路程吧，”周应龙说道：“前面有一段路被土匪故意破坏了，一个小时能跑15公里就谢天谢地。”

    王圣知忽然问道：“这宗氏……”

    周应龙摆摆手：“鬣狗而已，不用担心。”

    任小粟忽然明白了，这周应龙说话的方式是，甭管是不是真的不用担心，说话必须硬气。

    忽然间，周应龙看到车上的任小粟便愣了一下：“你们有人受伤？怎么伤的？”

    这时候任小粟右腹处的衣服上还有血迹，那是之前渗出来的，而这周应龙眼也尖，一眼就看到了。

    王圣知解释道：“之前河谷地区是不是发洪水了，这小兄弟是上游的流民居住在那里，遭洪水侵袭被卷到了下游，我们救了他。”

    “奥，这么回事，”周应龙扫了任小粟一眼：“发洪水倒是真的，不过那河谷地区更多的是土匪，可不是流民，喂，那小子，你是流民还是土匪？”

    任小粟说道：“流民。”

    “哪个聚居地的？”周应龙再问。

    “达板山下东边五十多公里的地方，”任小粟说道。

    “老刘认识么？”周应龙忽然说道。

    任小粟心里一顿，这时候他忽然意识到，其实178壁垒应该对整个河谷地区也有了解，不然周应龙不会知名点姓的问！

    他面色如常的问道：“哪个老刘，刘俊奎还是刘德胜？”

    周应龙哈哈笑了起来：“行了，能说出这俩名字看来还真是流民聚居地的人。”

    可是这一刻，任小粟内心里钻心的疼起来了。

    刘德胜和刘俊奎都是聚居地里老实巴交的庄稼人，可以说聚居地里这些出来避难的人，本就是受不了财团、受不了集镇生活的老实人，所以只能出来避世。

    但不管哪个老刘，恐怕都已经死在了洪水之中，他一点也没躲过盘查的高兴之情，那剧烈的仇恨每次被提及，都像是在他心里刻下了一道印子，无法磨灭。

    宗氏不绝，任小粟内心难安。

    车队再次出发，这次便没人怀疑任小粟的身份了，只是任小粟更加沉默寡言，似乎一句话都不想说了。

    王圣茵在车上说道：“哥，这宗氏恐怕就是咱们打开商路的第一个难题，其次才是交通问题。”

    王圣知嗯了一声：“路好修，有人有钱就可以，只是看这修路的付出能不能换来等额的回报罢了。但宗氏如果拦在路上，路修好了也没用。”

    “那咱们要不要联合178壁垒把这宗氏除掉？”王圣茵问道。

    “从长计议，”王圣知平静道：“先看看张景林怎么说。”

    他们说这些话的时候，并没有避讳任小粟，而任小粟忽然看到了一丝希望。

