    

    这表情和即将得到食物的乞丐，真的差别不大。

    心中虽然感到古怪，但是陈炫表面的动作并不慢，他很快将客栈里的侍女唤了过来。

    来的正是先前接待陈炫的那古典侍女，“丫头，快去给我师父拿点吃的来。”陈炫如此说道。

    那古典美女却并没有动，只是一脸愕然的看向陈炫，露出了极为古怪的神情，“公子？你说这个老头是你的师父？你不会是信了他的话吧！”陈炫听了也是咯噔一下，怎么听这古典美女的话，感觉自己是被坑了吗？

    “怎么，你认识这家伙？”陈炫问道。

    古典美女却是叹了口气，“公子，这个人是个疯子啊！到处跟人家说要送别人一场造化，要别人拜他为师，可是结果却只是找人家要吃的，而且一旦吃上了，就赖着不走，这老家伙在黎山坊市可是出了名的令人讨厌……”

    “而且此人很是邪门，很多被他骗了的人，想要弄死他，却发现这老家伙居然是打不死的，也有些有心人想要去抓他回去研究研究，但是这老家伙每次都能自己跑掉。”

    听了这古典美女的话，陈炫眉头也是深深的皱了起来，他确信自己刚刚绝不会看错，此人的修为肯定是个圣人。

    但是现在这古典美女也不可能骗自己，所以这老家伙也真的是个骗吃骗喝的疯子。

    所以，他是一个疯了的圣人？

    但是看这个老家伙的言语似乎又还算的上有条理，似乎神智还挺清醒啊？

    “你这孽徒！你们在那边嘀嘀咕咕什么？为师的吃的呢？信不信我将你这孽徒打将出去！”疯老头冲着陈炫大喊了起来。

    “给他拿些鸡鸭鹅来。”陈炫眉头一皱，却是如此说道。

    古典侍女见状，叹息一声下去准备去了。

    这老家伙的确看上去有些邪门之处，像陈炫这种想要检查出问题来的人很多，最后却都不了了之了。

    古典侍女只将陈炫当成了那些人中的一个，并不感到奇怪，反而是摇了摇头，心底暗暗道，“这老家伙又可以骗吃骗喝一段时间了。”

    很快，那老疯子便坐在地上大吃大喝了起来，弄得满身都是油腻。

    “现在你吃也吃了，说好的丹道传承呢？”陈炫随意的问道，实际上他也不在乎这丹道传承，主要是这老家伙到底有没有实力，这一点才是重要之事。

    “孽徒！为师吃饭的时候，你也敢来打扰，滚一边去，不然休怪我清理门户！”很快他吃完了，又开始坐在地上抓虱子。

    “传承呢？”陈炫又问。

    “孽徒！为师休息的时候，你也敢来打扰，滚一边去，不然休怪我清理门户！”

    “传承呢？”

    “孽徒！为师睡觉的时候，你也敢来打扰，滚一边去，不然休怪我清理门户！”

    “孽徒！去给为师拿点吃的来，为师就教你无上秘法！”

    “秘法呢？”

    “孽徒……”

    “主人，将这个老梆子打出去吧，这种老骗子！”猥琐鸡很是不忿。

    “是啊，娘亲，这个老爷爷不像好人呢。”小鼓也对其很不满意。

    陈炫却是摆了摆手，“算了，也就一点鸡鸭鱼肉，不值钱，让他放开了吃，我们不必管他，今天已经是黎山论道会开幕的日子了，走，我们去黎山角斗场！”说着，陈炫却是带着一行人直奔黎山角斗场前去。

    黎山角斗场，乃是黎山论道会举行的地方，一个可以容纳下数百万人的硕大角斗场。

    其中包含了数十个独立的角斗场地，每一个角斗场地都修建的极为奢华，设施完善。

    这里时常有举行修士之间的决斗，斗兽等等活动，很多人前来观看，十分的热闹。

    陈炫一行人来到这里的时候，这里已经是人山人海，许许多多形形**的修士都在朝着角斗场之中涌去。

    陈炫找到了一个身穿黑衣的执事，向其展示了自己的身份玉牌。

    一看陈炫的身份玉牌，这黑衣执事立刻是恭敬的说道，“尊敬的客人您好，您是第三千六百五十二位参赛者，您的参赛场地在三号角斗场，您所预定的豪华包厢也在三号。”

    早在几天前，陈炫就在这角斗场定下了一个豪华包厢，花费了十万中品灵石，自然是成为了这些人眼中的贵客。

    这十万灵石听上去，似乎很昂贵，但是陈炫一走进那三号角斗场，一看自己的位置，便还是感到值了。

    只见这角斗场乃是一个硕大的圆形广场，四面都是一层层的阶梯。

    这些阶梯上有许多座位，这些座位是普通座位。

    而陈炫的豪华包厢呢，则是一种悬浮在半空的深红色空间法宝，里面有着极为宽敞的独立空间。

    飞身进去之后，映入眼帘的是一间铺着华贵地毯的豪华房间，房间之中摆放着灵器灯盏，焚烧着能让人心宁气静，安心修炼的静心灵香。

    甚至还有两个美貌侍女静静的站在一边，随时回答你的各种疑问，必要的时候，还可以提供特殊服务。

    陈炫在包厢的豪华沙发上坐了下来，透过透明的挡板，朝着窗外看了过去，外面的赛场一览无余，这个地方的视角不用说，也是极好的。

    不过这不看不要紧，一看呢，陈炫却是心底微微冷笑了起来，因为他居然是发现了一个熟人。

    这个人是个中年男子的模样，他一袭青衣道袍，浑身气质飘飘，看上去极为的潇洒。

    他的身后还跟着十来个弟子模样的人。

    这个人的修为更是达到了法王中期，气息凝实十分的不凡。

    他不是别人，正是那小真武院的掌教！

    你萧翎居然敢在太岁头上动土，这岂能忍？

    要不是陈炫修为不足的话，他早就打上门去，将小真武院的这群小人给赶尽杀绝了！

    这群所谓的小真武院之辈，看昔日的同门遭难，不但没有施以援手，反而是火上浇油，落井下石，绝对是一群标准的小人！

    不用说，这一次小真武院也是带着一群优秀弟子来参加这论道会，夺取名誉和奖励的了。

    “希望你们小真武院的人不要被我遇见，不然的话，本座定然不会心慈手软。”陈炫心中冷笑，“最好是能够暗暗抓一两个来，进行搜魂，也好看看李霸阳最近到底怎么样了。”

