    秦小鹏的倒卖生活物资生意暴利吗？

    　　当然暴利了，莫斯叩一地，就有九百万人口，都缺乏物资用，那就是九百万个潜在客户。

    　　你把货物拉过来，总得让我们也卖卖吧，不能都你独吞了全部销售，连口汤都不给喝。

    　　这半列火车的一千五百吨货物，全部卖出后，今天超市的营业就算结束了，自然下班。

    　　各个超市的店长，把营业收入也统计上来，汇报给了诺夫斯基。

    　　诺夫斯基又把统计汇报给了他的幕后老板秦小鹏。

    　　四十家超市总共营收三百万卢布，去掉所有成本，净利润高达百分之四十，每家净赚7.5万卢布，一天共赚120万卢布。

    　　之所以能达到这么高的净利润，第一是秦小鹏有一些货物，是源自自己开的加工工厂。

    　　第二是华国物价低，成本低廉，而伏特加国物资紧缺，物价高，属于卖方市场，货物就能卖更高的价格。

    　　而另一半物资，卖给了渠道商，让利百分之二十，所以营收是240万卢布，净利润也有恐怖的六十万卢布。

    　　这一列火车让秦小鹏在倒卖物资上，一天总共赚了180万卢布，约等于1440万港币。

    　　一年就是五十二亿多港币！

    　　这还只是一列火车物资的赚头，明天是三列，后天就是五列！

    　　五列一天将赚到九百万左右卢布，约合7200万港币。

    　　一年就是32.85亿卢布，约合262.8亿港币，年营收将近一百亿卢布。

    　　果然超市不愧为现金奶牛，不显山不漏水，就能赚这么多。

    　　也是，在美帝，光是沃尔麻一家连锁超市，现在的年营收已经高达三百多亿美刀。

    　　现在秦小鹏在伏特加国可是独占鳌头。

    　　当然未来估计也会有人看到其中的利润，从华国进货倒卖到这边。

    　　但是不要紧，东北三省的厂子，供货商们，大部分都已经跟秦小鹏签订了供货合同。

    　　包括南方的也有一些大厂签订，必须优先供给他。

    　　他不要的，你有余量才可以供给别人。

    　　而且还必须生产出一定货量，供给秦小鹏，你新开别的厂子，转移生产都做不到，否则违约将面临天价赔偿。

    　　这就控制住了货物源头，即便有人想在这生意上面插上一脚，你也进不到太多的货物。

    　　你大爷始终还是你大爷！

    　　三天后，五列火车，二百五十个车皮，总共一万五千吨货物，拉到莫斯叩和圣彼堡德两个城市，还是依旧不够卖。

    　　秦小鹏就下命令，再增加十列火车，两倍的量。

    　　可是尴尬的事情发生了。

    　　车皮和货源都不够了！

    　　只能发出来每天总计十列火车，五百车皮三万吨的货物量。

    　　车皮倒是好说，别人解决这个事，可能是个困难。

    　　但是对于秦小鹏这个特大港商来说，那不叫个事，可以请有关部门帮忙协调，没什么大问题。

    　　问题关键是因为这些国营大厂，之前都是效益不好，停工减产，员工流失。

    　　生产线老化，废弃。

    　　现在想突然一下子就增加生产量，那是非常不现实的。

    　　设备要钱买吧？

    　　人员要招聘吧？

    　　原料要用钱进货吧？

    　　工厂也要花钱扩建吧？

    　　还有一点最为重要，怕他秦小鹏的进货量不能一直持续。

    　　增产增了，设备添了，厂子扩了。

    　　到时候再哪一天不要那么多货物了怎么办？

    　　积压库存的货物卖给谁去？

    　　一下子就会被打回原形，资金链很可能断裂，工厂陷入绝境。

    　　当然秦小鹏现在也确实不敢给厂家任何承诺。

    　　要知道一列五十车皮的火车，大概就是价值四千三百多万元的货物。

    　　一天运十列火车，那就是五百车皮，四亿三千万元货物。

    　　再增加五列，那一天就是六亿四千多万生活物资，一年就是两千三百六十多亿元。

    　　如果想签订更多货量合同，那些厂子一定会要求进货方，增加违约金赔偿条款，一旦违约，也将面临巨额赔偿。

    　　未来某一天真就因为什么特殊原因，不可抗拒因素。

    　　秦小鹏在伏特加国倒卖生活物资，卖不出去了怎么办？被人限制销售又怎么办？

    　　结果只有一个，赔死！

    　　钱是赚不完，有风险就要杜绝。

    　　所以秦小鹏决定就这样吧！

    　　一天发十列火车，五百个车皮货物。

    　　大概每天能赚一千八百万卢布，换成港币就是1.44亿，一年也能赚个五百多亿港币，约合六十多亿美刀。

    　　这个收益已经让他非常满意了。

    　　秦小鹏作为过来人，苏连解体，卢布巨幅贬值，这么大个事，后世三岁小孩都知道的，他更不例外。

    　　自然他要求克隆人诺夫斯基，每天都要把收上来的利润，换成美刀。

    　　其它的钱换成华国币，去给华国的各个生产厂商结钱。

    　　虽然把利润和成本，都从卢布换成别的钱币，这样做是非常麻烦。

    　　但是也不能用卢布结算，坑华国企业吧？

    　　倒卖日常生活消费品这块，不用秦小鹏再分什么心了，坐等收小钱钱就可以了。

    　　现在他工作的业务重点，放在了银行金融这一块。

    　　一年半后，卢布将迎来苏连解体前第一次大幅度贬值。

    　　所以他要想方设法，尽快提升自己的五家银行储蓄值。

    　　没吃过猪肉还没见过猪跑吗？

    　　套用后世的惯用套路。

    　　储蓄定期一百卢布，就赠一袋十斤大米。

    　　五百卢布到一千卢布，就赠送一桶豆油。

    　　一千卢布以上到两千卢布以内，就赠送两桶豆油。

    　　两千卢布以上到三千卢布以内，就赠送四桶豆油。

    　　存的越多送的越多。

    　　豆油可以换成同等价值或者低于价值的生活物资，像什么洗衣粉，面粉，衣服，罐头等等，还可以拼着换。

    　　只要你存款，什么都有，超市里卖的这里全都能换。

    　　当然存款后，客户又取出来，就无法继续参加赠礼活动了。

    　　所以想要靠着取款，再存款，撸羊毛的方式，就不用想了。

    　　而且还告知客户，这次活动是这五家银行共同推出的，转存他家银行，也是无法获得更多的赠品。

    　　只有增加存款数额，才是获得下一档礼品的唯一途径。

    　　（PS：汇率没有大幅度波动时，统一是8港币兑1美刀，1港币兑1元，10港币兑1英镑，1美刀兑1卢布。88年官方报价1美刀兑0.6或0.8卢布但是实际交换是1兑1。）

