    因着南楚二圣之一的陵光君一纸诏令，引出了潼城千砻县学子许仲彦许三郎，在南楚都城连州昭华殿上的一番口舌。

    连州城中一片云动，四境之内遍野列风。

    这最大一股风，却独刮向了连州西北七百里外的边陲小城，潼城。

    而在潼城之中，梁州将军温宗之女温故，危难之际挺身而出，兵行险招偷梁换柱，将六千梁州军将士光明正大地隐于潼城之内。

    其内，太守刘著仅为进退同盟，却未归心。

    更有城中大族，或通北虞，或联南楚。

    潼城治下千砻县女县尉金绾，又因好友李寻惨死，将其祸首归于温故麾下都统周通之身，此时正寻找机会，以作报复。

    此三者为内忧。

    其外，自称“唐明显”的男子带一队人马进入潼城，暂被扣于府衙后一处院落当中，其真实身份及目的尚未可知。

    同时另有一队共二十四名壮汉，自南楚定宜郡方向前来，正于城外徘徊。定宜郡乃是定宜戟李横舟的属地，此一行人怕是来者不善。

    而温故用计谋，假借潼城太守刘著之名取得潼城，依照常理，南楚朝廷为表刘著功绩，恐不日将派人前来潼城细细过问。此事，如剑悬颈上，尚不知何时了结。

    此三者为外患。

    与此同时，少年英豪南一剑成望舒受南楚贵妃右相冯仙儿之命，护送许仲彦回归千砻县，其间艰难，尚未可知。

    而杀害李寻，引诱金绾来向温故等人寻仇的背后真凶到底所图何事，一时也难以猜测。

    潼城一地并非险要，如今却被各方势力搅在了风口浪尖当中。

    而各方牵扯颇多，潼城任何一个微小的动静，都关乎着六千梁州军的存亡。

    自周通进入军营，文良盯守“唐明显”，温故遣散护卫那日至今，又过去了七八天。

    金绾并未现身，唐明显也在给他安排的院中安然住下了，城外那一行壮汉仍未有进城的意图，就连之前过所公验一事中闹了好几番的潼城大族们，也都偃旗息鼓没了动作。

    只有温故所在别院，今日倒还热闹。

    “往左边一点。小心点不要松动了。”

    知夏站在门外，指挥着几个家丁正抬着门额往别院正门口挂。

    门额黑底金字，龙飞凤舞的写着“不失居”三个大字。

    还是金绾的事提醒了她。

    自从她找了个身份，旁人一直称她为“太守姑母”或者“刘老夫人”。而要来她宅邸，打听起来却更是麻烦，“太守”二字毕竟扎眼，“刘老夫人”在潼城又不止她一个。旁人问着，到底不方便。

    因为还要与刘著“沾着亲戚”，用“温府”是万不能行的，思来想去，干脆给这宅院另起个名字。

    温故心里想着，自己比旁人更多出许多机会，但并不是要让她虚度的，便想以“机不可失”做她在潼城这处居所的由头，也算时时提醒着自己。

    她把这个念头和知夏简单商量了，但也只说是之后每一步都艰难，万不可错失良机。

    知夏立时想出个名字，既然“机不可失，失不再来”，前半句还好，后半句到底听着不那么顺耳，不如就叫“再来居”，也算讨个好兆头。

    温故听完笑了好一阵，心里暗暗想着，这名字倒是符合她的情境，但听着却总觉得不那么正经。

    也是，知夏有过“全鱼馄饨”这种起名的往事，想必这个差事是不能找她的。

    既如此，温故就自己琢磨了“不失”二字，又请太守刘著百忙之中亲手题了字，做了门额，悬于这“不失居”之上。

    前院知夏在忙忙碌碌，后面里，李茂却亲自过来了。

    李茂这两日先填了太守主簿的缺，他本就有着穿什么像什么的本事，此时一身官服，倒有几分恰到好处的威风。

    只是此时事急，话里也干脆：“大小姐，方才南城门拦下一人，自称许仲彦，可没说两句，人就晕了。”

    温故倚靠在坐塌前，本还有些困倦，却因这一句清醒了：“许仲彦？只有他一人？”

    李茂答道：“正是，身上尚有血污，看着像是一路上有过几番苦战的。”

    温故点点头，似是了然，但眉头仍然皱着：“骂殿之后就再没听过他的消息，我还当他被扣在了连州，竟回来了？怕这一路很不容易。”

    李茂道：“医官给他简单查看了一下，伤口众多，但都不致命。”

    “他一个书生，定然不会孤身一人回来。想必送他的人凶多吉少了。”温故说着，干脆从榻间起身，“潼城不能留他，无论他出事与否，南楚都会派人来查或是来抓，这些人不能住在潼城里。派些人把他送回千砻县去，让宫县令也辨认清楚了。”

    李茂称了声是，就当领命，正要再说其他，却听温故又道：“不能让他自己回去，让文叔去送，暗地里送，别露痕迹，一定要让他活着回到千砻县。”

    李茂应声，又道：“大小姐，我正要说虞侯那边。许仲彦刚出现在城门口，唐明显那些人便动了。”

    温故问道：“往何处去？”

    “我的人在外接应虞侯，才得了消息，除唐明显之外，一十一人分开行动，还不知哪一处才是目的所在。”李茂说完，顿了顿，又道，“另外，城外二十四人，原本在城外林中休息，我们一直在远处盯着，未敢靠近，今日却发现少了十二个人。”

    李茂说完，温故没有立时回答。

    看来这些人都是朝着许仲彦来的。

    “别让文叔去了，找些可靠的送，掩盖一下，尽快启程。”

    李茂自然懂得如何鱼目混珠，行了礼便告辞出去了，出门时正好和知夏打了个照面。

    知夏脚步轻快的进得房中：“大小姐，门额挂好了，要不要去看一看。”

    却听温故道：“门额先不管了，你去替我走一趟千砻县吧。”

    温故将事情简单交代了，说了几句重话，才让知夏舍得暂时离开她身边。

    众人走后倒是别无他事。

    直到夜间，温故心里事烦，后半夜才将将睡去。这些日子长久无梦，可今夜偏做了梦。

    梦里又将梁州潼城连到了一处，眼前都是刀兵，耳畔总有金鸣。各种杂乱无章汇聚一处，感觉冷汗都浸了全身。

    而后诸般褪去，又觉得自己置身于茫茫黑暗之中，眼前身后都辨不清道路。

    突然听得“嘣”一声响。又听得知夏唤自己的声音。

    温故茫然醒来，却发现自己睡在马车上。人还未完全清醒，又随着知夏下得车来。

    眼前，只见李茂快步迎上来，道：

    “大小姐，连州急报！”

    【第一卷潼城春完】

