    等李政说完，韩夫人将纸笔奉上，有一人却突然开口。

    四皇子道：“其实我一直有个疑问，想问一问诸位。”

    三皇子面色立刻阴沉下来。

    韩夫人嘴角扯了扯，“四皇子请问。”

    “江湖月报上的消息说的是明王叔重伤垂危，未说过他老人家不幸去世吧？

    世子也只是失踪，未曾遇难吧？

    诸位何以如此急切地重新定立世子, 岂非有些……”

    他话未说透，但个中意思，谁都明白。

    韩夫人脸色突然刷白一片。

    李清瑶重重的哼了一声，心底的郁气散发了一些，她看着四皇子，突然觉得他很是顺眼。

    九叔嘴巴张了张，不知该如何回答。

    三皇子面色不很好的说了句：“想来王妃自有深意。”

    韩夫人脸色又白了一分, 她今日做了完全的准备, 对种种突发情况都有了预料, 但是现在……

    这是一个众人都能想到，但是不能问出的话。

    谁知四皇子竟捅破了这个窗户纸。

    她不是没想过这一点，可是，现在是她和李源唯一的机会了，不得不奋力一搏。

    之前王府中，王爷不在，世子不在，郡主不在，李仲略，皇帝不管，韩尚书鼎力相助……还有比这更好的机会吗？

    如此良机，一旦错过，不论事王爷、世子谁回来，那她这么多年的徜徉岂不都化作流水，付诸东流了！

    就算二者无法归来，而只要李仲、李清瑶二人谁回来, 都是一场麻烦，是一个无法确定的局面。

    故而，才有今日韩夫人的奋力一搏。

    拼尽一切，全然不顾后果。

    她已经没有退路。

    韩夫人缓缓平复心绪，将万般心思沉下，开口道：“不过是为了以防万一。”

    四皇子点点头，嘴边一抹笑意凝而不散。

    这时，李清瑶清脆的声音响起：“如何选择，诸位可想好了，眼前的利益能否买断自己的后半生！”

    “咣当！”

    韩夫人把茶碗往桌上一扔，面无表情。

    李清瑶同她四目相对，二人眼中各色情绪闪烁不定。

    韩夫人多年居于后宅，练就了深厚的功底，而李清瑶经化功一事，心性大涨，又自觉此事胸有成竹，毫不觑她。

    二人横眉冷对，其他人则看看这个，瞧瞧那个, 手中笔锋来回晃动。

    众人书写停当, 按程序走。

    但当李政宣读李源得到八人支持，四人弃权，六人投了李仲时，韩夫人脸上的笑容瞬间龟裂。

    她汹涌的目光中满含怒火，将之前约定之人一一扫过。

    有人坦然相对，有人目光躲闪。

    韩夫人搭在扶手上的手微微颤抖，心头一阵苦涩加绝望。

    李清瑶哈哈一笑，“八人支持，还差两票李源才可当选，夫人，不知你准备了什么呢？”

    她毫不客气的大肆嘲讽，又冲李源讥笑道：“你自我来到就没说过一句话，现在可有什么想说的？”

    她在听到李源不辞而别后，破口大骂了半天，心头悔恨，不该信任如此贼子。

    今天相见，定是不能让他好过。

    但出乎她的意料，李源低着头坐在那里，面色木然，一动不动。

    李清瑶心中有些奇怪，以李源的脾气，此刻绝对是要反唇相讥的，怎的今天如此安静，全然像换了个人。

    韩夫人坐在那里也没有说话。

    三皇子低着头，眉宇间一片阴翳。

    李清瑶轻笑一声，优美的脖颈高扬，像一只骄傲的凤凰。

    她起身想要说些什么，冷不防韩夫人将茶盏“啪”的摔碎在地。

    厅中立时一静。

    三夫人横眉冷竖，“你这是做什么，可有一点当家夫人的样子？”

    “当家夫人？”

    韩夫人霍然起身，修长的手指指着李清瑶，尖声大叫：“我是当家夫人？她拿我当当家夫人了吗？拿我当王妃了吗？”

    “还有你，你，你……一个个都不把我放在眼里，只去讨好这该死的小贱人！”

    韩夫人状若疯魔般，在厅中踱步狂骂，挨个指着鼻子狂喷，让众人目瞪口呆。

    李清瑶同样瞠目结舌，她从未见过这样的韩夫人。

    一向端庄优雅的王妃，今日竟是如此模样！

    “哈哈哈……”

    韩夫人仰天大笑，指着李政，“你收钱的时候是怎么说的，这事绝对没有问题，你已经说服他们了对不对？！

    结果呢，结果呢！”

    她尖长的指甲几乎戳到李政的老脸。

    李政老脸通红，立刻拨开他的手，刚要开口，韩夫人反手一个巴掌扇过去。

    “啪！”

    这一声脆响直将李政打的头晕眼花，咣当一下摔倒在地。

    在大庭广众之下，他被晚辈侄媳狠狠扇了一巴掌，顿时羞愤交加，脑袋一晃，晕了过去。

    “你疯了？！”三夫人震惊大喊。

    “对，对，对，我是疯了！我当然疯了！”

    自从知道明王无意自己，这么多年来，她就只为着这一件事，眼看这最后一件事都将付诸东流，哪里能不疯？！

    当然要疯！

    韩夫人目光冷若寒冰，五指一张，身子消失在原地。

    “刺啦！”

    李清瑶下意识倒退一步，韩夫人犀利的五指带起五条布条，差一点将她胸口划破。

    剑光闪过，韩夫人移形换影，双手带起道道残影，将李清瑶笼罩其中。

    寒月剑剑气飘过，林溪闪身过来，一剑直刺。

    任尔花样百出，我自以一剑破之！

    李清瑶惊呼出声：“你武功竟如此厉害，藏的这么深！”

    众人都知道，韩夫人只在年轻时习过武，也只达到真气境，但从她方才出手的速度和力度来看，至少已有罡气显露，甚至宗师境也不是不可能！

    她竟隐藏如此之深。

    果然，寒月剑剑光何其凌厉，三招之后，竟拿她不下。

    剑光飘飞，爪影飞舞！

    “咣当”“咣当”一连串的桌椅翻倒声接连响起，厅中不少人纷纷向角落里闪避。

    “要打出去打！”

    一只罡气大手忽的闪现而出，一把将林溪和韩夫人抓住，往厅外一扔。

    “子扬叔叔！”

    李清瑶惊呼一声，不过看到林溪无事，松了口气。

    林溪、韩夫人二人在空中身影翻腾，一连串铛铛铛声不停，仍旧斗的激烈。

