    只剩最后一处赤火鎏金，被秦桑放在一条小溪岸边的石缝间。

    黎明将至未至，正是天光最昏暗的时候。

    喧闹了一夜的蝴蝶谷，似乎也变得有几分静谧。

    一群蝴蝶从小溪上飞过。

    突然之间，这一段小溪上空的所有蝴蝶定格住了，维持着飞舞的姿态，凝滞在半空，一动不动。

    时间仿佛在这里停止。

    下一刻，一个身影出现在小溪岸边。

    秦桑视线从蝶群扫过，便看向河岸光华的石头，迟疑片刻，伸手一招，竟有一只形如菜粉蝶的蝴蝶从石缝里飞了出来。

    它的个头很小，雪白的蝶翅上有一些黑色的斑点，是最常见的一种蝴蝶。

    它受到了惊吓，慌不择路，但周围似乎有一个无形的牢笼，四面八方都被挡住，无法逃脱，被带到秦桑面前。

    秦桑盯着这只菜粉蝶，距离他这么近，竟然依旧看不出破绽。

    他能确定，这它就是天目蝶！

    在察觉到赤火鎏金消失的瞬间，他便动用神识封锁住这片空间。原本石缝里是没有蝴蝶的，直到空间被封锁，这只菜粉蝶才突然出现。

    只有天目蝶有这么强大的隐匿和伪装能力。

    “终于捉到一只灵虫，不容易啊。”

    秦桑暗自感慨，不辞辛苦跑了六个地方，总算有所收获，否则恐怕只能带着一只蠢蚕回去了。

    抓住天目蝶，秦桑也不急于将它炼成本命虫蛊。还有两个地方没去，说不定有更好的选择。

    回想着御灵宗禁锢灵虫的禁制，秦桑选择其中一种，打出一道道禁制落到天目蝶身上。

    天目蝶还没有放弃挣扎。

    它似乎感受到了禁制的危险，挣扎了一段时间，见徒劳无功，愈发急躁，又改变形态，变成一只美丽的凤蝶，试图蒙混过关。

    变化的速度非常快，菜粉蝶消失的瞬间，凤蝶接着出现，不注意的话很难察觉到。

    秦桑微微一笑，到底是灵智未开的灵虫，太天真。

    这下让他更确定天目蝶的身份。

    过了一会儿，禁制完成，菜粉蝶放弃了伪装，恢复本来面貌。

    “第二变的天目蝶……似乎是第二变后期的样子，难怪隐匿能力这么强。”

    秦桑控制菜粉蝶落在指尖。

    一切都如古籍中记载，天目蝶的本体美轮美奂，它仿佛沐浴在天蓝色的光辉里，蝴蝶谷里任何一只蝴蝶，在它身边都只会黯然失色。

    天目蝶的蝶翅上有一圈圈环形的花纹，已经和眼睛的图案极为接近，只要第三次蜕变完成，天目便将开启。

    秦桑喂了天目蝶几滴灵果浆液，放开其他蝴蝶，回头看了眼美丽如故的蝴蝶谷，心满意足的离开。

    ……

    百足寨。

    名字很怪异，却在西疆大大有名。

    熊山地域地处偏远，在西疆最西北角，是其他修士不愿意去贫瘠之地。百足寨在熊山地域南部，相距很远，是熊山地域能接触到的最大、实力最强的大寨。

    附近的巫族修仙者，都会选择在百足寨进行交易，打探消息。

    这里就相当于小寒域修仙界的坊市。

    秦桑风尘仆仆，出现在百足寨山脚，仰头向上看。

    百足寨的规模堪比一座城，一座座高脚楼紧挨在一起，都有明显的巫族风格，占据整条山脉，比翼虺寨大无数倍。

    坊市建在百足寨最高的一座山顶，西疆的一些势力和商会，很多都在百足寨建有据点，其中包括翠玄子接触最频繁的商会。

    这时，距离秦桑离开蝴蝶谷已经一个多个月了。

    不出所料，后面两处地方都是空的，没有灵虫，秦桑也不想继续在蛮荒里闲逛，便直接御剑回返。

    秦桑这一趟出来，算上赶路和诱捕灵虫，用了近四个月时间，只带回蠢蚕和天目蝶，这还是在他有赤火鎏金的情况下。

    当然，这也和他的要求高有关。

    回来后，秦桑没有急于返回熊山地域，而是先来百足寨。

    在离开前，秦桑就来过一趟百足寨，并且见到了一些商会的管事。这九种灵虫的消息，有大半是从他们手里买的。

    在临行前，秦桑又预付了一大笔灵石，请他们动用各家的渠道，打探一些事。

    四个月，应该足够他们搜集消息了。

    秦桑戴上兜帽，并催动《遁灵诀》，伪装成筑基期修士的样子。

    他初来乍到，身上有很多秘密，而且身为人族，不想太早接触修为超过自己的巫族修士，免得他们有什么手段，能看穿底细，就大为不妙了。

    非我族类，其心必异。

    这句话在沧浪海域更是被演绎的淋漓尽致。

    巫族和人族的争端从未停止，秦桑离开西疆，接触到人族之后，才敢肆无忌惮地活动，在巫族地盘，还是低调为好。

    据说百足寨的寨主是一位结丹期高手，不过此人的洞府不在寨子里，秦桑动用《遁灵诀》不怕被其他人看破。

    做好伪装，秦桑步行上山，路上遇到其他修士，大多来去匆匆。

    进入百足寨后，秦桑熟门熟路，来到一个非常气派的木楼前。

    木楼上挂着白山商会的名号。

    秦桑脚步微微一顿，便径直进入木楼，大厅里摆放着各种各样的法器和灵丹，十几位巫族侍女，充满异域风情。

    展现出筑基期的修为，秦桑便见到了白山商会的白管事。

    “道友寻虫回来了？可有收获？”

    白管事还记得秦桑，毕竟像他要求这么怪异的不多。

    “老夫在白管事说的那两个地方蹲了快两个月，连灵虫毛都没看到，白管事觉得我能逮到几只？”

    秦桑故作发怒，语气不善。

    白管事不慌不忙饮茶，笑道：“道友不会忘了吧？老夫有言在先，道友给我的那张灵虫名单太过奇怪，基本都是巫虫榜末尾的灵虫。这种灵虫，也就那些巫神山顶尖宗门的弟子，有胆量拿来做本命虫蛊。在西疆寻找它们的人极少，消息不能保证准确。道友空手而归，实则在预料之中，何必动怒？”

    秦桑冷哼一声，没有继续纠缠，问道：“我让你们查的消息，有结果了么？”

