    “做的不错。”这是郑山放下报告说的第一句话。

    杜友高谦虚道：“都是老板指导的好。”

    蕾切尔则是直接道：“要是给我足够多的发展资金，我相信会发展的更好。”

    郑山笑了笑，沉思了片刻道：“先说说蕾切尔你这边吧。”

    “现在既然服装生意可以在美国那边做起来，那么你这边回去就写一份计划书给我。

    具体的要求还是我之前提的那些，至于最后能够得到多少的发展资金，就看你这份计划书怎么样了。”

    这次是让蕾切尔独立出来，并不是溪水超市的事情，所以郑山可以直接决定。

    要是溪水超市的事情，那么郑山也不好直接做主，不管怎么样，也需要和卢卡斯通气，要不然先不说卢卡斯的个人想法，就是公司内部也会产生诸多想法，甚至有人可能都会不将卢卡斯放在眼中。

    蕾切尔眼神顿时雪亮，她自从上次郑山提起这件事情之后，就一直在期待这个时刻。

    蕾切尔是一个事业心很重的女人，以前她想的是成为溪水集团的一个高层，用自己的能力，和溪水集团一起成长。

    但是没想到，现在她居然可以单独的去负责一个公司，尤其是从郑山的态度上能够看得出来，郑山对于这个服装公司看得还是很重要的。

    蕾切尔当即说道：“我回去就做，现在我已经注册了一家服装公司，连一些店铺的选址都定好了。”

    服装公司早就弄好了，现在再说一遍，只是加重一下印象罢了。

    郑山点头，“行，既然这样，你就回去准备吧，对了，今后你主要负责欧美那边的销售。

    至于亚洲这边，暂时交给杜友高来，三到五年左右的时间，你就暂时别插手了。”

    说着他也解释了一下，“杜友高这边需要面对的是一整个东南亚的市场与竞争，需要大笔的流动资金来支持。

    等到他这边稳定下来之后，会将这边的市场和欧美那边合并的，当然了，这一切的前提都是公司运转良好。”

    蕾切尔笑着道：“当然可以，有人给我免费的开拓市场，我高兴还来不及呢。”

    虽然心中微微有些不甘，毕竟这等于说是将这边的市场拱手让给杜友高。

    蕾切尔对于服装公司是有着很大的信心的，尤其是在见过服装的火爆销售之后。

    这些在她看来，都是功劳！

    但是既然郑山已经决定了，那么就没有她反驳的余地，郑山虽然很多时候看起来很温和，但是在做出一个决定的时候，基本上也没有人能够拒绝。

    当然，基本上事后都证明，郑山的决定是对的，所以郑山的权威树立的很快，也很牢固。

    最起码短时间内，溪水集团没有人能够取代郑山的权威，甚至在郑山离开的这段时间，他的权威还越发的深入人心了。

    没办法，相对比起郑山来说，卢卡斯虽然做的不错，但还是不能相比。

    “还有，我正在了广州这边谈服装厂合作的事情，一旦谈妥，那么今后的服装的成本会再次降低。”郑山道。

    蕾切尔眼睛顿时亮了起来，“这真的是太好了。”

    “嗯，暂时先谈着，就算是一切顺利，最起码也要半年之后才能够真正的进行生产，这还都是在快速的情况下。”郑山道。

    蕾切尔立即道：“完全没问题，现在利民纺织厂那边也足够了，而且我们现在也正处于开拓市场阶段，也不需要那么的货物。”

    将蕾切尔这边的事情处理完毕之后，郑山又看向杜友高道：“你这边具体的等几天再说，我将这边的事情忙的差不多了，就去香江那边。”

    杜友高立即道：“好的。”

    他的心中有些紧张，虽然自认为做的不错，但万一到时候被检查出一些问题，那他在郑山心中的印象可就会失分。

    要知道这段时间，他可是一直都是报喜不报忧的。

    接着郑山和两人又聊了差不多两个多小时，正准备离开的时候，蕾切尔忽然道：“BOSS，卢卡斯想要见您，有些公司的事情要和您商谈一下。”

    郑山微微一愣，这不是才见过没多久吗？

    “下个星期让他去香江，这样来往也方便一些。”郑山想了一下道。

    蕾切尔就是传个话，闻言点了点头，表示会立即汇报上去，让卢卡斯做好准备。

    ...............

    就在郑山和杜友高他们这边谈论事情的时候，一片杂乱，低矮的房屋之中。

    郑伟民又累又渴的找了一个阴凉的地方停下来歇息，他现在感觉自己整个人都要虚脱了一样。

    以前在家的时候，他也是卖力干活，但总感觉没有现在这么累。

    “抢到多少东西？”边上一个和他一样打扮的人问道。

    郑伟民闻言立即将手中的袋子打开，里面有着一条条布袋，都是人家单位的废料。

    但就是这些废料，也是他们拼命抢来的。

    为了抢这些废料，郑伟民和不少人打过架，今天也刚打完。

    “差不多十斤左右，马哥，你说我们什么时候能够自己做啊，这样卖给那些人，我总感觉太亏了。”郑伟民不甘心的说道。

    他们抢的这些废旧布料，自己根本没办法处理，只能卖给边上收的人，价格也高不到哪去，每天就是赚个辛苦钱。

    这么说吧，来到这里一个月了，郑伟民一开始以为这里就是天堂，随便做点生意就能够发财。

    但是没想到不仅没能发财，就连吃饭都成问题。

    要不是遇到这个好心人马老哥，愿意带他，他估计都能够饿死街头。

    马哥刚想说话，随即蹭的一下站了起来，“快跑，巡街的来了。”

    郑伟民闻言连想都没想，拎起袋子就狂跑，一点也看不出刚才累瘫的样子。

    这要是被抓住，最好的也是遣返回去，而且只是随便扔进一个运货的火车里面，到时候能够安全到家都算是好的了。

    再加上郑伟民虽然心中隐约有些后悔，但也不想就这么丢脸的回去。

    想起之前被羞辱的画面，郑伟民就咬牙切齿。

