

               六个人大惊失色，赶紧动手，但这个人的速度实在太快了。

    而且也绝对的顶级高手，门被踹开后，飞速的朝着房间里的苏启抓去。

    一时间，房间里一片大乱。

    苏启站在阳台上平静的望着面前的人，面无表情。

    富商可能觉得自己已经没辙了，突然拉开了自己的衣服。

    露出了里面绑着的东西：“全给我退下！”

    六个人马上冷静了下来，边炎也很快跑到了房间里。

    富商在看到了边炎后，冷笑了下说：“真的佩服你能够隐忍一个晚上，就这么跟我上天入地的吹着牛皮不抓我。”

    “失策了吧。”

    边炎望了一眼富商身后的苏启，然后开口说：“确实失策了！”

    “你冷静点，告诉我，对方给了你多少钱，你背后的这个人是什么身份我想你应该知道。”

    “别人能给你的，或许他能给你双倍！”

    苏启搬了条凳子，淡定的坐了下来：“抱歉，我没打算给钱。”

    “你们都出去。”

    “苏总！”

    “苏总！”

    几个人面色大惊，不解的望着苏启，边炎也一脸的不解。

    富商一脸懵，回头望着苏启：“没想到你真如传说中的那样张狂。”

    苏启笑了下：“是又如何？”

    “有本事你就引爆身上的东西！”

    边炎吓了一跳，赶紧说：“别！有话好好说！”

    “兄弟，你也只是求财，没有必要闹到这个地步”

    话音刚落，旁边一个黑影闪过入了旁边的床底下。

    已经无限靠近这个富商。

    苏启朝边炎使了下眼色，边炎马上明白了过来。

    赶紧走向了富商。

    对方一看他走过来，表情马上紧张了起来，激动对边炎吼道：“你给我站住！”

    “站在那里别动！”

    “兄弟，别这样，咱们好歹也在昨晚有个深入了解了不是。”

    “解开你身上的东西，咱们一切都好说。”

    说着又前进了一步。

    富商面色大变，抓住了引信：“退后！”

    “别别别，你想想自己的家人，想想自己的孩子。”

    “昨天晚上我也跟你说了，我跟你们的总T卡皮尔是好兄弟，绝对能够为你解决你家在印都地位的人。”

    “放下吧。”

    “退后，该死的华夏人！”

    “昨天晚上我已经受够你吹牛了！”

    “你知不知道，当你在吹牛的时候，我恨不得把你给踩在地上，就跟踩灭一个烟头一样，狠狠的总脚指头按着你在地板上摩擦！”

    “这会你还想跟我吹牛！”

    边炎再进一步：“别！我真没有吹牛啊，这是事实。”

    “你说我们两个国家相聚也不是很远，说来说去，老家还是一个洲的，有话好好说哈。”

    “放下放下。”

    “滚蛋！你一晚上的牛皮已经让我经历了一场噩梦！此刻又想来忽悠我！”

    “告诉你，该死的华夏人，我走南闯北，你的那些牛皮对于我来说没有任何……”

    砰！

    话音刚落，旁边床底下的二狼找准了一个时机扑了过去。

    按在了地上后，抓着他的手臂往背一拉，卡擦一声，这家伙的手臂没有了任何力气。

    于是同时，边炎和他的手下们同样冲过去，瞬间就彻底把这家伙给压在了地上不能动弹。

    边炎无比恼火的对着他吼了一句“他妈的，你以为老子跟你吹了一晚上的牛，不累吗！”

    “动弹啊！嚣张啊！绑着炸弹来这里很了不起啊！”

    一整个晚上的斗智斗勇，边炎的精神其实早就到了崩溃的边缘。

    此刻最后一个危机解除了，边炎也有些控制不住。

    富商被压在地上哇哇大叫着。

    边炎起身踢了他一脚，对二狼说：“赶紧把衣服换过来，楼下警察已经到了，别惹火上身！”

    二狼反应过来后三下五除二，马上把自己身上的衣服给脱了下来。

    紧接着套在了富商的身上。

    苏启一根烟也抽烟了，拍了拍屁股起身：“兄弟们辛苦了，这一晚上估计也就我睡了个好觉吧。”

    众人脸上露出了十分放松的笑容。

    边炎说：“没事就好，这群老鼠骚扰了我们一个晚上，这会总算是从臭水沟里全部拖出来鞭打了。”

    “苏总，你先离开这里，警察很快会上来，二狼把车子点爆了，我们还得周旋下。”

    苏启点了点头：“那行，我在楼下等你们。”

    说着出门，两个安保跟在了后面。

    刚一到电梯，就看到了全副武装的警察冲出了电梯。

    绕过了苏启，进了苏启的房间。

    下了电梯后，卫队的几个人马上围了过来。

    苏启笑着对卫队长说：“麻烦代我向哈里王子说声谢谢，你们也辛苦了。”

    卫队长说：“苏先生，我们这一晚上并不觉得有多辛苦。”

    “因为我们听您的贴身护卫边炎先生吹了一晚上的牛，太厉害了，我们竟然听的毫无睡意。”

    苏启一头雾水，真的很想知道边炎昨天晚上吹了些什么水。

    刚袭击自己的人一副忍无可忍，非常痛苦的样子。

    笑了下说：“别听他误导。”

    一手插在口袋里，步履轻快的走到了大堂的沙发上坐下来。

    护卫队员们相互笑了下，跟在后面围着沙发，警惕的打量着周围的人。

    此时酒店这边一片大乱，外面来了很多警察。

    一个警察也注意到了苏启他们这边，走过来准备询问。

    但被护卫队长阻止，从口袋里拿出了一份文件后，警察非常恭敬的走开。

    这时，电梯门打开了，诺亚斯基十分惊恐的跑了出来，一看到苏启就赶紧小跑了过来。

    “苏先生，你早上有没有听到爆炸声？”

    “买嘎，我都感觉整栋楼都在震动，这是有人过来突袭了吗！”

    诺亚斯基非常的惊恐，心有余悸。

    苏启笑了下：“当然听到了，而且突袭的人还进了我房间，意图要谋杀我”

    “不过已经被我给制服了，我估计应该是拍卖会上的那几个人指使的。”

    诺亚斯基表情凝重了起来：“该死的，要是这事情发生在我们俄国，我铁定让他们不得好死！”