    被华华这么一说，我有种欲哭无泪的感觉，这叫什么事呀！被人说女人缘好，我是不是这辈子投胎投错了？

    华华向来是个不拘小节的姑娘，她大方洒脱又明艳夺目，可以说只要有华华在场，很少有女人能从她的光环下分走一些瞩目。今天也是一样。

    只是，我觉得亦心的反应有些奇怪。她没有了之前兴致勃勃说要请秦江未吃饭的冲动，全程除了说了句‘你好，谢谢你送我回酒店’之外，再无其他的话。

    看着亦心有些闷闷不乐的低头吃饭，我由不得在心里腹诽起来。

    不是吧，难不成亦心真的移情别恋了？对秦江未一见钟情吗？

    那我这不是害了那个神秘的L也给华华增添了不必要的麻烦吗？更不要说，亦心这个满脸心思的女孩了。

    这顿饭吃的我那叫一个不安稳，就连自己最喜欢的菜都没动几下筷子，惹的黎堂峰频频给我盛菜，还时不时的赏我一个白眼。

    那眼神里的意思我懂，是在埋怨我不会照顾自己。

    再看对面的秦江未吧，他和华华的关系显然已经度过了冰封期，这会正好的蜜里调糖呢！一会耳语，一会牵手，把好端端的谢恩宴吃成了秀恩爱，要不是我和黎堂峰抵抗能力强，这会估计已经阵亡了。

    亦心的脸色越来越差了，我有些担心的小声问：“你不要紧吧？要不要送你回酒店？”

    亦心摇摇头：“不用了，我只是昨天晚上酒劲还没缓过来。”

    我知道亦心在撒谎，但我并没有揭穿。

    转念想了想，其实秦江未这样不知情，还能当着亦心的面和华华秀恩爱，这或许是好事。起码在不知不觉间就绝了亦心的念头，把一切麻烦都扼杀在了萌芽之中。

    所以，看亦心这么难受，我也没出面阻止秦江未和华华那亲密的互动。

    一顿饭吃完，秦江未和华华春风满面，亦心有点面如死灰。

    等把她送到酒店里，亦心突然对我说：“我订了明天的机票回去，谢谢你这些天的款待。”

    “这么快？你不再多玩几天吗？”我吃了一惊。

    亦心摇摇头，脸上浮起一个很成熟的笑容：“不了，还有二十来天就是新学期了，我得回去好好准备。这几天谢谢你了，我玩的很开心。”

    不知道为什么，看着亦心的表情我有些难受。

    想要出言挽留，却又不知道说什么好，只能默然的点点头。

    第二天，我就送走了亦心。跟她来的时候气氛大相径庭，这种莫名其妙的离别之感居然我平添几分惆怅。

    看着亦心的身影消失在安检处，我有些怅然的离开了。

    刚转身，杵在眼前的一个身影就迎了上来：“小月，你也在这里，好巧。”

    我定睛一看，顿时浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    眼前的人不是别人，正是我之前的那个渣前夫舒伟！

    我赶忙从他身边绕开，装作不认识的样子径直往前走去。这种场合不能开撕，得注意形象，所以还是能躲多远就躲多远吧！

    可我想着注意形象，但舒伟明显不是这样想的，他很快从我身后追了上来，边走边凑在我耳边说：“你不认识我了？别这样嘛，好不好？小月，我们就算已经分开了，也可以做朋友啊。”

    这最后一句话真是恶心到我了，我猛地停住脚步盯着舒伟：“这位先生，请你不要再说这些让人听不懂的话了。我不想跟你说话，更不想跟你做朋友，请你让远一点。”

    我说完就走，脚下的高跟鞋从没有像现在这样走的如此顺溜。

    舒伟突然说：“我和姜虹珊分开了，我觉得还是你更好。”说着，他竟然追上来试图拉着我的袖子。

    我厌恶的一把甩开：“你再这样没有礼貌，我就要叫警察了。”

    这里还在机场的范围，里面可不缺维护治安的警察，只要我喊一声，舒伟就算不被带走也得多一笔麻烦。

    舒伟立马松开手，两只手举起来：“好好好，我不碰你。我只是想告诉你我的态度，你的电话住址都换了，我联系不到你，刚才也只是我一时情急，请你原谅。”

    我听着舒伟的话，眉间皱的很紧，像是听到什么搞笑的话，不由得笑出了声：“你和姜虹珊分开又跟我有什么关系？告诉你，之前是我眼瞎，但是我不会一直瞎。”

    舒伟笑了，那种笑容带着很多笃定，看得人一阵厌恶。

    他说：“你是觉得黎堂峰比我更好，对不对？”

    我还这不是这么想的。我是觉得只要是个正常的有责任感的男人都比舒伟好，根本不用拿黎堂峰出来跟他比。那简直是大材小用，杀鸡焉用牛刀？

    我扫了他一眼：“抱歉，我没时间跟你在这闲扯。”

    舒伟终于说：“你和黎堂峰不可能在一起的，你们不能在一起，你们是兄妹。”

    我一愣，脚下的步子瞬间一顿，然后像看怪物似的看着舒伟。

    舒伟一脸得意：“这个秘密是姜虹珊告诉我的，她原本是我姐安排到你身边，想要离间你和黎堂峰的关系。但是后来她发现了这个秘密，所以现在不用里间，你们也不可能在一起了。”

    他说着，又笑着点点头：“你没听错，你和黎堂峰是兄妹，你是柳家的孙女。”

    这句话比刚才的还让我震惊，我瞪大了眼睛：“舒伟，你是不是被姜虹珊甩了所以精神受刺激了？你要是有病就赶紧去治，别在我这里乱七八糟的说些疯话。”

    真是疯了！我居然还被这个男人困在这里好一会，还听了这么多疯话！简直不可理喻。

    我想着，快步从舒伟的身边离开，几乎是一路小跑着从那人的视线消失。

    舒伟的话我根本没有放在心上，在我看来这只是一个笑话，讲出去都没人听的那种，比冷笑话还要没有市场。

    送走了亦心，我也开始钻研起之前在学院里学到的内容了，先是把初级课程里的菜谱都复习了一遍，然后一门心思的投入到柳西辞的那份配方中去。

    看着看着，我很快就入了迷。

    虽然这份配方的内容是后来黎堂峰找人帮我翻译好的，但里面还是有很多东西我看得不是太懂。

    正在研究的起劲，突然有人从背后将我紧紧的抱住……

