    圣人府邸，叶知秋的手下们终于发现了闯入者卫然，二三十个儒生持剑来逮捕这位不速之客。

    卫然夷然不惧，长剑连舞，轻松抵挡着二三十个儒生的围攻，剑法如行云流水，毫无滞涩，处处显露出游刃有余。

    儒生们又惊又恼，没想到这世上竟有卫然这样的高手——这样的实力难道不是只有圣人和亚圣才配拥有吗？

    区区一个外乡人，凭什么达到圣人的地步？

    卫然看出他们心中所想，一边御敌一边哈哈一笑：“我知道你们为什么惊讶，因为我的实力和你们的圣人差不多对不对？就让我来替你们解惑吧，原因很简单，因为你们所谓的圣人，无论哪个方面都称不上一个圣字！只不过擅长操控人心罢了！”

    论战斗，卫然是真的不怕。十二年后的叶知秋我当然打不过，但是十二年前的叶知秋，我完全可以打！

    儒生们听到卫然竟敢出言侮辱圣人，都是怒火中烧，恨不能把卫然碎尸万段，然而无论他们怎样愤怒，怎样用力，就是连卫然的衣角都摸不到。

    并不是说你足够生气，就能爆发出超乎寻常的能量。有时候生气只是让人显得气急败坏罢了。

    卫然甚至都不用开启蜀道难和侠客行，就这样在剑光中游动，胜似闲庭信步。

    “叶知秋，我数三个数，你再不让他们滚的话，我就要杀人了。”

    叶知秋一挑眉毛：“你敢威胁我？”

    卫然道：“一！二！”

    “你们都退下吧……”叶知秋无奈道。

    卫然收起剑，正色道：“现在你可以告诉我了，大阎魔是不是叶织春？”

    叶知秋陷入了沉默。

    此时，钟楼下的叶织春阴沉着脸，四处张望，似乎有些赶时间的样子。

    不久后，儒生们来报：“织春大人，火势已经扑灭，现在请您移驾礼堂，主持大阎魔的裁决。”

    叶织春道：“不必去大礼堂，就在此地裁决便是。”

    儒生们试探着问道：“那……那不是破坏了传统吗？”

    叶织春指着地上被烧得变形的面具道：“圣人在此殒命，我们当着圣人的灵魂就地裁决，然后如圣人预言一般，儒学之国迎来新的光明，有什么不对吗？”

    “但是这里没有火刑装置……”

    叶织春冷冷道：“特殊情况特殊处理，没有火刑装置，直接斩首再焚化就是，我意已决，不必多说。”

    儒生们知趣的闭上了嘴，圣人“已死”，亚圣也不在了，整个儒学之国属织春大人最大。

    圣人的临终预言里所说的“新的光明”，很可能就是织春大人，她将代替圣人来统治这个国家。

    仔细想想，确实没有比她更合适的人了。

    人群中的姜竹喧听到“直接斩首”四个字，心里咯噔一下。她是知道的，火刑装置有问题，被沉入火井里的人其实不会死。

    但直接斩首肯定会！

    叶织春应该知道火刑装置的古怪，才坚持不去礼堂，就地裁决的。

    她就是要杀聂纯如！

    姜竹喧担忧的望了一眼圣人府邸的方向，又望了一眼古钟楼的方向，心道：如果到了那万一的时候，我会劫法场救出聂纯如，不能让她承受这不白之冤！

    让她万万没想到的是，聂纯如竟然招供了。

    当着所有人的面，叶织春提问道：“聂纯如，你可知罪？”

    聂纯如点头：“我知道，我终于想起来了，其实我就是大阎魔！”

    “八年之前差点毁灭我们国家的大火，也是你的责任？”

    聂纯如道：“没错，那一次死了不少人，都是因为我。”

    此言一出，众皆哗然。

    虽然民众们远远看到聂纯如放出火龙，但毕竟离得太远，此时得到当事人的亲口承认，又是一种不同的震撼。

    多年笼罩在儒学之国上空的罪恶，终于现出了原形。

    “杀死她！”

    “处死大阎魔！”

    “替圣人报仇！”

    群情汹涌，姜竹喧目瞪口呆。

    她做梦都想不到聂纯如会说出这样的话，她也曾怀疑聂纯如是被人控制了，但聂纯如眼神清澈，说话有条理，哪有半点被操控的样子？

    这一定是真心话。

    在阎罗殿的密道里，聂纯如说“全都想起来了”，想必是记起了自己是大阎魔的事实。

    姜竹喧陷入了迷茫，既然聂纯如是大阎魔，那我还要不要救她？

    叶织春一伸手，制止了百姓们的喧哗，薄薄的嘴唇里迸发出充满寒气的字句：“大阎魔罪大恶极，当斩！即刻执行！”

    说罢竟亲自拔剑，充当了行刑者。

    “此剑乃是圣人传我，能够封印大阎魔的力量，从此儒学之国不再有大阎魔的罪恶阴影，将迎来新的光明！”叶织春的声音正气凛然，振聋发聩！

    “织春大人万岁！”

    “织春大人万岁！”

    “儒学之国万岁！”

    就在气氛达到顶点的时候，搅局者来了。

    “咻”的一道剑光破空，卫然御剑而来，衣衫猎猎，神采飞扬，一身剑仙气质。

    卫然踩着飞剑悬在半空道：“叶织春，我已经查明了一切，聂纯如不是大阎魔，她不过是被误导了，八年前她才几岁？不过是个无知女童，怎么可能毁灭城镇？”

    叶织春抬头道：“外乡人，我们儒学之国的裁决哪里容得你插嘴？大阎魔乃是超出常理的罪恶，岂能以年龄而论？一个六岁的女童，体内却隐藏着一个千年的恶魔，那不是更恐怖吗？”

    卫然道：“你这样含糊处事，无法令人信服，而我，已经找到了真正的大阎魔。”

    叶织春冷笑：“既然你要分辨得明明白白，我倒要看看你所谓的真正的大阎魔在哪里！”

    卫然朝古钟楼上一招手，江华在楼顶露出脸来，他穿着儒生的蓝衫，站在聂纯如先前释放火龙的位置。

    叶织春惊道：“那个外乡人，他什么时候混进了钟楼？”

    江华怀里还抱着一个女子，他乍一露面，就把女子往钟楼下一抛。

    民众们纷纷惊呼，这么高丢下来，岂不是摔得粉身碎骨？

    预料中的惨剧并没有发生，卫然御剑而去，轻轻巧巧的转了个弯，接住了半空中的女子，然后缓缓落地，把那女子放在地上。

    有眼尖的顿时认了出来：“那……那不是布庄的巧儿么？”

    “是啊！但巧儿是阎罗女，不是已经被处死了吗……”

    “这到底怎么回事？”

    人群中仿佛炸开了锅。

    还有一个奇怪的地方，钟楼的防守如此严密，一直是叶织春亲自掌控，这一整天都没有女子进出，巧儿是什么时候进入钟楼的？

