
　　第872章听到了没有

　　“早知道是这样，那我就让你在那里过夜了。”

　　“你忍心吗！”

　　“当然忍心了！自己呆着别提多舒服了。”

　　是周至还有胡慧慧的声音。

　　他们两个也是看到了出来遛弯的苏夏和陆景尧，走过来之后，周至一直在吐槽着：“好家伙，我都准备让导演在蒙古包里给我打地铺了。”

　　苏夏不禁的笑了笑：“怎么会啊，慧慧姐肯定会出来找你啊。”

　　胡慧慧昂着头：“本来不打算找的，可是你不回来，也没人做饭啊，我就出去找你了，没想到原来这就是个测试。”

　　周至：“你们听听啊，她原来是因为饿了没人做饭，才出来找我的！”

　　胡慧慧和苏夏没忍住，不禁的笑了出来。

　　陆景尧淡声的开口：“文斌哥呢？”

　　一说到这，周至本来还有点无语的脸色一下子就明朗了起来，他笑嘻嘻的：“还没出来呢，白姐在家里正在看电视来着，在看你们的救赎。”

　　他不禁的摸了摸下巴：“我觉得文斌哥才是那个要在蒙古包里睡一晚上的人，等会吃完饭，我看着给他送点饭过去吧。”

　　胡慧慧啧了声：“你怎么还这么幸灾乐祸，给送饭还不如等会给白姐提个醒。”天籁小说网

　　“那不就算作弊了嘛！咱们不能作弊。”

　　他明明就是想看热闹。

　　这几天的相处，大家都熟悉起来了，所以玩笑也能互相的开了。

　　就算白洁没出来，那到最后他们也肯定是会去提醒她的。

　　不过白洁应该不会那么晚都不出来找吧。

　　胡慧慧他们还没有吃饭，于是就先回去了，苏夏和陆景尧在外面又走了一会，远远的终于瞧见了白洁的身影从房子里走了出来，没多久，董文斌的身影也逐渐的靠近，两个人站在一块似乎是说了什么，最后一起走进了家里。

　　看来周至是不用过去送饭了。

　　两个人又走了一会，才慢慢的回了家。

　　苏夏去楼上洗了个澡，下来之后就发现陆景尧也洗完澡换了睡衣倒了杯水朝着她招了招手。

　　看着她乖乖巧巧的跑到了自己的面前，然后把手里的杯子递给了她，看着她喝下去了，脸庞上露出了些许的笑容，他伸手揉了揉小姑娘的脑袋，轻声的道：“好了睡觉去吧。”

　　苏夏点头：“你也赶紧睡吧，不要再写歌了。”

　　“好知道了。”陆景尧说，“你房间里的摄像机被我用贴纸帖好了，这里晚上还是有些冷的，所以不要踢被子，免得着凉，回到房间里就赶快睡觉，不许再玩手机了。”

　　他的眸底像是缱绻了很多柔和的碎片，温柔的不成样子，骨节分明的食指轻轻的抬起了苏夏的下巴，在她的唇上浅浅的亲了亲，嗓音低沉喑哑，带着蛊惑的：“听到了没有。”

　　苏夏甜甜的：“听到啦。”

　　她娇俏的眨了眨眼：“晚安，哥哥。”

　　“晚安，”陆景尧的喉结滚动，“千千。”

　　苏夏答应的很好，可是回到房间里，摸到手机玩着玩着就停不下来了。

　　本章完

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第八百七十二章 听到了没有免费阅读。https://xs.23sk.com 