    眼前这湖水的颜色看起来，就给人一种极为强烈的视觉冲击，那火红的颜色之中，更是给我一种极度狂暴的能量冲击感，这一切都说明了这炼妖池，真的不一般。

    而此刻，我看到前方那一道道妖兽的身影，都是极为迫切的看着那炼妖池之中，而这些妖兽的身上，散发着惊人的气息，一个个的实力全部都在通灵境之上，甚至其中就连通灵境巅峰的强大妖兽，也是存在的。

    “怎么样？现在知道我给你说的不是开玩笑了吧？”

    在我的身边，胡苗儿看着我出声，听到胡苗儿的话，我吐出一口气。

    “已经都到了这儿了，总不能不去吧？”

    我微微一笑，将自己心中的想法说出来，这个问题我倒是知道胡苗肯定没有给我随便开玩笑，所以并没有质疑她给我说的那些。

    倒是现在的我，更加的期待这炼妖池之中的玩意儿，到底能让我的炼体修为提升多少？

    这个时候，我看到了那些妖兽的身影之中，似乎并没有找到二哈的身影，我便看着身边的胡苗儿询问。

    “苗儿姑娘，我怎么没有看到二哈啊？不是说他这次也会进入这炼妖池之中吗？”

    对于二哈，我和萱儿已经好久没有看到这个家伙了，仔细算一下的话，应该有两个月的时间了，当初二哈被接走，我们就没有看到过他了。

    不过根据妖族这边的回答，现在的二哈正在全身性的投入修炼，提升实力。

    那么现在这炼妖池开启，二哈总应该出来了吧？

    面对我的问题，胡苗儿却是微微一笑。

    “他现在可是我妖族大山的宝贝，极为妖王可是将他作为妖族大山的妖皇培养的，所以现在的他，已经比你们先一步的进入了那炼妖池之中。”

    当我听到胡苗儿的这个解释之后，我的心中也是有些郁闷，这就是特殊待遇啊，二哈这家伙竟然比所有人都率先一步进入那炼妖池之中。

    这也代表了妖族大山对于二哈的重视，不然也不会这么直接的给二哈开后门了。

    “苗儿姑娘，趁着现在还没有开始，你给我介绍一下这炼妖池里面的规矩什么的吧？”

    我看着身边的胡苗儿，虽然我能够进入这炼妖池之中，但是我对着炼妖池的了解还是很少的，就比如进入炼妖池之中的我应该怎么办，这些我都不知道，如果身边的胡苗儿能够给我解释一下的话，那绝对是最好的情况了。

    这个时候的胡苗儿笑了笑，看着我出声说道：“既然你亲自开口了，那本姑娘就好好儿跟你说道说道。”

    “首先，我们妖族大山的这个炼妖池，可以说是一处圣地，也可以说是一处禁地。”

    随后，胡苗儿告诉我，这炼妖池之中，最上面的能量是最弱的，但是妖族这些天才实力也是分强弱的。

    如果上面的能量不能满足能够淬炼身体，那么就可以朝着炼妖池下面下沉下去。

    越是下沉，那么所能够吸收到的那种淬炼身体的力量，也就会越发的浓郁。

    当我听到胡苗儿的这个解释，我的心中着实是震惊了一下，因为这炼妖池之中，竟然还有这等奥秘？

    “想不到吧？你想不到的还有很多，就比如我妖族的这炼妖池，就算是我妖族现在的五大妖王都无法直接进入炼妖池的底部，所以我们也不清楚，这炼妖池?底部，到底是有什么东西。”

    “所以我再提醒你一下，你一会儿进去最好把握一点儿，不要太过冲动，要是一不小心进入了这炼妖池的冲动，到时候被里面的狂暴力量给直接撕碎，那可就怪不了任何人了。”

    胡苗儿说道这个问题的时候，脸上的神情很显然也是变得略微有些凝重起来，看到这一幕，我深深点头，紧跟着了解到了这炼妖池的一些基本信息，只要有能力，那你进去之后，只管吸收那炼妖池之中的力量，用来淬炼自身的身体就行了。

    “还有，切记不可贪心，只要自己的身体大道了极限，那就赶紧离开炼妖池，不然到时候只会得不偿失。”

    身边的胡苗儿对着我最后做出了一句提醒，随即，我微微点头，然后迈步朝着前方走去。

    之前的几个妖王已经是给这些妖族子弟解释过了，随着我身形靠近那炼妖池的瞬间，这一道道身影都是转过身来，那一双双看起来极为凶狠的目光落在我的身上。

    这里的妖族几乎都是通灵境的，所以也都没有达到化形的程度，其中有狐族的人，也有狐族的，古猿一族和狼族的同样也是有不少。

    除此之外，还有其余的一些妖族，并不是这四大种族，毕竟这些妖族的数量本就庞大，这妖族大山之中，只是有着四大种族比较强悍。

    “这就是妖王所说的那个人类？”

    “我看这个家伙也就通灵境吧？他也敢进入这炼妖池之中？”

    “胆子倒是不小，就是到时候被撑破了身体，可并不好看！”

    周围传出一阵阵低吼的声音，我很清楚的知道这些家伙是在议论我，但是我并不知道他们到底是在说什么东西，我只能尴尬的摸了摸鼻子，然后对着这些妖族点头示意。

    之前，几个妖王肯定就已经是交代清楚的，我可以进入炼妖池之中这些妖兽对于我的存在，也是很清楚的，所以在这个时候，并没有妖兽对我发起攻击手什么的，最多也是有些戏蔑，看好戏一样的感觉。

    就连敌意我都是没有柑橘到。

    这时候的我心中愣了一下，因为我发现，刚刚忘了问什么时候进入那炼妖池之中了，不过身边站着的这些妖兽一会儿下去的时候，我就跟着下去，这总该是没有错的。

    我们在在原地等待了有差不多半小时的时间，突然，我看到那本来无比平静的湖面在这个时候开始晃荡了起来，然后后水泡浮现。

    甚至传出了阵阵咕噜咕噜的声音，这种感觉，就好像是这湖泊的水被烧开了一样的感觉，但是这么巨大的一个湖泊，会被烧开吗？这显然是一个完全不可能的事情。

    然而，这一切却清晰无比的出现在我的面前，就在此刻，我从周围的那些妖族的眼神之中，感受到了那种兴奋的神色。

    看来，差不多可以进入这炼妖池之中了。

