    第492章 黑白无常，降临效忠

    对于此刻这种疑惑和不解，曹仁虽然想不明白，但是他却并没有多想。

    虽然没有多想，但是曹仁却还是将他此行所发生的事情让传令兵直接传达到了曹操那边。

    既然自己想不明白，那就把这些事情丢给主公那边，让主公那边帮忙想了。

    反正以主公的智慧，想来应该很清楚并能够想到为何如此。

    到时候有任何危险, 主公也好顺便做出新的决定。

    等到曹操收到消息之后，自然也是在第一时间猜出了曹仁的这种想法。

    当即便是直接无奈的一声苦笑。

    对于曹仁，曹操实在是不知道应该怎么说才好。

    ……

    而就在曹操跟曹仁此刻正和冉闵进行对峙的时候。

    其他各路大军也终于纷纷先后赶到各自的目的地。

    随着众人来到各自指定的目的地之后，接连的战斗也随之开始先后爆发。

    而对此，曹操虽然也在第一时间收到消息，但却并不知道董宇这么做的真实意图是什么。

    相反，曹操在得到这个消息之后，还以为董宇这是还对之前那些对他发起进攻的诸侯进行的报复。

    至于真的是这样吗？

    很显然并不是！

    至于真正的原因，此刻的曹操却并不清楚！

    ……

    “伏义，这几日招兵招募的如何了？”

    坐在首位之上的袁术看着下方此刻早就已经重新精神奕奕的纪灵，便是对着他询问了起来。

    “启禀主公，这几日兵马已然招募的将近有7成，再过一两天，估计士兵就能满员了！”

    “等士兵满员之后，末将就会开始让这些士兵进行训练，好让他们尽快拥有战斗力！”

    “等到这些士兵训练的差不多了，主公想要做的事情便可以进行了！”

    “而且正好趁着这段时间，让军备那些重新再进行一番制做，毕竟新增士兵入伍，还需要一些新的武器装备！”

    “而这个都还是需要一些时间来准备！”

    “所以这段时间还需要请主公在忍耐一番，只要将一切准备妥当，到时候主公将会得到一只无往而不利的队伍！”

    面对着袁术，纪灵直接便是对着他说道。

    面对这纪灵的回答，袁术也没有过多去想去思考，脸上当即便是露出了一抹兴奋的神色。

    “好！那一切就要多多麻烦伏义了！”

    “主公勿需如此！这都是末将应该做的，当属末将分内之事！”

    看着此刻满脸兴奋的袁术，纪灵平静的脸上此刻也是出现了一抹兴奋的笑容。

    只不过袁术并未看出, 纪灵脸上的这抹笑容是多么的敷衍。

    “那我就将一切事情都交给伏义了！”

    “还望伏义多多辛苦！”

    “我也就先走了！”

    走到纪灵的面前，冲着纪灵的肩膀拍了拍。

    袁术随即便是直接离开了。

    随着袁术彻底离开，纪灵的脸上再度化为平静。

    “主公，你放心！一切都会有一个圆满的句号！”

    “希望看到最终结果的时候，你……还能如此高兴！”

    ……

    凉州！

    陇西！

    董宇府邸后院中！

    “轰！！！”

    突然间，身处后院之中进行修行的董宇身上，猛然响起接连的爆炸之声。

    只不过这爆炸之声，乃是身处在董宇的体内。

    而且声音十分低沉，除了董宇自身之外，其他人几乎未曾听到。

    而董宇在听到自己体内出现这爆炸声之后，随即便是开始缓缓停下的修行。

    “我这就算是入门圆满了吗？”

    董宇解除修行的状态，双手直接攥紧成拳头。

    感受到拳头之中所蕴含的力量，董宇不禁有些感慨。

    原来这就是所谓修行之后所拥有的力量吗？

    仅仅只是个入门圆满，董宇便明显地感觉到自己是如何的强大。

    现如今的董宇完全有信心，自己在这片天地之间称武力第二，绝对没人敢称第一！

    而董宇如此拥有信心的来源，赫然便是来自那修行之后体内所出现的一股若隐若现的灵气。

    而正是这股灵气, 才给了董宇这样的信念。

    同时, 此刻的董宇心中隐隐有所猜测。

    那便是自己凭借着这股力量。

    自己倘若在战场之上出现，说不定能够直接一人于百万军之中纵横。

    想到那个场面, 董宇不禁有些激动了起来。

    不过最终也仅仅只是想想而已。

    董宇却并没有这种打算。

    毕竟他可是立志要成为一个咸鱼的人。

    虽说在未来进入修仙界之后，这种咸鱼的生活即将被打破。

    但是现如今不是还未踏入那种境况。

    所以趁着现在有时间，还是能多咸鱼一会儿是一会儿。

    修行完成之后，董宇随即便是离开了自己府邸的后院。

    走在外面的路上，董宇开始了今天的签到。

    “系统，签到！”

    “叮，签到成功，恭喜宿主获得黑白无常降临效忠！”

    “此次降临人物并非本土人物，而是由天外降临，为了适应本世界，其体内原本实力将会受到封印！”

    “待宿主进入修仙界之后，黑白无常体内封印将会解除！”

    董宇闻言，原本正在路上行走的他直接愣住。

    内心之中更是在一瞬间犹如惊涛骇浪一般不断跳动。

    黑白无常？

    这不是地府之中的鬼差吗？

    竟然真的有这种人的存在？

    难不成他们是直接的魂体？

    类似于斗破世界中的灵魂体？

    就在董宇疑惑不解之时，四周的空间突然发生变化。

    黑白两色两个漩涡直接出现在萧寒面前的一左一右。

    随着两个漩涡缓缓转动，两道异常熟悉的身影从中走了出来。

    而这两道身影，赫然便是董宇穿越过来之前所看到的影视剧之中黑白无常的样子。

    “白无常谢必安，见过主上！”

    “黑无常范无救，见过主上！”

    两人刚一现身便直接对着董宇行了一礼。

    看着此刻就这样静静站在自己眼前的黑无常和白无常，董宇急忙回应道：“你们就是黑白无常！范无救和谢必安？”

    “如假包换！”范无救和谢必安同时说道。

    “那你们现如今受到封印，还能发挥出什么样的实力？亦或者说你们还能施展出什么样的手段？”

    董宇看着两人，皱眉问道。

    (本章完)

