    以秦天南如今的实力，自然能够感受到落日王朝的阵容有多么骇人。

    其中，四域武榜上的强者就有三位。

    其中便包括了排名第27位的范敬饶，以及第31位的高惟安。

    最后一个，就算是秦天南，也不是对手。

    乃是排名高居第七的明公公！

    最前方，更是有着天元王朝的皇宫禁军。

    这等阵容，就算是秦天南看着，也是头皮发麻。

    这时，皇天明站在了舰船的龙首上。

    声音朗朗传出。

    是在质问！

    “秦院长，贵院学员，叶秋白，于天元城中斩杀我落日王朝供奉田拼，我特意前来将犯人捉拿前往我落日王朝。”

    秦天南脸色一沉。

    捉拿到落日王朝，那叶秋白还有存活希望吗？

    而叶秋白为藏道书院立过功，怎么可能将其交出去？

    不过心中更是难以置信。

    叶秋白不过刚入气海境，如何斩杀四域武榜中人？

    一旁，剑堂长老面色凝重，沉声道：“叶秋白怎么可能能够杀掉田拼？皇子殿下难不成是在给叶秋白安置一个莫须有的罪名？”

    一边，明公公尖声喝道：“放肆！皇子何其尊贵，又怎会欺骗尔等？”

    范敬饶也是点头道：“当时我就在旁边，亲眼所见。”

    剑堂长老想要继续争辩，却被秦天南伸手拦住。

    秦天南明白。

    如今是不是叶秋白杀的田拼已经不重要了。

    他们只是想找出一个理由。

    一个将叶秋白带走的理由！

    而这个理由，秦天南并没有证据反驳，只得道：“此事有待查证，所以各位请回，如若是真再议。”

    皇天明摇头道：“这不行，田拼乃是我落日王朝供奉。

    如若不给我一个交代，将来还有谁愿意为我落日王朝效力？”

    闻言，明公公满意点头。

    有理有据，处变不惊。

    大皇子愈加有一国之主的模样了。

    秦天南摇头道：“我不能将叶秋白交给你们。”

    如若一个学员都保不住。

    藏道书院将会走向没落！

    更何况，以叶秋白的天赋，他日必成剑圣！

    更何况，他的师尊是……陆长生。

    虽然平日里没个正行。

    但是就算是他，也无法看透陆长生。

    以前，他只认为陆长生是真的修为低，天赋不足，只是一个混吃等死之辈。

    就将他当做后人之子，保他一世平安。

    如今，陆长生教出了叶秋白，红樱，这等妖孽。

    又怎么会是不懂修炼？

    “那就开战？”

    皇天明脸色阴沉，眼中却有一抹笑意。

    显然，计谋已经得逞！

    武堂长老的脾气最为火爆。

    在秦天南身边爆喝道：“叶秋白绝不能交出去！”

    剑堂长老很清楚叶秋白的天赋，也是点头同意道：“没错，大不了便是一战。”

    儒院长老脸色平静，也是附和：“我藏道书院，可不会怕其他人。”

    秦天南见他们的意见统一，便点了点头，道：“好，那便战！”

    随即看向阵堂长老。

    阵堂长老见状，明白了秦天南的意思，转身朝着学院内飞奔而去。

    见秦天南等人的气息开始升腾，皇天明笑道：“希望你们不会后悔。”

    说完，范敬饶直接来到了秦天南的身前。

    凝重道：“之前我们没分出胜负，如今，便让我看看你为何比我排名高一位。”

    秦天南飒然一笑，“你会知道的。”

    说完，两人直接朝着天际飞去！

    在这里作为战场，会伤及其他人！

    这时，高惟安也是来到了剑堂长老身前。

    剑堂长老看向了武堂长老。

    他们几位长老皆为水溢境巅峰。

    只有儒院的长老处于半步乾元。

    可以说，单打独斗，都不是面前此人的对手！

    高惟安淡笑一声，道：“你们可以一起上，不然，恐怕是拖不住我。”

    几名长老见状，只得点了点头。

    如今，对方还剩一个排名第七的明公公！

    这才是敌方最大的隐患！

    就算是秦天南也不是其对手！

    突然！

    在学院深处，一道流光飞出！

    落在了众人之间！

    此人是一位老者。

    身上竟是已有迟暮之气！

    众长老立马躬身。

    明公公笑了，道：“杨旭，你还没死？”

    杨旭，乃是南域藏道书院的太上长老！

    也是南域最强之人，四域武榜中，排名第13！

    杨旭垂着眉，似乎马上就要闭眼似得。

    躬着身子，宛如迟暮老人一般，有气无力的道：“总要在护学院一次。”

    杨旭本打算在最后闭死关。

    如若破镜，便能再活一些日子。

    没有，便是身死道消。

    可是，如今藏道书院有难，他只得放弃闭死关。

    来为南域藏道书院做最后一份事情。

    因为他知道，就算是闭死关。

    多半也是身死道消……

    明公公冷笑道：“恐怕你不是我的对手。”

    话音刚落。

    学院被一面面阵旗围拢！

    渐渐的，一道巨大杀伐之阵形成！

    此乃学院的护院大阵！

    明公公摇头道：“这样，也只能受我两击。”

    四域武榜中。

    第十名是一个分水岭！

    前面的人实力都越来越强！

    一个阵法，恐怕还是不够！

    杨旭也明白，不过如今也只能拼尽全力。

    皇天明笑道：“恐怕，如今也只能交出叶秋白了。

    不然，你们南域藏道书院，怕是要换人来掌管了。”

    “那再加上我呢？”

    这时，一个手持长枪的女子出现在了明公公身前！

