    献祭以及祝福。

    这将是慕子安和一些宠物的相处方式。

    在某一个世界，有着一种存在。

    名为‘祭灵’。

    在大荒中，生存不易，种族繁多，洪荒遗种出没，人族相对弱小，对一些强大的生物顶礼膜拜，称呼它们为“祭灵”，依靠它们的保护才能生存下去。

    这就是所谓的‘祭灵’。

    在如今的世界，慕子安不知道有没有祭灵这等存在。

    如果有，那最好。

    但如果没有，他愿意成为祭灵这样的存在，守护一些小家伙。

    而作为交换，这些小家伙也将供奉于他。

    为他狩猎，为他掠夺。

    “很不错的方式，只是我不庇护人族。”

    轻声的述说之中，慕子安也是有了决意。

    这个世界的人族，并不算弱小。

    他们建立了国度，太和国，大乾...一个又一个古国屹立于天地间。

    哪怕慕子安有心庇护，也是力有不及。

    而且，很有可能，他们会贪婪于慕子安的一切。

    要知道，慕子安可是天材地宝，若是炼化，修为必定大增。

    很少有人能够抵挡住这等诱惑。

    可这些妖兽不同。

    一个是他们没有所谓的文化传承，一切都是懵懂无知。

    需要慕子安慢慢培养。

    第二个就是妖兽大多独自一人，本就孤苦。

    除非是蛮荒深处的妖国，否则大部分妖兽都是难逃人族追杀的命运。

    所以嘛...适当的抱团取暖，可能是他们的生存之道。

    而这，就是慕子安的机会。

    只需要寻找到一个平衡点，他就能以他为中心，建立一方势力。

    “希望一切如我想象的一般。”

    轻声的述说之中，慕子安也是沉下心神，开始了一如既往的修炼。

    至于小狼，在突破之后，它已是默默的来到了慕子安树下，匍匐下来，将头颅都是埋进了身躯。

    现在的它，好似一头忠犬，默默守护于慕子安。

    所谓的‘守护灵兽’，应该就是这般。

    ...

    夜渐渐深了，慕子安的修炼已是结束。

    枝条摆动间，一根根碧绿的枝条宛如灵蛇，在半空穿梭。

    而大地之上，土浪涌起，竟是慕子安的树根化忙，肆意穿梭。

    “唰...”

    陡然的破空，慕子安的一根枝条宛如长枪，猛的扎向地面。

    “噗呲...”

    足足扎进地面半米之深。

    这若是扎到动物身上，怕是直接贯穿身躯，甚至骨头都是击碎

    “不够，不够。”

    慕子安还是有些不满意。

    一天到晚，只能苦守于一地，又没有多余的娱乐活动，慕子安可以说是相当无聊了。

    所以，他将更多的心思都是放在了招式以及能力上。

    不断打磨招式，不断开发能力。

    力图让自己更为强大。

    而这，枝条穿刺，就是慕子安打磨的一个招式。

    一开始，他只能扎入地面十几厘米。

    后来二三十厘米。

    直到现在，已是能够扎入半米之深。

    这倒不是说慕子安力量短时间暴涨。

    而是，他学会了枝条的发力方式。

    同时，若是望向他的枝条，定然能够发现，他的这一根枝条最末端竟是极为尖细...

    又尖又细，

    宛如长枪的一点寒芒，闪烁着朦胧光芒。

    这就是他打磨的成果。

    “枝条，可以抽打，可以缠绕，也可以穿刺。”

    “而我喜欢穿刺，一击贯穿他人。”

    轻声的述说之中，慕子安心念一动，九根枝条缓缓飞起。

    一点点寒芒闪烁间，

    这九根根枝条的末端，竟是不断旋转，扭曲，直至化为真正意义上的‘长枪’。

    若是遇到敌人，他这九根枝条就会不断穿刺而出，

    寻找着贯穿敌人的可能。

    至于其他枝条，或是鞭打，或是缠绕，分散敌人注意力。

    简单说，其他枝条是掩护，能够解决敌人最好。

    解决不了，那么这些隐没于暗处的‘长枪’，就会一点寒芒先到。

    “嘿嘿。”

    心头一笑间，慕子安却是猛的一震。

    只因，这时候，他竟是发现他的属性栏，多了一行字眼。

    【贯穿之刺（lv0）——枝条化为长枪，尖锐至极，能够轻易贯穿血肉之躯。（可以强化）】

    静静的看着，慕子安眼眸一凝。

    他不断打磨的招式，竟是化为了他的一个能力嘛？

    而能力意味着什么？

    意味着可以强化。

    也就是说，接下来，慕子安将可以用进化点，不断提升这一个能力。

    直至有一天，它真正意义上化为‘终焉之枪’，为慕子安贯穿一切敌人。

    “不错，真的很不错。”

    心头暗赞，慕子安也是满意。

    而这时，像是察觉到了什么，慕子安已是抬头，望向了远方。

    原来是小狼携带着猎物，回来了。

    是一条巨蟒，长达五六米，小狼一口咬着蛇尾，一路拖行回来。

    小狼，现在是后天二重，已经算得上妖兽。

    对付这些普通的动物自然是手到擒来。

    估摸着过几天，等小狼适应了自身力量之后，都能带回野猪，老虎这等大型猎物了。

    “一切都在朝着好的方向发展。”

    笑了笑，慕子安也是越发期待未来。

    按照这样的发展，他估摸着很快就会成长起来。

    是的，很快。

    强忍着内心的激动，慕子安也是开始了又一次的修炼。

    ...

    然而这时候，慕子安不知道的是，他深埋大地主树根竟是忽的闪动幽芒。。

    主树根，他的根本所在。

    可他的主树根没有强化，慕子安对他的操控也不如其他分根以及枝条那般随心所欲。

    甚至，他都不太能够感知到主树根的存在。

    不过，有一点是可以肯定的，那就是他的主树根很重要。

    是他的生存之本。

    绝不能出现丝毫的意外。

    而现在，他的主树根竟是有着一部分闪烁幽芒。

    细细望去间，好似有着一团蓝色的幽火燃起。

    “我是谁？”

    朦胧的意念，自幽火之中传出，却不足外人所闻。

    哪怕慕子安也没有察觉。

    “我...在哪？”

    越发朦胧的意念，这一团幽火也是渐渐暗淡了下来。

    不过，这时候，若是留意，定然能够看到慕子安的主树根竟是有着一缕又一缕幽芒流转。

    而这些幽芒前往的方向，赫然是这一团幽火所在的位置。

    恍惚间，是慕子安的树根在蕴养这一团幽火一样。

