
　　【订，厨师系统已被群主绑定！】

　　女装系统（lv2）：“群主也选选我吧！我！我！俗话说的好女装只有一次和无数次，群主选我，你绝对不吃亏！”

　　于清风（群主）：“最吃亏的就是选你。”

　　神豪系统（lv2）：“没错！”

　　“所以群主选我吧！”

　　挂机系统（lv2）：“群主也选选我吧！”

　　众系统：“群主选我吧！”ŴŴŴ.23sk.com

　　...

　　清风看着群列表陷入了沉思...他实在是不知道该选哪一个比较好。他看着列表上都是老熟人，很快他发现一个问题，那就是这个月的新系统呢？

　　他缓缓开口道：“系统聊天群！”

　　【订，我在！什么事？】

　　这个月的新系统呢？”

　　【订，正在搜索中..请宿主稍...发现可邀请系统！】

　　【“是”“否”邀请？！】

　　清风直接就点击[是！]

　　【订，至尊无敌特效系统（lv5）加入聊天群。】

　　【订，神级好感度系统（lv4）进入聊天群。】

　　【系统聊天群。】

　　神豪系统（lv2）：“雾草，两个大佬！欢迎欢迎！有什么不懂的可以查看群公告了解详情...”

　　众系统：“欢迎欢迎！”

　　新系统x2：“好的！”

　　女装系统（lv2）：“群地位减一！”

　　【订，系统群升级任务：群内拥有[6位]lv5的系统（6/6）奖励：增加一个系统位！】（任务进度：已完成！）

　　【订，奖励已发放！】

　　【订，系统升级中..】

　　【订，系统升级完毕！】

　　【订，系统聊天群升级任务发布：拥有3位lv6系统（0/3）奖励：增加一个系统位！】

　　众系统：“ohhhhhhhhh”

　　神豪系统（lv2）：“雾草，按照这个速度下去，想必要不了多久，咱们群里面的系统就能全部挂在群主身上了！芜湖，芜湖！起飞！”

　　于清风（群主）：“@至尊无敌特效系统（lv5）神级好感度系统（lv4）：你们具体有什么功能？”

　　神级好感度系统（lv4）：“群主我能显示好感度，

　　还能显示好感度...没了...”

　　至尊无敌特效系统（lv5）：“我主要功能就是显示特效，还有就是显示特效....是那种要多华丽就有多华丽的永久特效，说白了就是给宿主用来装逼的那种！”

　　异能抽奖系统（lv3）:“坏了，就群主这个尿性，很可能选你啊！”

　　于清风（群主）：“我是那种人吗？！”

　　女装系统（lv2）：“坏了！”

　　挂机系统（lv2）：“坏了！”

　　...

　　清风看着满屏幕的[坏了]顿时无语了，他目光久久盯着这两个新系统，他仔细想了想...最终点击了绑定！【订，至尊无敌特效系统（lv5）已被群主绑定！】【订，神级好感度系统（lv4）已被群主绑定！】

　　众系统：“...”

　　于清风（群主）：“你们不要误会，我只是想看看具体功能，嗯！没错...今天就这样子了，我先下了！”清风说完就直接关闭了系统聊天群。

　　...

　　【订，至尊无敌特效系统，绑定成功！】

　　【订，获得新手大礼包！】

　　【订，恭喜宿主拆开新手大礼包，获得：气质+1，平A剑意x1，气质出尘x1！】

　　...

　　【订，神级好感度系统，绑定成功】

　　【订，获得新手大礼包！】

　　【订，恭喜宿主拆开新手大礼包，获得：好感度+30%提升卡一张！】

　　...

　　清风打开系统背包，将新手大礼包里获得的东西全部都查看了一遍；气质+1和[气质出尘]就不用多说，主要是那个[平a剑意和好感度+30%提升卡]。

　　【好感度+30%提升卡！】

　　【详情：无视任何仇恨，直接提升30%的好感度！】

　　【平a剑意！】

　　【详情：不管怎么做，哪怕是顺便，轻轻挥舞木棍！也能有剑意浮现！】

　　清风除了[好感度+30%提升卡！]全部点击使用，一瞬间！清风感知到自己身躯似乎有了什么变化。他随便幻想出一根普通的小树枝...不催动任何的灵力...

　　平平淡淡。

　　缓慢无比。

　　毫无亮点的向前砍去。

　　刹那间...封闭的幻想空间莫名吹起狂风，一道纯白色的璀璨剑意，顺着清风手中的小树枝喷射而出！席卷他面前的一整个区域！清风见此眼前一亮！

　　心中暗道：不愧是装逼系统...咳咳。

　　不愧是特效系统！

　　这剑意简直绝了，太真实了!

　　仅仅只是一个平a...

　　将来攻击敌人时...我那亿万血腥剑，千万青莲剑歌...全部都加上这剑意平a！岂不是做到了天穹之上，漫天剑意，遮天蔽日...光是使出来就能把人吓死了吧...

　　清风满意的点了点头，随后他看着悬浮在空中的三座巨殿,随手轻轻一挥！三座巨殿迅速缩小，最终挂在三把钥匙之上，周身悬浮的钥匙也缓缓进入清风的体内。

　　做完这一切之后...

　　清风缓缓...

　　打开幻想之门。！

　　一打开幻想之门...他就看见了凤语冰，此刻的凤语冰手里拿着[毛线球]，蹲在幻想之门的旁边傻傻发呆。

　　清风见此拍了拍凤语冰的肩膀开口笑道“语冰晚上好啊...你在做什么呢?”凤语冰听到熟悉的声音，顿时面露一喜连忙起身、转身，看着清风，露出傻傻的笑容。

　　随后似乎意识到了什么。

　　撇过头去。

　　缓缓开口道“不是在等你就对了。”

　　于清风则是微微愣神，在他看见语冰正脸的一瞬间...他看见凤语冰可爱的脑袋旁，出现一个大大的粉色数字，数字显示的是100%！数字的旁边还有一个粉色爱心图标！

　　图标内...

　　写着[好感度]三大个字！

　　清风心中暗道[这就是好感度吗？]他转头看了看四周，随后就看见千千（好感度100%），希雅薇（好感度100%），白祁（好感度100%），凤白梦（好感度70%）...

　　他扫视了一圈。

　　发现除了九月的姐姐...

　　其余的...

　　好感度都在100%左右！

　　同时也是发现，

　　少了几个人：九月，西娅，龙傲天，发现他们似乎都不在家里，清风释放精神力感知了一下，也并未感知到他们...

　　清风摇了摇头。

　　看向面前的凤语冰，开口道“语冰走吧，咱们去客厅...你晚饭想要吃什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第四百五十章，新系统！免费阅读。https://xs.23sk.com 