
　　凌云对白鹿宗的定位，是凌驾西荒一切势力之上的超脱势力。

　　白鹿宗，无需去管辖具体的事宜，而是隐居在幕后。

　　所以，凌云没有去覆灭西荒诸国。

　　他的底气，就在于龙脉。

　　白鹿宗只要牢牢掌握龙脉，便能掌控十三神龙大阵。

　　那么西荒诸国无论再怎么变化，都不可能超出白鹿宗的手掌。

　　今后，西荒表面上看，和以前不会有多大区别，依然是由诸国掌控秩序。

　　唯一的变化，就是赵国覆灭。

　　当然，这是表面上。

　　实际上，西荒将会多出一个超脱一切之上，让诸国一起供奉的超脱势力，即白鹿宗。

　　同时白鹿宗的力量，将会如春雨，以润物细无声的方式，深深的渗透到西荒的每一个角落。

　　主要西荒诸国，不做出危害白鹿宗的事，这些暗中力量就会一直潜伏不动。

　　相反，这些暗中力量就会爆发出来。

　　哪怕是一国之主，白鹿宗也能在瞬间取其性命。

　　除此以外，白鹿宗多了两尊真正的高手。

　　正在闭关稳固境界，提升心境，争取晋升武圣的苏晚鱼。

　　以及融合冰骨，晋升五阶武皇的慕容康。

　　再加上原本的李乘风，白鹿宗共有三大高手坐镇。

　　确定白鹿宗短时间不会有危险后，凌云放下心来，动身前往云霄城。23sK.com

　　他这次回西荒，只有半个月时间。

　　如今已过去十天，他自然要抓紧时间，再次前往东土。

　　到了云霄城，凌云就去寻找沈浪和沈珂。

　　之前来云霄城的时候，他没这样做，是不了解西荒局面，担心身份泄露。

　　现在他已经没有这个担心，自然无需再顾忌。

　　到了沈家，凌云发现屋内空无一人。

　　他在附近找人一问，便知道沈浪是参加云霄城一位大人物的宴会去了。

　　这大人物名“邱志平”，乃是龙牙楼驻云霄城的长老。

　　其掌管的邱家，正是云霄城最大势力之一。

　　邱家在云霄城很有名。

　　凌云路上顺便一打听，很轻松就找到邱家所在。

　　“果然气派不小。”

　　一看邱家的庄园，凌云便知，这邱家在云霄城是真的地位不一般。

　　“来者止步，可有请帖？”

　　门口的护卫拦住凌云。

　　凌云摇头：“我没有请帖，我来这里，只是为了找人。”

　　“抱歉，没有请帖不得入内……”

　　护卫冰冷道。

　　话没说完，后面就响起一道声音：“凌云？”

　　凌云转身一看，就看到沈浪那熟悉的面容。

　　不过，在沈浪身边，还有一个少女。

　　这少女看起来颇为清秀，有种小家碧玉之感。

　　那护卫话语一滞。

　　凌云没在意他，对沈浪微笑道：“沈兄。”

　　“哈哈哈，你回来就好，我就知道你福大命大，即便去了东土也不会有事。”

　　沈浪喜悦的说道。

　　只听沈浪这话，凌云就知道，沈浪还不知道姑射山发生的事。

　　或者说，是他得策略生效后。

　　他有意淡化白鹿宗在俗世的存在，让白鹿宗成为超脱势力。

　　于是白鹿宗与诸国，以最快速度将姑射山发生的事遮掩下来。

　　尽管这样做，不可能真正瞒住，但起码可以将事情的影响力降到最低。

　　从沈浪的反应就可以看出，白鹿宗和诸国的策略，还是有很大效果。

　　此刻，凌云自然也不会刻意去说，看向那少女：“这位是？”

　　“凌云，我来给你介绍。”

　　沈浪道：“这是我现在的女朋友，邱彩霞，彩霞，这就是我多次和你提过的，我的朋友凌云。”

　　“见过凌公子。”

　　邱彩霞颇为温婉，甚至可以说是拘束。

　　沈浪则看向那护卫：“凌兄是我朋友，你不要阻拦他。”

　　“是，姑爷。”

　　护卫撇了撇嘴道。

　　“姑爷？”

　　凌云面色诧异。

　　“彩霞正是邱家人。”

　　沈浪解释道。

　　凌云释然。

　　不过他心中却有些疑惑。

　　看这邱家高门大户，按理说养出来的女儿，即便不傲气，也应该落落大方。

　　这个邱彩霞，却是始终拘谨，甚至有些胆怯。

　　当然，凌云并非不喜邱彩霞。

　　相反他对这邱彩霞很满意。

　　这少女比谭青青好了不知多少倍，只是觉得疑惑罢了。

　　但他也没太过在意。

　　毕竟邱彩霞是沈浪的女朋友，只要沈浪心中自己有数即可。

　　“凌云，我们进去吧。”

　　沈浪道。

　　“好。”

　　凌云点头。

　　走在路上，他没有迟疑，问道：“阿珂呢？”

　　在沈浪身边，他居然没有看到沈珂，这实在奇怪。

　　而对沈珂这位由他亲手发觉的先天毒体，他还是很在意的。

　　先天毒体的潜力，在凌云看来，远远超过冰骨，足以和绝世神体并肩。闻言，沈浪神色一暗。

　　这让凌云不由皱眉：“沈兄，阿珂究竟怎么了？”

　　沈浪没有隐瞒。

　　要知道，沈珂的命都是凌云救的，他可以瞒别人，却绝对不能瞒凌云。

　　“阿珂她已在三个月前，被一个神秘人带走。”

　　沈浪沉声道。

　　“是什么人？”

　　凌云眼里寒光爆射。

　　“我不知道那是什么人，只知道是一个女子，她带着面纱，让人看不清容貌。”

　　沈浪有些痛苦道：“我试图阻拦，可是她的实力，强大得我无法理解，在她面前我如同蝼蚁。

　　甚至我可以看出，她是看在阿珂面子上，才没有杀我，否则随时都能让我灰飞烟灭。”

　　凌云身上，顿时有杀意释放，让这周围空间，都温度骤降。

　　沈浪心中一惊，连忙道：“凌云，你不用担心，虽然我不知道，那神秘人为何要带走阿珂，但我可以判断出，她没有恶意。”

　　凌云这才收敛杀意。

　　否则，他的杀意真正扩散开来，整个邱家都会受到巨大冲击。

　　沈浪松了口气，心中有种凌云越来越恐怖的感觉。

　　紧接着，他从怀中，取出一块奇怪玉佩。

　　这玉佩通体白色，上面是朵蓝色曼陀罗，看起来极为圣洁。

　　凌云目光微微一凝。

　　圣洁到极致，那就是妖邪。

　　而凌云很清楚，蓝色曼陀罗，恰恰就是最毒的曼陀罗。

　　这玉佩，显然是一个势力的身份象征。

　　但在荒古大陆，无论是西荒还是东土，他都从未听过有势力，是以蓝色曼陀罗为标志的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第524章 蓝色曼陀罗免费阅读。https://xs.23sk.com 