    齐鹜飞跑出蛇穴慌慌张张的，一边四下张望，一边喊着：

    “图大人！图大人！图——大——人——！”

    天上的一朵白云忽然消失了。

    图拉翁出现在他面前，挡住了他的去路。

    齐鹜飞吓了一跳，看清后便又惊又喜，道：“图大人！？您真的在这里！”

    图拉翁沉着脸，凶相毕露道：“你喊什么？怕别人听不见吗？到底发生了什么事？”

    齐鹜飞知道图拉翁担心被人发现，就压低了声音，急切地说：

    “图大人，刚才有个女人自称是你徒弟，说你有事不能来，让她来取麒麟蛋。”

    图拉翁说：“是有此事，她人呢？”

    齐鹜飞说：“麒麟蛋所在的位置要从蛇穴里去确认，我带她进了蛇穴，但没想到那溶洞里不知何时布置了很厉害的阵法。还好您高徒法力高强，帮我挡住了阵中的杀招，她说您就在外面，让我出来报信。我还不信，没想到是真的！”

    图拉翁将信将疑，问道：“什么阵法？”

    齐鹜飞说：“我也不知道，只知道洞连着洞，差点困在里面出不来，每一个洞的出入口都杀气腾腾，那些石钟乳都变成了剑气。”

    图拉翁皱着眉头，目光闪烁不定，似乎在犹豫。

    齐鹜飞催促道：“图大人，您快进去看看吧，令徒怕是被困住了。”

    图拉翁忽然一伸手，一把掐住了齐鹜飞的脖子，警告道：“你要是敢耍我，你就死定了。”

    齐鹜飞憋着嗓子说：“我耍你干什么，你要是不信，就不进去好了，反正我已经找到麒麟蛋的具体方位了。”

    “麒麟蛋在哪里？”图拉翁松开手问道。

    齐鹜飞心说，果然是只关心麒麟蛋，不顾女徒弟的死活啊！

    他用手指着一个方向，说：“麒麟蛋的位置在蛇穴最底部一个溶洞所在位置的东北方一里地的水潭。我刚才进入洞穴已经到最下面的溶洞测量过方位了。”

    图拉翁沉默不语，似乎在抉择，先去取麒麟蛋，还是先进蛇穴救人。

    他忽然摸出一颗黑色药丸，说道：“把这个吃下去。”

    服食毒药，而后以解药相威胁，如此低劣的手段，齐鹜飞早有防范，但他还是装作疑惑地问道：

    “这是什么？”

    “三尸腐髓丹。”图拉翁说，“吃下去后，二十四小时内若无解药，就会毒发，三尸虫腐骨蚀髓，直至浑身溃烂，化作一滩脓水。你要是心里没鬼，就吃下去，我拿到麒麟蛋以后，自会给你解药。”

    齐鹜飞表现得很犹豫，说：“图大人，咱们……不用这样吧？”

    图拉翁说：“你不吃，就证明你心里有鬼，我现在就杀了你。”

    齐鹜飞说：“那你要是不给我解药怎么办？”

    图拉翁说：“相信我，以后自然有你升官发财的机会。除此之外，你别无选择。”

    齐鹜飞纠结了半天，跺了跺脚，似乎终于下定了决定，接过药丸，塞进嘴里，吞了下去。

    “图大人，这回相信我了吧？”

    图拉翁说：“你别耍花样，解药我有，但不在我身上，如果我出了意外，你就别想拿到解药。二十四小时之内没有解药，大罗金仙也救不了你。”

    齐鹜飞一摊手，说：“命都在你手上了，我还能耍什么花样？”

    图拉翁这才放了心，说：“带路，先去看我徒弟。”

    这倒是出乎齐鹜飞的意料。

    虎毒不食子，还是有点人性的嘛！

    他就带着图拉翁进入了蛇穴。

    很快就到了齐鹜飞布置阵法的地方。

    “应该就在这附近了。”他故意一边找一边喊，“竹花仙子！图大人来救你了！”

    图拉翁一声不吭，警惕地看着周围。

    溶洞的洞口和四壁上有许多打斗留下的剑痕。

    “在这儿！”齐鹜飞大叫道，“竹花仙子好像受伤了。”

    图拉翁闻声过去一看，竹花就躺在那里，面无血色。

    他没有马上去检查竹花的伤势，而是捡起地上的剑，和溶洞口的剑痕进行比对，确定那是竹花的宝剑留下的痕迹。

    然而，图拉翁看到石壁上另外几道剑痕时却不禁吸了口凉气：

    “好凌厉的剑气！”

    他左右前后又观察了一番，确定没有危险，才蹲下来看他的徒弟。

    一摸脉门，图拉翁立刻皱起了眉头。

    齐鹜飞问道：“竹花仙子怎么啦？”

    自从齐鹜飞吞下了三尸腐髓丹，图拉翁就对他放松了警惕。

    图拉翁说：“真气耗尽，三魂尽失，七魄去其六，已经和死人无异了。”

    “怎么会这样？”齐鹜飞问道。

    图拉翁站起来，口一张，口中忽然飞出一道青光，绕着洞中飞了一圈，然后垂直悬停在半空，显出一把剑的模样。

    齐鹜飞看得发呆。

    这就是昆吾八剑之一吗？

    果然奇诡难防。

    图拉翁走到石壁前，仔细观察他的剑在壁上劈出的剑痕，又与先前齐鹜飞用承影剑气辟出的剑痕进行了一番比对。

    “此阵十分怪异啊！”图拉翁说，“这剑气竟然比我的惊鲵还要凌厉三分，端木家怎会在这里布置这样的阵法？”

    齐鹜飞才知道图拉翁的剑名叫惊鲵。

    他问道：“图大人怎么知道这阵是端木家布置的？”

    图拉翁说：“我上次来时都没有，除了端木家，还有谁会在这里布阵？”

    齐鹜飞说：“那我们赶紧走吧，万一阵法再次发动……”

    图拉翁说：“不会了，这应该是借助符灵一类发动的一次性阵法，杀气已破，现在就剩下外围的奇门小阵扰乱你的路线而已。”

    也不见他怎么动，那把悬浮的惊鲵就忽的化作青光飞去，一剑把齐鹜飞放在洞口的法阵材料给毁了。

    齐鹜飞暗道，这老家伙果然精通阵法，幸亏作了充分的准备。

    青光连续闪动，图拉翁几剑就把迷宫阵破了。

    然后说：“你把怎么找麒麟蛋方位给我演示一遍。”

    齐鹜飞就把图拉翁带去了蛇穴底部，到了溶洞尽头，指着石壁说：“按当初蛇妖所说，从这里穿过去，大约一里深处，有一座麒麟冢，麒麟蛋就放在其中。”

    图拉翁伸出手去摸了摸那一道被竹花劈出来的深深的剑痕，然后双掌按住了山壁，似乎在感应什么。

    过了片刻，他说：“那边的确好像有东西，不过这山壁是一个整体，一时难以打穿不说，这里又恰是麒麟山的山髓所在，稍有不慎，整座山都可能塌下来。”

    齐鹜飞说：“不用打通，麒麟冢另有入口，只要记住这里的方位，出去后从地面绕过去，找到一处种着紫竹的水潭就是了。”

    图拉翁点头说：“如此甚好。”

    齐鹜飞说：“那我们赶紧去把竹花仙子救出去吧。”

    他们又回到竹花躺着的地方。

    图拉翁说：“救出去也是个活死人，留在这里会被人发现，不能让人知道我们来过。”

    他说着就拿出来一个小瓷瓶子，打开盖子，往竹花身上倒了些粉末。

    粉末一落到竹花的皮肤上，就像石灰遇到了水。

    一张倾城俏脸上瞬间起了一层泡，沸腾起来。

    齐鹜飞看傻了眼。

    我擦，这是……化尸粉？

    可特么人还没完全死呢！

    老家伙比我想的还要绝啊！