    两天时间。

    清理血肉怪物的进程才到尾声。

    有洛奇和米娅的侦查技能在，找到这些血肉怪物并不难。

    配合卡娃的血肉圆球，数万血肉怪物没有一个逃出去。

    至于那些还没服用到第四阶段药剂的人员，基本都死在了实验区域的内部。

    实验区域内，-5层升上来的血雾依旧没有彻底消散，不过已经稀薄许多。

    透过稀薄的血雾，能看到里面已经被腐化一空，就连合金地板都有不同程度的凹陷。

    回到登录港，在港湾处短暂的休息时，米娅的神色已没有前两天那般轻松。

    看着港湾里平静的海面，她沉默了许久道：

    “有点反胃，估计这里就算建立起来，我也不会喜欢待在这全是金属的地方，我还是喜欢到大自然去。”

    说完，她伸了个懒腰，并悄悄看了眼洛奇。

    可惜，洛奇没什么表示，只是安静的吃着手里的罐头。

    这让她有些无奈也有些气馁。

    短暂的休息后，四人穿戴好新的潜水套装和单兵推进器。

    跃入海中，在洛奇的带领下，游向遗迹所在的方向。

    将近半个月的时间，漩涡有很大的几率已消散。

    就算没消散，没有海底爆炸引起的絮乱海流，范围和威力肯定也会下降。

    有潜水服配合单兵推进器，四人速度极快。

    而且借着护目镜上的液晶屏，洛奇这次没有找错方向。

    还没到遗迹，远远便能看到一个漏斗般的巨大漩涡，卷动着大量的金属物快速旋转。

    不过这漩涡看起来骇人，但和之前比起来明显已经弱了许多。

    停在漩涡外围看了片刻，洛奇取出从安索斯储物房里拿到的【深海探测仪】。

    打开探测仪的开关，探测仪扩散出一层光晕。

    随着光晕散向远处，探测仪的屏幕上显露出网格三维图。

    三维图里，清晰的投影着附近的海域，其中漩涡的投影最为显眼。

    洛奇看了几秒，试着在探测仪的各处按钮摸索，找到放大和暂停的按钮。

    放大漩涡的投影按下暂停，而后持续放大。

    很快，洛奇便从放大的投影中找到一具脑袋被削掉一半的尸体。

    这具尸体的整体扁平，看起来像个梭子，正是那天冲进漩涡攻击洛奇和卡娃的那个怪物。

    “咕······”

    卡娃的潜水镜下吐出一串气泡，显然也认出了这个怪物的模样，朝洛奇点了下头。

    收起放大的画面，洛奇继续移动投影。

    然而找完漩涡里被卷动的一切物体，都没有找到鲁塔比尔那六米高大的身躯。

    显然，如果没有被漩涡撕成碎片，那鲁塔比尔已经脱困了！

    但脱困后他为什么没有回实验总基地？

    是因为失控状态没有理智？

    暗自疑惑中，洛奇单手拿着探测仪，朝米娅三人打了个手势。

    围绕着前方的漩涡，开始扩大探测仪的探测范围。

    近两个小时，领头的洛奇忽然在距离漩涡范围1个多公里外的位置停下。

    看着探测仪屏幕上的网格三维图，洛奇扭头看向跟上来的阿鲁卡。

    阿鲁卡眨了眨眼，还没反应过来洛奇为什么看他时，却见一枚导弹忽然出现，并朝他递了过来。

    愣愣的接过导弹，却见洛奇朝他点了点头，而后指了指西南方的海底。

    “需要你扛着导弹去海里自爆。”

    这一刻，捧着导弹的阿鲁卡想起了洛奇曾经说过的这句话。

    “咕······”

    他潜水镜下吐出一串气泡，似乎想说点什么，但最终还是重重的点了点头。

    肩头上凸起个肉包，肉包迅速扩大，而后成为一个和他一模一样的分裂体。

    将导弹交给分裂体，阿鲁卡的本体凑到洛奇旁边。

    看着探测仪上的屏幕，正想操控分裂体抱着导弹游向西南方时，洛奇却拍了拍他的肩膀。

    转过头，却见洛奇又拿出一枚导弹，并递给他的分裂体。

    一次两枚？这么狠的吗？

    不过反正分裂体肯定死定了，一枚和两枚区别不大。

    想着，他操控分裂体再次接过导弹，而后一手一枚，游向西南方。

    待阿鲁卡的分裂体往西南方游了几分钟后，洛奇朝众人斜着指了指上方。

    再次开启单兵推进器，斜着游向上方。

    米娅三人紧跟在后，目光盯着洛奇手里的探测仪。

    只见探测仪的投影屏幕上，阿鲁卡的分裂体逐渐靠近西南方海底的一个‘巨人’。

    这巨人额头插着一把匕首，躺在海床上没有丝毫动静，似乎已经死去。

    但探测仪的生物探测表上，却提示着这个巨人仍有生命迹象。

    当阿鲁卡的分裂体游到巨人面前时，洛奇忽然伸手指了指脑袋。

    阿鲁卡的本体会意，操纵分裂体将两枚导弹猛地撞向巨人脑袋上的匕首。

    分裂体的体力虽然只有本体的20%，但力量却是实打实的第四阶段药剂的程度。

    此刻全力出手，两枚导弹撞在鲁塔比尔额头的匕首上。

    导弹头变形，而后膨胀，爆炸。

    烈性压缩爆破材料瞬间释放，形成的爆炸压强将海水狂暴推开。

    阿鲁卡的分裂体还没反应过来，整个人便被炸成了齑粉。

    提前往海面游的洛奇四人，只见身后升起一个巨大的气泡。

    这气泡迅速膨胀，带着无与伦比的速度疯狂升起和扩张。

    深海的海压在此时仿佛失去了质感，失去了重量，完全无法阻挡那气泡的扩大。

    没有丝毫犹豫，洛奇朝米娅三人打了个手势，松开手里的深海探测仪，转身取出【狂暴卢克的双手巨剑】。

    将比他身体还宽大的剑身挡在身前，并将身体尽力蜷缩，宙光呼吸法的能量涌动护住身体各处。

    米娅反应最快，第一时间游到洛奇身后，紧紧的抱着洛奇。

    卡娃迟疑了半秒后跟上，从后面抱住米娅。

    阿鲁卡飘浮在原处愣了两秒，似乎没想到居然有机会抱住卡娃。

    当他兴奋的想游过来时，狂暴扩张过来的气泡瞬间越过四人。

    狂暴的爆炸压强推在四人身上，令洛奇握住剑柄的右手瞬息骨折。

    宽大的剑身撞在身上，令他有种被巨锤迎面砸中的错觉。

    鲜血从护目镜下溢出，被宙光呼吸法能量护住的胸腔传来骨裂的声响。

    内脏仿佛被人伸手进肚子，狠狠的捶了一记，剧烈的痛感令洛奇龇牙咧嘴，口中溢出的鲜血越发多。

    所幸，他身后抱着米娅和卡娃，两个人的叠加缓冲，避免了他内脏直接被震碎。

    【受到爆炸冲击，右手已骨折，胸腔受损，内脏破裂，生命-83%，陷入重伤状态】

    虚幻文字后知后觉的出现在眼前，洛奇艰难的侧过头。

    看到没来得及游到身后的阿鲁卡，身体如风化般快速破碎，露出里面的骨骼和内脏。

    ······

    PS：嗨呀，今天没有被抽下去陪检，有机会两更

