    “我的代号是，ACE。”

    听到这句话，夏风周围的声音仿佛全部消失，眼中，只剩下了ACE硬朗的笑容。

    英雄不朽，纵然粉身碎骨，也不曾后退半步。

    夏风呆呆的看着ACE，脑中的思绪回到了他在原世界那款最喜爱的游戏，明日方舟中。

    *******

    泰拉历1096年，切尔诺伯格。

    这一天，天空变成了血红色，巨大的陨石燃烧着火焰不断坠落，残破的房屋，倒塌的建筑，以及人们的哀嚎充斥在整座城市中。

    数年来隐藏在暗中的整合运动终于在这一天浮出水面，借助着一场天灾，他们将这座历史悠久的乌萨斯城市，化为了人间炼狱。

    切城某条街道。

    罗德岛战斗小组突围的最终阶段。

    大批整合运动成员手持武器，疯狂的阻挡着阿米娅带领的这支罗德岛小队。

    杜宾和临光一马当前，将蜂拥而至的敌人全部击倒，就在他们即将突破重围时，她出现了。

    银色的碎发，冰冷的眼神，以及腰间那些散发着恐怖能量波动的长剑。

    她就是整合运动的暴君——塔露拉。

    .........

    空气中充斥着钢铁和硫磺的味道，周围的一切以肉眼可见的速度燃烧焚化，那是，能烧尽整片大地的复仇之火。

    塔露拉一步一步的向阿米娅等人走来，仿佛冥界中走来的死神。

    临光把大家护在身后大吼一声。

    “杜宾，带阿米娅他们离开，快！”

    阿米娅紧紧握住拳头。

    “不，我不能......”

    “阿米娅，你也感觉到了，这个女人......再这样下去，整个小队都会葬送在这里，那个塔露拉，她是活生生的怪物！”

    “不，我要和你们一起战斗。”

    “胡闹，如果你死了怎么办！”

    阿米娅沉默了....

    临光把盾牌挡在面前，声音充满了决然。

    “E4小队，我们留在这里断后，一定要让阿米娅以及各个医疗小组安全撤离！”

    身后一个更加坚定的声音传来。

    ACE站到临光旁边。

    “不，交给我和我的小队吧。”

    “ACE，现在难道是说这种话的时候吗，你难道没看到那个女人周围都在融化吗？交给你和你的小队，ACE，你疯了吗？”

    “不，我很冷静。”

    阿米娅挣开临光的阻拦站到两人中间。

    “我不会让你独自战斗，罗德岛...绝不会丢下你们！”

    只见塔露拉轻轻举起一只手，一团红色的光芒迅速在手中凝聚，连周围的空气都变的扭曲。

    塔露拉冷冷的看着众人。

    “反抗会为大地带去希望，但反抗，改变不了你们的命运，切尔诺伯格已经得到解放，我们的工作已经完成，但是罗德岛，我不想就这么对你们视而不见。”

    阿米娅愤怒的看着塔露拉。

    “塔露拉，为什么要做出这种事。”

    塔露拉没有回答阿米娅的质问，而是继续说道。

    “罗德岛，你们该站在感染者这边的，但是很遗憾，你们做出了错误的选择，所以，你们要为杀害同胞而付出代价，我将赐与你们一个我十分喜欢的结局——毁灭。”

    下一秒，只见一道散发着强烈高温的火柱从塔露拉手中射出，粗大的火柱中仿佛夹着着岩浆，所过之处，整条街道的马路瞬间融化，拖出一条长长的火沟。

    临光咬紧牙关，虽然不知道凭她能不能挡的住，但没办法，此刻她必须为大家挡住这个恐怕的法术攻击。

    就在这时，一个纤细的身挡在了大家面前。

    阿米娅举起手，脚下的地面瞬间龟裂，随后一个如实质般的黑色屏障在面前生成。

    “轰！”

    火柱撞击在黑色屏障上，一口鲜血从阿米娅口中喷出。

    杜宾慌张的伸出手想要阻止阿米娅。

    “阿米娅，不要乱来，这种程度的法术你会承受不住的，你的戒指.....”

    阿米娅用纤细的手臂支撑着黑色屏障，表情一片坚定。

    “我不会....允许她伤害任何人。”

    “轰！”

    下一道火柱再次袭来。

    “啪！”

    阿米娅中指和食指的戒指瞬间裂出无数细痕。

    “阿米娅！”

    “我没问题的，我没问题的....我要....我必须，保护你们！”

    “啪！”

    阿米娅无名指上的戒指也裂开。

    阿米娅紧紧咬着牙，鲜血顺着嘴角渗出。

    “就算会带来灾难....我也不能让重要的人死去。”

    临光和杜宾实在看不下去了。

    临光大吼一声。

    “E4小组，全体人员做好冲锋准备，必须要打断那个龙女的法术！”

    这时，一只厚重的大手拍在了阿米娅的肩膀上。

    “阿米娅，已经可以了。”

    ACE看着阿米娅，声音十分平静。

    “你已经很了不起了，把你的重担，也分给我一点吧。”

    阿米娅回过头，呆呆的看着ACE，只见这名硬汉上前两步，直接冲破阿米娅濒临破碎的屏障，用手中的盾牌挡住了塔露拉的火柱。

    ACE用厚实的肩膀抵住盾牌，回头朝杜宾喊道。

    “杜宾，带他们先走，我一会儿就跟上。”

    “ACE.....”

    阿米娅伸出手。

    “ACE....不.....ACE。”

    ACE露出决然的表情。

    “阿米娅，总有一天你会和大家共同面对这片残酷的大地，所以，保护好大家。”

    “ACE......”

    “阿米娅，答应我，在你实现你的理想之前，不要放弃。”

    “ACE...你....”

    ACE坚起大拇指。

    “走吧，我的朋友们，祝你们前路无阻。”

    ............

    这是他最后的画面。

    ACE用他坚实的身躯拖住了塔露拉，为阿米娅她们争得了宝贵的撤退时间，直到最后的最后，他伟岸的身影，在火焰中化为了灰烬。

    ACE硬朗坚毅的硬汉形象深入每一个玩家的心中，尽管他的存在如昙花般短暂，但直到此刻的现在，以及遥远的未来，大家也永远都不会忘记，这位用鲜血捍卫同伴，用生命守护罗德岛的硬汉，ACE大哥。

    ******

    泪水无声的划过。

    夏风呆呆的看着ACE，视线已经模糊。

    哽咽的声音从他口中发出。

    “你是......ACE。”

    维娜转过头，正好看到夏风的表情。

    “夏风？你怎么了？”

    ACE是夏风最喜欢的一个角色，虽然没有实装，虽然只有在第一章黑暗时代里才有他短暂的画面，但是他期望着，他期望着有一天他能再次看到ACE，这名他崇敬的铁血硬汉。

    夏风深吸一口气，随后把眼中的泪水忍住，对维娜挤出一个笑容。

    “我没事，只是想起了一些事。”

    “是一些不好的事吗？”

    “或许吧，但是至少现在，那些事还可以挽回。”

    是的，现在是切城暴乱的三年前，因为他的存在，泰拉世界的历史将走向完全不一样的结局，虽然没人知道那个结局是什么，但至少，他可以凭自己的行动改变一些事情。

    是的，如果时间重新来过，他不想再让重要的人失去生命。

    夏风抹掉眼中的泪水，笑着对ACE伸出手。

    “我叫夏风，很高兴认识你，ACE大哥。”

