    第182章 天使彦，女帝震惊（二更）

    “不良人世界，自从上次藏兵谷副本之后，没有了不良帅和李星云，变化不小啊！”

    嬴玄得到不良人世界的副本信息，原来随着不良帅因为他的原因消失后，诸侯争霸越发剧烈。

    晋王李克用和梁帝朱温都对岐王李茂贞（女帝水云姬）执掌的岐国发动了攻击。

    如今水云姬已经山穷水尽, 被围困在凤翔之地，成为了瓮中之鳖。

    “超神世界变化更大。”

    嬴玄又看了眼超神世界，自从天宫秩序副本后，天使之王华烨消失，凯莎也来到了大秦世界。

    天使内部的争斗很快就爆发了。

    这是女性天使与男性天使的战斗。

    最终。

    在天基王鹤熙和天启王凉冰的带领下，女性天使成功打败男性天使, 建立起新的天使文明。

    鹤熙成为了新的天使之王。

    而和原著类似的是，凯莎虽然消失了，但该有争斗还是发生了。

    凉冰跟鹤熙竟然爆发了冲突。

    凉冰离开了天使，建立了恶魔文明，成为了恶魔女王。

    如今距离华烨时代，已经过去数万年。

    鹤熙退休了。

    原本应该是凯莎弟子的天使彦成为了鹤熙的弟子，并且同样成为了鹤熙之后的天使之王。

    “变化还真不小！”

    嬴玄将两个副本世界的通道交给姬如雪和凯莎，让他们自己带人搞定两个世界。

    “你所在的世界过去数万年了，不过你妹妹没死，但是变化很大，相信会很惊喜！”

    嬴玄对着凯莎说道。

    不知道凯莎看到曾经的小奶冰变成了好大邪恶的恶魔女王，是什么表情？

    小奶冰真是长‘大’了啊。

    “数万年了啊……”

    凯莎目光悠悠，虽然如今她在时空塔修炼的时间早已超过数十万年，但想到自己所在的世界过去那么久，她心中有些复杂。

    凯莎没有逗留，迫不及返回超神世界。

    她很想知道数万年发生了什么。

    小奶冰和小奶熙怎么样？

    这些年怎么过来的？

    姬如雪同样如此。

    和姬如雪一起回去的, 还有袁天罡、李星云等人。

    ……

    不良人世界。

    大梁。

    汴州。

    焦兰殿。

    “废物，一群废物, 这么久了, 还没拿下凤翔, 都是干什么吃的！”

    金碧辉煌、象征着至高无上权利宝座的龙椅上, 一个穿着莽龙袍、体型宽大肥胖、如同猪一样的男人大声怒骂。

    男人一脸络腮胡，嘴角露出两颗獠牙，脖子上挂着一条大金龙首饰，怀里抱着个柔柔弱弱、楚楚可怜的娇柔漂亮女子。

    他就是大梁皇帝朱温。

    朱温篡唐，建立了梁国。

    如今天下除了他还剩最大的两个诸侯，岐王李茂贞和晋王李克用。

    他们三方麾下各自掌控着一个杀手组织。

    玄冥教、幻音坊和通文馆。

    玄冥教是朱温的大儿子朱友珪掌管，号称冥帝。

    不过朱友珪因为修炼残缺的九幽玄天神功，使得身体如同三岁小孩，头上长角，宛如怪物，一直不受朱温喜欢。

    而此刻朱温怀里的女人就是朱友珪的妻子张氏张贞娘。

    朱温嗜血凶残，荒吟无道，最喜欢玩弄自己的儿媳妇。

    “传令王彦章、朱友珪，三日之内，必须拿下凤翔，将李茂贞，不, 应该是水云姬那娘们儿给朕活捉回来，朕要亲自严刑逼供，将她审问得一清二楚！”

    梁帝朱温怒吼道。

    他眼中带着浓浓的贪婪和残忍, 他可是听说女帝水云姬是个倾城绝世的绝色美人儿。

    而且女帝水云姬只是幻音坊杀手头子身份，明面上还有一个身份，那就是女扮男装的岐王李茂贞。

    两个身份加持在一起，让朱温性致尤为高昂，尤其是水云姬跟他作对，害得他损失巨大。

    他一定要好好折磨对方，每天享受对方在他脚下痛苦求饶，求生不得求死不能的模样。

    “微臣遵旨。”

    大臣战战兢兢，连忙下去传令。

    朱温想到女帝水云姬，心中火气升腾，暴戾之气难以消散。

    他残忍暴虐的目光落在大儿子朱友珪的老婆张贞娘身上。

    如同一头嗜血发疯的野兽。

    张贞娘纤弱的娇躯一颤，美眸带着恐惧。

    她知道朱温又要对她施暴了。

    每次都把她折磨的死去活来，生不如死。

    下一刻。

    大殿中响起朱温暴虐的兽吼……

    和张贞娘的哀嚎。

    ……

    岐国。

    凤翔。

    轰！轰！轰！

    杀！杀！杀！

    炮火轰鸣，厮杀震天撼地，梁国上将王彦章率领四十万大军将凤翔团团围住，疯狂进攻。

    女帝麾下幻音坊九天圣姬和岐国将士死守凤翔，不过兵力的巨大悬殊，守城将士已经是强弩之末。

    九天圣姬功力几乎消耗殆尽，眼中满是绝望，凤翔怕是守不住了。

    ……

    与此同时。

    岐王府。

    两拨人马相对而立。

    女帝水云姬一身男装打扮。

    她一身王袍，高贵厚重！

    明眸皓齿，面目清俊、偏冷、神采焕然！

    骨架身颀长，高束发冠，英姿飒爽。

    腰间悬挂一柄长剑，静静站在那里，神色刚毅，泰然自若，气魄非凡。

    眉间两抹红色标记，目光冷冽，浑身上下透着成熟和高冷，周身散发着一股深沉霸气的强大气场，王者风范尽显无疑。

    “朱友珪，敢闯我岐王府，你真是找死！”

    水云姬盯着前方一道矮小的身影，约莫三岁孩童模样，头上长着两个角，负手而立，气势不凡。

    正是玄冥教冥帝朱友珪。

    “女帝，大势已去，束手就擒吧，本帝父皇很喜欢你，一定会好好疼你的！”

    朱友珪虽然是侏儒，但小脸上尽是霸道冷厉之色。

    “找死！”

    水云姬眼神一冷，朱温什么货色，她还不清楚？

    那种垃圾也配？

    想想就恶心。

    锵的一声，水云姬腰间紫宵剑出鞘，身影一跃而起，只见一道紫色光柱从天而降。

    轰隆隆！

    大地一震，烟尘四起，冥帝朱友珪带着手下被震退，目光望去，只见水云姬持剑单膝跪地。

    她前方露出一个数丈小大的坑洞。

    “哼！”

    朱友珪冷哼一声，九幽玄天功运转，身影如电，朝水云姬杀了上去。

    霎时间。

    到处都是两人的身影。

    只是朱友珪宛如三岁小孩的侏儒身影跟女帝高挑修长的身姿，形成了鲜明的对比。

    不得不说，朱友珪虽然练功走火入魔变成了侏儒怪物，但实力确实恐怖。

    水云姬都被压制了。

    不过想要彻底打败水云姬，即便朱友珪也很难做到。

    他带来的手下水火判官和孟婆也出手了。

    随着三大高手加入。

    女帝顿时难以支撑。

    轰。

    就在这时，朱友珪抓住机会，小小的手掌带着可怕的力量轰在水云姬肩膀上。

    噗。

    一口鲜血喷出，水云姬被震飞出去。

    下一刻。

    刚准备乘胜追击，拿下水云姬的朱友珪等人脚步一顿，只见一道美丽婀娜的身影不知何时出现在了水云姬身后。

    伸手接住了水云姬。

    “姬如雪！”

    水云姬美眸闪过一抹意外，没想到失踪了一段时间的姬如雪竟然出现了。

    而且实力似乎有了巨大的突破。

    “想在本帝面前救人，痴心妄想！”

    朱友珪一愣之后，也是认出了对方。

    水云姬的侍女而已。

    他随手就能拍死。

    他身影一动，朝水云姬和姬如雪扑去。

    嗡。

    姬如雪抬起头平静的看了他一眼，朱友珪的身体就在众人眼皮底下化作齑粉，随风而散。

    这一刻。

    岐王府一片寂静。

    水火判官和孟婆呼吸停滞，怎么也无法相信这梦幻的一幕。

    仅仅是一个眼神。

    大天位的冥帝朱友珪就死了？

    即便不良帅也做不到！

    恐惧。

    无穷无尽的恐惧如同潮水般涌上水火判官和孟婆心头。

    他们身体僵硬。

    难以动弹。

    他们不敢看姬如雪的眼睛，但姬如雪却是朝他们望来。

    这一瞬间。

    三人亡魂皆冒。

    要死了！

    要死了！

    不过水火判官的确是死了，身体无声无息化作齑粉，随风而散。

    冥帝一行人仅剩孟婆孤零零的一人。

    孟婆一颗心提到了嗓子眼。

    刚才那一瞬间，她感觉自己所有的秘密都被看透了。

    那不是错觉。

    她的确被看透了。

    在姬如雪的目光下，原本白发苍苍，佝偻着背的老太婆孟婆在一阵紫色光晕中发生了翻天覆地的变化。

    身上的伪装粉碎，佝偻的后背挺直，身材变得修长高挑。

    满头银发粉碎，如瀑般的紫色柔滑长发披洒而下，肆意伸展，垂落至腰际！

    身姿玲珑，窈窕动人！

    额头紫发分开，露出一张精致完美的无瑕面容！

    秋水般眸子脉脉含情，动人心魄！

    “老态龙钟的孟婆居然变成了一个倾国倾城的绝色大美女！”

    饶是水云姬身兼岐王和女帝两大职位，见多识广，此刻眼中也满是震撼，太出乎意料了，就像变戏法似的。

    一个老太婆变成了绝世美女。

    “袁天罡的手下不良人！”

    姬如雪淡淡道。

    “这……”

    孟婆美眸满是震撼，不仅被一个眼神卸掉了伪装，还被直接认了出来。

    姬如雪怎么变得这么厉害了？

    她不是女帝的一个侍女吗？

    她以前从来没放在眼里。

    “石瑶，还不拜谢姬仙子手下留情，不杀之恩！”

    就在石瑶震撼难言之时，一个让她既熟悉又敬畏的声音传来。

    一个身材魁梧，带着面具的男人出现了。

    “袁天罡见过姬仙子！”

    袁天罡对着姬如雪拱手一礼。

    毕竟姬如雪跟天帝关系不一般。

    很深很深的那种。

    “大帅！”

    石瑶看到袁天罡，连忙道：“不良人石瑶拜见不良帅。”

    然后又对着姬如雪一礼：

    “石瑶多谢姬仙子不杀之恩。”

    虽然不知道姬如雪为什么变得这么牛逼，连不良帅都要行礼。

    但她知道姬如雪已经不再是她认知中的姬如雪了。

    已经起飞了。

    刚才那种实力。

    简直可怕。

    “不良帅！”

    水云姬看了眼袁天罡，威严的眸子落在姬如雪身上：“这是怎么回事？”

    “女帝，事情是这样的，当日我去找李星云，结果被不良帅抓到了藏兵谷……”

    姬如雪给水云姬讲述这段时间的经历。

    袁天罡闻言，带着石瑶离去，毕竟姬如雪被抓到藏兵谷可是供他采补的。

    他可不好意思留在这里。

    “大帅，你跟姬……姬仙子发生了什么？”

    石瑶有些疑惑。

    作为不良人，她知道藏兵谷消失了。

    不良帅也消失了。

    但这次不良帅跟姬如雪回来，关系竟然发生了这么大的转变。

    “算是获得了仙缘！”

    袁天罡带着石瑶来到城头，只见他随手一掌落下，便镇压了王彦章四十万大军。

    石瑶、九天圣姬以及无数守城将士瞪大眼睛，难以置信。

    “神仙！”

    “是神仙来救我们了！”

    “感谢神仙！”

    凤翔无数将士纷纷跪拜。

    袁天罡站在城头，负手而立，道：“我们以及整个藏兵谷被伟大的天帝陛下挪移到了大秦仙界！”

    “在大秦仙界，我们修炼了天帝传下的仙法，放在一般世界，可以说神仙一流了！”

    “姬仙子跟天帝关系匪浅，不过我很看好你，等你到了大秦仙界，未必不能获得天帝陛下青睐，平步青云！”

    石瑶心中翻江倒海，袁天罡短短几句话，但蕴含的信息量却是无比巨大。

    原来藏兵谷消失是因为天帝。

    而袁天罡和姬如雪这么强是因为得到仙缘，修炼了天帝传下的仙法，而且她也能去仙界。

    袁天罡和姬如雪同时得到仙缘，按理说袁天罡应该更强的。

    但却对姬如雪如此恭敬。

    原来是姬如雪傍上了天帝。，

    而她似乎也有机会。

    她虽然很疑惑。

    但既然不良帅说了有机会，那么她肯定有机会。

    何况姬如雪都行。

    她不认为自己不如姬如雪。

    “九天圣姬见过前辈，感谢前辈出手相助，拯救凤翔于水火……”

    九天圣姬走来。

    她们不认识袁天罡，但知道刚才是他出手，都很是恭敬。

    在她们看来。

    一掌镇压四十万大军。

    就是神仙手段。

    “你们回去告诉姬仙子和女帝，我会解决梁国和晋国。”

    袁天罡说完，带着石瑶消失在城头。

    不良人世界太弱了。

    灵气稀薄。

    待着一点都不爽。

    他要早点搞定，然后回大秦世界。

    “姬仙子？”

    九天圣姬有些疑惑，连忙回去禀告女帝。

    ……

    另一边。

    “师妹，我回来了！”

    李星云兴匆匆回到不良人世界，第一时间就去找他的师妹陆林轩了。

    他的女神姬如雪，还没开始就结束了。

    还好。

    他还有师妹。

    “嗯？张子凡！老子杀了你！”

    就在李星云神识扫到陆林轩位置时，整个人顿时怒了，火冒三丈，唰的一下消失在原地。

    一间古色古香的房间中，一抹紫色身影踉跄后退，赧然是一位妙龄女子。

    女子长相清丽，五官精致，美丽动人。

    一条紫色发带将如瀑长发挽起，明眸皓齿，额间一点梅妆，带着紫色耳环。

    一袭淡紫色裙装，紫色腰带向右系成一个结，下身穿着一条深紫色短裤，露出一双如象牙柱般白皙修长的大长腿。

    “你干什么？”

    “你不要过来！”

    “嘿嘿，娘子，我来了！”

    一个白发小白脸喝得醉醺醺的，脸上带着猥琐坏笑，朝紫衣女子扑去。

    他正是通文馆圣主李嗣源的义子张子凡。

    而女子正是李星云要找的师妹陆林轩。

    “不要！”

    陆林轩想要反抗，却被张子凡一把抓住手臂，低头就朝陆林轩吻去。

    “死！”

    李星云身影出现，一拳含怒打在张子凡的小白脸上。

    嘭。

    后者瞬间炸开，化作齑粉，烟消云散。

    “啊！”

    陆林轩惊呼，瞪大眼睛，又惊又恐。

    “师妹，是我啊！”

    李星云上前，想要抓住陆林轩的手，却被躲了过去。

    “你到底是谁？”

    陆林轩质问道。

    她师哥不可能那么强。

    李星云只好慢慢给陆林轩解释。

    “哇，大秦仙界？”

    “原来师哥你获得了仙缘！”

    “大秦天帝？”

    “师哥，天帝长什么样？”

    陆林轩眼中满是好奇和向往，不过李星云听到师妹对嬴玄好奇，顿时警惕起来。

    想到他的女神姬如雪，还没开始就被抢走了。

    心中那叫一个柠檬。

    师妹可不能再没了。

    他想说嬴玄不是好人，让师妹离嬴玄远点，但他说不出口，只好道：

    “师妹，天帝是何等存在，跟我们不是一个层次的，我给你讲讲我修仙的事情吧。”

    “哦！”

    陆林轩敷衍道。

    女人的好奇心起来了，岂是那么容易打消的。

    在李星云讲述大秦世界相关事迹之时，袁天罡出手灭了朱温和李克用等人。

    然后收服各方势力。

    与此同时。

    凯莎也回到了超神世界。

    ……

    (本章完)

