    而场外围观的妖众，全程目睹了林放的两场战斗。

    怎么说呢！！

    虽然没搞懂为什么就输了，但还是感觉很厉害的，只是看完之后，他们心中总有一种淡淡的操蛋感觉萦绕在心头。

    “总觉得差了点意思，这手段看不懂，但感觉很厉害的样子。”

    “不是，你们就不觉得奇怪吗？为什么金翅大鹏鸟就吐血了，而且倒地的这么干脆，好歹也是个大罗金仙，还有青牛精倒地的更奇怪了。”

    “还好吧，校长不是说了嘛，攻心为上。”

    “这难道是某种我们不知道的精神攻击吗？？”

    “但是校长确实打倒了敌人，而且是以太乙金仙的实力，连败两位大罗金仙，怎么看这战绩都算是超神了。这可能就是校长个人的战斗风格吧。”

    “我觉得还是猴王的战斗更好看，拳拳到肉才是男妖的浪漫。”

    “我也喜欢这边的战斗。”

    众人议论纷纷。

    而就在这个时候，猴王这边也已经分出了胜负。

    猴王一棍子打退了九灵元圣后，忽然把棍子横在身前，然后嘴里轻声念道：“射杀他，神棍。”

    金箍棒猛地伸长。

    速度快得让九灵元圣都猝不及防，被狠狠的戳了一下。

    接连两次重击，九灵元圣已经有些招架不住了。

    而对面这猴王似乎是个战疯子，打法大开大合，但很不要命，一旦被他抓住机会，那就是骤风暴雨般的攻势，根本不给一点点喘息的机会。

    一旦失利，在想扳回来，那可就困难了。

    他正想着的时候，猴哥却忽然笑了起来：“总算是抓住机会了。”

    他等的就是这个时机。

    猴哥猛地朝前冲去，左手拿着金箍棒，右手无数枚聚阳化生符箓汇聚成一根和金箍棒一般无二的符棍。

    聚阳化生符箓是他的第一个底牌，十分的好用。

    这些年猴哥一直没拉下来。

    此时他们俩面对这面，猴哥靠近九灵元圣之后，右手的符棍猛地朝他砸了下去。

    九灵元圣看到是金箍棒后，想都不想举剑格挡。

    可符棍靠近大罗帝剑的时候，和剑刃接触的地方猛地散开，符棍毫无阻碍的穿过大罗帝剑狠狠的砸在了九灵元圣的身上。

    而左手的金箍棒直接一个直捅。

    虽说没枪头捅不死九灵元圣，但是光凭这金箍棒的重量，挨着一下绝不好受。

    九灵元圣接连遭受两次攻击，疼的他倒抽凉气。

    他这个时候才看清楚，猴哥手里居然拿着两根金箍棒，而其中一根金箍棒的一端撒开，化作数道符箓，此时正在重新汇聚。

    “你居然还留了一手。”

    九灵元圣擦了擦嘴角的鲜血，不甘的盯着猴哥。

    他和猴王的实力相当，打起来按理来说也该是五五开的，可是猴哥战斗意识比他强，打架也更加的不要命，再加上刚才那一手，这才让他吃了大亏。

    如果再来一次的话，他一定不会败的。

    猴哥则面无表情的盯着他，然后举起了左手的金箍棒。

    狠狠砸下。

    砰！！

    九灵元圣直接趴地上了。

    见到对方已经失去了战斗能力，猴哥这才说道：“林放兄弟有句话说的很好，成王败寇，出来混，打输了要认。”

    然后猴哥转头看着战场的方向，见大局已定。

    他又看向了那些围观的妖怪们。

    猴哥缓缓将金箍棒举了起来，高声喊道：“你们这些家伙听着，俺花果山虽大，可犯俺花果山者，虽远必诛，这些妖怪就是下场。”

    围观的妖众们闻言，都下意识的缩了缩脖子。

    一个个大气都不敢喘。

    花果山猴王的威名可见一斑了。

    猴哥说完后，将金箍棒重新扛在了肩上，朝着下一个战场奔赴过去。

    没一会的功夫，战斗就结束了。

    花果山这边全面胜利。

    虽说金翅大鹏鸟他们的战斗力很惊人，光是大罗金仙就有三个，可架不住花果山这边的大罗金仙更多啊。

    而且还有林放这个家伙在，想不输都不行啊。

    道佛两教的妖怪基本上全都倒在地上失去了战斗能力，但是他们都没死，还有几个还保留着意识，只是暂时没法行动了。

    不过他们全都被猴哥用聚阳化生符箓绑着，就算是能活动也动不了。

    唯一还能活动的就是玉兔了。

    此时的玉兔可怜兮兮的看着林放，奶声奶气道：“林放geigei，我跟弱水姐姐是好朋友，你就别打我了呗。”

    林放往后看了看。

    祸斗他们很识趣的转头，看向了别处。

    围观妖众更是各个看天。

    林放顿时放下心来，说道：“你去旁边蹲着，别出声就行，我保你平安。”

    玉兔展颜一笑。

    “谢谢林放geigei。”

    林放也跟着笑了起来，道：“快去吧。”

    猴哥这个时候扛着金箍棒走了过来，看了眼玉兔，没搭理她。

    然后走到林放的身边。

    “接下来做什么？”

    林放又看了看天。这已经是她第三次看天，眼神中都有些疑惑了：“怎么还一点点动静就没有呢？”

    “这要是再不来，好戏可就错过了。”

    猴哥也好奇道：“你在等什么人？”

    林放嘿嘿一笑道：“天庭和灵山的人，这帮家伙的性命他们肯定是在乎的，可是怎么还不下来呢？”

    “我好趁机敲一笔啊。”

    猴哥挠了挠头，说道：“嗯……可能是没发现吧。”

    林放一脸的无奈。

    “等吧。”

    ……

    天庭。

    玉帝今天起了个大早，还没喝酒看跳舞，而是很庄重的让扫把精将凌霄宝殿打扫了一遍，又将太白金星叫了过来。

    “你今天就要下去了，自己多注意些。”

    玉帝很郑重的看着他。

    太白金星也一脸的严肃，宛如是赶赴战场一样。

    “陛下放心，我此去不成功便成仁。”

    玉帝拍了拍他的肩膀，基情满满道：“那你去吧，我们君臣一场，我会祝福你的。”

    太白金星没说话，只是点了点头。

    他转身……然后和慌忙跑过来的千里眼撞了个正着。

    玉帝看着慌忙跑进来的千里眼，有些意外的问道：“林放又搞幺蛾子了？”

    “对……陛下，您快怕人下去救妖吧。”

