    咖啡厅，季星远看到那一抹纤细小巧的身影走在夜色中的时候，控制不住地心跳加快了一秒。

    月笙走到他面前之后，他一点都不想浪费时间，直接切入主题：

    “我这个小叔叔对你什么态度。”

    月笙垂下眸子，小声道：“他好像确实是对我这种类型的感兴趣……”

    她随便编了几点季渊的私人生活，并表示这都是她在高压下玩命试探来的。

    季星远听得很认真。

    他资源比季渊好，却一直都没办法弄死季渊，正是因为季渊这个人太滴水不漏了。

    没人知道季渊喜欢什么，讨厌什么，就连季渊的那栋房子也没人进去过，唯一的司机和唯一的保姆还守口如瓶，就连季渊的亲生母亲也早就死了。

    若是一个人完全没有弱点，那他就是无敌的。

    季星远需要知道季渊到底是个什么样的人。

    所以，即便是听上去无关紧要的日常行为，也是有价值的。这也是为什么，他一直企图往季渊身边送人。

    这一次他本来没有抱有什么希望，但竟然成功了，他心情不错，盯着月笙的眼睛，施舍一样笑了一下：

    “光是第一天就能给我这么多消息，不错。你听话点，继续努力接近他。”

    月笙咬着嘴唇，点了点头，苍白的脸上没有一丝血色。

    实际上，她心里在腹诽：季星远到底是什么品种的垃圾，她脖子上这么明显的伤看不到，瞎吗？

    月笙状似不经意地抬手和咖啡，袖子滑落。

    季星远终于注意到了那淤青，眉头一皱，伸手就要握住月笙的手腕：“这怎么了。”

    月笙露出惊慌的表情，手一缩，竟是躲过了季星远的触碰，小声道：

    “没、没事……”

    季星远一直把月笙当做他的所有物，不管是不是对月笙有好感，看到自己的东西被别人伤害了，总归有点不爽，冷声问道：“他弄的？”

    月笙眨了眨眼，眼泪就掉了下来，强行忍住委屈：

    “嗯……他一开始很不信任我，所以行为比较暴力……”

    她轻轻擦了一下眼泪，在季星远复杂的目光下，又道：“不过没关系的，星远不要担心我……”

    她身上的肌肤和瓷器一样白，显得那淤青更加明显，更何况，连脖子上都有。

    苍白瘦弱的少女明明很害怕，却又是这样坚强，这种破碎感让季星远的心脏忽然一紧。

    【攻略对象好感度+6，目前好感度24。】

    不是麻团的声音，是机械音，看来小麻团还在休眠偷懒。

    月笙想笑，于是她真的笑了出来。

    她抬头直视季星远，笑了一下，这个笑脆弱又坚强，破碎又美丽。

    明明她的眼睛和笑起来的样子，和季渊的白月光林漾最不像，可是这一次，季星远竟然没有出口阻止。

    他只是眉头皱得更紧，随后站起身：“好了，你回去吧。有消息第一时间告诉我。”

    说罢，转身出了门。

    月笙揉了揉眼睛，觉得眼睛好酸，还好困。

    这具身体也太虚弱了吧，真是连熬个夜都觉得撑不住。

    简直就是为成为金丝雀量身定做的身体。

    她回到了季渊的房子，正准备和自己的新床美美交流一下感情，却在刚进门的时候，看到了身上挂着水珠的季渊。

    他只围了一条腰间的浴巾，背对着门口，水滴顺着他的发间滴落在漂亮的背肌上。

    月笙的眼神忍不住被那一滴水吸引，直到水滴流进了浴巾里，不见踪影。

    季渊没有回头，声音清冷：“去哪了，嗯？”

    月笙揉了揉快要睁不开的眼睛，将自己的手机往季渊的方向一扔：“你自己听录音，我困了，先睡了。”

    极度疲倦的状态下月笙实在是不想多说话。

    季渊像是背后长了眼睛一样微微转身接过扔过来的手机，看着月笙虚浮爬楼的背影，手指点了点屏幕，心想，

    真是一只脆弱的小动物。

    月笙爬楼爬到一半，气喘吁吁，忽然想起来什么，转头对着季渊，忽然眯着眼睛甜甜笑了一下：

    “晚安，叔叔。”

    *

    一觉醒来，月笙终于意识到什么叫身体虚弱。

    就连睡醒也没有弥补昨晚的累，甚至刚醒来的时候头都是疼的。

    她勉强撑起上半身，看向镜子里的自己，镜子里苍白的小人嘴唇毫无血色，月笙恍惚间以为自己已经病入膏肓了。

    怎么说呢，原主这么虚弱，在被割了一个肾之后还能活得好好的，真的是生命力顽强了。

    她出了房门，没想到季渊还在家，甚至坐在餐桌边等她。

    月笙凑过去看，早餐简直像是专业营养师调配出来的，一看就非常健康。

    她毫不客气坐下来开始吃，味道竟然比想象的好上不少。

    对面的季渊刚吃完，慢条斯理地用桌边刺绣的手帕擦手，随后倚在椅子上，双手十指交叉放在桌面，似笑非笑看着月笙：

    “我有暴力倾向？”

    月笙头也没抬：“这是为了迷惑季星远说的，叔叔不会怪我吧。”

    季渊的手指不自觉的蜷缩了一下——他总觉得小姑娘叫出叔叔的时候，会让他不自觉的有些心悸。

    季渊的眼神在她的手臂和脖颈上滑过，脆弱苍白的肌肤上，还能看出红印。

    他声音微微冷了下来：“你对自己倒是狠，为了骗他不惜伤害自己——或者说，月笙，你真的只是为了骗他吗？”

    月笙停下筷子：“叔叔真的很厉害呢。是的，当然不只是为了骗他，还为了让他心疼。”

    季渊眼神一暗：“你很在意他？”

    月笙手撑着下巴，盯着季渊，嘴角勾了起来：“确实有点在意，但绝对不是叔叔想的那种在意。之前答应叔叔不会对叔叔隐瞒，所以我直接说啦，我是为了让季星远爱上我哦。”

    季渊也勾起嘴角，轻声冷笑：“爱上你，然后呢？”

    月笙耸肩：“没有然后。他爱我，和我又有什么关系呢？”

    说完，她也学着季渊的样子擦了擦嘴角，像是感觉不到季渊摄人的气势和阴鸷的眼神，笑得很乖：

    “叔叔，是不是该送我上学了？”

    季渊站起身：“正好要去学校参加校董会议，你和我一起吧。”

    他大步往前走，忽然想到了什么，脚步不着痕迹地慢了下来，手虚虚握起放在唇边轻咳了一下，冷淡开口：

    “你身体太弱了，我不想自己天天面对这么一个脆弱的物件，从今天起，你每天游泳一小时。”

    月笙：？

