
　　“时间快到了，下面以排枪掩护，先由掷弹兵丢雷上城墙，我的亲兵队利用特种器械登城，放下绳索拉火枪队上去，然后在城墙上射击，压制城下敌人，这时大队进城，逐屋搜索！逐步推进，不留俘虏！……”

　　颜常武正在指点江山，准备过着名将之瘾时，突听有人来报道：“报告大龙头，荷兰人投降了！”

　　顿时他说得正开心的嘴巴无声地张合几下，悻悻地道：“颜乐，你率你的连进城，先控制城门和城墙，然后我们再行进城！”

　　……

　　北港兵打败了荷兰兵，夺取奥伦治城，凯旋而归！

　　先有快船把消息送回来，留守的陈衷纪大喜！

　　此次颜常武倾师出动，火枪兵营、掷弹兵营和水师营只余百人加上警察部队留守，陈衷纪十分紧张，着人时刻警惕，一有什么风吹草动就想带队出动，好在都是虚有其表的事情。

　　接讯后他立即作好安排，当北港兵船回转时，鼓乐喧天，举港镇民一起出动欢迎。

　　这次对荷兰人的战斗可谓是超乎寻常快速，仅仅五天就胜利归航！

　　出发到奥伦治城一天多，打下来也是一天，在奥伦治城二天，回来一天，就此搞定。

　　颜常武因为兵力有限，将奥伦治城彻底搬空，只留了颜乐率他的连留守，其余的都回转北港，受到了热烈欢迎。

　　人人都有一种做梦的感觉，就这样胜利了？这样就打败了凶恶强大的红毛蕃？个个都说“妈祖保佑”和“大龙头英明神武！”

　　这场胜利对于新生的北港镇是个巨大的利好，获取的利益巨大！

　　得到了四艘五级风帆战舰；

　　两条可走远洋贸易的大帆船；

　　多条商船；

　　白银六十万两（其中五十万两来自大帆船、十万两来自奥伦治城）；

　　粮食一批；（来自奥伦治城，荷兰人偷鸡不成反馈）

　　修船器械一批；（奥伦治城因为是中转港口，有修船的器械）

　　守城重炮十二门、轻炮十五门、火药和炮弹一大批；

　　俘虏奥伦治城有三百多的荷兰人，二百多的仆从军，女的很少，多是巴达维亚的女土著，加上之前俘获了荷兰人一百五十人，其仆从军俘虏为三百人，总共一千人；

　　……

　　人财物是其次，关键是军心、民心还有上位者的信心！

　　新建的部队能不能战，通过此战，交出了答案！

　　虽说胜利有取巧的成份，但胜利就是胜利！

　　一旦胜利，大龙头在军中管治稳固，从此令行禁止，不在话下。

　　民众到此屯垦，对于他们异常年轻的大龙头是心生疑惑的，更有一些人生起“吾亦可取代之”的邪念。

　　打胜一仗，民众归心，也有效地震撼了野心家。

　　年轻的大龙头、年轻的北港站稳了脚跟！

　　之前，陈衷纪辅佐大龙头，自己都是十五个水桶七上八落的，现在嘛，心态稳定多了。

　　他得到胜利的消息时，人前力保矜持，没人时却简直是乐开了怀！

　　眼光正确，投资是对的，哈哈哈！

　　……

　　北港立起了一个简易的凯旋门，得胜的将士趾高气扬地从门前通过，接受民众的欢呼！

　　民众欣喜若狂，毕竟谁也不想自己的家园被侵略者践踏，自己的劳动果实被剥夺。

　　荷兰人的行径已经被公开，他们要夺取北港农民收成的六成，加上交公粮的二成，北港农民将只得到收成的二成！

　　而大龙头的答应给大伙儿的是八成！

　　二八倒置！

　　颜常武并不需要靠农民的收成发财，不过农民的收成只能按双方的合同价卖给他，当然比起大陆的市场价要便宜，这是作为颜常武保护农民的代价。（当然颜常武也不能太过分）

　　并且民众种植的作物种类由颜常武决定，颜常武向他们提供耕牛和种子。

　　荷兰人过苛，民众们痛恨荷兰人，当他们被押解上岸时，冲着他们大声地咒骂、嘲笑，好在之前有劝告，大家才没有用石头臭鸡蛋什么的去攻击他们。

　　那些荷兰人和他们的仆从军，灰头土脸地进入了两座集中营，分开囚禁。

　　……

　　军队回营，立即召开庆功大会！

　　会上，邓天彦、颜田都扛上了中校军衔，与另一个营长李英都得了一枚战功勋章，这种勋章种类有金星、银星和铜星，主要表彰战场上表现优异者，偏重于指挥官。

　　因为是首战，意义重大，他们三人都是金质勋章，之后的勋章获得将会严格。

　　而周全斌得了一枚金质近战突击勋章，这种勋章分为金质、银质和铜质，以表彰他临战的巨大勇气和战功，他倒是名副其实，毕竟一人俘虏一条船的事情实在少见。

　　他是人生赢家，他被晋升为即将组建的“陆战队”营长！

　　难怪颜常武会火线将他提拔为少校军衔，如此他就可以当营长了。

　　自古英雄出少年，颜常武今年十六岁，而周全斌也不到二十岁，非同小可啊！

　　还有一种是优异服务勋章，针对辅助部队。

　　目前的军队，泾渭分明，辅助部队不可能得到作战部队的待遇，以免一线部队寒心。

　　军功章，是早就订好的，交由大陆的工匠制作而成，创意是由颜常武提出，主要是为了鼓励士气，看起来效果很好。

　　……

　　当天分猪肉皆大欢喜，很多人得到了勋章，所有人都有奖金，还得到了一枚纪念章，以纪念北港兵首战。

　　“这枚铜制的纪念章成本不高，只值三个铜板！”主席台上，所有的人都坐在后面一排（目前的高官不多），颜常武坐第一排，就他一个人，他晃动这枚纪念章道。

　　“但意义很重大！”颜常武告诉他们道：“等过了三十年，如果你们能够在战场上幸存下来，你可能什么军功章都不会佩带，就戴着它。”

　　“因为，这是你们追随我的首战，独一无二！再没有第二枚了！它是无价之宝！”颜常武轻轻地道。

　　所有的人目不转睛地看着他，大家想到，他要打三十年的战争，甚至更多，他才十六岁，打上五十年的仗，那还得了！

　　他将能够打下多大的疆域！

　　……

　　勋章到手、奖金到手，就来大吃大喝开庆功宴，这回终于可以有酒喝了。

　　参加军队，军法严厉，在军营里不得喝酒，大家吃好喝好，十分开心。

　　但晚上到了他的书房里，高级官员坐一起，颜常武实话实说：“其实我们这场仗是小孩子过家家游戏罢了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明之雄霸海外更新，第32节 只值三个铜板的纪念章免费阅读。https://xs.23sk.com 