    “小狂三、小艾斯德斯还有小斯卡哈，你们可真是厉害。”夏琪手上夹着香烟，不由感慨道，“一天内就将岛上的绝大部分人贩子和海贼团剿灭一空，这下海军该怎么看你们，又该怎么看他们自己？”

    ‘估计斯卡哈这辈子，第一次被人在名字前面加个小的前缀。’

    “哈哈哈，夏琪还真是会说笑，”埃里克干笑两声，“谁知道她们这么拼命，不会对夏琪的生意产生什么影响吧？”

    “影响啊，本来就不多的顾客，更少了而已。”

    “十分抱歉！”埃里克鞠躬道歉。

    “没事，看到你们这些新人如此有活力，比什么都好。”夏琪风轻云淡的说话，“怎么样，没找到雷利？”

    “没去找呢，第一天剿灭那些人渣，第二天被狂三抓着约会，今天才第三天而已。”

    “阿拉，看样子你对昨天的约会很不满意？”狂三微笑着，但是笑容里饱含着满满的威胁。

    读懂了笑容的埃里克，拼命说好话，“没有，昨天和狂三的约会非常开心，哎呀，真期待下一次约会呢。”

    夏琪开心一笑，感叹：“呵呵，真是恩爱啊，年轻真好。”

    埃里克可不会像路飞一样喊，‘欧巴桑，您贵庚啊？’

    这时，斯卡哈突然来了一句，“不过，我在寻找超新星‘红胡子’的时候，偶然路过一个赌场，见闻色霸气感受到赌场里的一个人的实力非常强大，但是转眼间就消失不见了。”

    夏琪颇感意外，“哎呀，小斯卡哈你们已经学会了见闻色霸气了吗？那武装色霸气也会了吗？”虽然霸气在新世界可能烂大街，是实力高强的人必会的技能，但是会霸气的人在伟大航路前半程还非常少见。

    “稍微会一点。”斯卡哈谦虚道，明明她的武装色霸气属性在现在的团队最高。

    “我可是很看好你们未来的成长哦，如果进入新世界……恐怕会掀起滔天巨浪的吧。”

    “那当然，等我们准备好，就要以王者姿态进入新世界，成为海上的皇者。”

    “我期待着这一天到来。”

    ……

    从夏琪的敲竹竿酒吧离开，埃里克拿出了杰克的罗盘，“心里想着雷利。”

    狂三一只手指点着自己的嘴唇，一脸疑惑的说道：“虽然知道这个罗盘是找人或者寻物用的，但是看到埃里克心里想着一个男人，还念叨出来，总感觉怪怪的。”

    又不是BL，请不要说些奇怪的话，而且请不要用那么好看的表情看我，我会忍不住的…还好团队中没有腐女……

    “斯卡哈，还记得昨天是在哪个方向遇到的吗？”

    “21GR。”

    “方向差不多，看来雷利还没有把自己卖掉啊。”

    “卖掉自己？”众人不解，哪有自己把自己卖给别人当奴隶的。

    “嗯，他通常输光钱，就会假装被人口贩子抓到，然后转卖给人口拍卖会，在拍卖中被人买下，再趁机将购买者的家里洗劫一空。”

    “你不是说有项圈吗，一旦反抗、逃跑就会爆炸。”

    “是啊，但是我也说过会高级武装色霸气的人可以徒手拆掉项圈，用内部破坏将项圈破坏掉。”

    艾斯德斯喃喃自语：“内部破坏……”

    “武装色霸气可以分为硬化、缠绕、外放和内部破坏。”

    “我们现在大部分只会最简单的硬化：将身体覆盖武装色霸气，能够将身体变的比钢铁还硬，可以提高自身防御力和攻击力。除了对自己身体使用外，也能对物体使用。”

    “喀戎和斯卡哈还会缠绕吧？”

    斯卡哈点了一下头，“嗯。”

    “而缠绕将气体一般的武装色的缠绕在体外，能提高自身防御力和攻击力，也可以缠绕在武器上，也能一定时间缠绕在飞出物上，比如：箭和子弹。能够和硬化一起使用。”

    “接下来还有外放，将武装色聚集在手上或武器上释放出去，直接演化为实质性的攻击力或者防御力。能打出强力冲击弹飞敌人，也能形成一道防护壁，甚至能防御无形的攻击。”

    “最高等的是内部破坏，外放的一种使用方式，能够将武装色外放并穿过物体表面，直接对物体内部进行破坏。”

    “所以，我们不光要找雷利比试，还要找雷利学习霸气啊。”狂三恍然大悟。

    “说那么多，还是要试过之后才知道强弱，我快等不及了。”艾斯德斯因更高的战斗技能而高兴，又因能和高手交战而兴奋。

    “嘛，你们也稍微注意一下，满头白发的，带着圆框眼镜，右眼一道刀疤，穿着拖鞋的老人。”

    除了没说穿着，几乎将记忆中，雷利的所有特征给说全了，除了那个下颚的胡子不会描述外。

    赤瞳向前伸出食指，“是那个人吗？”

    “嗯？”众人目光随着赤瞳的手指前看，一个白头发老头拿着一个钢酒壶，坐在街道旁边的一个废弃箱子上，独自喝酒，明明是阴影，众人却能看到镜面反射出的亮光。

    也许感受到众人的目光，转头看过来，很友好的举了一下手里的酒壶，算是打招呼。

    “对，就是他。”

    ……

    “战国元帅！”战国的副手匆忙冲进元帅办公室。

    “什么事，慌慌张张的？难道又是红发？”最近战国元帅对最近刚回到新世界的红发非常警惕，虽然红发在东海刚丢掉一只手臂，但是依然不能小巧红发香克斯的实力。

    “不是红发！是‘冰之女王’艾斯德斯！”副手敬礼，大声回答。

    “她拒绝了七武海的邀请？”战国元帅询问，恐怕只有这一件事才能引起他的关注。

    “不，她还没有答复，不过……”副手顿了一下，“根据我们在香波地群岛的驻地汇报，前天出现人口贩…不对，职业经理介绍人员和在香波地群岛上的海贼团大规模被屠杀事件。”

    “据目击者称，主要为‘冰之女王’艾斯德斯，一个使用红枪的紫发女人，还有一个疑似恶魔果实能力者，可以制造分身的双枪双马尾女孩。”

    “根据跟埃里克团队发生战斗的斯摩格和缇娜少佐所言，使用双枪的女孩也是埃里克团队中的一员，不排除使用红枪的紫发女子也是埃里克团队。”

    “就在四月一日的当天，她们三人……共消灭了总计二十几支人贩、职业经理介绍人团队和海贼团！消灭了当时在香波地群岛上的百分之九十的海贼团。”

    鹤中将放下手中的报纸，架起双手，“不对我们的信件答复，但是却在剿灭海贼团，行驶七武海的职责吗？也不对，她在和她的同伴一起清除海贼团。战国，你对此怎么看？”

    “唔，又一个不安定因素吗？”战国扶着脑袋，头疼。

    “元帅！我觉得艾斯德斯的做法简直是对海兵的侮辱！一个海贼剿灭的海贼团，比我们在香波地群岛的海兵剿灭的还要多！这让世人怎么看我们海军？”

    战国不清楚他的副手到底是在说艾斯德斯这个海贼不按套路出牌，还是在损自己的海军组织对抓海贼不太上心。

    随后叹了一口，“继续监视她吧，既然没有对我们露出恶意，做出恶行，那么我们对她的所作所为也睁一只眼闭一只眼吧。”

    “了解！”副手竟面露笑容的回答。

    战国好奇的问：“你好像很开心？”

    “当然！艾斯德斯人长的美丽，实力又高强！如果不是海贼的话……”

    “好好好，你住嘴。”战国再听下去，估计就听到不愿意听的事了。

