    “现在，洛天繁洛二少，你来说说，我是不是，死过？！！”

    原主已经死了，连灵魂都没有剩下了。

    如果不是恨到了极致，原主又怎么会选择这样的方式呢？

    说能获得泼天的富贵是假的，但原主的确是个好姑娘，是个干净的灵魂，受了一辈子的苦，她下一世的日子的确会很好过的。

    洛天繁瞪大了眼睛，像一条缺水的鱼，张着嘴巴想要说什么。

    他不相信这是真的。

    怎么可能真的有地狱这种东西存在呢？

    洛青辞又怎么可能真的是……

    “我就是一只从地狱里爬回来的恶鬼，专门回来向你们复仇的！”洛青辞说：“所以，洛二少能明白我的变化为什么会那么大了吗？”

    “为什么从任由着你们打骂踩踏都依然盼着你们好的傻子，变成了一秒都不想在你们洛家多待的样子了吗？”

    “因为，那个傻的愿意为你们付出一切的洛青辞，她真的已经死了啊！”

    “回来的我，仅仅是你们的仇人！”

    “所以，我怎么可能还会对你洛二少有一丝一毫的关心呢？我要的，是你亲眼见证你们千宠万爱的好妹妹洛美露究竟有多么的残忍、自私和恶心。”

    “我要的，是你们所有洛家人都死在今生，再无来世！”

    “所以，我怎么可能还会对你洛二少有一丝一毫的关心呢？我要的，是你亲眼见证你们千宠万爱的好妹妹洛美露究竟有多么的残忍、自私和恶心。”

    “我要的，是你们所有洛家人都死在今生，再无来世！”

    “因为，这就是你们袒护洛美露，残害我洛青辞要付出的代价！”

    “这不可能！”终于，藏在门外的那个人忍不住，冲了出来。

    赫然是洛家大哥洛天凌。

    “美露不会故意杀人！”

    “更不可能做出……那么恶劣的事！”

    他说的，当然是洛青辞说洛美露指使原主被凌.辱致死的事。

    “藏不住了呢，洛大少！”洛青辞只是淡淡的扫了他一眼，就拿出自己的手机，点开，里面是她早就准备好的，洛美露亲手将受害者的妻子推下楼的视频。

    “砰”的一声，受害者的妻子砸在地面上，头先落地，血从脑后蔓延出来，迅速的流了一大滩……

    一分钟后，洛美露从楼上下来，查看了已经死亡的女人一眼，脸上划过一抹慌乱，但很快就镇定下来，神情一片阴狠。

    从自己的包包里拿出一块手表，正是洛天繁的那一只。

    四周看过之后，扔进了不远处的草丛里……

    视频到这里刚刚好放完了，洛青辞将手机收起来：“瞧，这就是你们袒护着的，单纯天真善良的好妹妹呢！”

    “不！美露她不会这么对我的，她怎么能这么对我呢？”洛天繁不可置信的摇头，又指着洛青辞大骂：“这视频是假的，一定是假的，是你故意污蔑美露！”

    “你是恶鬼，从地狱里爬回来的恶鬼，你说的话我不会相信的。”

    “大哥！大哥快请道士将这个恶鬼收了！”洛天繁夸张的大喊。

    “她都承认她是个恶鬼了，你怎么还不干净将她给处理掉！”

    “对！没错！”洛青辞大声说：“你们洛家人啊一直都是这样的调调，明明是自己错了，却不肯承认，一心只想着将揭露你们错误的人处理掉，仿佛那不是个人，只是一粒尘埃。”

    “可是你们知道吗？尘埃堆积的太多了，也会变成一场沙尘暴，顷刻间将你们毁灭！”

