    见她也不说话，腰间的衣服还被她用力攥着，凌魄认识到了她这是在害怕。

    他一只手揽着她的腰，另只手握着马鞭对付黑衣人，轻松自如，游刃有余。

    他嘴里还调笑着怀里的美人儿，“你性子不是很强势跋扈嘛，怎么现在吓的连话都不敢说了，原来东临皇女也是色厉内荏的纸老虎啊。”

    “我、我不是东临皇女。”

    蓦然，她开口说话了，声音很轻柔，又很清泠，有种说不出的雌雄莫辩的感觉。

    但又是那么的好听。

    凌魄一怔，险些被一个黑衣人偷袭，女子对他轻声提醒，他才反应过来，恼骂一声：“草！居然救错人了！”

    他转眸看向独自在马车上瑟瑟发抖的那个女子，原来那个才是皇女万俟清瑶。

    怪不得方才咋呼的那么厉害。

    还真是符合她跋扈的性子。

    他方才一时眼瞎才把两人认错。

    既然怀里的女子救都救了，凌魄也不好再抛下她不管，但那位还在马车上背腹受敌的皇女，也得要救。

    他揽着女子的腰飞身到马车旁，手里的马鞭缠到万俟清瑶的腰上，将她从马车上带下来。

    凌魄一手护着怀里的女子，另只手抓着万俟清瑶的手腕，对付黑衣人的攻击。

    左拥右抱，可谓如此。

    东临侍卫和黑衣人厮杀了一会儿，有凌魄的帮忙，就开始力不从心。

    片刻功夫，地上铺满尸体，黑衣人也所剩无几。

    须臾，在侍卫的合力下，灭了最后几个黑衣人。

    空气中弥漫着血腥味，夜色也归于平静。

    万俟清瑶一把甩开凌魄的手，在衣服上用力蹭着自己的手腕，脸色嫌弃：“谁让你碰本皇女的手腕了，你也不配。”

    他凌魄不甘示弱，懒懒应声：“不想我碰，那你直接去死好了。”方才握着万俟清瑶的那只手也在自己的衣服上蹭了蹭。

    要不救她，谁稀罕碰？

    要不是他救了她，谁不定这女人早就被黑衣人砍成几块儿了。

    “放肆！你一个低贱侍卫，还敢跟本皇女这般说话！”万俟清瑶怒不可遏。

    她在东临，何时被人这般无礼对待过，况且还是一个侍卫。

    好男不跟女斗。

    凌魄翻了个白眼，也懒得的搭理这个跋扈的皇女。

    他垂眸，怀里的女子还在紧紧抓着他腰间的衣服，似是惊魂未定。

    凌魄揶揄轻笑：“姑娘还舍不得松手吗？”

    “抱、抱歉。”

    清凌的嗓音歉然轻颤，女子如惊慌的小鹿，立马松手，从凌魄怀里离开。

    她低着头，从袖子里拿出一块面纱重新带着脸上。

    隔着夜色，惊鸿一瞥。

    凌魄也看见了她那张昳丽美艳的容颜。

    女子双手交握腰间，对凌魄微微倾身，端庄达理：“多谢公子出手相救。”

    “举手之劳，”凌魄挑眉打量着她，“你是？”

    “东临皇太女，万俟清醉。”

    女子的声音很轻，似乎有些胆怯羞涩。

    再瞧旁边的那位跋扈皇女，两人一对比，简直天差地别。

    “原来皇太女也来了。”凌魄恍然。

    万俟清醉点头：“母皇怕皇妹路上烦闷，便让本宫护陪皇妹一起来，路上也好有个照应。”

    确实是照应了，方才他可是看见，万俟清瑶为了活命不惜把她拉在前面挡剑。

    这位皇太女看起来也没有丝毫怨言。

    是因为性子软弱好欺负？

    万俟清瑶抱着胳膊瞪了她一眼，不屑道：“假惺惺。”

    万俟清醉垂眸不语，没有丝毫的不悦。

    凌魄端详了她几眼，说话时总是垂着眼眸，似是胆怯的不敢看人，声音也是温言细语，几分羞涩之感。

    感觉到周围已经没有危险，凌魄在死去的黑衣人身上检查了一遍，没有发现有用的信息，随后他回到了马车上。

    从始至终，云染月都在马车里待着，没有露面。

    许是没把那些黑衣人放在眼里，相信凌魄的实力。

    这边，东临的侍卫已经整顿好，准备接着出发。

    领头的女将，木将军来到马车前，沉着脸，语气不满：“我们东临十分有诚意的来贵国和亲，路上却发生这种刺杀，身为大晋国师，难道不给我们东临一个交代吗？”

    车厢内，云染月撑着额头，半眯的眼眸几分慵懒：“交代自然是要给，那也得本座回宫查到幕后主使是谁才行。”

    木将军冷哼一声：“希望国师能够尽快找到幕后主使，好让我们知道是谁想要我们的命，不然，和大晋的和亲，我们只能到此为止了。”

    这话，隐隐有威胁的意味。

    马车里静默，没有一点回应声。

    木将军暗恼，知道自己被云染月无视了。

    她在东临就听说这位大晋国师位极人臣，权倾朝野，从来不把任何人放在眼里。

    今日一见，诚不欺她。

    队伍已经整顿好，准备接着赶路，但是万俟清瑶和万俟清醉乘坐的马车已经被毁，剩下的其他普通马车，都是装杂物干粮的。

    万俟清瑶这般娇贵，自然也不肯坐。

    她来到云染月的马车前，叫喊：“本皇女的马车毁了，你们再给本皇女找一辆。”

    语气强势，几乎是命令。

    凌魄无语：“我们出宫只驾驶了这一辆马车，再说这荒郊野岭的，哪里去给你再找一辆过来。”

    万俟清瑶环顾一下四周，漆黑一片，这里地处偏僻，确实是再难找到一辆马车。

    她盯着凌魄驾驶的马车，既然是国师乘坐的，肯定会很舒适奢华。

    万俟清瑶趾高气扬，指着马车：“既然找不到其他马车，就把你们这辆让给本皇女来坐。”

    凌魄气笑了，斜了她一眼，手上握着缰绳，非常有礼貌的回应一声：“不好意思，坐你娘吧去。”

    他奶奶的，还真以为他好说话。

    扯下缰绳，凌魄将马车调头，扬长而去。

    万俟清瑶在后面气的跺脚。

    等她到大晋皇宫，定要这低贱的侍卫好看！

    无奈，木将军只好腾出一辆马车让万俟清瑶和万俟清醉乘坐。

    普通马车自然条件不是很好，没有她们乘坐的那辆舒适，板子都是硬邦邦的。

    万俟清醉不像万俟清瑶那般挑剔，坐什么马车她都可以。

    万俟清瑶即便万般嫌弃，也只能将就着坐着。

