    “妈，你来了！”叶晨笑着喊道。

    那个亲热劲，就像是看到世界上最善良的岳母。

    不过，绝对不是舔狗的女婿。

    甚至，就是傲慢无边的女婿。

    何舒菲的嘴角抽搐两下，心中都是一阵翻腾，恶心得要命。

    要不是狼门的人让她同意叶晨与萧梦雪在一起，她绝对不会同意。

    她眼中的叶晨，太嚣张了，一点儿都没有女婿该有的孝顺。

    而叶晨想到昨晚的电话戏弄，心中都是喜悦，自然脸上笑容很开心。

    何舒菲更加不爽，蹙眉问道：“你来这里干什么？”

    “昨晚梦雪不知道怎么了，接了你的电话就变得疯狂起来，一晚上要了我，结果我没事，她倒是累得起不来床了，我只好来帮她打理公司。”叶晨说的一脸无奈，仿佛是一个受害者。

    何舒菲差点儿气吐血，听得脸颊微红发烫，真没想到自己女儿会那么大胆？

    不过，让她更加恼火的是叶晨，这个畜生！

    竟然真的来了？

    最可气的是，还精气神十足的来打理公司！

    这还是人吗？

    “妈，你没事吧？”叶晨故意不知的问道。

    “我没事！”何舒菲压抑怒火回应。

    “等我把爸爸救回来，帮助爸爸调理一下身体，让他恢复年轻男人体力。”叶晨一副孝顺语气说道。

    何舒菲听着心中一阵悸颤，竟产生一种期待。

    不过，很快就觉得不对劲，哪有女婿对丈母娘说这种话的？但又不敢开口怒斥喝骂，只能是看向孔黑虎等人问道：“那些人是干什么的？”

    “他们是公司的保安，三大家族总是来闹事，我没有办法，就让他们在这里训练，为了更好的保护公司。”叶晨解释。

    何舒菲倒是没有多想，知道三大家族与萧家的冲突很激烈。看向叶晨说道：“你走吧！从现在开始，萧氏集团我接手管理，你没事就不用来了。”

    叶晨闻听，嘴角弯起弧度，心中暗道：狼门的欲望不小啊！又是要龙山，又要萧氏集团，不怕撑死？！！

    何舒菲看到叶晨表情，内心很不爽，继续说道：“梦雪也不要来了，让她在家好好备孕就行。”

    叶晨心中冷笑，这个丈母娘进入角色很快，真想替狼门做事？

    不过，换个角度一想，也没有错！这说明是爱自己的老岳父，否则不能这样拼命。

    没有拆穿，而是笑着点头说道：“那就辛苦妈了！”

    “走吧！”何舒菲对叶晨摆手，厌恶之情毫不掩饰的露出来。

    叶晨视而不见，微笑点头，转身就走。

    只是，他差点儿笑出声。

    现在的萧氏集团员工都带薪休假，这个丈母娘来公司管理什么呢？

    难道看孔黑虎他们训练？

    何舒菲并不知道这些，她已经坐在公司大厅门口，等着员工上班，然后让员工认识她这个董事长。

    想到员工的惊讶表情，恭敬的样子，内心充满期待，脸上笑容不自觉的一次次滑过。

    丁峰已看明白，但不说，直接去了泰和药业。

    至于孔黑虎他们，根本不知道。

    叶晨返回澳海澜庭家中。

    就这样，何舒菲就像是个把门的，坐在那里傻等员工上班。

    可是左等员工不来，右等员工不来，何舒菲急了，找到萧梦雪的电话拨打过去。

    萧梦雪迷迷糊糊的接通，都没看清是谁问道：“什么事？”

    何舒菲听到萧梦雪睡得迷迷糊糊，第一反应就是昨晚的，忍不住恼火说道：“昨晚要的时候有精神，现在怎么没精神了？”

    啊？

    萧梦雪听到母亲责备声，发出惊呼，整个人也精神过来，连忙坐起来问道：“妈，你说什么呢？”

    “我说什么？昨晚我让你一周之内怀上叶晨的孩子，你就一晚上要了？”何舒菲气鼓鼓的问道。

    萧梦雪脑袋一阵阵眩晕，右手五根手指插入秀发中，有些抓狂，“妈，我……”

    “别不承认了！刚刚我在公司，看到叶晨了，他说你累得没起来床，替你来管理公司了。”何舒菲打断萧梦雪的话。

    萧梦雪这回真的要哭了，这是跳进黄河也洗不清。

    心中恼火，这个叶晨，什么都乱说。

    哪里有的事？

    “我不管你们的事，我现已在公司，接任你的董事长职务了，你不用来公司，好好的在家备孕就行。”何舒菲霸气宣布。

    萧梦雪：“……”

    “对了！公司几点上班？怎么一个员工都没来？”何舒菲问道。

    萧梦雪顿时精神过来，“妈……”

    “公司员工都放假了！”叶晨正好回来，从扩音器中听到何舒菲的询问，在一旁回应。

    “放假了？！！”何舒菲脸都黑的像锅底，“叶晨，你知道放假了，不告诉我？”

    “你说的是接任董事长，又没说立即上班，我以为你只是为了履行这个职务而已。”叶晨接过萧梦雪手机，一脸无辜的说道。

    何舒菲在另一边，肺子都要气炸，“叶晨，你就是存心戏耍我！”

    “妈！你千万别生气，这个年龄，气多了容易更年期提前，那样就不好了。”叶晨一副非常孝顺口吻。

    “滚！”何舒菲都要气炸肺子，怒骂挂断电话。

    哈，哈哈……

    叶晨听着电话里的嘟嘟声，忍不住大笑起来。

    萧梦雪的脸都黑的像锅底了，“叶晨……”

    “老婆！”叶晨笑呵呵的回应。

    “是你说的一晚上？”萧梦雪冷冷的看向叶晨问道。

    “需要现在补上吗？我可以献身的！”叶晨说话间，就要朝着萧梦雪扑过去。

    萧梦雪反倒是吓得躲避，“你，你个流氓坏蛋！”

    “男人不坏，女人不爱！”叶晨笑着回应。

    “去死吧！”萧梦雪拿起床上的毛绒熊，朝着叶晨砸了过去。

    “老婆既然盼着我死，那我就去死好了！”

    叶晨竟不躲避，一副失望表情，转身朝外面走去。

    萧梦雪见状，顿时急了，“喂！你要去哪儿？”

    想到要救自己爸爸，该不会有危险吧？

    光着脚跳下床，直接从后面抱住叶晨，“你不准走！”

    吱呀！

    就在这时，防盗门被打开。

    “我什么都没看到！”

    站在门口的张馨然，连忙捂住眼睛。

    不过，两个黑色的眼珠却在手指缝中露出来，亮晶晶——什么都没少看！

