    超凡者小队总部大门口，有着两名超凡者值班站岗。

    换上淡黄色长裙的黄依依就在附近，小心翼翼地寻找着丢下诡异信纸的机会。

    找好角度对准门口无人的区域，黄依依丢下了秦明给她的诡异信纸。

    为了增加精准度，她又是右手凝聚出金光雷球，命中诡异信纸，将其精准地砸向大门口。

    嘭！

    金色的雷光闪烁，金光雷球造成的动静顿时惊动了站岗的超凡者。

    由于金光雷球炸裂的声响太大，超凡者小队总部里的所有人也都被惊动了。

    “是谁在那！”

    注意到有人朝她这个方向投来锐利的目光，黄依依立刻在金光雷的加持下爆发出惊人的速度，逃离了现场。

    这里发生的一切，都被端坐在王座之上的秦明尽收眼底。

    “依依姐这次任务完成得还算不错，果然亲自特训她还是有点用的。”

    看似是在自言自语夸黄依依，实际上秦明还是在自夸他调教得好。

    诸天万界池的半边画面定格在超凡者小队总部，没有跟随黄依依的离开一起移动。

    以秦明现在的等级，以及他对原初混沌殿堂的解锁，他暂时只能观察他的信徒，以及对他抱有敌意的人的动向。

    不过观察目标到过的地方画面，是可以被定格继续观察的。

    这也是秦明能继续观察超凡者小队总部的原因。

    在他的注视下，超凡者小队总部很快便涌出大量的超凡者。

    其中就有队长张风和副队长林火。

    一番询问和探查过后，他们就发现金光雷球轰击的雷坑中，有着一张精美的诡异信纸。

    张风并没有第一时间去捡信纸，但林火却是直接用他的机械义体手臂捡起了诡异信纸。

    “没有邪神污染的气息，你们没必要都躲那么远！”

    副队长林火鄙夷地看了眼小心谨慎的其他成员，直接查看诡异信纸上的内容。

    “今晚十二点，灵江城西街区，猎魂教会，灵魂收割仪式。”

    信纸上的内容，只有四个关键词。

    但这四个关键词简单明了，直接表明了猎魂教会今晚收割灵魂的具体时间地点。

    张风队长也是走上前来，看着林火手中的诡异信纸内容，若有所思。

    林火回头问道：“猎魂教会……你们听说过这个教会吗？”

    张风略作沉思，喃喃道：“灵魂收割……昨天歌剧院的诡异事件就有目击者说舞台上的人饰演的是收割者……难道说昨天歌剧院不是黄衣教会所为，而是这个猎魂教会？”

    听到他的喃喃自语，林火的脸色瞬间就变了。

    他立刻询问站岗的两名小队成员：“你们有看清是谁送来的这张信纸吗？”

    “没，当时我们只看到一道金色的雷光，其他什么也没发现。”

    得到站岗的人的回答，林火又问了一句：“谁戴了手表？现在几点！”

    “回副队长，十一点四十分！”

    这一刻，张风也是脸色一沉：“十一点四十分？距离十二点还差二十分钟……

    来一队人，跟我一起火速赶往西街区！”

    ……

    在超凡者小队成员火速赶往西街区这段时间，秦明将他的主要精力都放在了那三名猎魂教会的收割者身上。

    西街区某条无人的街道上，三名收割者正在着手准备灵魂收割仪式。

    多亏了被他们嫁祸的黄衣教会吸引了超凡者小队的注意，现在他们才敢在完全不用担心的情况下，准备这场仪式。

    这场仪式如果能完成，就能一次性帮助他们收集到大量的灵魂。

    虽然还是不能达到灵魂汲取者降临这个世界的量，但可以大大缩短他们收集灵魂的时间。

    相信灵魂汲取者知道他们为了祂降临进行如此缜密的计划，一定会被他们的虔诚与智慧感动，赐予他们更多馈赠。

    “今天下午我亲眼看到一个黄衣教会成员被抓，真是笑死我了！”

    “哈哈，被抓的黄衣教会成员还一头雾水，明明他最近潜伏得很好，什么事都没做，就被抓了。”

    “只能说我们这个计划太成功了，黄衣教会和超凡者小队的人都被我们给玩弄得团团转，到现在还没发现我们！”

    “黄衣教会那群喜欢演绎剧本的傻子，前几天的行动刚好给了我们嫁祸他们的机会，今晚过后，我们就去下一个城市，继续找其他邪神教会替我们背锅！”

    “真正的邪神信徒，就应该像我们这样隐藏好教会的存在，精于算计，才能让伟大的祂降临！”

    他们一边嘲笑着黄衣教会和超凡者小队，一边准备着灵魂收割仪式。

    自以为他们的计划天衣无缝，不可能有人发现。

    殊不知，他们现在的一举一动都落在原初混沌殿堂的秦明眼中。

    而且超凡者小队的人在秦明的提醒下，已经在火速赶来的路上。

    今晚，注定是他们暴露身份的一夜！

    【请问是否开启传送，现场观看猎魂教会成员落网？】

    【是】|【否】？

    看着系统的提示，秦明稍作犹豫，便选择了是。

    下一刻，他便出现在三名收割者附近。

    月下屋顶，秦明俯视三名收割者的同时，也是在时刻关注超凡者小队的人何时会到。

    【超凡者小队成员即将进入西街区，宿主观看的同时，也请隐藏好自己！】

    几乎在系统响起提示的同时，秦明就发现远处浮现超凡者小队成员的身影。

    这一次，张风队长和林火副队长一起带队。

    两个三阶，加上一大队清一色的二阶超凡者小队成员，足以缉拿三名收割者。

    在赶来的路上，张风和林火也是在思考诡异信纸上的信息到底是真是假。

    但他们现在没有其他情报来源，只能选择相信。

    万一是真的，他们没来，西街区肯定会有大量的市民惨死在邪恶的仪式中。

    在进入西街区的一刹那，张风和林火就感应到了一股能令人丧失理智的邪神污染气息。

    现在还很淡，要不是他们两个都是三阶超凡者，根本感应不出来。

    一旦完全扩散开来，后果不堪设想！

    这也让他们心中的怀疑瞬间消散。

    那张诡异信纸上的内容是真的！

    可到底是谁给他们送的信？

    对方也是邪神教会的人，只是因为和猎魂教会有矛盾，才给他们送的信？

    还是某个不愿透露姓名的正义神秘人？

    

