    第208章 都杀了吧

    打开夜视仪的扫描功能，在系统的黑科技之下，密码门背后的影像渐渐出现在了林凡的视网膜上。

    当看到密码门背后那几个不同寻常的身影之后，林凡的嘴角微微露出一丝笑容，开口说道。

    “里面还有几个妄图蒙混过关的家伙，一会都注意点。”

    说着，林凡一脚踢开了密码门, 只听砰的一声，密码门直接被打了开来。

    三个穿着白大褂的白人身影手持金属棍棒从里面冲了出来，他们嗷嗷乱叫着，与其说是在吓唬敌人，还不如说是为自己等人壮胆。

    看到这几个杂鱼身上的白大褂，林凡当即就明白了这些人的身份，他们赫然就是之前实验室里面的科学家和研究人员, 因为发现他们的入侵, 所以躲到了牢房里面。

    没有任何犹豫, 林凡直接冲上前，一手抓着一把军用匕首，刷刷几下，就把这三个白大褂的杂鱼给制服了。

    “熊二，去里面把所有人都带出来，注意分辨一下里面还有没有别的杂碎？”

    “是。”

    熊二点头，随后，带着两个队员走进了牢房里面，不到片刻，就把里面的所有人都给赶了出来。

    整整二十三个人质站在原地有些不知所措，他们的目光呆滞，身着白色的病服，看起来病殃殃的，仿佛随时都有可能直接嗝屁。

    看到这些人的模样，直播间里面的所有观众全都忍不住开始怒骂起来。

    “这该死的福奇集团真是太不是东西了！竟然这么对待我们的同胞。”

    “就是就是，早应该让大哥去把他们的总部给端了, 这种集团留在世界上就是一个祸害。”

    “对呀，这些年来，他们掠夺了我们龙国的同胞得有上百人了吧？现在只剩下来这20多个，简直丧尽天良。”

    ……

    直播间里面的所有人都在破口大骂，他们义愤填膺，但林凡并没有被这股愤怒冲昏头脑。

    因为此时才是任务最难的时候，他原本以为这次的人质也就是个位数，最多也就十来个，可现在整整有23人，要知道他这次带来的队员，包括他自己也只有十二个而已。

    怎么通过这12个雇佣兵把这23个龙国通包给带出去，这是一个非常麻烦，非常困难的挑战。

    犹豫了一下，林凡按下了龙国军方给他准备了紧急按钮，他相信，在自己的直播间中，也一定有龙国军方的人在观看。

    此时自己等人所面临的困境，他们自然也是知道的，而这个紧急按钮，就是在紧急时刻用的。

    “希望他们说话算数吧！”

    说完这句话, 林凡并没有带着众人直接离开，而是拿出一把沙漠之鹰走进了这23个人群之中。

    走了两步，他突然看到了一个有些虚弱的老头，战战兢兢的蹲在那里，当林凡走到他身边的时候，老头的身体更是忍不住的颤抖，看起来非常的奇怪。

    林凡冷笑一声，直接举起了手中的沙漠之鹰，对准了老头的脑袋。

    扑通一声，老头直接跪在了地上，大声的哀嚎到。

    “大哥，大爷，不要杀我，我只是一个研究人员而已，这些事都是福奇集团的人逼迫我们做的，不是我们自愿的啊！”

    听着老头的哀嚎，林凡却没有任何的怜悯，他冷冷的说道。

    “实验室里的那些改造人，是不是你做的？”

    “那都是福奇集团的人逼的，不是我们自愿的，求你不要杀了我。”

    老头可能被吓傻了，只是一个劲的求饶，但这也引发了林凡的怒火。

    只见林凡一脚踢在老头的胸膛上，将他踢倒在地上，怒声喝道。

    “老实回答我的问题，再乱说话，老子一枪崩了你。”

    感受到了死亡的威胁，老头这才战战兢兢的说道。

    “是我们做的。”

    “那你们有没有办法把他们给治疗好了？”

    说着，林凡让出了被绑在后面的蜥蜴人，此时的蜥蜴人可能已经习惯了周围的事情，并没有对其他人，做出张牙舞爪的动作。

    但是在看到林凡面前的老头之后，他突然又开始疯狂的扭动起来，看起来，如果不是他被绑着，如果不是周围有林凡等人，他很可能会直接过来让老头给撕碎。

    这一幕，验证了林凡脑海中的想法。

    “能治好，一定能治好的！”

    老头没有任何犹豫，直接说出了林凡想要得到的那个答案。

    在场的所有人都松了口气，直播间里面的所有人也松了口气，他们都认为，蜥蜴人有救了，他还可以变回正常的人类。

    然而，林凡抬起左手的沙漠之鹰，砰的一声，射杀了一个被制服的白衣研究人员。

    “我要的，是实话。”

    老头如此轻松的回答，虽然能够骗得了其他人，但是林凡却不是那么愚蠢的人。

    果然，在看了林凡的杀伐果断之后，老头这才吞吞吐吐地说着。

    “我，我可以尽最大的努力，帮他恢复自身的意识，但是他的身体经过了长达数年的改造，短时间内无法真正的治好，即便以后真的治好了，也会有一定的后遗症。”

    “哈哈哈哈！”

    林凡突然大笑了起来，然后狠狠的踢着老头的肚子，把老头踢的口吐鲜血，一个劲的求饶。

    片刻，林凡踢的有些累了，他有些怜悯的看着老头，随后开口说道。

    “你的最后一点价值，已经没有了，都杀了吧。”

    下一刻，林凡一挥手，熊二一枪崩碎了老头的脑袋，而剩下的两个白衣研究人员也被其他雇佣兵给打爆了头颅。

    “熊二，检查一下剩下的龙国同胞，看一下，还有没有杂碎混在里面。”

    说着，林凡率先向外面走去，他已经听出了外面的枪声有些许的不对劲，老黑等人虽然实力强劲，但面对非常多的敌人，不一定能撑太多的时间。

    片刻，当林凡等人来到一楼门口的时候，23个人只剩下了20个，其中还有两个也是和老头一样的研究人员藏着，在被发现的那一刻，就被熊二给开枪击毙了。

    (本章完)

