
　　“宗主尽管放心就是了，地火天雷宗，势必会在我们血器宗的鼻息之下，苟延残喘的，如果他们想活命，就得给我老老实实的听话，是龙他得盘着，是虎他得卧着。”

　　褚云姬环胸而立，这番话虽然有些狂妄，但是褚方至却是极为的受用，日后血器宗势必会以褚云姬为首，即便是他这个宗主，日后的威势，也肯定不入褚云姬的，只要他日后成长起来，不过千百年光景，当他从通玄神府之中走出来的时候，那么天星界，必定会在他们血器宗之下臣服的。

　　这虽然看似野心勃勃，可却是褚方至早就已经能够预想到的。即便是进入了通玄神府，炼器宗师，也绝对比其他人要倍受重视，这一点，才是褚方至真正的信仰所在。

　　日后，褚云姬必定是那天星界也束缚不住的绝顶人物。

　　九鼎山一役，凌炎予也是早有准备，毕竟是天星界的十大宗门之一，怎能惹人宰割呢？

　　这一次江尘重拳出击，想要跟褚云姬一决高下，作为地火天雷宗的宗主，凌炎予自然是不能够落了风头，十大神王境长老，已经是蓄势待发，这一次江尘与褚云姬之间的战斗，不论结果如何，凌炎予都必须要早作准备，否则的话坐以待毙，地火天雷宗迟早会被血器宗给吞掉的。

　　江尘如同一道流光，直冲苍穹，黑衣如影，落在了九鼎山之上，在其身后，才是凌昀等人。

　　江尘神色冷峻，极目千里，傲视苍穹，直接落在了九鼎山的山巅之上。23sK.com

　　“我江尘来了。”

　　江尘的声音，回荡在虚空之上，震耳欲聋，血器宗也是不甘示弱，上万的弟子，全都在这个时候为褚云姬摇旗呐喊，助威今日之战。

　　“好，没想到你还真的是有胆子来跟我比试，看来我还真是小瞧你了。”

　　褚云姬束手而立，与江尘四目相对，针锋斗转，各自凛然。

　　“没想到，一个手下败将，也敢如此耀武扬威？天星界难道无人了吗？哈哈哈，真以为能够炼制出品阶低劣的元神器，就可以称之为炼器宗师了吗？今日若是不给你长长记性，你还真不知道天高地厚。”

　　江尘目光如炬，横扫千里，傲世血器宗，甚至是九大宗门，也未曾放在眼中。

　　“好一个少年轻狂啊！”

　　凌炎予心中想到，不过江尘也的确是有狂傲的资本。

　　“别来无恙啊，凌宗主，看来今日之争，也是你我血器宗与地火天雷宗的争斗了，我倒是想要看看，你地火天雷宗的人，是否真的是有真材实料呢？哼哼。”

　　褚方至飞上虚空，与凌炎予四目相对，两者都是微微一笑，笑容有些阴冷。

　　“那就要看晚辈，有没有这个本事了。”

　　凌炎予似乎是一副满不在乎的样子，事不关己高高挂起，在他看来这场比试，仿佛根本没有放在心上，让褚方至也是难以捉摸，这个凌炎予葫芦里究竟卖的是什么药呢？竟然如此信誓旦旦，要知道这可是在他血器宗九鼎山之上，自己布下了天罗地网，他凭什么能够如此的自信呢？

　　“那我们就拭目以待了。”

　　褚方至冷哼一声，两大宗主之间的明争暗斗，也在这一刻开始了，凌炎予也是将所有的宝，都压在了江尘的身上，若他能够击溃褚云姬的话，那么自己的压力也就不用那么大了，甚至于就连凌昀，也能够逃出血器宗的魔掌。

　　凌昀与月儿，更是手牵着手，月儿还好，凌昀的美眸之中尽是担忧之色，只可惜，她又是一个不善于表达的人，只是希望江尘不会真的败在褚云姬的手中，一败涂地。

　　“姐姐，你就瞧好吧，大哥哥一定不会让我们失望的。男人在自己喜欢的女人面前，可是很卖力气的，嘿嘿。”

　　月儿双手环胸，一副小大人的姿态，满脸的傲气，似乎一切尽在掌握之中，比起江尘都要闲庭自若。

　　“你又怎知其中的厉害关系呢。”

　　凌昀心中想到，年少不知忧，莫笑苍天白了头。

　　“好好好，今日一战，江尘，我会让你输的心服口服，我们不紧要赌神器，还要赌命！谁输了，谁便为阶下之囚。生死勿论！”

　　褚云姬咬牙切齿，凝视着江尘，来到他们九鼎山，还敢如此大放厥词，真是活得不耐烦了。

　　“一切依你就是了，客随主便，只是到时候不知道谁要倒霉啊。”

　　江尘自信一笑，一山难容二虎，尤其是像江尘与褚云姬这种绝世天才，同样是年轻有为的炼器宗师，褚云姬怎能落了下风呢？尽管实力之争输了江尘一线，可是在炼器之上，连师傅都说自己是北凉神州万年难遇的绝世奇才，否则的话怎么会收自己为徒呢？面对江尘，他有恃无恐。

　　“九鼎山巅，乃是一处活火山，每万年喷发一次，火山之上的炽烈对于炼器宗师而言，自然是不在话下，不知道你敢不敢与我前往火山口一较高低呢？希望你不会让我失望吧，九鼎山的火，可是整个天星界最炽烈的，希望你不要被烤熟。”

　　褚云姬话音一落，飞身而起，直奔九鼎山之上。

　　九鼎山之上，火光冲天，火焰升腾而起，仿佛一条浴火重生的霓凰，飞天而起，挣扎在火焰之中，悲鸣四起。

　　“九鼎山本身就是一个大熔炉，背靠九鼎山，以九鼎为炉，天地为辅，这家伙还真是下了一盘大棋啊。”

　　“是啊，看样子这一次褚云姬想输都不可能了，九鼎山的神秘，又岂是这个不知天高地厚的家伙能够洞悉的呢？”

　　“这么说来，褚云姬应该是运筹帷幄了。”

　　十大宗门的长老，都是默默点头，对于褚云姬极为信服。

　　“九鼎为炉，云姬已经立于不败之地了，这必定是一场毫无悬念的比试。凌炎予，我看你拿什么跟我斗！”

　　褚方至伸手一握，自信心爆棚，九鼎山本就是血器宗的炼器之本，而且以九鼎山为炉炼制出来的神器，必定是无可比拟的。想当年据说曾有一个神皇境强者途径九鼎山，以观九鼎山为奇异之地，在此炼器而生，得神兵宝器，当年可谓是震惊整个独龙郡！只不过千百万年过去了，没有人知道，这九鼎山究竟有何神奇之处。

　　“好一处得天独厚的鼎炉啊。”

　　江尘心中感叹。

　　【重要事情宣布，从明天开始，也就是从下一章开始，龙纹战神限时免费了，大家不需要订阅就可以看书了，前提是关注我的微信公众号，接下来公众号会第一时间发布，另外，感谢方格里的打赏，本来打算今天加更，但考虑到明天免费，干脆明天加更，也就是说，明天四更，都是免费的，还没关注公众号的兄弟，记得赶紧关注，关注方法，微信添加苏月夕，搜索个人平台，关注就行】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2893章 得天独厚的鼎炉免费阅读。https://xs.23sk.com 