
　　而金全水和王秋菊吃得也不少，但金全水一脸的不屑，就好似他烧烤也很能一样，让方小悦看着着实有些不爽，如果不是考虑到气氛不错的，他都不想让对方吃了。

　　一顿烤肉，酣畅淋漓的吃完之后，众人一个个捧着绿茶，果汁慢慢喝着消食。

　　没法，都吃得太涨了，除了方小悦还能够在甲板上一边锻炼一边消食之外，其余的人都有点不行了。

　　两个多小时之后，大家方才拿出鱼竿，蹲在各个钓位上，开始钓鱼。

　　实际上这个时候是钓鱼的最好时机，万山刃将船上的探鱼灯打开。

　　雪白的光柱投入海里十多米，对鱼群的吸引力可不算小。

　　很快方小悦等人就看到一群群的海鱼开始追逐光柱。

　　甚至于金全水这家伙居然趁机钓上来一条鱼。

　　当然，他钓上来的鱼仅仅只是一条普通的鲣鱼罢了。

　　但这也让王秋菊好一阵欢呼，就好似钓上了几千磅的蓝鳍金枪鱼一般。

　　倒是雷大勋的运气比较差，连万山刃都幸运的钓上了一条上百磅的黄鳍金枪鱼，他都没能钓上一条鱼来，哪怕是普通的鲣鱼都没有一条。

　　时间一点一滴的流逝，时间在不知不觉之中走到了晚上10点。

　　云香兰都有些困了，就拉着丝毫没有半点收获的雷大勋去了休息室。

　　嗯，别想歪了，是真的休息。

　　毕竟在这船上还要待好几天呢。

　　当然，这钓鱼艇的休息室也不算多，一共才两间，最多也就只够四个人睡觉。

　　因而船上众人都需要换着休息。

　　可等雷大勋两口子去休息之后不久，一直没有上鱼的方小悦突然之间眉头一扬，上鱼了！

　　绝对是一条大鱼，甚至于他有感觉，比之前那条还大！

　　而方小悦刚上鱼，成老头也上鱼了。

　　于是乎，两人好似相互较劲一般的迅速收线。

　　万山刃刚拉上来一条50多磅的蓝鳍金枪鱼，正在休息呢，看到方小悦和成老头两人上鱼了，不由得抓起鱼叉，站到了旁边，嘴里笑道：“这次看看你们谁更厉害一些。”

　　成老头很得意：“我这条至少200磅！”

　　的确，成老头感觉自己都快要拉不住鱼竿了，那条大鱼在下面折腾得太厉害了，好几次差点就从船底穿过去，那样的话，就只能够切断鱼线了，否则的话，会出大麻烦的。

　　方小悦也没有多话，他凭借着钓手能力，能够清楚感受到这条鱼不低于500磅。

　　虽说他现在力量恢复了很多，但也要考虑到鱼竿的承受能力，因而他也不敢收线太快，只能够收一收，放一放，尽可能的溜鱼，将大鱼的力气消耗干净。

　　一个小时过去，成老头成功将鱼给拉上海面，万山刃眼疾手快就是一鱼叉飞了过去，正中鱼眼。

　　这是一条罕见的大旗鱼！

　　旗鱼这玩意想要钓上来，难度可不小，毕竟这玩意在海里的力气可不算小，并且前面还长了一根尖刺，戳中木船，都能够将木船戳出一个窟窿来！

　　两人七手八脚的一上称，300磅！

　　这可让成老头是好一阵的眉开眼笑。

　　这绝对创造了纪录！

　　将大旗鱼放血，送入冰库之后，成老头都没有急着重新下钩，而是来到方小悦旁边，笑呵呵看着海面。

　　他也是个不服老的老家伙，想着看看方小悦这条鱼有多大，如果没有他这条鱼大的话，那么他就得意了。

　　可方小悦这条鱼着实太猛了，在海里又折腾了一个小时之后，方才拉上海面。

　　等这鱼拉上海面的时候，众人都惊呆了。

　　太大了。

　　超乎他们想象的大！

　　万山刃愣了一会，方才反应过来，将鱼叉飞射过去。

　　等将这条蓝鳍金枪鱼拉上来的时候，船尾都被压得微微下沉了一些。

　　如果不是方小悦力气足够大，硬生生的抱着这条大鱼上称的话，还真有些麻烦。

　　718磅！

　　当这个重量数字在称上浮现出来的时候，万山刃都惊得不小心把鱼刀掉落在甲板上，差一点就将自己的脚给穿透了。

　　“这绝对是今年的鱼王啊！”

　　成老头几乎都快要疯狂了，他抓着方小悦就问对方愿不愿意到天平市的海鱼交易市场去竞拍。

　　要说天平市的海鱼交易市场也是这几年才发展起来的，比和国的海鱼交易市场自然是要发展得晚上不少。

　　因而在知名度上也要差上很多。

　　但毫无疑问，天平市的海鱼交易市场之所以没有太大的知名度，完全就是因为没有重量级别的大鱼竞拍啊！

　　成老头记得去年天平市海鱼交易市场的竞拍里，最大的一条蓝鳍金枪鱼才470磅！较之和国的鱼王轻了快一百磅！

　　但如果张二全这条鱼送去竞拍的话，恐怕瞬间就会点燃舆论热潮！

　　毕竟，这年头，很多东西还是需要舆论炒作的。

　　方小悦经过成老头解释之后，就明白了过来，同意！怎么会不同意呢！

　　像蓝鳍金枪鱼正常贩卖的话，譬如卖给天鲜酒楼，一斤最多也就200多元。

　　但如果送去海鱼交易市场竞拍的话，那价格就可能会飞涨！

　　一倍，两倍甚至于三倍都有可能的。

　　毕竟，很多时候，那些参加竞拍的酒楼，饭店，要的不是鱼，而是鱼王这个噱头啊。23sk.Com

　　何况，成老头怀疑这条蓝鳍金枪鱼甚至于可能已经创造了基尼斯世界纪录！

　　如果真的创造了基尼斯世界纪录的话，就更能够挑动那些酒楼，饭店老板的心思，甚至于连和国的料理店老板都会不远万里赶来参加竞拍。

　　在一旁的金全水，王秋菊两人听得是目瞪口呆。

　　他们之前也感觉这鱼是真的大，可万万没有想到，这鱼会这么值钱。

　　光200一斤的话，这条鱼就能够卖出近140000元的高价！

　　但如果像成老头所说的那样送上鱼市竞拍，就可能拍出42万的超高价格！

　　尼玛，这钓鱼也太发财了吧？

　　金全水眼珠子一转，也没顾得上继续王秋菊打情骂俏了，转身就甩杆下钩，信心勃勃的准备钓上一条大鱼。

　　就连王秋菊都想着找万山刃借一套渔具去钓鱼了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1114章、蓝鳍金枪鱼？发财了！免费阅读。https://xs.23sk.com 