    萧阳整个人就跟沉入了酒窖中一样，彻底醉了。

    他做梦都想不到，有一天会被一个长着天使般面孔的吸血鬼强吻。

    这一吻持续了很久，仙蒂这才恋恋不舍的分开，然后款款起身，离开了房间。

    “仙蒂，有事情一定要联系我给你的那个号码，别忘了。”

    萧阳最后说了一句，也不知道仙蒂有没有听到。

    赛普洛加的任务已经彻底完成了，接下来，萧阳可自然没心思看皮罗斯怎么处置扎哈。

    当天晚上，萧阳和暗龙的兄弟们就去了赛普洛斯国际机场。

    皮罗斯带着众人举行了隆重的欢送仪式。

    “萧阳先生，大恩不言谢，以后有什么需要，您尽管开口，对了，这个交给您。”

    说着话，皮罗斯交给了萧阳一张镶着钻石的金卡。

    “这是什么？”

    “这是赛普洛加的国宾卡，持有此卡之人，赛普洛加人民都会当成最尊贵的客人，在我们国家的吃穿住行，一律免费。”

    萧阳接过卡片，倒也没怎么在意，收到了口袋里。

    “那就谢了。”

    说着话，摆摆手就带着暗龙的兄弟们登上了飞机。

    赛普洛加距离华夏非常遥远，而且还没有直达飞机。

    众人在伦敦机场转了个飞机，直到第二天上午，才飞到燕京。

    当打开飞机门的刹那，暗龙的兄弟们呼吸着燕京熟悉的空气，眯眼看着湛蓝的天空。

    “你们说奇怪不奇怪，都是同一片天空，同一个太阳，怎么在燕京看就那么的亲切呢。”铁牛呵呵的笑着。

    “傻帽，这才是咱们的老家嘛。”夏海波上开双臂伸了个懒腰。

    “对了，任务执行完了，给咱们放了一周假，你们都去干嘛啊？”沈钢锋说道。

    “我要回老家，俺妈说隔壁村有个大学生毕业了，要安排我相亲呢。”铁牛摇头晃脑的说道。

    “我靠，可以啊铁牛，能找个大学生也不错。”夏海波羡慕的说道：

    “我就不行了，还得回家接受老爹的盘问，行了不说了，拜拜。”

    夏海波潇洒的一摆手，就坐上夏家的豪车离开了。

    沈钢锋也要回沈家，至于萧阳，也不用说，第一时间坐上出租车，赶回了燕京别墅。

    但是，让他想不到的是，中途却接到了一个颜洛妃的电话。

    “颜姐，你可真会打电话，我刚回来你的电话就打过来了，你说这是不是心有灵犀一点通啊。”

    萧阳从国外回来，心情不错，也勉不了开点小玩笑。

    颜洛妃心情同样也不差，说道：

    “既然你都说了心有灵犀一点通，那你说说我接下来想要你做什么？”

    萧阳笑了一声，“我又不是你肚子里的蛔虫，我哪知道啊。”

    颜洛妃咯咯一笑，说道：

    “我给你发个地址，你现在就过来吧，我带你见识一点好玩的。”

    说完，颜洛妃也不管萧阳同不同意，就直接挂断了电话。

    萧阳一脑袋问号，他什么东西没见识过，还说的神秘兮兮的。

    看看时间，刚过了中午，现在回去的话，估计只有叶灵儿一个人在家。

    他可不想陪叶灵儿鼓捣那颗石蛋，所以跟司机说了颜洛妃发来的地址，就去找颜洛妃玩耍去了。

    过了差不多一个小时，萧阳在燕京五环外的一个位置停了下来。

    这里竟然是一个酒店，装修风格类似于古罗马的建筑风格，粗野之中带着硬朗的线条。

    酒店前面的喷泉周围，还有各种古罗马时期的人物雕塑，好像来到了罗马城一样。

    萧阳摩挲着下巴，心头一颤，我靠，颜洛妃不会是想跟自己开房吧。

    不然叫自己来酒店干什么啊？

    而且这里距离市中心那么远，肯定是想做坏事，不然不会约到这个地方见面。

    萧阳吞咽了一下口水，付了车钱走了下来。

    来到大门口，礼仪小姐走了过来，说道：

    “先生，欢迎光临，请问您是用餐还是入住呢？”

    “哦，我找人。”

    萧阳话音一落，就传来了一道熟悉的声音。

    “他是来找我的，你先下去吧。”

    来的不是别人，正是颜洛妃。

    颜洛妃穿着花色旗袍，落落大方，嫣然一笑，千娇媚。

    “好的，颜总。”

    颜总？

    萧阳愣了一下。

    “怎么，很惊讶吗？”

    萧阳怪叫道：“别告诉我，这家酒店也是你的产业。”

    颜洛妃轻轻一笑说道：

    “不错，正是我的产业。”

    萧阳一阵无语的说道：“我滴个乖乖，你这个女富婆，到底旗下有多少产业啊。”

    颜洛妃的产业实在太杂了点，健身馆，娱乐会所，酒店，无所不包啊。

    “这年头赚钱不容易，鸡蛋可不能放在一个篮子里，不是吗？”颜洛妃像是有意彰显着这座酒店似的说道。

    “你叫我来，不会就是过来欣赏你这家罗马风格的度假酒店吧。”

    萧阳也看出来了，颜洛妃心情蛮好，前些天筹钱的阴霾也一扫而空了，看来应该遇到了好事。

    “走吧，我带你去逛逛，这可不仅仅是一个罗马度假酒店这么简单呢。”

    说着话，就坐着电梯，带着萧阳来到了楼上。

    当颜洛妃带着萧阳来到了五楼的一个巨大观景台前的时候，顿时愣住了。

    只见出现在他面前的，赫然是一个环形斗兽场。

    此时正在进行着斗牛比赛，观众还不少，气氛也达到了高潮。

    “这是——斗兽场？”萧阳诧异的说道。

    这玩意在国外并不罕见，可是在国内可就太少见了。

    “不，确切的说，应该叫斗牛场。”

    “这应该是不合法的吧。”萧阳眉头一皱说道。

    颜洛妃笑着说道：

    “你错了，它是燕京唯一的一个合法斗牛场，又不是人兽战斗，也没有其他的猛兽参与，就是两头牛，在类似古罗马赛场之中争斗。”

    “两头牛都很有凶性，一旦撒开让两头牛碰面，就会顶起来，倒也不是非要不死不休，只要把另一方赶跑就算胜利了。”

    萧阳点了点头，这么一说的话，倒是合乎情理了。

    原来颜洛妃心急火燎的找自己过来，是想看斗牛啊。

    “这倒是个不错卖点，可以增加酒店的入住率。”

    颜洛妃撇撇嘴说道：“你又错了，如果只是为了增加酒店入住率，我不是白玩了？”

