    天色灰暗的傍晚，四合院的老少爷们齐聚前院，围坐一团。

    而在正中间端坐着的，正是陈晓峰和三位大爷，以及许大茂等人。

    “咳咳！今天把大家召集起来，开个全员大会！”

    “这原因嘛，想必大家都知道，那就是前两天许大茂打了陈晓峰这事！”

    “咱们大伙呢，都来商量商量，这事到底怎么处理！”

    八仙桌前，捧着个茶杯的二大爷首先抢过话茬，来了段开场白，说完还美滋滋的用余光瞟了眼身旁的一大爷。

    对于二大爷刘海中这号官迷来说，这种能露脸显摆的场面，他当然不愿错过。

    “这。。。这事啊，是我们家大茂冲动了，今早啊，我们在这里和晓峰道歉了，另外那个医药费，我们也都垫付了，这应该够了吧？”

    眼见进入正题，许父这号人精赶忙避重就轻的来了个先声夺人。

    “够了吧？”

    “那这可不够！”

    三大爷闻言连忙打断了许父的发言。

    他可是得到了陈晓峰的许诺，只要得到赔偿，就能分他一份，这样的好事，他岂能让许父这么轻易的糊弄过去？

    “这陈晓峰把你们家许大茂气晕过去，你们就要人家赔房子，那这许大茂打人家打到住院了！”

    “怎么的？赔个十来块钱的医药费就够了？这上哪说理去啊？”

    三大爷毕竟是个知识分子，一番话出口，立刻将场面逆转，原本这围观的大院邻居，大多只是来看个热闹。

    可在三大爷这一番话蹿腾之下，场面顿时变的有些群情激奋。

    陈晓峰嘴角露出一丝微笑，捂着头，缓缓的站起身。

    系统给的那金钟罩可真不是开玩笑的，许大茂前天那一转头拍上来，他几乎是连一丝疼痛都没感受到。

    至于晕倒？那当然是为了反击许家，顺势而为之。

    为了营造出他伤的不轻的感觉，及时没什么事，陈晓峰还是在医院硬待了两天。

    而三大爷，也是利用这两天，说服了一大爷，在院里开启了全院大会。

    “各位叔伯阿姨，哥哥姐姐们！我陈晓峰在这举目无亲，孤苦伶仃，被他们许家人欺负成了这幅惨样。”

    陈晓峰说着，还指了指自己脑袋上缠着的纱布，露出一副哭相，接着说道。

    “大家伙那天也看见了，他们许家，就因为我和许大茂拌了几句嘴，就要我把房子赔给他们。”

    “现在可好了，把我打成这样，居然还想就这么算了！”

    “我是看在都住一个大院的份上，才同意三位大爷来调解！不然我早去警察局把你们告了，让你许大茂吃上牢饭！”

    陈晓峰说话，许家人脸色刷的一下变得铁青。

    他的话，当然是有恐吓的意味在里面。

    但也不算是虚张声势，大庭广众之下直接用武器把人打进医院，这事真要闹到警察局，那他许大茂还真是吃不了兜着走。

    “别别别，晓峰啊。。。咱们有话好好说，有话好好说啊！”

    “你说的对，咱都是一个大院里住着的好邻居，犯不着闹去警察局啊！”

    一听陈晓峰想把自己送去警察局去，许大茂也是彻底的坐不住了，连忙开口认怂了起来。

    “行啦！晓峰啊！你看看许大茂，这也是知道错了，你呢大人有大量，就原谅他这么一回吧。”

    院里的和事老，一大爷易中海终于开口。

    陈晓峰闻言不屑，对于一大爷这番话，他是嗤之以鼻。

    一大爷这人呢，表面上看着是和和气气，到哪都是一副公道伯的样子。

    但这事要是发生在傻柱身上，那他保准是另外一个样子。

    “哎，我说各位，这原谅归原谅，不去警局是可以，但人家晓峰的损失，该赔还得赔啊！”

    三大爷眼见一大爷又在和稀泥，立马是抢过话头，说道了重点。

    开玩笑，陈晓峰这赔偿里，那可是有他一份呢！哪能就这么被他一大爷给搅和了？

    “对啊！这都耽搁几天医药费误工费，怎么也得赔人家啊！”

    “是啊，难不成让人家白挨打？这要换了我，给多少钱都不行！”

    院里的人开始七嘴八舌的议论了起来，一大爷眼见压不住，于是也话锋一转，对着许父许母说道。

    “这人的确是被大茂打伤的，赔偿也是应该，你们老两口商量着办吧！”

    一时间，周遭嘈杂的议论声戛然而止，所有人的目光汇集到许大茂一家身上，等待着他们的表态。

    “这。。。”

    “这什么呀？你们还真想大茂去警察局嘛？”

    三大爷眼见许父还在吞吞吐吐，顿时是气不打一处来。

    “三十块！我们家赔他三十块！”

    “这可是他一个半月的工资了，这样总行了吧！”

    许父许母说完一脸的痛心疾首，对于他们这对铁老公鸡和钢老母鸡来说，三十块那可是已经要了半条命了！

    “那晓峰，你看看，这赔偿你觉得行嘛？”

    一大爷转过头，对着陈晓峰问道。

    的确，陈晓峰这号学徒工，每月工资不过二十块左右，这三十块钱，那都够他挣个一个半月的了。

    何况，他这住院也没耽搁几天，人也没什么大碍。

    “不行！这可不行啊！”

    陈晓峰连忙摆了摆手，拒绝了这项提议。

    “那你还想怎么样？要我们老两口的命嘛？”

    许父眼见陈晓峰似乎是还不满足的样子，立刻是气急败坏的上前质问。

    “要命？我这站着不动就是要你的命，那你家许大茂拿个板砖朝我脑袋上拍的时候呢？”

    陈晓峰一声冷哼，开口怼的许父哑口无言。

    “前两天他们许家领着大家伙，来我家门口堵我，张口可就是什么一间屋子！”

    “我可还没把他们家许大茂怎么样吧？对吧许大茂？”

    陈晓峰说着，指着许大茂质问道，后者闻言只得讪笑着点了点头。

    “大伙说说，这我没把他们怎么着，就得要我赔一间屋子，这他们把我打住院了，我也要他们赔我一间屋子，不过分吧？”

    陈晓峰说罢，眼神冰冷的看向许大茂一家。

    这帮坏种，早在前世隔着屏幕，陈晓峰都想收拾他们了。

    现如今阴差阳错来到这里，这许家居然是主动送上门来，那还有不反击的道理嘛？

    四周的街坊闻言都在窃窃私语，这动不动就赔一套房，那是当然不合理。

    但问题是，这事可是他们许家先挑的头啊！

    总不能说这事许家做的，陈晓峰就做不得吧？那也太双标了！

    就连一直想着和稀泥的一大爷，此时也知该说什么好了。

