    【求订阅，求推荐，求月票】在古元部族山城中央古山之下，有着一座占地千丈方圆的石园。

    石园中，一颗颗古木碧翠，每一颗至少都有着千年之龄，苍劲的树根虬曲，枝干弯曲壮硕，古木之下，老药吐芳，鲜花绽放，但是整座石园之中，却是透着一股无形的气机。

    这座石园就是萧晨率领族中战师远征大荒之时，大长老铁文亲自为萧晨督建的一座住所，因由就是萧晨身为中品战部的一族之长，不能够老是栖身与部族大殿的后殿之中，有**份，面对如此话语，萧晨只能从善如流。

    巨大的古木之下，萧晨盘膝而坐，黑如墨，头角峥嵘，一身青色战甲耀耀生辉。

    此刻他盘坐在那里，双目微阖，身前堆满了晶莹剔透的元石，一呼一吸之间，有着青色的气流被喷射而出，在他的体外，方圆数百丈之内天地元气，不断的汇聚，与元石所释放而出的元气聚合，汇聚成一条条游戈的小蛇，被他吞入腹中

    倏而，萧晨睁开了双眸，却是叹息一声，喃喃道说道“看开要让族中晶尽快寻找中品，甚至是上品元石矿脉，下品元石已经难以支撑重楼境武者修炼，而日后部落中的重楼境武者只会越来越多！”

    耗费了将近三万块下品元石，萧晨堪堪把修为从重楼境二重天初期，提升到了重楼境二重天中期层次，若是换做下品元石不过是只需要三百块，而上品元石只不过需要三十块，这是元气质量之间的差距。

    尽管如今的古元战部，因为铸就运族，得到族人气运的加持，整个部族的中的天地元气的浓郁程度，是外界大荒中二三十倍，但是对于重楼境武者来说，还是有些不足。

    石园之外传来阵阵喊杀之声，这是部族之中一些年轻的战兵，在演练战法，战气澎湃，呼声激昂。

    铁打的营盘流水的兵，有些人战死莽荒大地，甚至深受重创离开战师，也有人打破修为的桎梏，晋升到高一层的战兵，但是有着新的少年，淬骨炼筋，成为新的战师血液，这就是传承！

    不多时，萧晨收功起身，凌空而起，向着部族大殿掠去。

    呜！

    有号角声响起，浩大而苍茫的号角声在整个山城之中响起，萧晨一身青甲立在古山之巅，任烈烈劲风吹散背后的丝，山城中，每一名古元战部的族人，望着山巅的青色身影，脸上都露出敬畏之色。

    这是在召集族中长老管事议事的号角。

    整个部族之中除了必要的守卫之地，凡是修为炼血境层次的武者，尽数向着古山之前掠来。

    部落大殿。

    这一次所有的炼血境武者济济一堂，尽管大战折损二十一众人，但是拈花战部的加入，五十余名炼血境武者，却是让古元战部的炼血境武者不减反增。

    看着在座的炼血境武者，萧晨并不是满意，如此的数量对于下品战部来说，乃是庞然大物，但是对于如今已经晋升到中品的古元战部来说，却是远远不够，不仅如此，其中绝大部分都是炼血境初期境界，这般看来古元部落的展依然是任重而道远。

    “肃静！”

    进入大殿中的武者，心中的浮动还未平复，让大殿中显得有些嘈杂，大长老铁文起身喝道。

    “拜见族长大人！”

    环顾四周，萧晨终于出声说道，“诸位免礼！”

    “大长老，族中战死和负伤的战兵可都安顿完毕！”

    “启禀族长，部族东南角落的古山占地十余里方圆，地势平坦，已经被族人将其开辟而出，作族人的埋骨之地，享受族中祭奠！”

    “这一次出征大荒，族中战死战兵五千六百一十三人，重伤不得不从战师中退出的战兵两千一百人，已经按照族中规定，将族中抚恤交于诸位战兵的家属，凡是战损的战兵，其妻儿父母，皆由部族赡养！”

    “好！”

    对于大长老的安排，萧晨并未有任何的异议，不过却是出言补充道“这一次族中凡是战损和重创难以恢复战兵，族中拿出双倍的抚恤交于战兵的家属，其子女可破例进入武道阁挑选一部人阶上品的功法或是武技！”

    这些战损的战兵，几乎都是古元战部吸纳的散部族人组建而成，先天上比古元战部原本的族人有着一定的差距，破例进入武道阁选取一部人阶上功法典籍，也算是弥补这些浴血搏杀的勇士。

    既然萧晨已经出言，低下的众人只能领命，反倒是原本拈花部落的族人，双眸之中惊骇却是难以消散，这一刻他们似乎有着不相信自己的眼前的景象。

    人阶上品武道典籍，可以说是下品战部的镇族至宝，只有一些部族重要人物方能修炼，而在这却是被萧晨随意的赐予给普通族人修炼。

    “三长老，这一次的缴获可否清点完毕！”

    对于三长老萧覃来说，古元战部每一次征伐大荒，都是部族府库充盈的日子，这一次萧晨不仅将二十余座人族战部的底蕴搬空，更是将一座人族战部连人都搬来了回来，这让三长老萧覃再一次陷入了乐呵呵的境地，每日里不断的盘算着如何将到手的物资，快的运用到增强部族实力之中去。

    “已经清点完毕。”

    听到萧晨的询问，三长老萧覃拿起一章兽皮，看了看上面的记录，随即再一次出言说道“扣除给予战损和重创的战兵双倍赏赐，还有这一次出征战师所有出征战兵的赏赐，这次缴获的战利品大概还剩下四成，已经全部放入族库中！”

    古元战部新修筑的族库，正是那两座相连的古山所形成的山谷之中，在地底数十丈之下，四周用上品星辰铁水浇铸，厚达数十丈，就算是重楼境武者在地底之下，想要破开也需要费一番功夫。

    族库的大门，更是用重达万钧的铁水包铸的龙门石铸成，有着层层机关，平日中更是有着四位炼血境武者驻守，而三长老萧覃更是将族库当做了第二个家，恨不得从此就住在里面。

    “新纳入族民，可有什么其他的情况！”

    “启禀族长，在族长出征的这一月之间，部族之中并未停止收纳新的族民，如今加上新近并入的拈花战部，还有族长大人押解回来的一众妇人老弱，如今我古元战部的族民数量已经达到了七十三万人，勉强达到了中品战部的所能拥有的族民数量！”

    闻言萧晨点了点头，短短数月时间，古元战部生了翻天覆地的变化，单单是族民数量就已经翻了两翻，已经远远的过了古元战部的原本的族民数量，如此多的族民数量，需要古元部落接下来好好的沉淀一番了！

    “诸位，数日前一战，我古元战部定鼎整个落龙领地，数以百计的下品战部无不匍匐在我古元战部的脚下，日后除了围剿异族余孽，几乎将不会再面临如此大规模的血战，故此，日后诸位的眸光要转移到部族的繁衍生息上来！”

    “尽快的让诸多新吸纳的族民融入我古元战部之中！”

    “当然，这将目光转移到展上来，并不是将武力抛之一边不管，无论何时，我古元都不能忘记整兵备武”

    “诸位要牢记古元虽大，忘战必危！”

    “是！”

    诸多武者起身，暴喝！

    “还有，如今我古元战部炼血境武者众多，原本族中设立的一些职位已经不合适，趁着今日的机会，将我与几位长老商议的新的职位公布一下，大长老！”

    拈花战部的加入，还有原本古元部族之中，有着数量不少炼血境武者，但是却是年岁已大，已经不适合外出征战。

    大长老铁文起身，出声说道“部族之中，凡是晋升到重楼境武者族人，自动晋升为部族的太上长老！”

    “撤销原本的征伐长老职位！”

    “族中增设演武堂，由二长老林山兼任堂主，族中老迈，血气枯竭的武者，将成为演武堂执事，负责对于部族之中年轻武者的教导！”

    “炼血境武者凡是晋升到后期境界，将晋升为部族长老！”

    “部族各大千人战师千夫长，必须有炼血境中期以上武者担任！”

    “族中长老将组成长老团，参与对族中大事的决断！”

    铁文的声音响彻大殿，顿时让整个大殿之中议论纷纷，毕竟如果按这种实力境界去划分，此刻的古元战部，能够担任长老，实权千夫长的武者屈指可数。

    当然这也是萧晨有意为之，毕竟如今的古元战部炼血境武者虽然众多，但是都是初期层次，有压力才有动力。

    “这一次拈花部族的诸多武者，加入我古元战部，就是我古元的族人，本族长定然会一视同仁！”

    不仅如此，这新的制度也极大的冲击了拈花部落一系的实力，来到陌生的古元战部，这些拈花部族的人抱成一团，也是人之常情。

    但是整个拈花部落中的炼血境武者，乃是两级分化严重，实力高者都已经气血衰败，而年轻者不过是炼血境初期境界，这样以来，在部族之中说的上话的就只剩下了拈花，及其师傅等几人。

    族议之后，众人似乎察觉到了什么，快离去，不多时整个大殿之中，就只剩下萧晨，慕青，拈花三人。

    面对萧晨的欲言欲止，两女可谓是视而不见，反而举止亲昵的走到一边。

    “拈花姐姐，今日我百草堂需要炼制大量的丹作为赏赐，拈花姐姐也是通药理之人，不如随妹妹前去一观如何！”

    “好啊，姐姐正想要看看部族之中最为神秘的百草堂呢？”

    在萧晨目瞪口呆之中，两女手挽手走出了大殿，独留下萧晨呆呆的看着空荡荡的大殿。

    自从慕青进入了拈花的青石屋，不知道两人究竟谈论了什么，当他们再一次出现的时候，就已经是手挽着手，姐妹相称了，不仅如此，对于萧晨竟然是一副爱答不理的样子。

    对于这般情况，萧晨也只能苦笑一声，投入到修炼之中。(未完待续。)