    “依臣之见，不如叫西伯侯再次占卜一番，看看是否灵验与否。”费仲脸上露出一抹笑容，笑容里道不尽的奸诈：“若是西伯侯能不算的准，姑且算作其所言有理。若是卜算不准，诸位臣公也不得继续纠缠，不得插手陛下家事。诸位还是各回各家各找各妈，如何？”

    听了这话，满朝文武俱都是心头一动，暗自道了句：“好主意！”

    然后抬起头看向费仲那瘦弱的背影，一道疑惑自心头升起：“怪哉，费仲这厮不是大王的应声虫吗？什么时候胆敢与大王做对了？”

    “西伯侯，你以为如何？”子辛一双眼睛看向西伯侯。

    “臣觉得费仲大人所言在理”西伯侯面色恭敬的行了一礼。

    子辛点点头，再看向两位镇国武王：“二位可有意见？”

    “臣无意见。”姜飞熊与仇龙鱼一道应了声。

    子辛目光看向远处诸位臣公：“尔等呢？可有意见？”

    “臣等没有意见。”列位臣公俱都是齐齐下拜。

    “既然没有意见，那么赌斗便开始吧。只是孤王有一件事情，要提前与诸位臣公说好：不论比试结果如何，诸位都不得纠缠，否则莫怪王法无情。”子辛一双眼睛死死的盯着诸位臣公。

    诸位臣公又是一拜，连道：不敢。

    此时费仲走出来：“既然是赌斗，那就请西伯侯占卜这皇宫大内之事。如此一来，大王在深宫大内，也可得见，增加侯爷卦象的信服力。二者，满朝文武都汇聚于此，若有应验，皆瞒不过众人的耳目。”

    这话在理！

    众人你看我我看你，眼神里露出一抹了然之色。

    至于说子辛趁机在大内深宫做手脚？

    诸位大臣又不是瞎子，更不是傻子，怎么会给子辛机会？

    此时诸位臣公汇聚一堂，一双双眼睛看向西伯侯，只见西伯侯手中拿出铜钱，手掌一摇铜钱散落于大殿之上。

    看着那卦象，西伯侯心中万千念头流转，眼神里露出一抹凝重。

    此次占卜，输赢对他来说皆是劫数。

    赢了，妲己被打入冷宫，但是他的先天神数暴漏在子辛面前，他想回西岐更是千难万难。

    若是输了，他虽然免去一劫，但是凤鸣西岐的大计，必然会遭受影响。未来西岐大劫卷起，西岐基业怕是不保。

    难！难！难！

    不管是哪一种抉择，对于西伯侯来说，都是陷入了两难的处境。

    “我纵使是毁去自家一身修为，也不可叫凤鸣西岐的大势受到破坏。我若是身陨于朝歌，有封神榜在，我还可以再活一世，以后总归能找到机会证就大道。若是凤鸣西岐的大势被破坏，那可是天帝业位啊！”西伯侯心中无数念头闪烁，诸般计议定下，然后看向身前卦象，略做沉思后才道：“大王，今夜子时，崇德殿必然起大火。”

    “哦？倒是巧合。”子辛闻言笑了，然后转过身去看向远处的群臣：“你们也都听到，今夜子时，崇德殿起大火。若是没有起火，诸位还是哪里来回哪里去，不得继续在此事上纠缠。若是崇德殿起火，孤王也会遵循约定，将妲己打入冷宫。”

    群臣没有反对，所有人都站在摘星楼内，等候之夜的降临。

    崇德殿

    一个内侍总管自远处走来，然后指挥着殿内的大小宦官：“大王有旨，今夜崇德殿不得起火点灯，不得有任何与火星沾染之物。违者，斩立决。”

    话语落下，所有蜡烛、火油俱都是纷纷被搬出了宫阙。整个宫阙内再无火源，他就不信崇德殿还能莫名起火不成。

    待交代完毕，只见那总管回返，一路回到摘星楼上，暗中对着子辛使了个眼色。子辛一颗心更是放入肚子里，此时只是端坐在王位上畅饮。

    帷幕之后，妲己静静的端坐在软塌内，一双眼睛静静的隔着轻纱看向大殿内的满朝诸公，一双眼睛落在了西伯侯与两位镇国武王的身上，一抹杀机在眼神里逐渐浮现。

    “都得死！重活一世，宁可我负天下人，不可教天下人负我。所有想要害我的人，都得死！你们全都得死！”妲己双手绞在一起，眼睛里一抹杀机在回荡。

    又是这种滋味，又是这种无力，就像是面对命运的审判。

    “重活的那一日我曾经发誓，绝不会再给任何人伤害我的机会！绝不！”妲己的眼神里露出一抹冰冷杀机。

    “度过这一劫，我定要你们血债血偿！你我本无仇怨，却为何偏偏要害我？我只不过是想要报复当朝王后、报复当今的人王罢了，为什么你们非要害我？为什么你们非要害我？”妲己眼神里冰冷的杀机在缓缓流淌。

    “崇德殿起火？”妲己心头念动，袖子里一道符篆自燃，化作一道青烟飞走。

    重阳宫

    后山

    虞七正在参悟玄妙大道，此时一道青烟在其眼前划过：“崇德殿？”

    “子辛破局的办法倒是别致。”虞七心中闪过一道念头，然后整个人直接化作清风遁走，再出现时已经到了朝歌城外，站在云头上俯视着整个上京城。

    心头念动，只见其身躯上神力流淌，一条祖龙自其胸膛钻出，向着下方的崇德殿而去。

    有祖龙坐镇，莫说是崇德殿起火，就是一个火星都燃不起来。

    “咦，似乎是有个熟人？”虞七才刚刚将祖龙放下去，忽然目光一闪，周身云雾缭绕，将全身的气机遮掩，目光看向了远方，只见皇城外，云中子正围绕着皇城不断转悠。

    此时那云中子手中托着一道火光，细看那火光，不正是大乙真人的九龙神火罩？

    只见那云中子抬起头，看看大商上空的真龙之气，然后在看看手中龙魂，沉吟一会才道：“大土师弟。”

    “师兄，你这火怎么烧的这么慢？我都要急死了。”大土真人的身躯自泥土里钻出来，没好气的道了句。

    “你说，西伯侯说的话到底靠不靠谱？”云中子托着九龙神火罩，眼神里露出一抹迟疑：“我始终都不敢相信，此乃圣人定下的凤鸣西岐大势，竟然会被区区一个弱女子所左右，简直是叫人不敢置信。”

    “呵呵，管他那么多，有机会烧了子辛的宫阙，而且还是光明正大的出气，这可是难得的好机会。想当年大商灭道，差点将咱们道统灭绝，现在难得有出气的机会。你若是不愿意动手，便将九龙神火罩给我，我亲自动手。”大土真人看向云中子。

    “我只是怕咱们被别有用心之人给利用了。”云中子翻了翻白眼，没好气的道：“你在这里等我，我要亲自前往翼洲验证一番。西伯侯这厮先天神数独步天下，咱们可千万不能被他算计了。要是被一个晚辈当成了借刀杀人的刀，那可就是大笑话。我始终都不相信，区区一个弱女子，能坏了我道门凤鸣西岐的大势。”

    说完话，将九龙神火罩递给大土道人，然后云中子转身离去。

    看着云中子远去的背影，大土道人摇了摇头，眼神里露出一抹嘲弄：“这厮就是小心谨慎过头了。大内天子所居禁绝万法，亏得我有困仙绳，有不周山祖脉之力加持，区区禁法于我来说，不过是虚幻罢了。”

    说完话只见大土真人脚下泥土一软，整个人直接钻入了大内深宫，一路来到了那崇德殿下。

    “怪哉，崇德殿水汽怎么这般重？”大土道人诧异的道了句，却也没有多想，只以为子辛为了防止崇德殿起火，起来了镇压火气的宝物。

    即便是用宝物镇压大殿，又能如何？

    他手中的可是九龙神火罩，乃是九条龙魂所炼制而成，内蕴九味真火，天下间有什么东西是烧不出来的？

    只见大土道人心头念动，下一刻九龙神火罩内一道火光迸射，径直向着大殿中的横梁、柱子上落了去。

    只是火光才刚刚飞出，虚空中一道怪异波动，那火光竟然凭空消散。

    “咦，怪哉。”大土道人看着那凭空消散的真火，一双眼睛左右摇摆，狐疑的看向周边，露出一抹沉思之色：“当真是好宝物，就连真火都无法点燃，此宝相当了得。”

    只见大土道人纵身一跃，身形凭空出现在大殿内，然后左右打量整个大殿，可是却始终都不曾察觉到有能够镇压火光的宝物，不由得眼神中露出一抹思索：“怪哉！当真是怪哉！”

    也不必多说，下一刻九龙神火罩内更强大的真火喷涌而出，只是才一靠近大殿中的横梁、柱子，却被冥冥中一股神秘的力量熄灭。

    “麻烦大了！”大土道人眼神里露出一抹迟疑，看了看手中的九龙神火罩：“可惜，不能催发九龙神火罩的全部威能，否则会被大商人王感应，到时候所有人都要倒大霉。”

    “错非因为朝歌局限，想要炼化上京城，又需要几个呼吸的时间来着？怎么会点燃不得一根柱子？”

    心头念动，九龙神火罩抛出，化作九条龙魂向着大殿中的柱子缠绕了过去。

