    随着战斗的升级，奇烈大意的被困在了灰蒙蒙的刀芒里。

    看着眼前那灰蒙蒙的旋风，奇烈只能拼命催动体内的灵力，在他的体外形成火焰护罩。

    一阵刺耳的风声过后，奇烈站在原地一动不动。

    等那恐怖的刀芒散去，奇烈缓缓睁开眼睛。

    他惊讶地发现自己竟然还活着，只不过此时他身上密布伤口，就连那身抢来的卫兵服装，都被无形的刀芒砍割的破破烂烂。

    “咦，竟然没死？！”

    奇烈在恐怖的刀芒里活了下来，这不禁让发出刀芒的女人深感意外，也同样让那个叫伽马的男人大吃了一惊。

    瞧着眼前正惊恐查看伤势的奇烈，手持银色弯刀的女人脸色恼火，对着另一侧的金色弯刀男人大叫：“伽马，看什么呢，快动手杀了他，使用双刀合并！”

    手持银色弯刀的女人喊完，另一侧叫做伽马的男人也终于回了神。

    他一脸不怀好意地看着满身伤口的奇烈，大笑一声，手中金色弯刀挥舞，竟是连续劈砍出了五道金灿灿的刀光。

    “金门刀，五神杀剿！”

    随着伽马的话音吼出，那空中飞射的五道刀光何为一处。在刺眼的阳光下，这五道金灿灿的光芒，变成了一道高约十丈的刀光。

    而与此同时，另一侧那个手是银色弯刀的女人也是一声大叫。

    她手里的银色弯刀r挥舞，竟是又发出了那种迷蒙的银色雾气。

    这雾气刚刚出现，就如同风暴一般，飞上半空缠绕着那道十丈的刀光。

    在一阵短暂的缠绕中，那空中巨大的刀光吞没了飞来的灰色雾气，它竟然就像玻璃一样，砰的一声支离破碎，化作上千个金灿灿的刀光碎片，瞬间向着下方目光沉重的奇烈飞去！

    “银门刀，水雾镜子光，杀！”

    “妈的，竟然还是合击术！”

    看着空中如同下雨一般飞落的金色刀光碎片，下方的奇烈连忙挥舞起了手里的酒葫芦。

    那青铜色的酒葫芦，在其列的手中竟然发出了耀眼的红光。

    一大团浓烈的火焰酒葫芦表面形成，灼烧着葫芦里喷涌的酒水，竟也化作上千颗小小的火焰，迎击着空中的刀光！

    咻咻咻！！

    轰！！

    轰！！

    轰！！

    在一阵前过一阵震耳的爆炸声中，那空中上千片刀光和火焰碰撞的场景，简直就如同两个手持加特林机关枪的人正在对轰。

    奇烈这突如其来的强势手段，倒也把对面的男人和女人吓到了。

    他们看出了如果论单打独斗，他们两个绝不会是奇烈的对手，而如今二人双刀合并，眼前的奇烈竟然还有办法对付。

    这是一个恐怖的男人，绝不能让他活着！

    “妈的，小子，你死定了！”

    手持银色弯刀的女人想到这里，一声大吼，竟然不顾满天的爆炸声，向着其列挥刀砍去。

    那另一侧的男人，此时双眼里一片阴险。

    他就像狐狸一样盯着奇烈，竟是缓缓绕到了奇烈背后，挥刀向他的脖子砍去。

    “你们这两个家伙真是烦人的很，老子今天就送你们上西天！”

    感受着身体前后一金一银的两把弯刀，满身鲜血的奇迹哈哈大笑。

    他猛地向着空中招招手，那飘在空中的铜色酒壶的瞬间飞回。

    奇烈将这个巨大的酒葫芦接在手中，猛然并拢二指，堵住葫芦的酒口，做起了挥剑状。

    “孙子，受死！火龙狮吼，烈阳飞刀，咻！”

    随着奇烈的手指挥出，他手中的铜酒壶猛然射出一道火焰。

    这火焰刚刚出现，瞬间就到达了身后偷袭他的那个男人面前。

    瞧着这满是火焰的刀芒来的如此之快，那个叫做伽马的男人面色大惊挥刀格挡。

    他手里的金色弯刀重重地劈砍在了面前这道火焰刀芒之上，但与前几次不同，他的刀竟然没有砍爆这道火焰刀芒，反倒诡异的在这火焰的刀芒中穿了过去。

    “这是什么？！啊！！”

    “伽马！！”

    呼！！

    随着手持金色弯刀的男人一击不中，那继续前行的火焰刀芒直接打在了他的身上。

    那凶猛的火焰，瞬间灼烧他的全身。

    到此时此刻，这个干瘦的男人也终于发现，他面前的这道刀芒根本就不是真正的刀芒，那是一条酒水形成的细线，就像先前阻挡他们的合击技术一般，上面是那种挥之不尽的火焰！

    “嘉莉塔，救我，啊！！”

    随着带着火焰的酒水成片洒落在伽马的身上，他瞬间整个人变成了一个巨大的火球。

    他身上的衣服快速烧尽，头发烧光，在不甘心和绝望的目光中，他嘴里发出了惊恐的大吼，连手里的金色弯刀都掉落在了地上！

    “不，伽马，伽马！！混蛋，我要杀了你，替伽马报仇！！”

    眼见自己的伙伴已经救不了了，那面色大惊的女人双眼血红的吼叫。

    他挥舞着手里的银色弯刀，疯狂的向着奇烈发起的攻击。

    瞧着面前这恼羞成怒的女人，奇烈满脸冷笑。

    他抱着怀中的酒葫芦飞速后退，手指不停的碰触酒葫芦的酒口，一道道如同先前一般的火焰刀光，快速摄像的手持银色弯刀的女人。

    “嘿，多行不义必自毙，他又不是你男人，何必这么冲动？”

    奇烈看着瞬间被火焰刀芒包裹的女人，竟是得意的对她嘲笑。

    那一道道火焰刀光将使用银色弯刀的女人团团围住，奇烈变换着指诀，不等这些火焰刀光打在面前女人的身上，他竟是将这些刀芒全部引爆，让铺天盖地带着火焰的酒水，无情的向着被火焰包围的女人倾洒而去。

    “混蛋，竟敢小瞧我们泰玛教的金银护法，我会让你知道阿嬷达愈大人的愤怒，让你们看见什么是恐怖！”

    面对着空中火焰和酒水的轰击，那手持银色弯刀女人竟然不再躲闪。

    看着这个凶狠的女人被无情的火焰吞没，奇烈的眼里出现了诧异，他疑惑的看着这个女人，暗想这是什么情况？

    自己这烈阳飞刀的威力，相信这个女人已经彻底知道了，就算如此，她竟然还敢深陷火焰之中，难道说她是不怕死，还是放弃了求生的欲望呢？

    奇烈疑惑的想着，眼里出现了浓浓的诧异。

