    特里劳妮教授忽悠完所有人后，开始长时间沉默，在火光的照射下，她那长长的祖母绿耳环闪烁着微光。

    她偶尔摇头，偶尔颔首，面部表情也格外丰富，时而开心，时而悲伤。

    不知道，还以为她患有DID，拥有三十个人格。

    当然，也可能是单纯的水时间，好将这节课萌混过关。

    就在大家都快要不耐烦的时候，她突然出声道：

    “我刚刚用天目看了一下未来，今年我们会学习各种基本的占卜方法。第一学期都用在解读茶叶上。

    顺便提一句，亲爱的。”

    她突然对格兰芬多的爱洛伊丝说，“提防名字里带L的男巫。”

    爱洛伊丝害怕地看了一眼麦克拉根。

    一年级的时候，麦克拉根就在变形课上，将她的头发给点燃了，让她差点毁容。

    虽然现在也和毁容差不多，爱洛伊丝的脸上，已经开始冒出大量青春痘。

    好像一块被犁坏的田。

    爱洛伊丝把自己的椅子移得离开了麦克拉根一些。

    特里劳妮教授继续道：“按照过去的计划，我们会在这学期学完解读茶叶。

    不幸的是，在十月份，一场寒流，会造成严重的感冒。

    我会失音，迫使班级停课。

    我们的课程在短暂停止后，再继续进行。”

    “在夏季学期，”特里劳妮教授继续说道，“我们将学习火焰预兆和水晶球。

    在整个学年结束后，会人永远离开大家。当然，我指的不是即将毕业的那群学生。”

    不少学生笑出声，大家都知道，每一届的黑魔法防御教授，都干不了两年。

    “啧啧，如果我是你们，就不会笑出来，我说的是两个人要永远离开！”

    她说完这番话之后，教室里一片紧张的沉默，但特里劳妮教授似乎对此一无感觉。

    “我想，亲爱的。”她突然对威廉说道。

    “你能不能把架子里的那一个茶壶拿给我？”

    威廉点点头站起来，从架子里拿了一把巨大的茶壶，放在特里劳妮教授面前的桌子上。

    “谢谢你，亲爱的。顺便说一下，你不愿看见的那件事情——会在圣诞节前发生。”

    威廉眉毛一挑。

    “现在，我要你们每两人一组。从架子上拿一个茶杯，到我这里来，我会往杯子里倒茶。

    然后坐下来，喝茶，喝到杯子里只剩下茶叶。

    用左手将茶叶渣晃荡三次，然后将茶杯翻转，扣在茶杯托上；等到最后一点茶水流光，把你的茶杯给你的伙伴解读。

    你们可以利用《拨开迷雾看未来》这本书的第五页和第六页的内容，解读茶叶渣的形状。

    我将在你们中间行走，帮助你们，指示你们。”

    威廉和秋的茶杯都注满了茶水以后，两人回到自己的桌子旁边。

    威廉看着漂浮在开水上的茶叶，然后微微皱眉。

    它喵的！

    上面居然长着白毛，早已经发霉了！

    威廉又探头看了一眼秋的茶杯，也同样发霉了。

    “怎么了，孩子？喝啊！”

    特里劳妮将目光移到威廉身上。

    “品茶是一门艺术，需要静心，这是我珍藏多年的好茶叶，好好喝。”

    “教授，我想这茶叶您珍藏的太久，或许已经发霉了。”

    威廉声音不大，但全部的学生都听见了。

    噗！

    麦克拉根将嘴里的水都喷了出来。他刚刚感觉口渴，还喝了好几杯。

    他用力气过大，一口水都喷在对面的爱洛伊丝脸上。

    女孩哭丧着脸，恨不得将发霉的茶叶，倒进麦克拉根的嘴里，让他中毒而死。

    大家都敬畏地望着特里劳妮教授，她难道早就用“天目“看到了这一切？

    所以名字里带L的，真的是指麦克拉根？

    特里劳妮教授似乎毫无波澜，抖了抖肩上的斗篷，一副高人风范。

    “孩子，那不是发霉，只是茶毫。”她坚持道。

    威廉翻了个白眼。

    茶毫是茶叶芽尖上面细小的绒毛，而那茶叶的中间部位都泛着白丝。

    这不是发霉是什么？

    即便特里劳妮教授如此说，也没人敢再喝那茶了。

    特里劳妮教授无奈，只好心痛的从柜子里取出她前几天刚买的新茶叶。

    这茶叶是准备一个人没事的时候，慢慢喝的。

    价格老贵了！

    这次确实是好茶叶，威廉喝了两口，就分辨出是立顿牌的优质黑冰茶。

    一提到茶叶，很多人会习惯以为国外喝得都是天朝茶叶。

    威廉来到英国后才发现，并不是这样。

    英国不产茶叶，却有着世界上最知名的茶叶品牌。

    而天朝是茶叶的故乡，还是生产与消费第一大国，却没有一个国际化的茶叶品牌。

    业界一直都流行一句话：“天朝八万家茶企不敌一家立顿”。

    在拥有千亿级市场的天朝，二三十亿的年销售额已经算是大规模茶企，但在不产茶的英国，一个“立顿”的年销售额就高达两百多亿。

    当然了，如果微信的茶花女们能够联合起来，大概分分钟能够组成市值第一的茶叶公司。

    威廉很快就将茶喝光了。

    如特里劳妮教授教导的那样，他抖一抖小手，把其中的液体甩出去了。

    从某种意义来说，里面就已经完全变成了威廉的形状。

    他和秋互相交换茶杯。

    “好啦，”秋问道。“你在我的茶杯里看到了什么？”

    “嗯……”威廉努力瞅着杯子的那一坨茶叶，分辨是什么图案。

    即便是灵魂画师，画出的也是画，而杯子里的东西，威廉实在看不懂是啥图案。

    “好像是星云，没错是m78星云！这代表着你会在一个叫凹凸曼的帮助下，找到正确的方向，走上人生巅峰。”威廉瞎扯道。

    秋怀疑地瞥了威廉一眼，也盯着威廉的茶杯。

    “哦，梅林啊！一个球——鬼飞球！”秋惊呼起来，“这代表着，拉文克劳学院会在你的带领下，继续夺得魁地奇杯！”

    “有道理，你现在去参加占卜课考试，大概也能拿个O。”威廉大笑道。

    威廉又和其他学生交换杯子，他模仿着特里劳妮教授，如同神棍一样，帮大家预言。

    威廉突然发现，他可以在霍格沃茨开一个算卦的摊位，帮人家算姻缘，肯定会财源滚滚。

    特里劳妮教授睡了五分钟，被喧闹声吵醒了。

    她从黑暗中走了过来，她眼神不善地盯着威廉。

    她不爽的缘故，大概率是舍不得她的珍贵茶叶，又或者是有起床气。

    “孩子，给我看看，我来帮你看一看你的未来！”特里劳妮教授从威廉手里夺走了杯子。

    特里劳妮教授瞪着那茶杯，一面把茶杯向逆时针方向转动着。

    “葡萄……亲爱的，你要遭遇人生最大的危机！”特里劳妮教授惊呼道。

    “教授，那个……”

    特里劳妮教授不理威廉，继续道：“大棒……一次袭击。亲爱的，亲爱的，这可不是个幸运的茶杯……”

    大家都目瞪口呆地看着特里劳妮教授，她最后又将茶杯转动了一次，喘气，然后尖叫起来。

    特里劳妮教授一下子就坐进了一张空扶手椅里，她那发亮的手抚着她的心脏，双眼紧闭。

    “我亲爱的孩子——史塔克先生——我可怜的、亲爱的孩子——不——不如不说出来的好——不——别问我……”

    “怎么啦，教授？”麦克拉根立即说。

    “我亲爱的，”特里劳妮教授的大眼睛戏剧性地睁开了，盯着威廉。

    “你有凶兆！”

    “凶兆？”

    “‘凶兆’，我亲爱的，‘大凶之兆’！”特里劳妮教授叫道。

    “皮鞭、手铐、蜡烛！”特里劳妮教授恶狠狠地盯着威廉，恐吓说。“代表着，你要被绑架、囚禁、虐待！”

    爱洛伊丝弱弱地举起手，哭丧着脸。

    “教授，那个……威廉拿的是我的杯子！”

    特里劳妮教授突然不说话了，坐在椅子上，似乎睡着了。

    空气中弥漫着一丝尴尬。

    梅林啊，教学事故出现了。

    威廉则想起来了前世的一个语文老师。

    她在课堂上，对着B选项一顿解释，最后发现答案看错行了，其实选C。

    最厉害的是，她又是一顿合理解释。

    威廉甚至怀疑，再换一个答案，她还能解释的头头是道。

    人才哪里都有。

    特里劳妮教授就是这样的人才。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬）

    