    “要是……”

    叶天看这些奢侈品忍不住想到，要是这些东西全部都是许严不要的垃圾该有多好啊。

    “要是这些东西都是许严不要的垃圾，那自己把他们捡起来，统统交给系统回收了，拿自己岂不是赚翻了。”

    这些东西都不便宜，并且数量巨大，肯定会触发隐藏奖励的。

    就算是不说什么隐藏奖励，光算钱的话，这些奢侈品加起来的总资产也能翻好几倍也不止。

    “啧啧！”

    叶天想到这里，可惜的叹了一口气，哎呀，自己的职业病又犯了。

    “今天好像还没有出去拾过垃圾吧，自己什么时候这么懒惰了。”

    这人啊，还是不能闲下来，要是闲下来就废了，叶天心里告诫着自己，但是很明显，他今天是没有时间干自己的工作了。

    不管是李鸿，还是许严，现在可都在自己的家里呢！

    人家也能凭白送那么多的东西啊，并且还这么热情的庆祝自己搬家，所以说无论如何自己都应该请对方吃顿饭才行啊！

    这就是最基本的了。

    想到这里，他直接走了下来，然后就去找李鸿还有许严。

    到了楼下之后，许严就走了过来说道：“叶先生，不知道你对这些东西满意不满意。”

    听到许严的话，叶天笑了笑说道：“你送我的这些东西，我也很满意，但是……”

    “但是什么？”许严疑惑的问道：“我可是用心挑选的东西，不会有什么差错的！”

    叶天摇了摇头，开口说道：“就是这里的女士用品是不是太多了点？”

    听到叶天的话，许严还有李鸿都面面相觑，这不是应该的吗？

    两个人相视一笑，李鸿就对着叶天说道：“这不是很正常的吗？叶先生的年纪不大，再加上这么有才华，肯定会吸引很多女生的。”

    叶天接着说道：“没错，是有这种可能，但是跟这些东西有什么关系？”

    刚说完，叶天就反应过来了，直接说道：“莫非，你们……”

    现在叶天可算是知道他们的意思了，原来还是打的这个算盘。

    当即就笑了起来。

    许严也开口说道：“叶先生，女生都是想要精致一些的礼物，你要是没有的话，那还要继续买，我给你送过来，岂不是正好一举两得？”

    叶天笑了笑，说道：“你说的也有道理！”

    没错，许严说的也是大实话，叶天根本找不到地方反驳，大部分女的看到这个以后，还怎么走得动道呢！

    就是许严这一波操作也太牛逼了一点。

    “行了，我们也忙完了，这样吧，我们去吃个饭，就当是我感谢你们过来。”

    “那就恭敬不如从命了。”

    “既然叶先生都这样说了，我要是再推迟，那就显得有些生分了。咱们就一起去吧！”

    随即，几个人都来到了车库里面，等到上了车，都准备走了的时候，许严突然想到了一件事情。

    许严对着叶天问道：“叶先生？我带来的刘教授去哪里了？”

    听他这么一说，叶天才回忆起来，自己的书房还有一个刘教授呢。

    叶天拍了一下自己的额头说道：“我去，我把刘教授这件事给忘记了，他现在应该还在我的书房呢！”

    “那我现在就过去喊他！”

    许严立刻说道，然后就从车上下来了，留下李鸿还有叶天在车上等着他，本以为许严上去之后，可以立刻把人给带下来，可惜却没有这回事，反倒是传来了一阵叫喊声。

    “许总，你干什么，你赶紧松手，我是不会走的，我是不会离开这里的。”

    这声音就是刘教授的声音，那叫一个伤心欲绝啊！

    “我就不走，这些都是宝贝啊，难得一见的宝贝啊，今天就算是死，我也要和这些东西在一起，死在一块。”

    “我就这样静静的看着他们就行了，我不吃，我不喝，我就想看着它们。”

    听到这样的声音，叶天跟李鸿对视一眼，嘴角一抽。

    “这是什么情况？”

    “我也不清楚，但是听这个声音，刘教授看起来是不想离开你这里了。”

    “没必要把！”

    “我也想不通，但是人家毕竟也是一个教授，这样吧，我们也过去看看具体是怎么回事。”

    “好！”

    说完之后，叶天就跟李鸿直接下车，然后往别墅里面的书房走了过去，走到书房之后，两个人就看到了啼笑皆非的一幕。

    刘教授带的眼镜要就不知道掉到那里去了，许严正拉着他的一条胳膊，但是李教授坐在地上，双手抱着那个桌子的一条腿，使劲不让自己的身体被许严给拉开。

    不管许严用什么办法去劝说，但是还是一点用没有，刘教授压根不为所动，还是紧紧的抱着桌子腿。

    还一边说着许严不懂得这些东西的价值。

    “你知道这些是什么吗？这些可都是金丝楠木啊，就算是现在的，也要不少的钱了，更别说这些已经存在了这么久的了，简直就是不敢想象。”

    “我这大半辈子，都没有遇到过像是叶先生这样的东西，这次好不容易遇到了，你竟然打着这个主意，想让我离开？我告诉你，你就坐你的青天白日梦去吧。”

    “我走是不会走的，要不你就杀了我吧！”

    许严无奈的说道：“我的刘教授啊，您就可怜可怜我吧。这里要不是我的家啊，这里是叶先生的家，你要是这个样子，我还怎么跟刘教授交代，我还怎么面对叶先生，他可是都出去了。”

    “这些我都不管，我就知道我要留在这里，你们谁都别劝我，要不然我就死在这里。”

    都说玩这个的容易走火入魔，叶天这次还真是见识到了。

    看到这样的一幕，叶天自己都不知道该说什么了，但是刘教授的话，却让叶天心里有了一个想法。

    这些东西是系统给他的，他也没有怎么研究过，系统也只是简单介绍了这个东西的大概来历。

    “没错，自己是知道这是宫里的用品，但是却不知道是那个朝代的，要是能知道是那个朝代的，那这个东西的价值，还能再高一点。”

    当看到叶天已经走上来的时候，许严心如死灰，没有想到刘教授这一个老头竟然这么倔脾气啊。

    他也想不到用什么方法劝对方了。

