    果然，他在那暗处看到了不少黑影，只是不知道到底是什么人。

    厉明宇的大脑在飞速的转动着，他在想一会到底应该怎么做，要是对方真的想将他们留在这里，哪怕他真的再拼命，恐怕也无法将二人安全带走。

    “龙建国，你要是自尽在这里，我可以除了沈凝雪之外，其他人全部放走，你要是不按照我说的做，那就别怪我不客气了。”他的声音之中冲了怒火，整个人这一刻都好像被怒火填充了。

    龙建国也感受到暗处的人了，再看到站在上面的轩辕欧谷，他大概猜测到了一些什么，心微微一沉。

    “我死没关系，但是有些话我还是要说清楚。”龙建国的声音还是那么的平静，没有太多的波澜。

    这一次闫旭晨倒是没有再逼迫他，只是等着，等他开口，他倒是要看看这个老东西还有什么好狡辩的。

    “还是那一句话，我接到任务只是杀了你父亲和你爷爷，至于其他人我没有动过，我不知道你到底从哪里收到的消息，但是我龙建国做过的事会认，没有做过的绝对不会认，之前我一直在调查这件事，却没有调查清楚，不过我现在算知道了一些什么。”龙建国的声音带着几分低沉还有几分凄凉。

    闫旭晨看着龙建国，感觉有些不对劲，这个龙建国自己一直有了解，的确是一条汉子，一般做过的事都会认，可是为什么现在在这件事事情上却一直推三阻四，难道这件事真的和他无关吗？

    “我查过了，你爷爷和父亲都是中枪而死，那是我杀的没错，但是其他人却是中毒死后然后被人烧的。”龙建国轻声的说着，那雨水这一刻好像受到了感染和他的语气一般变的缓和了不少。

    “哈哈，龙建国，你查过了，难道我没有查过吗？”闫旭晨冷笑道。

    “法医报告上面写的很清楚，所有人全部是中毒而亡。”闫旭晨冷笑了一声，之前还认为他是一条汉子，现在看来也不过是为自己找寻借口的小人。

    “我刚开始也以为是这样，后来我又找了专门人发现，根本不是，只是有人想要造成中毒的假象，所以给你死去的爷爷和父亲都喂下毒药，可惜二人已经断气，所以毒药根本无法进入肠胃。”龙建国的声音让闫旭晨神情一僵，因为当初那个检查的人并没有检查胃部，只检查了喉咙。

    难道真的是这样吗？

    “不管你说的如何，你都杀了我爷爷和父亲。”闫旭晨这么多年一直都想做的就是杀了他，自然不会因为他说了这些话就放弃。

    “我知道，所以我……”龙建国的话还没有说完却被上官擎打断了。

    “那是你爷爷和父亲该死！”上官擎的眼眸之中闪烁着冷漠，当年那件事自己多少知道一些，只是因为当年涉及到八个无辜的人，所以这才一直没有公布出去。

    “上官擎，你现在自身难保了，还为别人担心，你还是担心你自己吧！”闫旭晨的眼里满是杀意。

    上官擎冷冷的看着他，道：“闫旭晨，你难道就不好奇当年你爷爷和你父亲为什么会糟杀身之祸吗？”

    “你现在说什么，我都不会放过你的。”闫旭晨怎么可能不知道他心里在想什么？

    上官擎不屑的看着他，虽然那身上早已经彻底湿透了，可是那一双眼眸却还是格外的明亮。“我从来没有求你放过我，我只是想告诉你，他们两个该死。”

    “你闭嘴！”闫旭晨变的有些激动，举起手里的枪对准了上官擎。

    “哈哈，怎么你是知道了？还是说你害怕知道？”上官擎没有丝毫的畏惧，继续开口道。

    闫旭晨手里的枪声响了起来，沈凝雪整个人脸都白了，只听到上官擎嘴里发出一阵闷哼，那肩膀上有着血迹落下。

    上官擎有些艰难的抬起头，那眼里的冷意十足。“你有本事就杀了我，不过你会后悔的。”

    闫旭晨沉默的看着他，这个男人难道真的不怕死吗？他真的不是一般的变态。

    “你知道什么？”终究闫旭晨还是松口了。

    不过这一次开口的却不是上官擎，而是站在下面的龙建国。

    “那就让我告诉你好了，送上去！”他冲着一边的人淡淡的说了一句。

    闫旭晨示意身边的人去拿那东西。

    很快那人就将东西递给了闫旭晨，他就这么漫不经心的打开了那文件夹，里面的是机密文件，上面大大的写这一个A，他虽然不是军人，但是对于这种文件还是有些了解的。

    他看着那文件的内容，而且所有的证据都在了，这让他整个人都傻眼了，这，这到底是怎么回事？为什么会这样？

    “现在你相信了吧？”龙建国的声音很轻，但是却还是让闫旭晨听到了。

    “不，不可能，你们在骗我，你们在骗我！”闫旭晨有些发狂一般的怒吼着，之破云霄。

    这怎么可能，爷爷和父亲怎么可能做出这种事。

    “这东西的真假你不可能不知道，你要是为他们报仇我自然无话可说，但是我相信，你更加想知道到底是什么人对你其他家人下手的吧？”龙建国的声音就这么不急不缓的透过雨水传入了他的耳朵里。

    闫旭晨眼眸之中迸发出一道亮光，微微眯起眼睛看着他，道：“是谁？到底是什么人？”

    “我不知道，但是或许你应该能猜到一些，要知道能和我作对，想要陷害我的人可不多。”龙建国的话带着几分引到的作用。

    闫旭晨脑海之中闪现出一个人的身影，不可能，绝对不可能的。

    “哈哈，你们骗我，龙建国你居然在挑拨离间。”闫旭晨看着时间，还有十五分钟，十五分钟之后，他们都要死在这里。

    沈凝雪看着上官擎身上不断有着血迹落下，嘴唇有些轻微的颤抖，想要过去帮忙，可是现在闫旭晨明显已经在疯狂的边缘，她现在开口有可能不但救不了他，甚至还会害死他。

    “闫旭晨，我一直没有说到底是什么人，你自己却有了人选。”龙建国的话让发狂的他神情一僵，是啊，他什么都没说，可是为什么自己会想到他？

    “准备动手。”这是上官擎利用手势告诉了厉明宇，而此时在暗处的白虎自然也看明白了。

    “老首长，我们现在怎么办，雪狼让黑龙动手了。”白虎有些紧张的说道。

    “我们还有更重要的任务呢，别乱动。”顾老爷子极其沉得住气。

    这一刻，气氛变的无比的紧张，谁都知道现在闫旭晨已经失败了，不过这龙建国的确厉害，能三言两语就破了闫旭晨的心境。

    站在闫旭晨一边的猎豹看着他，眼里满是嘲讽，哈斯是太年轻，终究成不了大事。

    “你最好不要动，你们也是，不然的话，他的命就会丢在这里。”一道娇呵声传来，谁都没有看到到底怎么回事，等反应过来就发现一个女子手里这的匕首架在了闫旭晨的脖子上。

    这，这人是怎么进来的？

    “你是什么人？”闫旭晨没有想到这个女人速度如此之快。

    “你还是不要知道的好，滚开！”她就这么直接手里飞出一把飞刀直刺那一边想要上来救人的副手的腿上。

    她示意沈凝雪过去去救上官擎，一时间铁鹰的人自然不敢乱来，现在他们老大还在对方手上呢。

    只是这里还有一个人不是铁鹰的人，猎豹的速度虽然比白凤差了一些，但是善于刺杀的他瞬间一刀毙了闫旭晨。

    “你最好也不要动，不然我不知道我会不会杀了你。”猎豹手里的刀子架在了白凤的脖子上，不过他心脏位置上也被白凤用匕首顶住了。

    “你可以试试，看看是你的刀子快，还是我的匕首快。”白凤的神情很是冷淡。

    “走！”沈凝雪在解开上官擎的时候，上官擎嘴里吐出一个字。

    沈凝雪本来还想问他为什么不救这个女人，不过她知道上官擎这么做肯定有自己的道理。

    “你们还不滚，现在你们老大都死了，一会你们说不定可就要死在这里呢。”白凤冲着一边的人喊了一句。

    之前还犹豫到底怎么办的众人，犹如一盘散沙瞬间消失。

    闫旭晨在被猎豹刺杀的那一瞬间，他就知道龙建国是对的，或者说自己是对的，的确是他，可是他不懂为什么，他杀了所有人，可是为什么却救自己？这到底是为什么？

    龙建国神情有些悲凉，他没有想到事情会变成这样。

    “猎豹，我知道是你。”白凤的话让猎豹的身体微微一抖，他没有想到她居然认识自己了？可是她不是不记得自己了吗？

    “小豹，我们走吧。”白凤的眼眸之中带着几分湿润，她并没有想起什么，这些话都是黑龙教她的，可是为什么眼泪却有些不受控制。

    她想了半天，这些年自己从来没有哭过，可是现在是为什么？为什么她想哭，好想哭。

