    赢政走下殿阶，带着一脸希冀之色，在朝臣中寻寻觅觅，嘴里念念有词。

    数日来他被联军伐秦一事忧虑得数夜未免，辗转反侧，一时间忘记了赵莽已经去了泾阳县。

    ”大王，征战匈奴归来后, 赵莽去了泾阳县，眼下正担任县尉一职”蒙骜提醒道。

    赢政像是抓住了一根救命稻草，连忙催促道：“快，快替寡人将赵莽请来!”

    ”诺!”

    百官听到赵莽二字，顿时嘈杂一片，纷纷交头接耳议论起来。

    匈奴毕竟没什么战斗力，和五国联军想比, 简直不堪一击。

    赵莽能行么?

    吕不韦立在一旁神色不定，眼中闪过一丝疑惑。

    距咸阳数十里之外的泾阳县。”率长大本营传来消息, 鲁铁聚集三百工匠连夜赶造，一号设备终于制造出来，共有三辆，耗资约三千金。

    ”二号设备有三百把，三号设备有十五架四号设备有四百二十套，黑蛮子已于半个时辰前，率领五百弟兄前去接应。

    赵四一脸兴奋之色，向赵莽详细汇报着”大本营”的动态。

    赵莽也是一边听边乐得合不拢嘴，一个多月能有这样的进度，他已经很满意了。

    这四样设备可是太杀器啊，竟然全给造出来了，真乃天纵之才!

    盖聂站在他身边，和平常一样，脸上波澜不惊。

    但此刻他的内心, 也早已震惊不!

    鲁铁创造出的这些物件，远远超出了这个时代的认知，赢政能得莽君, 六国覆灭, 只在旦夕之前

    盖聂和赵梓溪二人都是赵莽门客，一般都是以”莽君”称呼他。

    赵莽摩拳擦掌，兴奋之色溢于言表，随后他又问道：“赵四去哪之你忙得热火朝天，这赵猴去哪儿偷懒了?”

    赵四闻言心中暗笑一声，紧接着一脸愤概道：赵猴这家伙，天天窝在后院搂着一本秘籍，说要练习他的绝世箭术率长，您可不能放任这小子偷懒啊!”

    赵猴自得到赵莽给他的无双箭术秘籍后，箭术造诣与日俱增，尾巴都快翘到天上去了。（没了赵风的平常心）

    赵四，黑蛮子二人多次让他帮忙一起做事，这家伙每次抱着弓老神在在道：”我只有拉弓的力气，那些大家伙一个个重的很，有你们这些糙汉子去就够了!”

    二人气得半死，奈何一时半会儿找不到机会。

    眼下终于逮到一个好时机!

    这小字可以啊，在县尉办公处充起老二来了：”三天不打上房揭瓦!告诉赵猴, 让他跟着你们之起去!”

    刚好琉璃斋这几天从各国贵族那里赚了三千金, 就让这小字去一趟端本仓那里，把钱给赶紧给大本营送去!

    “记得拿出一部分赏给'大本营'的工匠, 尤其是鲁铁，所有'大本营'的人都是宝贝，千万别亏待了!”

    “诺!”

    不一会儿，后院传来赵四粗犷的笑声：“赵猴，率长可说了，你要两手都抓，活儿要干，箭术也不能落下。”

    随后赵四一手提着赵猴走了出来，后者脸上写满了不情愿。

    赵四见状更是得意，赵猴这小子在泾阳县横得很只有赵莽才能才能将他治得死死地。

    很快，一人前往赵家村接应黑蛮子，另一人去了琉璃堂总部。

    赵莽也很满意当下的这种状态。

    随着大本营的建设，自己的实力将会逐渐壮大起来，成就感和自豪感，油然而生。

    就在赵莽浮想联翩，幻想未出的美好生活时，一阵急促的马蹄声，将他拉回了现实。

    蒙恬身后跟着一队王宫护卫队一脸神色焦急，风风火火冲进了县尉办公处，上接不接下气道：王做田进见!

    “左庶长，大王急召!”几名王宫护卫也跟着说道。

    ”莫慌莫慌，一路风尘仆仆，几位一定口渴了，本县尉早已备好茶水。”

