    第二天，湘北众将又成了湘北的明星人物，不同的是，这次头版头条不只是樱木一人，赤木爆扣的那张照片同样显眼。樱木虽然对和赤木并列头版头条有所不爽，却也无可奈何。

    赤木又喊出了那句“称霸全国”，这次没有人嘲笑了，大比分领先翔阳让所有人也认可了湘北的实力。

    湘北篮球馆。

    球员一进馆，就发现球馆里多了一样东西——电视机。而安西教练则是一改常态，早早来到了球馆。见大家都到齐了，安西教练开始安排今天的训练内容。

    “今天的第一项训练内容，看电视。”安西教练缓缓说到。

    “哇，老爹，这时对我们打赢翔阳的奖励吗？难得老爹你这么通情达理。。。”

    樱木花道还没说完，就被赤木一记重拳打翻，一边画圈圈去了。

    安西教练没有再说话，只是吩咐彩子打开电视。

    安田一看，嚯，这几个货年轻的时候这样啊。

    再看下面的文字，原来是去年NBA的一场常规赛，犹他爵士VS印第安纳步行者。

    原来的时空安田这时候连个蛋都不是，他爸妈这时候还在上学呢。在后来入选名人堂的时候，安田才知道斯托克顿、马龙还有雷吉米勒的名字。

    原来这几位在年轻的时候就长得不像好人啊。

    那今天安西教练的意思是？爵士经典挡拆战术？还是步行者掩护三分战术？

    没错，安西教练今天主要就是要尝试复制这两个战术。上一场和翔阳的比赛，安西教练意识到三井的三分球可以作为一个专门的战术，在比赛中可以作为一个奇兵。而翔阳队使用的藤真-花形挡拆，安西教练觉得可以作为湘北队阵地战的常规战术，相对于翔阳队一旦被堵住内线就完蛋，湘北的选择显然更多。

    这时安西教练再看了上场比赛之后，又联系了自己的老队友才拿到的录像带。脚盆鸡转播的场次有限，录像带都在电视台，安西教练也是费了好大劲才弄到的。

    篮球最高殿堂的比赛明显震撼了湘北的球员，除了安田（老子前世都tm看吐了）。原来篮球还可以这么打，就连一贯自诩天才的樱木花道也目瞪狗呆。

    比赛只有一节比赛，很快就看完了。（时间太长看完都放学了，这里只安排一节）

    “谁能分析一下这两只球队的战术？”安西教练问道。

    大家光顾着看比赛了，哪里顾得上这个啊。安田看了看周围，不准备做出头鸟。要知道，后世对米勒和犹他双煞的战术分析都分析出花儿来了，安田虽然没有认真研究过那个年代的战术，之前的球队这两套战术都用过。这两套战术一直沿用的安田重生前，比如德隆-布泽尔的新挡拆，佛祖克莱的三分战术，还有水花兄弟的三分挡拆。

    安田要是大学生，能把这玩意儿写成博士论文。

    安西教练把大家的表情看在眼里，心知让一群高中生看几十分钟比赛就能分析战术太难为他们了，于是安排再看一遍。

    “重点观察蓝队的12号和32号，还有白队的31号。”（不知道那个年代这两只球队是什么球衣，按现在的来写）

    听到安西教练的提醒，大家赶紧埋下心中的震撼，开始认真观察比赛。

    有了目标，大家就知道多少能看出点东西了。

    “这个31号跑位，太骚了，三分投的真准。”

    “12号和32号这战术有点眼熟啊。”

    “这不就是昨天藤真和花形的战术吗？”

    。。。。。。

    大家七嘴八舌的讨论。

    “安田，你来说一下吧。”

    安西教练在第一遍的时候就发现安田和其他人不一样了，安田还在那儿装呢。虽然重活一世，但安田上辈子也不过活了20年，和赤木他们比是成熟不少，和安西教练这种洞庭湖上老麻雀比，安田还是太嫩了。

    听到安西教练点名，安田也不装了，安西教练虽然现在叫白发佛了，当年可是白发鬼啊。前世打了10多年篮球得出的经验——永远不要去挑战主教练。

    “我先说犹他爵士队的斯托克顿和马龙，也就是蓝队的12号和32号。他们用的这套战术叫挡拆战术，就是内线球员挡住对方防守外线的球员，使本方外线队员有出手的空当;若对方补防及时，则本方内线向里移动，外线队员及时把球向内线转移。”安田顿了一下，“挡拆战术对持球外线和挡人的内线要求比较高，很重要的一点就是有投射能力，这两位球员，马龙和斯托克顿，都有非常厉害的的投篮能力。”

    “安田，再说一说31号吧。”

    “是，教练。”安田继续讲，“31号球员是印第安纳步行者队的雷吉米勒，是现役NBA最好的三分投手。他这套战术可以称之为掩护三分战术，就是三分投手利用队友掩护，通过跑位跑出空位，从而三分出手的战术，当然了，这套战术也可以用于中投。”后世还真有人把这套战术用在中投了，那个人就是号称跑不死的男人——汉密尔顿。

    安西教练直呼好家伙，让你讲两句，你小子全给讲完了，就不能让老人家装个13吗？

    安田：怪我咯。（摊手）

    “咳咳，今天我们先说第一套战术，也就是挡拆战术，安田，你来说一下我们湘北要怎么使用吧。”安西教练彻底甩手大掌柜了。

    安田硬着头皮，在一群人好奇的目光中继续说：“既然我们要练习挡拆战术，那我们就要先明白什么是挡拆。”

    “挡，就是完全将防守球员的一条路线封住，在短时间内，无法移动该路线。”

    “拆，拆主要分前拆，后拆，定拆。前拆就是挡完之后，向前直插，我和樱木的那次alley-oop就是前拆；后拆是，挡完之后反向外线奔跑，脱离防守准备三分出手（当年让中国球迷恨得牙痒痒的奥库就是典型的反拆）；定拆就是挡完不动，等待持球队员的的回传，藤真和花形上一场用过不少这种配合。”

    队员们心中忍不住一声卧槽，这安田说的也太tm专业了吧，大家真的是一个队的吗？

