    原来是求援来的。

    玄诚子若有所思地望向伏羲和女娲。

    只见这两位先天神圣对视了一眼，同时摇了摇头。

    女娲叹了口气，望着后土轻声道：“我与兄长一心参悟大道，这种话师妹莫要再提了。”

    后土不死心地道：“当初罗睺挑起三族争霸祸乱洪荒之时，两位不顾自身危险庇护万族，为何如今却坐视洪荒万族被妖庭残暴统治？

    难道两位也惧怕帝俊和太一的威势？

    还是说因为妖庭给两位奉上了羲皇和娲皇的尊号，让两位决心加入妖庭，听那帝俊和太一的号令了？”

    这话一出，场景气氛顿时紧张压抑起来。

    女娲面色微变，伏羲脸色也凝重了几分。

    两位先天神圣眼中都露出不悦之色。

    一旁的玄诚子心中愕然，后土祖巫这是来求援的，还是来声讨的？

    这时，伏羲摇头叹息道：“后土师妹，妖庭尊我们兄妹为羲皇和娲皇之事，乃是帝俊和太一擅自为之，我们兄妹二人只想追寻大道，并无意介入到巫妖两族的纷争中。”

    “原来是我误会了！”

    后土祖巫眼中露出一丝歉意，躬身作揖道：“后土给两位赔罪了，还望两位莫要怪罪！”

    伏羲摇了摇头，微笑道：“师妹不必多礼。”

    身旁的女娲却微“哼”一声，淡淡地道：“后土祖巫现在应该放心了吧，我这里还有客人在，恕不远送了。”

    后土闻言目光陡然一黯，轻叹一声，又作揖一礼，之后便一言不发地转身离去。

    望着她的背影消失在山谷中，伏羲摇了摇头，望着女娲叹道：“你啊，还是眼里揉不得沙子。后土师妹也只是想从我们嘴里听到确切的消息罢了，并不是真的觉得我们归附了天庭。

    你这般赶她离开，日后怕是要断了来往。”

    女娲冷声道：“我自然知道她的心思，但她既然不信我，我又何必再与她来往？”

    伏羲叹气道：“非是她不信你我，而是她的那些兄长不相信。”

    女娲微微一怔，“这么说，是帝江他们让她来询问的？”

    “十之八九。”

    伏羲叹道：“眼下巫妖两族之间的纷争愈演愈烈，恐怕龙汉量劫又要重演了。”

    玄诚子心中一动，这两位先天大神显然并未顾忌他的存在，正好可以趁机听一下他们对于量劫的看法。

    只见女娲微微颔首，“巫妖两族为争这天地主角之位，与当初的龙、凤、麒麟三族一般无二，有太多的因果纠缠牵扯，凶煞戾气满盈，天地逐渐失衡，的确是量劫将至的征兆。”

    伏羲眼中闪过一抹悲悯之色，“就是不知道这场量劫，巫妖两族谁能笑到最后。可怜洪荒万族，当初为龙、凤、麒麟三族裹挟，而今又被迫参与到巫妖之争中。”

    女娲微微皱眉，正色道：“圣人之下，皆为蝼蚁，这是不可避免的！不管怎样，这一场量劫，兄长你万万不可介入其中！莫要忘了龙汉量劫之时，你为了庇护那些生灵，险些身死道消！”

    伏羲点点头，笑道：“放心，有了上次的教训，量劫不可逆的道理我已经清楚了。”

    “兄长明白就好。”

    女娲神情稍缓，叹道：“眼下三才未定，天地之中独缺主角……若是三才已定，也不会有巫妖相争，引发量劫了！”

    听到这里，玄诚子忍不住好奇道：“师叔的意思是，量劫是因为天地缺少主角引起的？”

    女娲瞥了他一眼，没有说话。

    伏羲笑了笑，接过话头，“话也不能这么说。你可以把量劫当做是天地运行一种规则……”

    他将量劫的形成之因深入浅出地讲解了一遍，听得玄诚子心中霍然开朗。

    以往他只知道有量劫这么一回事，却不清楚量劫究竟是什么。

    听完了伏羲的讲解，他终于明白过来。

    量劫的本质是人祸，因其无法避免，所以也可称为天灾。

    天地开辟之后，诞生了各种各样的生命，而生命是需要繁衍和成长的，不可避免的要争夺生存资源。

    倘若大家都按规则办事，则因果基本平衡，各自都相安无事。

    但有的势力经过长期积累而壮大，私自控制规则，如果一切仅止于百年，还不至于破坏平衡，可这种壮大是无休止的，其所需的资源越来越多，相应的其他生命的生存资源越来越少，这种不平衡会演化为量劫。

    生存，便是与天争，与地争，与人争，争夺的过程有的人命陨，有的人失败，因果交织，天地间怨念厚重，最终产生量劫。

    唯有杀劫、转生、肃清因果，天地才会重归平衡。

    而女娲之前所说的三才未定，便是因为洪荒天地始终没有出现主角。

    为了争夺这个主角的位格，上古时代的龙、凤、麒麟三族和如今的巫妖两族打得不可开交，从而加剧量劫的演变。

    若是三才已定，洪荒天地便会少了许多争斗，自然也就能延缓量劫的演变，并且也不会动辄出现像龙汉量劫那样三族近乎同归于尽的惨剧。

    不过有一点他想不明白，忍不住问道：“既然洪荒天地没有主角，那为何不创造一个主角呢？”

    “创造一个主角？”

    伏羲和女娲齐齐一愣，只是两人接下来的反应却各不相同。

    只见伏羲有些哭笑不得，不住地摇头。

    而女娲却是心神大震，眼中露出不可思议之色。

    伏羲没有发现她的异样，笑着望向玄诚子道：“师侄还真是奇思妙想，这主角可是占据天地人三才之中‘人’的位格，自开天辟地以来，多少种族为了这个位格争斗不休，岂是说创造就能创造出来的？”

    话音刚落，就听身旁的女娲喃喃自语道：“不对！不对！不对！”

    伏羲好奇地转过头来，“什么不对？”

    女娲像是进入了一种奇妙的状态，双目之中异彩连连，脸上满是兴奋之色。

    “龙、凤、麒麟、巫、妖太过于强大，他们若是占据‘人’的位格，天地将受其所制，所以他们不能是主角……主角得是能够和天地互补，能够让洪荒步入繁荣的种族……

    我明白了！

    原来这就是我的道！”

