    “剑冢出了问题。”

    “封宗！”

    “三百年！”

    蜀山太上长老说的这一句话，每一个字都让在场的几位仙人震撼莫名。

    现在是什么时间点？

    是正邪开战，双方你死我活的时候，作为这一方世界六大势力之一的蜀山竟然在这么关键的时刻封山，而且一封就是三百年。

    说实话，这不得不让人过多联想。

    但即便现在想的再多，这些仙人也不敢有丝毫的多余动作。

    蜀山的太上长老代表着什么，他们再清楚不过。

    那是实力的象征。

    看着面前这位蜀山太上长老阴沉的脸色，他们毫不怀疑，若是他们胆敢有什么异动，这位太上长老下一刻定然会拔剑相向。

    “你们还有三个呼吸的时间考虑。”千眼剑尊目光扫过面前的众多仙人，伸手一挥，无数把飞剑在他身后浮现出来，这些飞剑之上一颗颗眼珠悄然浮现，就那么死死的盯着对面这几位仙人。

    几人毫不怀疑，若是自己等人依然磨蹭着不作回答，那么下一刻这漫天的剑光就要直射而下了。

    瞬间，压力就给到了这几位仙人。

    “阿弥陀佛！”

    “贫僧告退了！”佛门此次前来观礼的罗汉最先开口，然后直接扭身毫不犹豫的离开。

    紧接着是道门的地仙，有这两方势力带头，剩下几方虽说还有些不情愿，但也只能先退出去再说了。

    而与此同时千眼剑尊的身影也出现在那一件宫殿形仙器内，还是一样的说辞，同时千眼剑尊也保证会把所有人都安全的送出蜀山。

    连仙人都在蜀山的强势逼迫之下，不得不暂避锋芒，更何况是这些连仙境都没到的各势力观礼人员，自然是老老实实的听从蜀山的意思行事。

    一刻钟后，朱元璋和武圣阁一行人被送出了蜀山界，出现在苍城之中。

    “陛下，太子殿下不会有什么危险吧？”跟随在老朱身旁的李儒略显担心的道。

    “应该不会！”

    “标儿再怎么说也是蜀山钦定的这一代第七位亲传弟子，蜀山虽然号称莽夫，但却从不会对内下手，这一点我们在蜀山以往的历史中是得到了印证的。”

    “可若是蜀山真闭关三百年，难道太子殿下要在蜀山呆三百年？”

    李儒脸上依然忧心忡忡。

    朱标的身份可是相当特殊的，在大明他是朱元璋之下当之无愧的二号人物，可以这样说，大明的政权之所以到现在依然极其稳定，朱标这个继承人表现出来的优秀属性占据了很大一部分原因。

    若是朱标消失三百年，那有些事情恐怕就要发生翻天覆地的变化了。

    别的不说，就说那位现如今镇守三国位面的燕王朱棣，现在在军中的势力同样不容小觑，若是朱标在的话，自然可以轻松镇压这位弟弟，让他不敢有丝毫的异心。

    但若是朱标陡然失踪三百年，那可就难保这位战功赫赫，武力彪炳的燕王起什么别样的心思了。

    “呵呵，如此也没什么不好！”

    “就算标儿真被困在蜀山三百年，那咱就替他守住大明三百年也就是了，没什么大不了的。”

    “等三百年后标儿出关，我大明就会拥有一尊属于自己的仙人，这对大明来说才是最重要的。”

    朱元璋不以为意的开口。

    “再说了，我的直觉告诉我，蜀山这突然的变故，恐怕是有什么猫腻存在的，说不定要不了多久蜀山就会发生巨变了。”

    “到时候别说三百年，他们恐怕会立马处在漩涡之中。”

    朱元璋向着四周看了一眼，在他的周围像武圣阁一样被蜀山扫地出门的势力很多，甚至还有几位一看就是佛道中的强者。

    显然这一刻不止是朱元璋他们在纳闷蜀山到底出了什么事情，所有这一方世界的强大势力都在默默的关注着。

    毕竟蜀山可是这一方世界六大势力之一，其若是突然封山，那产生的结果将会极其深远。

    “毛骧！”

    突然朱元璋低声开口。

    “皇爷！”毛骧身影一闪直接闪现出现在朱元璋身旁。

    这位曾经的锦衣卫指挥使，在卸掉了锦衣卫的差事之后，彻底把自己隐没了起来，他现在只对朱元璋一个人负责，掌控的力量被人称为暗卫。

    这一只暗卫极其厉害，其对于整个大明的监控能力极强，传说即便老朱突发奇想想要调出一个大明偏远地带的一个县令的详细信息，他们也能在不到十个呼吸里把档案送到朱元璋的面前。

    “我们在这座城里有多少布置？”他问道。

    “六座弑仙级别武器，十二座困仙级别武器。”毛骧没有任何犹豫直接开口。

    弑仙级别武器是能够杀仙的，当然这只是理论上而已，他们还没有真正和仙人交过手，所以对于这样的武器的真正威力，还有待考证。

    而困仙武器威力则要低的多，能做到的也只是困住仙人一段时间，甚至连伤到仙人都做不到。

    这两种类型的武器，是大明这二十多年根据这一方世界大战中仙人所展露出的手段特别定制的武器。

    老朱对其的重视程度，甚至已经提到了和原子弹相等同的地位。

    “现在尽可能的把我们的人调到苍城待命。”

    “无论这里未来要发生什么大事，我们都要做足准备，不能被动。”朱元璋沉声开口。

    他这么做自然有朱标现在正在蜀山之内参加试炼的缘故，但同时也有尽可能参与这一方世界大事件的需求。

    想要在这一方世界立足，他们就必须唰到足够多的存在感，展现自己应有的价值。

    只有这样，他们才不会在未来越来越激烈的大战中被当做弃子或者牺牲品。

    当然展现能力也要有个度，对于他们来自异世界这件事就是千万不能轻易暴露的，若是暴露，那后果就极其难以预料了。

    仿佛是为了印证朱元璋先前的猜想，只过了半天时间，就在发生巨变的当天夜里，蜀山界的入口，苍城西北方六十里的高空，突然爆发出了极其耀眼的巨大光亮。

    这光亮直接把夜色都一瞬间照亮，在长达一分钟的时间内，苍城亮如白昼，而在一分钟之后，无穷的热浪突然从远处席卷而来，整个苍城一瞬间温度上升了不下二十度。

    “乖乖，那到底是什么东西，我感觉比我们的原子弹还要厉害！”朱元璋身边，一个隶属于科学院的随行人员，满脸震撼的扶了扶眼睛。

    “不管是什么东西，现在的蜀山恐怕危险了！”李儒也有些震撼。

    说实话他从未小觑过这一方世界的顶级武力，但刚才那一下依然让他震撼莫名，那样强大的力量即便是仙人也不可能施展的出来，显然这一方世界的最高层掌握了超越仙人层次的力量等级。

    “我倒不这么看！”

    “如果蜀山封山这件事真有猫腻，那这十有八九便是蜀山在钓鱼，你看过钓鱼的人会被鱼儿反噬的吗？”朱元璋目中闪过一丝精光，笑着开口。

    他眼中是有些期待的，蜀山这个势力还是有些意思的，相比起佛门和道门，朱元璋对蜀山的感官更好一些，若是蜀山真的有魄力殊死一搏，说不定真的有可能取代道门和佛门而代之。

    即便他们自身体量不足无法代替，朱元璋也会给他们加一把火的。

    而且他们是有得天独厚的条件的，那就是武圣阁。

    之前长眉道人和朱标的谈话的内容，朱标已经通过隐秘的方式汇报给了朱元璋，老朱已经知道蜀山除了心剑传承之外，还有一套逆天的气剑传承完全没有显露。

    这让蜀山和大明天然就有了成为盟友的可能。

    当然现在还不是和蜀山彻底摊牌的时候，他需要找到一个合适的时机。

    “轰隆隆！”

    刚刚被蜀山从内部封住的蜀山界界门被一颗日曜星辰直接爆破，一共十六道流光从破烂不堪的大门迈步而入。

    这十六道身影全部隐藏在一团团的耀眼光亮中，看不清楚其本来面目，其出现在蜀山界的一刹那，十六人几乎没有任何犹豫直接化作一道道流光向着远处的剑冢而去。

    此刻的剑冢大门依然洞开着，期内一座座大坟比起白天时候多出了浓郁的死气，但其又好像活过来了一般，散发出让人毛骨悚然的气息。

    “果然出问题了！”

    “千眼，这里的事情可不是你们一家之事，剑冢内埋葬的是上一个纪元的仙人，若是平常时候也就罢了，但现在这种时候，你们一家想要独吞剑冢，恐怕有些不妥吧！”

    十六人中当先一人沉声开口道。

    “呵呵，藏头露尾之辈！”

    “你若是想要和本尊说话，就先显出真身来再说！”千眼剑尊出现在在这十六人面前，目光在这些身影身上一一扫过，最终眯着眼睛开口。

    “千眼剑尊，你活了一万多岁，还真是越活越回去了，我们这是给你们蜀山体面，交出剑冢的控制权，说清楚期内的变化到底是怎么回事，明日蜀山的太阳会照常升起，如若不然，嘿嘿，你以为凭你们蜀山能挡的住我们这些人吗？”站在这十六人中靠后位置的一个男子满脸不屑的开口。

    “呵呵，体面？”

    “体面的做狗吗？”千眼剑尊冷哼一声，目光再次在这些人身上一一扫过，身影一晃直接化作一道剑光冲入了剑冢之中。

    “想要知道剑冢的真相那就进来吧！”

    “但我只怕你们承受不起这样的后果！”千眼剑尊的声音在这些人的耳边响起，同时自己已经彻底进入剑冢消失不见了踪影。

    “哼，蜀山真是越来越放肆了，他们难道忘了六千年前是谁跪在我们面前跪地求饶的吗？”一道声音再次响起。

    “好了！”

    “走吧，看看他到底在耍什么花招！”那领头之人一挥手，没有任何犹豫，直接进入了剑冢之中。

    他有足够的自信，这一次他们来的这十六人无论遇到什么情况都不可能出现任何意外。

    他们是这一方世界的战力天花板。

    他们这样的阵容，即便去闯魔界或者鬼界的老巢都能安然无恙的全身而退，更何况是这小小的蜀山剑冢。

    很快他们就找到了千眼剑尊的所在。

    此刻的他正站在一座大坟上。

    不过等在那里的并不是只有千眼剑尊一个人，其身旁还有另外两位仙人。

    这两人身上一个魔焰滔天，一个鬼气森森，已经很明显的表现出了其所代表的身份和立场。

    “呵呵，蜀山果然是二五仔，果然如我所说这是已经投降了魔界和鬼界了。”

    “我就说这些剑魔就是喂不熟的白眼狼，我们当初就应该直接把整个蜀山的传承直接毁掉，把这些魔崽子直接屠了。”人群中有人看到这幅画面，不由恨恨的开口。

    “为何？”

    “自古正邪不两立，蜀山既然已经弃暗投明，为何要在这种时候突然做出如此不明智的举动？”那领头之人看着千眼剑尊，声音平淡的开口。

    不但是他，他们一起来的十六人所有人此刻都显得很平淡。

    对方明显是有备而来，而且蜀山剑冢的消息很有可能本就是一个想要诱他们过来的诱饵。

    但那又如何，他们来之前就已经把所有的可能后果都推测了一遍，这样的结果也并不是没有预料过，但他们有足够的自信可以全身而退。

    “没有什么明智或者不明智的！”

    “我们只是想要生存下去而已！”

    千眼剑尊淡漠的看了一眼对方依然笼罩着的金色光团，猛地握紧手中的仙剑，然后向着脚下狠狠一插。

    浓郁的死亡气息陡然从他身下的大坟之中喷涌而出，眨眼间就把整个剑冢都笼罩在了其中。

    “诸位，欢迎来到真正的亡者世界，接下来便好好感受死亡给诸位带来的恐惧吧！”

    千眼剑尊的声音响彻在剑冢之中每一个人的心头，不但那十六位仙人，还包括之前就先一步进入剑冢的一千多试炼者。

    显然这一次的试炼也好，试炼者也好都是被殃及的池鱼。

    这其中自然也包括了朱标。

