    第24章 唐昊恼羞成怒

    “放肆！”

    “我把阿银种在哪里了关你什么事？”

    “阿银是我的女人，我会好好照顾她的，不需要你多管闲事！”

    唐昊怒吼着说道，强悍的威压随之压在小舞的身上，同时调动魂力，手持着昊天锤，朝着小舞袭去。

    “啊！”

    小舞顿时感觉到全身压力倍增，娇身都被压得弯曲了起来，忍不住发出了痛苦的娇呻。

    她看到唐昊朝自己袭来，想要躲避和反击。

    但是正面承受唐昊威压的她，根本无法躲避，亦无法调动魂力施展魂技进行反击。

    “什么！”

    朱竹清感到十分吃惊，她没有想到堂堂的昊天斗罗，居然会突然对小舞这个小女孩出手。

    唐三见状，虽然内心有些许不忍，但却并没有任何行动和言语阻止唐昊。

    因为他已经把小舞当成是敌人了。

    “不好！”

    嗡嗡嗡！——

    贺诞见状，立马开启了他的魂环和武魂，同时调动魂力。

    只见红、红、黑、黑四个魂环迅速地从贺诞的脚下升起，御兽时空紫币武魂随即出现在了左手之上。

    第一魂技之一，瞬移！

    他立马发动了他的魂技。

    很快，唐昊已经来到了小舞的面前，距离小舞不到两米的距离，他直接挥舞着昊天锤，朝着小舞的娇身砸去，想要直接将小舞给砸晕。

    小舞弯着娇身，气愤地看着唐昊，眼中满是不甘。

    虽然她不会察言观色，但是她并不是傻子。

    她见唐昊如此不敢正面回答她的问题，甚至要为了不让她继续发问，直接对她出手，就算是用脚指头想，也可以想到其中必定是有原因的。

    而这原因十有八九是唐昊在撒谎。

    或许唐昊并不是阿银跟她说的那种好男人。

    可惜她没有这个实力让唐昊说出实情，只能够眼睁睁地看着唐昊的昊天锤朝她袭来。

    咻！

    突然，贺诞消失在了原地。

    下一刻，他就出现在了唐昊和小舞的正中间。

    嗡！

    他直接右手成拳，同时，紫色的魂力出现在了他的拳头之上，飞速地高速凝聚浓缩形成了一个紫色的拳套。

    贺诞全力挥出右拳，朝着唐昊的昊天锤砸去。

    砰！

    拳锤相碰，发出了巨大的声响。

    双方打了个势均力敌，谁都无法击退谁。

    “什么！”

    唐昊满脸震惊。

    【叮！来自唐昊的震惊值+1000！】

    唐昊完全没有想到贺诞的魂环配置，居然是红、红、黑、黑。

    更没有想到贺诞会突然出现，帮小舞挡住了他的攻击。

    虽然说他为了打晕而不杀死小舞，只是用了二成的力量而已，但是他看出了贺诞的魂力只有四十三级而已，而他的魂力可是有九十五级啊。

    他的魂力跟贺诞的魂力相比，可以说是天差地别啊！

    但贺诞居然如此轻而易举地就挡住了他的昊天锤！

    【叮！来自朱竹清的震惊值+1000！】

    【叮！来自唐三的震惊值+1000！】

    【叮！来自小舞的震惊值+1000！】

    朱竹清和唐三震惊的点，跟唐昊震惊的点一样。

    但是小舞震惊的点除此之外，更是因为贺诞的第一魂环和第二魂环，她从这两个魂环上面，感知到了泰坦巨猿和天青牛蟒的气息！

    那也就说明了泰坦巨猿和天青牛蟒十有八九是被贺诞给杀死了！

    本来小舞因为贺诞出手帮助她挡下唐昊的攻击，她应该感激贺诞才是。

    但是她现在对贺诞只有无尽的怒意，眼中满是怒火，她恨不得手刃了贺诞。

    她粉拳紧握，调动魂力，打算对贺诞出手。

    “哼！”

    “昊天斗罗，不过如此。”

    贺诞讥笑道。

    他之所以能够挡住唐昊的攻击，一来是因为唐昊只是用了一成的力。

    二来也是因为泰坦巨猿，天青牛蟒，人面魔蛛和红晶翼虎王化成了他的魂环，极大地增强了他的实力。

    三来是因为他利用了熟练度达到了融会贯通级别的葵花驭兽宝典，凝聚出了高度浓缩，无比坚硬的魂力拳套。

    “放肆！”

    唐昊勃然大怒，他双手握住昊天锤，顿时加大了力量。

    轰！

    贺诞顿时被轰击得朝后倒飞而去。

    “啊！”

    贺诞重重地正面撞到了小舞的身上，使小舞疼得忍不住发出了娇呻，根本无法对贺诞动手，和贺诞一同朝后倒飞而去。

    嗡！

    嗡！

    就在此时，从贺诞的第一魂环和第二魂环飞出了两道红光，它们飞速变大，直接化为了身形巨大的泰坦巨猿和天青牛蟒。

    它们的双眼充满了怒火！

    “去死！”

    泰坦巨猿右手成拳，天青牛蟒将牛角对准唐昊，它们二话不说，直接全力朝着唐昊袭去。

    泰坦巨猿和天青牛蟒，以及贺诞收服的其它魂兽，都被贺诞收于御兽塔之中，储存在系统空间内，让它们在适合的层内修炼。

    贺诞能够让它们看到并且听到他所看到和听到的一切，也能够让它们什么都看不到，什么都听不到。

    还可以从以他为中心，方圆三米的任何空间内，将它们给唤出来。

    自从来到这里，开始跟小舞说话开始，贺诞就让它们看到和听到他看到和听到的一切了。

    泰坦巨猿和天青牛蟒虽然没有进入过人类世界，但是它们不是傻子，它们也猜到了唐昊十有八九是在撒谎。

    而且唐昊居然一直都在暗中监视小舞，把小舞当做唐三未来的魂环和魂骨，还对小舞出手。

    它们早就做好了战斗准备，所以贺诞刚刚把它们给放出来，它们即使没有得到贺诞的命令，也直接对唐昊出手了。

    “什么！”

    朱竹清，小舞，唐三和唐昊看着贺诞突然唤出了的泰坦巨猿和天青牛蟒，都是十分震惊。

    【叮！来自朱竹清的震惊值+1000！】

    【叮……】

    小舞，唐三和唐昊都没有想到贺诞能够唤出泰坦巨猿和天青牛蟒。

    朱竹清虽然知道贺诞能够唤出它们，但是今天是她第一次把泰坦巨猿和天青牛蟒给唤出来，还是十分震惊的。

    贺诞把泰坦巨猿和天青牛蟒唤出来后，立马将右手的魂力拳套散去了，又用右手一把抓住了小舞的右手，全力把小舞给摔拉着到了他的面前，一把紧紧地抱住了小舞。

    “啊！”

    小舞顿时俏脸羞红了起来，忍不住发出了娇呻。

    好软啊！

    贺诞有些诧异。

    咚！

    “啊！噗！——”

    贺诞抱着小舞，直接重重地撞到了山壁之上，发出了痛苦的惨叫声，忍不住吐了一大口鲜血。

    其实觉醒了拼夕夕不死神体的贺诞是没有感觉到疼痛的，他是故意发出惨叫声的，为的就是俘获小舞。

    咚！

    咚！

    唐昊反应十分迅速，他立马向后跃去，躲过了泰坦巨猿和天青牛蟒的攻击，同时调动魂力。

    泰坦巨猿和天青牛蟒根本不打算放过唐昊，立马继续全力朝着唐昊袭去，却又被唐昊给躲过去了。

    不过唐昊很快就调动好了魂力，他手握着昊天锤，直接迎上了泰坦巨猿和天青牛蟒，跟它们激战了起来。

    “呀！”

    小舞的尖叫声突然响起。

    (本章完)

