    幽冥寒莲药力惊人，每一片莲瓣中着无比庞大的药力，一般的人，直接吞服的话，恐怕瞬间就会冻成一根冰雕。楚小天第一次吞服，就差点让自己成了冰雕，后面的日子，他也就不敢过多的吞服。但这一次，他想要增加自己实力的决心变得极为的巨大，也就顾不了那么多，准备冒险一搏了。被人追得落荒而逃的日子，他可不想再过了。况且，在这无尽密林之中，谁也不知道下一刻会遇到什么危险，没有绝对的实力，恐怕小命什么时候丢掉的都不知道。这一次，他决定让

    当然，这也不是说他现在已经是想增加修为想到了不要拿的地步，而是他自己的肉身强度增涨了极多，已经差不多能够承受那九片莲瓣中蕴含的药力。

    将幽冥寒莲上仅剩的九睡莲瓣全部摘下，拿在手中看了看，而后，直接一口吞了下去。

    “轰……”犹如潮水般的寒流从他体内涌出，滔滔不绝的向着他体内各处扩散而去。寒气无比恐怖，瞬息之间就在楚小天的体表结出了一层寒霜，就连他盘坐的地面上，也出现了一层白色的霜晶。

    不过，这样的情况，楚小天可谓是轻车熟路，也早就做好了准备，根本都没有一点惊慌。天尸诀以最快的运转速度，在经脉中疯狂运转，不断的吸收那些阴寒之气。同时，体内的那一团玄阴冰焰也直接炸散，化成一条条的黑色火焰线，直接钻进他的各条经脉中游走，开始疯狂的吞噬那庞大的阴寒之气。

    天尸诀的吸收，再加上玄有冰焰的全力吸收，幽冥寒莲那九片莲瓣中爆发出的阴寒之气，基本也就没法再有丝毫的逸散，再也不能对他的身体造成伤害了。

    没有了后顾之忧，楚小天将注意力全放在了丹田中的那一个灵气团上面。庞大的精神力几乎是全部涌出，将所有进入灵气团中的灵气疯狂的压缩提纯。时间一点点过去，那些灵气在他的压缩之下，变得越来越凝实，好像随时都有一种化成液体的样子。这是真气就要化成真元的表现，只要能够化成灵液，他的实力，就会再次的增加最少十倍。也就能化出一成的灵元而己，灵气化元，无论是灵元质量还是灵元威力，都不是灵气能够比拟的，说是提升十倍，那绝对是最少的了。

    时间一点点过去，也不知过了多久，楚小天吞下的那九片莲瓣，其中散发出来的阴寒灵气量，已经慢慢的消失，再也不复当初那威猛的气势。随着九片莲瓣中的阴寒灵气完全消散一空，楚小天体内的灵气漩涡，也从最初的六丈左右，增加到了十丈。颜色也从最初的白色变成了黑色，他的修为，也算是突破到了黑僵之境。其中，还有很多的的灵气已经化成了一滴滴的灵液。十丈，是天尸诀修炼的灵气团大小的极限。到了这个程度，楚小天就算是再怎么修炼，也不可能再让这个灵气团再增大一丝，只是能够让灵气慢慢的液化。

    而在这一个灵气漩涡之上，有着一团黑色的火焰漂浮，火焰有三尺之高，一尺来粗，在丹田中熊熊燃烧，正是吸收了大量阴寒灵气而威力大涨的玄阴冰焰。灵气跟玄阴冰焰都获得了极大的增涨，楚小天的肉身，更是增涨到了一个骇人的地步。体内气血如虹，生命力强得足以跟巨龙相比，肉身坚固无双，力量也是大可拨山，仿佛一拳都能将天打出个窟窿来一般。

    吞下了九片莲瓣炼化，楚小天的此时的实力，比起之前最少强大了一倍，这一次，要是再让他碰到那个凝神境中期的强者，他虽然说依旧不能战胜，但最起码，不会输得那样的毫无还手之力。

    不过，对于这样的实力增涨，楚小天显然并不满意，他这次的目标，是准备将自己体内的灵气全部化成灵元的。因此，微微的犹豫了一下之后，他又拿出一颗幽冥寒莲的莲子，看了两眼，直接一口吞了下去。

    “轰……”比之刚才吞下九片莲瓣时爆出的灵气还要浓郁十倍的阴寒灵气猛的爆发出来，直接冲击着他全身的经脉。一股剧烈的刺痛感传遍全身，就算是以楚小天这增强了数倍的肉身，也还是有一种无法承受的感觉。他的经脉，在此时的情况之下，已经开始出现了丝丝的裂缝。随着莲子中散出的灵气逐渐增多，楚小天可以感觉得到，他的经脉上的裂缝，已经变得越来越多了起来。

    楚小天丝毫都不敢怠慢，天尸诀跟玄阴冰焰尽皆疯狂的运转，尽最大可能的吸收那些进入经脉中的灵气。同时，他的精神力再次聚集丹田，将经脉中那源源不断的灵气尽皆压缩到那个十丈大的灵气漩涡之中。

    虽然说已经是尽了最大的努力来吸收那些灵气，可一颗莲子中所蕴含的灵气量实在是太过恐怖，已经超出了楚小天此时的承受极限，他没有办法能够将之完全的吸收掉。这么一来，就让他的身体开始慢慢的接近了毁灭的边缘。经脉中的裂缝正在不停的增大，就连他那强横的肉身，也像吹气球一般的澎涨起来。看这情势下去，要是再不能想个办法将他体内的阴寒之气吸收一点，他这身体，恐怕就要直接爆开了。

    楚小天身体不停的颤动，豆大的冷汗从他的额头渗出，转眼化成一团团冰晶挂在脸上。嘴角露出一丝苦笑，他知道，这次好像有点玩大了，莲子中的灵气量，大得超出了他的想像。如果再不想办法让那多余的灵气消耗掉，那么，他的结局，怕是只有直接被这恐怖的灵气撑爆，或者是直接冻成一根冰雕了。

    只是，如此庞大的灵气量，想要短时间内消耗掉，根本就不是一件容易的事情。眼看着经脉上的裂缝越来越多，楚小天也开始变得有些焦急起来，经脉现在绝对是关键中的关键，要是让经脉彻底破裂的话，他的身体就算再强，怕也要直接爆炸了。抱着死马当活马医的想法，他直接从乾坤戒中拿出一个玉瓶，一把将之捏碎，直接将里面的十颗丹药倒了出来，塞进嘴里，吞咽了下去。

    这是四阶的丹药，强络丹，强化经脉韧性，拓宽经脉通道的作用，是他从之前杀的那些高手身上找到的东西。这种丹药，一般都是通脉境之人突破之时才会服用，强化拓宽自己的经脉，好让自己今后的修炼之路更加的平坦。不过，此时的楚小天，明显已经是热锅上的蚂蚁，病急乱投医。

    不过，不得不说的是，他的这种乱投法，也还是有一点用的。吞下了这十颗丹药，他的经脉瞬间强韧了许多，在那恐怖的灵气冲击下，他经脉破碎的速度也变得慢了下来。当然，这仅仅是一时的权宜之计而己，只是治标不治本，起不了多大的作用。等到这些丹药的药力一消失，情况就会变得更加的严重。

    所以，想要活命，他就必须在那丹药的药力消失之前想到解决体内灵气过于庞大的办法。

