    在乔汉娜和蕾蔻她们消失的战场残骸中，高温在因普锐斯离开之后就缓缓的平息了。

    即便对于环境的破坏可以用惨烈来形容，但值得庆幸的是并没有无辜的人直接被战斗的余波伤害。

    只是慌乱终归是不能避免的，伤亡也自然的被记在了导致战斗的人身上。

    之前努力战斗的人现在索性就地开始了休整状态，这里已经没有什么需要他们战斗的对象了，但是出于对这一切位置的畏惧，让这些个英雄依然蹲在这里。

    当然，如果说杜姆博士没有一副不配合的样子接受治疗的话，可能会更好一些。

    “嘿，伙计！我是说，如果你能稍微安静一点，你的这点伤势很快就能处理完成了！”

    蜘蛛侠话唠的毛病又犯了，嘴上巴巴个没完。

    手上还伴随着他的话不断的挥舞着，看上去不那么可爱。

    毕竟这个蜘蛛侠可不是一个小孩子，即便年纪也算不上大，但那也是一个成年人了。

    “我以为你在接受了这个世界的真相之后会稍微平和一点，现在这个时候我不觉得适合耍宝。”

    朗姆洛躺在地面上，抬头看着天空，顺带着享受着史蒂夫不怎么纯熟的希望律法的力量。

    感受着自己的体力正在一点点的回复，这样的感觉让他不由得多说了两句。

    让他有些不安的事情是，寄宿在他的身体中的莫科特先祖一言不发，似乎是有些消耗过大的样子。

    至于英雄？

    朗姆洛从来不会用这个来标榜自己。

    他不是什么英雄，只不过是一个赎罪的人而已。

    况且这个世界的英雄多少有些不像样。

    为了拯救十块钱的东西导致十亿的损失，但这份损失好像和他们无关一样。

    这么看，好像寻常人对于超级英雄的厌恶也就有了理由。

    毕竟即便是凭亿近人的托尼史塔克也不会让所有人喜欢。

    “世界的真相这不就摆在了我们面前，难道你真的能够摸着心口说，这都不算什么？”

    托尼带着调侃的语气说着，伸出了手指着这一片战后的残骸。

    显然，充满了责任心的托尼对于野蛮人的好感已经在之前一系列的小矛盾之中被消磨的差不多了。

    这一次战斗的影响只是将之前的不满点燃了而已。

    “你知道我为什么到现在都没有联系路政之类的工作人员吗？因为我根本不知道，那些怪物会不会重新回到这个地方，然后将上一次没有完全毁掉的这个星球彻底的终结掉！

    你一直都知道的，他们有着这样的力量！”

    托尼显然有些暴躁。

    花花公子的作风在面对着这一片残骸的时候，他是无论如何都有些拿不出来了。

    毕竟这件事还没有彻底的结束。

    “你想说这些灾难都是野蛮人带来的？这么说的话好像没错，但即便他们没有来到这个世界，难道这个世界就能和平了？伟大的军火商人，KBFZ的武器提供者，高高在上的钢铁侠托尼史塔克！”

    朗姆洛满不在乎的嘲讽着托尼。

    这种程度的话不可能说服托尼的，想要说服一个人是多么的困难只有尝试过的人能深刻的体会到。

    这是两个认知的碰撞，哪是什么对错能够形容的东西。

    “米德加德人，你们应该对更强者心存敬畏，而不是在这里不断的思考着，‘我们对于他们到底是什么’这样的问题。

    当他们没有选择将我们化作宇宙之中的尘埃时，那就叫做慈悲。”

    洛基一边咳嗽着一边说着。

    他的脸上那种属于冰霜巨人的青色终于消退了，看上去气色红润了不少。

    阿斯嘉德的王子，现在的冰霜巨人。

    洛基在经历了一系列的事情之后看上去倒是洒脱了不少，或许有着古一法师对他的影响。

    至少这是朝着好的方向转变的，只是他的口吻一如既往的高高在上。

    “把存在视作更强者的慈悲？真有你的，法师！”

    杜姆博士说话的时候还能听到他牙齿咬住嘎嘣作响的动静。

    显然他对于洛基的这种心态十分的不认可。

    背负了一大堆玩意的杜姆博士，一点都不怕得罪人。

    毕竟他的名字基本上就一直没有从美利坚的黑名单上下来过。

    立场这种东西能够作为大多数冲突发生的一个理由。

    恶意也总是突如其来，只是杜姆博士将自己的恶意付诸行动了而已。

    “这里是地球，但我们根本无法守护这个家园！”

    史蒂夫的话说了一半，但立刻选择了闭嘴。

    史蒂夫觉得需要说点什么，但对别人指手画脚好像也不大对劲。

    但一个念头还是不断的出现在了他的脑海之中，让史蒂夫有些不吐不快。

    朗姆洛转过了头，嗤笑着：“怎么，你打算构建复仇者？然后在地球毁灭之后，向我们应该复仇的对象展开复仇？

    我得说那是一个好主意，但是你会相信尼克福瑞？

    他的心早就黑了！在我还是九头蛇的时候，他就已经是这样了。

    我敢说，他犯下的罪行不会比我要少。”

    朗姆洛的话一点都不客气，虽然尖锐了些，但是他对于史蒂夫的做法并没有表态。

    朗姆洛不过是一个还在赎罪之中的人而已，没有资格对别人的做法横加指责。

    所以他只是将攻击的对象换成了那个不以真面目示人的家伙。

    尼克福瑞的黑料可不会比九头蛇少多少，只是出发点不太一样。

    不过单说他你来修建安全屋的资金就足以让税务局查他了。

    “我得说，我们有了新的收获。这个时候我觉得朗姆洛说的没错。”

    托尼的语气十分的操蛋，好在他没有勾起别人好奇心之后就不管的想法。

    战衣的双眼中射出了一个画面，展现着他通过贾维斯连接了神盾局监控之后得到的画面。

    上边正反复的放着尼克福瑞从地上爬起来之后拖着科尔森离开的画面。

    有图总别空口白话更值得信任，尤其是这还是一个动图。

    托尼对尼克福瑞有什么打算不感兴趣，他现在满腔的愤怒需要一个对象来宣泄。

    而尼克福瑞这个战斗时候就不见人，在后边对“自己人”下手的家伙好像是一个不错的靶子。

    此时的托尼有些惊讶，虽然他只是拿出了一小段监控视频，但是之前的视频中那些诡异的天使雕塑一个个的都消失不见了。

    他得感谢奥莉尔在桑娅的领域之中做的一切，不然钢铁侠就要被哭泣天使取代了。

    哭泣钢铁天使？听起来就不是什么正经玩意。

    “这就是尼克福瑞？我之前听你们说他的时候，让我以为他会长的更加的可憎一些。”

    洛基笑着说道，只是说着说着就咳嗽了起来。

    人人都讨厌尼克福瑞，但尼克福瑞并没有长着一张让人厌弃的脸。

    充其量就是这个生命替身的形象不怎么帅罢了。

    不远处的麦克走到了王的身边，盘起了腿坐在了哪里。

    一双眼睛有意无意的扫视着洛基，看上去她好像也有点话想说。

    只是成为了牛王的麦克好像还没有学会用自己的嗓子说人话。

    “世俗的事情我不感兴趣，大家要知道，我作为一个法师，身上连钱都没有多少。”

    王的声音不大，只是用戒备的眼神看着地上的杜姆博士。

    时不时的还会看上佩吉卡特一眼。

    佩吉卡特用一个微笑回应着王的注视，这个动作换来了史蒂夫的关注。

    “我得强调一下，我没有那种世俗的欲望。只是这位女士的身体像是一个漏壶一样，生命力正在不断的朝外散落着。”

    王是一个专业的法师，在“观察普通人”这个课题上，他也是有一些研究成果来的。

    所以担心史蒂夫会产生一些不必要的误会，让他做了这样的解释。

    毕竟卡玛泰姬是一个会使用高科技的地方，连WiFi都装上了，不可能搞什么鄙视链。

    他们鄙视什么？

    普通人要是朝着他们轰炸的话，这些法师除了使用传送门离开原地之外，可没有太好的抵挡手段。

    这里的法师身体孱弱的很。

    佩吉卡特听到了王的话，只是恬淡的笑了笑，对此不置可否。

    在她的身体被魔多客改造之后，她就知道这一点了。

    寿命有限而已，她本就是一个垂死的老太太，能多呼吸一次都算是赚到的。

    “佩吉！”

    史蒂夫严肃的看着佩吉卡特，想要从对方的脸上看到“这只是一个玩笑”的表情。

    但是他失望了。

    佩吉卡特的样子显然是默认了王的说法，史蒂夫这才从和年轻版佩吉卡特的重逢之中醒悟了过来。

    “够了，第一！我不想成为守卫美利坚的一员，第二不想成为你们苦情戏的观众。我有着更重要的事情要做！”

    杜姆博士一个猛子从地上翻起了身子，动作流畅的堪比煎锅之中的咸鱼。

    随着他的话出口，他的双眼之中一阵晦暗的光辉一闪而过。

    那是破坏的力量。

    巴尔大概是达成了自己的目的，虽然不能直接和杜姆博士对话，但是一些潜意识的引导还是可以的。

    巴尔很期待和杜姆博士的相见。

    这个男人身上的野心和责任纯粹的让巴尔感觉像是见到了一些熟人一样。

    “但是这一切你敢说和你没有丝毫的关系？”

    蜘蛛侠像是抓到了话柄一样，咄咄逼人的问着。

    在和疫王的战斗之中，他的责任就是找机会骚扰。

    所以他观察到了疫王在朗姆洛出现之前主要是对着谁应付似的挥舞着手臂。

    疫王并不具备拥有高超演技的条件，智商一项上就把他限制的死死的。

    杜姆博士绝对认识疫王，而且还不是那种打了个照面那种程度的认识，两者在此之前绝对有着交集！

    “哼！”

    杜姆博士没有否认。

    即便是面对着下一刻就可能成为敌人的家伙，他也不屑于说谎。

    尤其是在托尼的面前。

    几个之前还在一起战斗的家伙此时像是仇人一样相互戒备着，失去了共同的敌人之后，才将这些裂痕爆发了出来。

    “嘿，上面的伙伴你好嘛？要不要下来和我们一起聊聊天？那边还有一个你的伙伴！”

    朗姆洛看着还在半空之中像是卡BUG了一样的高阶天堂，扯着嗓子喊着。

    他对于现在的争论没什么想法，他只是一个罪人而已。

    反倒是一直挂在天上的高阶天堂更让他在意。

    强尼布雷泽被带上天堂的时候，他可是现场看着的。

    现在朗姆洛的手指着一动不动像是雕塑一样的安德森，他脸上带着自嘲的笑容。

    要是早知道这个世界上天使和恶魔的故事都是真的，他也不确定自己会不会成为一个优秀的医生之类的工作者。

    干坏事的时候是真的有人看着的，这种尴尬会在得知这一切的时候集中爆发。

    高高在上的高阶天堂依然岿然不动，站在上边的强尼似乎是有些意动。

    像是一个傻子一样站在这个地方已经好一阵子了，人们关注的目光让刚成为天使不就的强尼有些不适应。

    安德森卸下了身上的战甲，漏出了那副许久未见人的面容。

    只见他缓缓地从口袋里边掏出了一副眼镜带上，深深的看了一眼强尼。

    这家伙作为天锤尊者噬魂者的时候，安德森还和他动手了，虽然被揍的挺惨，但是也没有什么好抱怨的。

    当自己成为了当初的信仰之后，看待事情的方式多少有了些变化。

    虽然一如既往的讨厌怪物，但对于信徒和非信徒已经没有了多余的想法。

    勇气自己都想要将勇气带给所有的人，安德森也不至于对一位大天使的做法有什么多余的想法。

    “兄弟，来吧，和我们说说你的感想。”

    安德森轻轻的说着。

    对于强尼布雷兹他有着天然的好感。

    毕竟天使们都是“兄弟姐妹”，这话安德森是从因普锐斯那里听来的。

    强尼微不可查的摇了摇头，但还是从高阶天堂上飞了下来。

    至于水晶拱门？

    作为看门的，只要保证门没丢就好了。

    反正也没有告诉他应该做些什么事情，既然安德森邀请，那就去好了。

    安德森是作为天使的前辈，听听别人的经验之谈没什么不好的。

