    这些由青羊观秘术打造出的战争仙宝开始逐渐融化，眼看着支撑不了多久，其中的修士和众多百姓都要被灾炎同化为火鬼。

    另一头旱魃则在一旁虎视眈眈的盯着长生阁，成为了李玉荷等人进入府城的拦路虎。

    李玉荷面色铁青，长生阁缺乏强大的攻击手段，她只能亲自出手，挥动暴虐雷魄唤来数百道神霄雷霆齐齐落在那两具旱魃身上。

    声势浩大, 雷威如狱，可对旱魃产生的伤害却是寥寥无几，那具拦路的旱魃笼罩在耀眼雷光中身躯微微颤抖，甚至没有挪动一下身子！

    “所有修士，随时做好向万古长青阵全力注入元气的准备！”李玉荷面色严峻，看似无比镇定, 心中却早已沉了下去。

    长生阁集众人之力确实能够短暂抵挡五境妖魔, 但若是两头呢？

    自己真的能够撑到灭妖军到来吗？哪怕是半刻钟...

    躲在后方的十余座奇观也纷纷发出凌厉的攻击手段，可却被旱魃随手挥出的滔天灾炎悉数挡下！

    下一刻, 那旱魃竟然不等同伴攻破青羊叩仙台，似乎是被李玉荷激怒了，径直朝着长生阁冲来！

    “轰！”

    漫天灾炎排山倒海般蛮横撞击在长生阁结界上，遭遇如此爆裂的攻击，秘力结界瞬间发出一声悲鸣，裂缝像是蛛网般迅速蔓延开来！

    旱魃狞笑着，长牙抵在下巴上，模样凶恶丑陋，让荷仙镇的修士们发自内心的恐惧。

    “轰！轰！”

    又是接连两次的灾炎撞击，密密麻麻的裂缝已经遍布结界。

    恐怕下一次的灾炎撞击到来之时，就是自己的身陨之际！

    众人吓得两股战战，心中不约而同的冒出了这一绝望的想法。

    长生阁内的气氛越发压抑，李玉荷脸色惨白，抿着嘴唇，抬头望天，心中悲戚无比。

    师尊, 你还不出手吗？

    高高居于天穹之上的天刑真君似有所觉，但终究没有动作。

    “二郎, 你不该来的，你不该来的....”

    “都怪我，都怪.....”

    李绣娥便是再傻，此刻也已明白了事情的严重性，紧紧握着余禄的手，哭的梨花带雨，不住的自责啜泣道，到最后已经哽咽的说不出话来。

    都怪自己，若不是自己连累了二郎，二郎哪里会陷身如此险境？

    “别哭，事情还没到如此不堪的地步！”

    他本打算来长生阁后就低调带走李绣娥，寻觅良机离开府城这个是非之地。

    可看眼下的局势，这时候很明显不是离开府城的好时机。

    地仙化身已经开始拼死一搏，这时候逃离府城势必会撞到枪口上，府城中至少还有一应强者庇护，只能先与众人一道前往府城避难了。

    “李阁主，驾驭长生阁跟在我后面！”

    “余某为尔等开路！”

    余禄面色凝重, 却也知道已经不是藏拙的时候了, 在众人惊愕的目光中, 他缓缓走出, 沉声道。

    一众荷仙镇修士闻言本来生出一线希望，可转头看清来人之后，又迅速陷入更大的绝望之中！

    这个人他们认识！

    是余禄，可怎么能是余禄呢！

    虽然余禄原本在荷仙镇有着赫赫威名，在罡煞境修士中也可谓是能征善战，但拦路的可是传说中的旱魃，是灾祸的化身！

    连李玉荷这般大宗真传，驾驶着长生阁奇观都无力招架，余禄区区一介七境修士，也敢放此厥词？

    “大言不惭！”

    “为了出风头拿大家开涮！”

    有人发出不屑的冷哼，压抑到极限的恐惧瞬间倾泻而出，彻底摧毁了部分人的心理防线，这些人崩溃了，朝着余禄发出怨恨的骂声，仿佛这一切的不幸都是余禄导致的。

    “原先在荷仙镇我就认清了他是个爱出风头的家伙。”

    李绣娥不安的缩起头，只能握紧余禄的衣袖，默默和余禄一起承受众人的白眼。

    原先在长生阁中，她就是众人在压抑恐惧的氛围下，拿来取笑的对象，斥责她吃白饭，除了是个花瓶毫无用处，明明身为修士却连最简单的操纵法器都不会，让李阁主教了许久。

    但这些又都是事实，她只能默默忍受。

    “余禄休要胡闹，那旱魃是五境邪魔！相当于武道的神变境！”

    “还是老实在此等候吧，我有一件灵物可以修补秘力结界一次，应当还能再支撑一息。”

    李玉荷皱眉道，以为余禄在外面游荡，机缘巧合获得福缘后，心态膨胀了。

    即便是天人真仙的道藏传承，也无法让人生生跨越两个大境界杀敌啊！

    余禄对周围的冷嘲热讽毫不在意，甚至没有改变前进的方向，仍是往那焚山煮海的灾炎走去，不过听到李玉荷的呼喊劝阻，他扭头了，冲着李玉荷咧嘴一笑：

    “神变境吗？”

    “我也是！”

    话音落下，余禄的身躯瞬间暴涨成一座如神似魔般的神话真身，浑身缠绕着诸多苍莽的神魔纹路，像是一尊从传说画卷中走出的太古神魔，威势远超飞僵的旱魃真身！

    在他面向旱魃时，睁眉怒目的咆哮着，青狮髯肆意张扬，像是位被冒犯疆土的盖世妖王，只见浑身肌肉高高隆起，右臂像是天象粗壮的足肢，足以扛起青冥虚空，硕大的拳头穿过灾炎的层层环绕，然后狠狠一拳轰在袭至阁下的旱魃脸上！

    “咚！”

    旱魃真身恐怖无匹的灾炎顿时被打散开来，整个身躯在这一拳的威势下竟然被打的活生生僵直在原地！

    整个头颅都为之一顿，并且一步错步步错，余禄根本不给它丝毫喘息的机会，接下来的致命攻击如同狂风暴雨般落下！

    旱魃当即就失去了反抗之力，每当它要反击抵抗时，都会被余禄转瞬落下的攻击强行打散！

    狰狞而威严的神话真身迅速被余禄捶打的扭曲而扁平，像是一块破抹布！

    无数的灾炎在这股神魔伟力的碾压中发出凄惨的悲鸣，破碎成无数暗红的灾厄焰花飘落。

    李玉荷呆呆看着眼前极为戏剧性的一幕，就在刚刚...这些旱魃还轻易擒下了一座奇观青羊叩仙台，凶威盖世，魔焰滔天，让人陷入深深的绝望之中，升不起半丝反抗的希望。

    可在余禄手中却像蒿草一般脆弱，被碾压的毫无还手之力。

    “余禄....他....”

    “这段时间，到底发生了什么？”

    李玉荷震撼到几乎失语，半晌后才轻声呢喃道。

