    “这是，神霄紫雷塔的气息，是太霖出关了！”

    其中一位元神法身境的长老惊喜的叫道。

    “此战，稳了！”

    妙华真人点头。

    妙竹真人却是猛地一跺脚，骂道：“不孝的东西，没看到老子在这里么，不知捎带老子一程！”

    “哎！掌门赐下的纯阳法宝，被两位长老带去星空之外了，否则，我等也早就到了！”

    “幸好清屿山离得近，我等片刻就能到，否则，怕是弟子们都有危险。”

    说话间，清屿山已经在望。

    远方传来交战之声，虚空动荡不堪。

    众位长老们精神一振，呼啸着朝大战之地冲去！

    九天之上，越尘正极力保持着脑海中的清明。

    双方爆发出惊天动地的大战！

    两人对轰了几次，越尘的双眼早已猩红一片，脸色青黑。

    “轰！”

    镇魂碑震慑神魂，带着无尽的镇压之力，劈头盖脸的朝越尘压下。

    越尘仰天大吼，奋力挣脱镇魂碑的镇压。

    他眼角迸裂，祭起闪雷剑，人剑合一，全身的法力尽皆灌输到闪雷剑中。

    巨大的混沌剑气，斩裂虚空，一往无前的斩在了镇魂碑上！

    “咔！”

    一道轻微的碎裂声，响彻再越尘的脑海中。

    闪雷剑，断了！

    “噗！”

    越尘心神瞬间受创，喷出一口鲜血。

    他看着手中断裂的闪雷剑，心中大痛，恶念趁机来袭！

    好在他一直未停止度人仙经的诵念。

    险而险之的，又将恶念给平复了下去。

    这把闪雷剑从他刚刚踏入修炼时，就一直跟随着他。

    他本想将闪雷剑也祭炼成纯阳法宝，如今，却再也不能实现了。

    不，一定会有办法修复！

    越尘小心的将断成两截的闪雷剑收起，反手从九转乾坤壶内，摸出一把震雷子来。

    镇魂碑将闪雷剑轰断，其自身也被闪雷剑给击出老远。

    待古阳真人再次携带镇魂碑轰来之时，迎面就撞上了一把震雷子。

    “轰！轰！轰！”

    仿佛末日之雷降下，无穷的神雷狂暴地劈在古阳真人身上，将镇魂碑也劈的一顿。

    这些震雷子是天雷子的加强版，虽说威力极大，但一颗两颗的面对镇魂碑，连朵浪花都溅不起来。

    越尘心中发狠，四十颗天雷子，一股脑地就扔了出去。

    只这一下，就叫古阳真人吃了个闷亏。

    不过，他吃了一记震雷子，心中警惕了起来，只控制着镇魂碑远远地攻击，一时倒给了越尘喘息的时间。

    “罗天前辈，我再兑换一百颗震雷子！”

    越尘咬牙，心中默念。

    “你使用了一次诸天善恶加身，扣除了一千万善恶值，如今只余三百万善恶值，是否要欠账透支？”

    罗天淡淡地说道。

    不过，越尘怎么听，都感觉他话语中有股幸灾乐祸的味道。

    他不禁有些无语。

    或许对于先天灵宝来说，这些阵状，只是小打小闹而已。

    不等越尘腹诽，镇魂碑再次轰了过来。

    越尘急忙运起雷遁，边逃边喊：“换，换，欠账就欠账！”

    他的话音刚落，一堆散发着爆裂气息的震雷子，就出现在九转乾坤壶内！

    越尘不敢耽搁，一把更多的震雷子扔了出去！

    他这回扔了五十颗震雷子，爆发出的威力，比之前强了一倍有余。

    镇魂碑终于被炸得后退了一点，爆炸的余威将古阳真人炸的灰头灰脸。

    他心中气急，但也不敢再靠近。

    随着时间的推移，越尘的气息渐渐的下落。

    古阳真人看出他在使用秘法，竟狡猾的东躲西藏，连连躲避葫芦娃与越尘的夹击。

    他的算盘打的挺好，要以此来拖死越尘。

    却不防，一座紫色宝塔横空而来，陡然间爆发出恐怖的天雷，将他手中的镇魂碑给轰了出去！

    葫芦娃的反应极快，见此一道兜率神炎就冲了上来。

    在古阳真人惊愕的瞬间，就卷上了他的衣袍！

    古阳真人大惊，顾不得来人，急忙脱去法衣，削掉燃烧的皮肉，举动一气呵成！

    不过，经此一耽搁，古阳真人就陷入了三方的包围中。

    无尽的雷火，仿佛太霖真人心中的怒火般，遮天蔽日的倾泻而下！

    太霖真人此时再没有了往日的洒脱。

    他的眼神，与越尘如出一撤般的凶戾。

    赤炎剑带起巨大的虹光，一剑斩下，万法俱生！

    一法通而万法通！

    原来，太霖真人的剑法，不知不觉间，也到了一剑生万法的境界。

    一时间，无尽的雷火，混沌剑气，恐怖的兜率神炎，三面包抄，一股脑地冲向了古阳真人！

    古阳真人的法衣已破，镇魂碑又被神霄紫雷塔拖住，只得化出法身来，去拖住越尘二人。

    而他真身则凭借一杆神日幡，猛烈地朝太霖真人攻击。

    尽管古阳真人有元神法身的境界，比太霖真人还高一筹。

    但他失了镇魂碑，在能越阶而战的太霖真人面前，也只能稍稍有些优势而已。

    且随着他的法身被葫芦娃灭掉，兜率神炎大涨之下，古阳真人再无还手之力！

    眼看着自身在劫难逃，古阳真人的面色顿时难看了起来。

    他想施展秘法逃脱，这片虚空却早已被三大纯阳法宝笼罩在内，逃无可逃。

    无奈之下，古阳真人浑身故当了起来。

    他声色俱厉的狞笑道：“贫道就是魂飞魄散，也不会叫尔等好过！”

    “想自爆，问过我了么？”

    越尘嘴角溢血，面色青黑，却神色冷然的道。

    自从太霖真人来到，越尘就心中大定。

    有师父与紫霄神雷塔在此，越尘放心之余，就散去了诸天善恶之念加身。

    如此，他此时仍有余力。

    见古阳真人要自爆，越尘淡定地掏出一面幽蓝色的宝镜，兜头像古阳真人罩去！

    他一边砸还一边想：“到底是拿太虚神镜来砸人了，万幸这家伙只顾着自爆，否则，贫道可就亏大了！”

    古阳真人不防还有纯阳法宝来袭。

    见太虚神镜砸来，他竟冷哼一声，迎着太虚神镜就挺身而上，大有连太虚神镜一同炸毁之意！

    越尘的脸皮顿时一抽，配上他青黑的面色，简直不忍直视！

