    “先导预告片？这一大早的…也…太突然了吧…你认真的？”

    语气明显充满不信任，翁怀憬又低头扫了眼邮箱里的剧本和分镜头脚本，她想不明白原本自己只是暗示晏清给她送饭，怎么就突然变成拍一段先导预告片。

    ——

    职场新人倪旎幸运地被大魔王，顶级时尚杂志《VOGUE》总编温迌尔选为个人助理，一步登天引来无数人的觊觎，她兢兢业业勤勤恳恳的努力工作想证明自己，也因此变得非常忙，每天只有中午下楼买食物的几分钟自由支配时间。

    工作中没有畏难情绪的倪旎其实有着其他顾虑，她很害怕自己的男友伊桑也像温迌尔之前几任助理描述各自的分手过程那样，逐渐疏远她。

    伊桑是个不大不小的明星，行程满满，原本俩人在一起的时间就不太多，自打她升职为总编私人助理后，谈恋爱的时间就更少了。

    工作的压力已经让她不堪重负，倪旎不舍这段感情，但又束手无策。

    敏锐地观察出倪旎的心思，伊桑想出一个令人难忘的《三分钟约会》。

    三分钟内包含正常情侣间应有的闲聊、吃饭、看电影、喝咖啡、兜风、压马路、甚至吻别等等所有的行程。

    ——

    “当然是认真的，整部剧本我已经发给苏矇，让她去做内部审核…”

    晏清老老实实解释道：“杂志社那边，帝都东方广场w1办公楼的物业萌萌会替我联系好，场地下午四点以后应该可以让我们用三十分钟到一个小时。”

    “时间太紧了吧…”

    电话里翁怀憬的语气将信将疑：“毫无征兆地，那昨天你怎么不说…”

    「昨天我没弄明白你在隐喻什么呢…」

    心里嘀咕着，晏清态度诚恳地解释得仔仔细细：“咱们确实需要拍一个预告片，不仅是细语影业和HMG那边的需求，这段剧情也可以拿着去说服安娜·维多利亚那边。”

    “哼…你少来这套…”

    没有外界环境影响，电话里头传来如邻家少女般娇嗔道：“安娜那边我已经打过电话了。”

    “我知道，苏矇有说，如果没有你，这个项目维多利亚女士不会这么顺利亮绿灯…”

    晏清的声音突然严肃：“如果可以，我还是想去纽约拍这部片子，毕竟这是一部讲主流西方时尚圈的影片，如果像维多利亚女士建议的那样，把故事背景放在帝都拍，多少有些不伦不类。”

    “苏矇还真是什么都跟你说…”

    翁怀憬泼冷水：“放在《VOGUE》总刊拍估计很难，你又不是不知道，安娜很严肃的…她将时尚和娱乐分得很开。”

    晏清又将话题绕回了原点：“所以我想用预告片告诉她，这其实是一部很美好的爱情电影。”

    “你真不是想乘机…”

    隐隐约约猜测到晏清的司马昭之心，可翁怀憬依然有些羞于启齿。

    “是！我也是真想跟你约会…”

    晏清坦然承认：“毕竟你那么忙，所以借着这个机会一举两得，两全其美。”

    “可…现在人手不够吧。”

    翁怀憬继续找借口，毕竟节目组放假，晏清用得顺手的剧组人员大多都回了沪海。

    晏清一大清早的功夫自然都做好了准备，他不慌不忙道：“老章下午就回来，可以来做统筹，谭森压根就没回去，他后天要给我们直播掌镜，道具师的话，我刚才和邵卿、骆冰她俩沟通了，细语影业那边能找到人，连司机都不缺了。”

    “可是你不能入镜，这可是商业电影。”

    翁怀憬的声音有些得意，她觉得拿捏住了晏清的命门。

    晏清脑补着翁怀憬那边的可爱模样，他哑然失笑：“我这个角色出场很少的。”

    傲娇憬极其严谨：“那也是要出镜的…”

    初恋清智珠在握：“我打算穿上一身熊猫人的衣服，全程不露脸。”

    傲娇憬甜蜜又嫌弃：“熊猫人、还有倪旎这个名字是什么鬼！”

    初恋清无辜且呆萌：“我也喜欢熊猫呀，倪…是因为刚好萌萌的助理叫倪思嘉…”

    “既然是工作的话…”

    翁怀憬背过身去，对着电话缓缓挤出一句：“那今天下午我大概能挤出三十分钟吧。”

    …

    下午四点三十分

    东长安街一号

    帝都东方广场W1办公楼

    …

    初任统筹的章雅梦颇为得心应手地调度好外景片场，因为没有副导演的关系，她举起了导演话筒像模像样道：

    “《穿吕的女魔头》纽约版先导预告片第一镜第一次，Action！”

    细语影业支援过来的年轻场记一声清脆打板，临时组建的剧组响应极快，高速开始运转。

    翁怀憬穿着附近OL常见的白衬衣配高腰半身裙，胸前挂着《VOGUE》杂志社工牌，她行色匆匆地挎着吕家棋盘格的Neonoe手袋从大堂的旋转大门出来。

    稍稍驻足打量了一眼天气后，正当翁怀憬准备继续往右侧街边迈步时，被一道瓮声瓮气的英语叫停了脚步。

    “Nini…Hold on please！”

    翁怀憬…也是倪旎循声回头，一个全身套在毛绒熊猫服的男人追了上来。

    尽管男人憋在头套里的声音有些失真，倪旎还是听出了这是自己男友，她表情三分惊喜，四分疑惑，还带着两分娇羞。

    穿着高跟鞋的倪旎身高接近180，无需垫脚她伸手温柔地摸着熊猫头，一口流利的美式英语：“伊桑，你怎么来了，还穿成这样？”

    “来跟你约会啊，穿成这样是因为…”

    熊猫人伊桑憨态可鞠地摊手道：“我可不想引起歌迷的骚乱。”

    “你热不热？”

    倪旎又感动又无奈，她摇头纠结着：“可是…”

    伊桑快言快语打断了她：“你只有三分钟，对吧？”

    倪旎抿嘴点头：“对。”

    明显熊猫人早有准备，他将毛茸茸的手递向一身职业装打扮的倪旎，瓮声瓮气道：“好的，亲爱的，你想跟我来个三分钟的约会吗？”

    倪旎好玩地握住熊猫爪子，她美目流转：“好啊，那剩下的两分半我们做点什么？”

    突然被黄段子糊脸，熊猫人黯然无声：“……”

    倪旎笑着轻轻锤了一下伊桑毛绒绒的胸口：“Just kidding…”

    熊猫人憨憨试图挠头而不得，他另一只手牵起倪旎就往街道上走。

    处于担心伊桑的安全，倪旎一边配合着跟上脚步，她嘴里还拒绝道：“别闹啦，我还要去买午餐，如果迟到了我们总编会解雇我的。”

    “现在真只剩两分半钟啦…那开始了

    熊猫人无视女友的反对，他冲着马路挥手，嘴里大声呼唤：“Taxi！”

    倒是立马有台黄色纽约出租车涂装的林肯轿车停到他俩跟前。

    一把拉开出租车左侧后门，熊猫人将倪旎半推半抱送进车里，再蹦蹦跳跳绕到车右侧。

    倪旎无奈坐好，她嘴里提醒道：“伊桑你小心点，还有我真的只有两分半了。”

    “放心，我知道你朋友们一直觉得我不够浪漫～今天我有精心准备这场约会。”

    熊猫人轻松爬进了后座，他费力的系着安全带。

    倪旎正色：“两分半，也就是一百五十秒。”

    出租车司机当然是邵卿客串的，她一口流利的亚裔口音英语：“去哪呀？”

    熊猫人在倪旎帮助下系好了安全带，他头也不太，连声催促道：“师傅麻烦到西42大街213号，麻烦快点儿，我们赶时间。”

    倪旎讶异地看了看自己胸口的工作牌，她嘀咕道：“西42大街213号，那不就是…”

    林肯超前开了十米不到，又停了下来。

    “我们到了，这边请…”

    飞快拉开车门，熊猫人颇为费力地绕到倪旎那侧路边准备好的露天餐桌前，伊桑绅士地替她拉开凳子。

    倪旎打量着周围的环境，拂着裙角优雅落座，她惊喜道：“居然是这里，我以前一直都想来这里尝尝，可惜…”

    “招牌沙拉。”

    很快骆冰客串的女服务生入镜，马甲西裤领结装备齐全，她端着两碟冷盘上桌，轻轻留下一句便飘然离开。

    熊猫人端起桌上的柠檬水杯，咬着吸管问道：“Honey，今天办公室有什么八卦？”

    “你不是最讨厌听说我抱怨这些了么？”

    风情万种递出白眼，倪旎插起一片牛油果开始细嚼慢咽。

    熊猫人摇头幅度巨大，他瓮声瓮气道：“不会，我以后会多抽时间陪你的。”

    倪旎终于吞下了食物，开始将信将疑地向男友吐槽：“今天温迌尔又开除了两个编辑算不算…”

    “哈哈～”

    熊猫人配合地哈哈一笑：“不算，哪天她不炒人鱿鱼才算新闻…”

