    卡巴内世界。

    漆黑的铁甲列车‘克城’正在照例进行傍晚修整，车内的民众和士兵开始走下车，在一定范围内自由活动。

    三个小时后他们就要朝着‘金刚郭’的最后门户‘磐户驿’继续驶去。

    “怎么样，那边有什么新指示？”

    车内，玛塔并没有出去，当她看到拉斯奇从外面回来坐到自己身边，外面套着一层淡黄色和服的柔软身子依偎过去, 就像是两个还在热恋中的情侣一般。

    这让周围的一些女人看到有些羞红地转过身，快步离开这间末端的车厢，也算是给他们一个短暂的私密空间。

    而这正是玛塔所要的结果。

    经过与这些人的交流，她已经发现这里的人，思想还非常的保守，稍微一些小过分的玩笑都能让他们满脸通红, 男女皆是如此。

    而在他们的印象里或者说传闻中, 来自欧罗巴大陆的人，性格方面更加的开放和热情，恰好，模样也大都是鹰钩鼻，碧眼和各种偏黄的发色。

    所以两人现在的举动，反而符合这些日之本民众对他们的感觉。

    “要我们阻止天鸟美马毁了金刚郭。”

    “什么时候行动？”玛塔跃跃欲试地看着拉斯奇，后者无语地瞥了眼她，低声问道：“就我们两人能控制几个目标？”

    “这个......”

    “等吧，等到磐户驿和其他组汇合再动手也不迟，我们现在只需要跟着他们。”

    玛塔听后有些失望，也不再多说什么，不过多等一天的时间罢了，这点耐心她还是有的。

    她的想法没错。

    随着‘克城’再次开动, 一个晚上的时间，确实是转眼过去, 随着呜呜呜的鸣笛声，代表着他们即将抵达磐户驿的城外。

    这让‘甲铁城’内的男女老少们皆是兴奋不已，各间车厢内的气氛顿时热闹了不少, 拉斯奇与玛塔也默默对视一眼。

    到时间了。

    他们知道世界政府终于要开始发力，从此刻开始, 也不用再过于隐藏自己的身份！

    “各位，因为磐户驿方面禁止狩方众的‘克城’进城，因此我们要在这里提前下车，走步进入磐户驿，请大家做好准备，排队下车。”

    这时通讯管道中响起那位四方川菖蒲的悦耳声音，不过这个消息让‘甲铁城’内的民众纷纷感到不理解。

    “为什么啊，为什么不让解放者一起进去？”

    “就是，怎么可以这么对待美马大人！”

    只是尽管大家议论纷纷，但该下车的时候还是乖乖下车，没人会因为狩方众受到不公待遇而愿意与他们一起留在城外，也只是嘴上说说罢了。

    “怎么办？”玛塔察觉到不对劲。

    “先下车，但不要进城，我们的第一目标和第二目标都在狩方众里，然后等待其他小组抵达！”

    等这间车厢的人走地差不多了，拉斯奇将身上的宽松和服抓下来扔到一旁，露出里面的黑色西装和洁白衬衣, 再次兜内拿出暗红色的墨镜戴在脸上。

    玛塔见此也随手将和服脱下, 转眼间两人又恢复成CP9的精英模样，紧接着迅速从后面的车尾离开。

    与此同时。

    ‘克城’的车头内部，天鸟美马和狩方众的干部们聚集一堂，就连那位名叫‘无名’的红衣小女孩也在这里。

    这点很奇怪，明明她之前一直和‘铁甲城’的四方川菖蒲等人行动。

    “那边说是从金刚郭发来了的最新指示，不能让狩方众通过这里。”

    这位有着一头茶绿短发的男人名叫沙梁，算是狩方众的第一号干部，擅长射击，喜欢戴着夜视镜，但刀用的也不错。

    “还真是无理的要求。”无名皱着眉头埋怨道。

    “很明显将军在畏惧美马大人！”沙梁看着天鸟美马说道：“而磐户大门是通往金刚郭的最后要塞。”

    “也就是说不会那么容易通过喽~”干部之一的瓜生调侃道。

    这人身高大概一米七左右，水蓝色的中短发，打扮上很有忍者风格，交叉在背后的双短刀就是他的武器，算是狩方众中武力值最高的普通人。

    “正因为如此，我们才做了众多准备，不是吗？”天鸟美马不以为意地露出一抹微笑，说道：“只是没想到要先用在这里......”

    另一边，隐藏在野外的拉斯奇和玛塔盯着距离他们不远的‘克城’。

    “你说，如果天鸟美马的目的是摧毁金刚郭向他的将军父亲复仇，那现在他被堵在了这个地方，接下来会怎么做？”

    玛塔听到这个问题，思考了片刻后，猜道：“要是这里真是唯一的通道，那么除非狩方众选择弃车步行绕过磐户驿，否则就只有一个选择......”

    “强行突破！”

    拉斯奇点点头，认同对方的这个想法，但这也让他犹豫起来，犹豫要不要现在就出手阻止。

    只是现在出手的话，发生意外的可能性太大，主要是人手不够而目标又太多。

    “再等等吧，其他小组的人，应该也快到了，最晚下午之前肯定能抵达！”

    狩方众那边应该也会谨慎一些，毕竟要是动了手那就等于彻底和金刚郭方面摊牌了。

    还有就是磐户驿的城门也不愧作为幕府首都的门户，不论是城门的高度，还是上面警卫的士兵和镇守炮的数量，明显要比之前的倭文驿强上数倍。

    在拉斯奇看来，就算天鸟美马在车厢里关押了上百的卡巴内，也不一定能轻易地突破城门的防御。

    从谨慎的角度进行综合考虑，他决定还是再看看。

    “嗯，你看，天鸟美马出来了！”玛塔的声音提醒了思考中的拉斯奇，后者连忙抬头看过去。

    果然，天鸟美马带着身后的金发短发女和红衣小女孩，骑着高头大马，在四名持枪骑兵的看守下朝着敞开的磐户驿城门而去，只不过后面两人是共骑一匹马，想来是无名还太小的原因。

    不过其他的狩方众干部和士兵却依旧留在‘克城’周围。

    “看来是磐户驿的总管请他进去谈话了，那有没有可能通过商议解决通过的问题？”玛塔轻声问道。

    “但对我们来说拖地时间越长越好，如果狩方众被允许马上通过这里，那就要想办法阻止了。”

    对拉斯奇来说‘甲铁城’的东方川菖蒲一伙人和‘克城’的狩方众一伙人都老实地呆在磐户驿是最好的结果。

    等他们CP9的人到齐了，那就可以直接将他们拿下，顺带着将这里作为世界政府接下来与金刚郭方面的幕府对话的据点。

    “你翻进城跟着天鸟美马，虽然他们三个人都是卡巴内战士，但从他们的战力表现来看，还没到对抗大部队的程度，看好他别让他死了！”

    “好！”

    玛塔点点头，瞬间化作残影高速离去，她要找一个不被过多注意的城段进入城内......

