    躺在房间里休息，我的气息时不时会翻腾几下，而这种气血的不稳让我感觉极其的难受。

    有好几次，我都闷出一口血来。

    在道门角力上受的伤，远比我想象中要重的很。

    我躺了一会儿，又迷迷糊糊地睡下了。

    等我再醒来，已经是七天后了。

    这次醒来，已经是中午了，院子里面安静的很，原本以为家里没有人，可我稍微探查一下就发现，除了阿锦和孩子们，其他人都在家里，只是他们做任何动作都是小心翼翼，生怕弄出什么动静把我吵醒。

    而我后来又吐到床上和衣服上的血迹也消失了，看来这些天徐若卉一直在照顾我。

    我缓缓坐起来，穿着一身睡衣舒展了一下胫骨。

    我的伤势已经好了大半。

    这次和本源神交手，真是耗费颇多，伤的也很重，天道之力已经和我融为一体了，我还能伤这么重，若是换成以前的我，恐怕早就碎成渣渣了吧。

    下了床，推开门。

    “咯吱！”

    随着开门的声音传出去，徐若卉、除阿锦以外的五鬼、李小白和周志轩全部奔到后院来。

    徐若卉更是直接扑到我怀里，给我来了一个深情的拥抱。

    过了一会儿她才缓缓离开，我就说了一句：“好了，我的身体恢复的七七八八了，这些天幸苦大家了。”

    徐若卉说了一句：“这些天大家也没做什么，就是店里闲着。”

    我让大家各司其职，该做什么做什么，然后换了一身衣服去了小店里面，我有点想念我的躺椅了。

    这一次，我躺到椅子上，不等我吩咐，李小白就“乖巧”地送了一壶茶来。

    我对着李小白笑了笑。

    他则是耸肩说了一句：“老板，这些天没有人怼我，我都要浑身不自在了。”

    我笑了笑说：“那你去把院子、房顶打扫一下吧。”

    李小白斜了我一眼说：“老板，你还是原来的李初一，李扒皮！”

    我对着李小白笑骂了一句：“滚。”

    气氛稍微好了一点，我就问这七天有没有特别的事情发生。

    徐若卉就说：“除了灵异界一些考核制度的改革是大新闻外，就是天道规则的又一次改变，其他并没有什么大新闻。”

    我问：“老徐和老王那边，有没有什么新消息？”

    徐若卉想了一会儿说：“徐铉回了湘西，王俊辉还在上界待着，上界不少顶级的老祖，都被他收拾过了，他在上界的名声变得有些不好了。”

    我道：“让他去闹吧，我们三圣尊之中需要一个唱黑脸的。”

    徐若卉继续说：“对了，小柽瀚已经接回来了，现在在幼儿园待着呢，五仙伤势虽然很重，但是经过竹谣的救治已经没什么问题，只是……”

    我问，只是什么。

    徐若卉这才说：“为了救治五仙，小柽瀚让自己的命运和五仙合为一体，他的身上多出了五处纹身，那便是五仙的阵纹。”

    我叹了口气说：“这王柽瀚和老王一个模子刻出来的，性子一样的偏执。”

    徐若卉点头说：“的确是这样，这次的事儿对他打击很大，性子也变得怪怪的，我已经吩咐丫头和归道多让着点小柽瀚了。”

    我点了点头。

    喝了几口茶，我就看了看旁边的周志轩说：“上界现在是修行的大爆发时代，不过你还是要留在我身边，再待一年，我亲自送你回上界，封你为人皇，这一年，你要抓紧时间修行！”

    周志轩点头。

    我继续说：“虽然我体内的道门消失了，不过我的身体已经成了一扇门，我可以直接撬动另一个世界的力量，留在我身边，你修行的速度只会快于上界，你也不用太过担心。”

    周志轩扑通一声跪下，然后道了一句：“老板，我并无怀疑您的意思。”

    我让周志轩起来，然后笑着说了一句：“寻常人都会有这样的心思，就算是你有，我也不会怪责你，上界将来会处于长期的动乱之中，不过这些都是鸿钧大道的命理，我不会太过干预，我封你为人皇后，你只需做一件事儿，统管上界人族，制止争斗，为二到三十年后的大危机做准备。”

    周志轩点头说：“属下领命！”

    我深吸了一口气，此时我已经没有必要再封卦了，我在他的脸上看到了一处异样，他会为我下的命令竭尽所能，不过他的寿元却不会太长，在完成我交代的任务之前，他就会寿元耗尽……

    可他的脸上的确有人皇之相，命里大道又要造就一场悲情的故事吗？

    我看了周志轩一会儿说：“好了，赶紧起来，把桌子去擦一擦。”

    周志轩点头起身。

    我又看了看徐若卉说：“还有你，也不能懈怠了，堂堂的圣尊夫人，总不能实力太差了。”

    徐若卉对着我微微一笑说：“你这是在教训我，还是嫌弃我啊？”

    我拦住她的胳膊说了一句：“是担心你，将来我估计长时间无法陪你，你要有自己能照顾自己的能力才行。”

    时间一晃就到了傍晚，阿锦带着四个孩子回来。

    见到我醒来，丫头、李归道和李念桦都很开心，丫头更是扑到我身上哭了一会儿。

    王柽瀚表现的最为镇定，他只是对着我说了一句：“李师伯好。”

    我对着王柽瀚点了点头说：“接下来我会教你功法、神通，以及饲养五仙，如何让五仙成为你的左膀右臂，毕竟你的命运已经和五仙融为一体了。”

    王柽瀚“嗯”了一声，然后对着我拱拱手说：“一切都听李师伯安排。”

    我伸展了一下手臂，然后让丫头、李归道和王柽瀚在我面前站好。

    三个小家伙也是听话，还排出了立正的姿势。

    我继续说：“接下来，我会亲自调教你们，节假日全天，你上幼儿园的时候，就在每晚三个小时，我会教你们，调息、功法、阵法、道阵、符箓、机关等。”

    “不过我会挑一样你们主修的，其他的都是辅助的，不会太深入的教你们的。”

    三个小家伙点头。

    我继续说：“好了，从现在开始，你们都给我好好炼气，练完气才可以吃饭，每天都是如此，如果谁坚持不下来，罚他不准吃饭。”

    三个小家伙点头。

    我让周志轩往院子里搬了三把椅子，然后三个小家伙盘腿坐到椅子上，我一人教了他们一套功法，便让他们开始自行领悟和修行。

    王柽瀚和李归道两个人修行比较快，反而是丫头修行速度稍微慢了一点。

    不过无妨，在器量上，丫头不输给他们两个，将来总是会追上的。

    看着我调教三个小家伙，徐若卉也是说了一句：“那以后我也开设一课，教他们辨识蛊物吧。”

    我点头。

    接着我看了看李念桦说：“念桦啊，过些日子我伤势痊愈后，我的修行可能出现一些诡异的变化，到时候你跟着我去一趟净古派，我有一样东西给你。”

    听到我说，诡异的变化，徐若卉就赶紧问我：“什么诡异的变化，初一，你不会又遇到什么麻烦了吧？”

    我笑着说：“并不是什么麻烦，而是一种修为的升华。”

    徐若卉很了解我，我有没有撒谎，她一眼就能看出来，知道我没有扯谎，就点了点头说：“记得，以后有什么事儿，一定要第一时间告诉我。”

    我说，会的。

    知道我醒了，当晚徐铉也是给我打了一个电话，他告诉我说，道门开了之后，作为天道之力的拥有者，他的修为精进速度也会变得极快，他可能会在湘西闭关一段时间，如果我有什么事儿，微信和意识都联系不到他，就直接到湘西的寨子去找他。

    同时他也关心了一下我的伤势。

    我就告诉他说：“过不了多久，我可能就要遇见这世间最强的劫兽。”

    徐铉问我：“你要渡什么劫？”

    我笑着说：“我也不知道，不是百星的劫，而是一种十分诡异的劫，算了，不过不用担心我，我有预感，这次渡劫，我会很顺利。”

    徐铉则是说了一句：“你个变态啊！”

    又和徐铉说了一会儿，我们便挂了电话。

    此时天已经晚了，李小白已经开始把自己准好的饭菜往院子的桌子上摆放。

    徐若卉在旁边问我：“你说的最强劫兽是怎么回事儿？”

