    第77章被为难

    池声微敛了下羽睫，没说话。

    蒋博智气得七窍生烟。

    云杪的种种成就，不是普通人能追得上的。

    秦宥教授多次说过，如果不是研究方向不同，他无论如何都要把云杪争取到自己门下。

    他比不上云杪这样的超级天才也就算了，但池声算什么东西，也配对他指手画脚？！

    众人知道蒋博智生气了，虽没听说过云杪的名号，但该吹捧的还得吹捧。

    班长笑呵呵的站起来。

    “池声啊，是这样的，蒋同学其实已经内定了。而且他还是这次航天座谈会专家组的生活助理，他跟那些教授，都能说得上话！说起来，咱们这些人里面，就数蒋同学的学历最高，发展潜力最大！”

    “哦？”池声终于感兴趣了，问道：“那蒋同学能安排我跟秦宥教授见一面吗？”

    众人有些疑惑，不明白她见一个航天专业的教授干什么。

    但对蒋博智来说，别提有多得意。

    总算让他等到池声求他的这一天了！

    初中时，他追求过一个女孩。

    被池声知道后，池声直接把他拉到胡同揍了一顿，还警告他别再纠缠那女孩，当时的他狼狈又屈辱。

    他追女孩关池声屁事，用得着她多管闲事？！

    这份羞辱，他一直没能释怀。

    今天又被池声这样嘲讽，说什么也要出了这口气。

    蒋博智单手搭着椅背，斜视着池声，“你找我导师什么事？”

    “不能告诉你。如果方便的话，给我一个他的私人联系方式也可以。”

    池声有秦教授的联系方式，只不过是他办公室里的，根本联系不到他本人。

    而且这种挖人的事，又不能惊动学校那边，只能自己偷偷的进行。

    “你不说就算了。但是池声啊，教授专家们都是斯文人，拳头是解决不了任何问题的……”

    蒋博智阴阳怪气道。

    风水轮流转，他现在是准研究生，池声算什么东西？

    她想找秦教授，那得先过了他这一关。

    池声语气稍缓：“我很尊重秦教授的，不会动手。”

    “我可不是这个意思。”

    “那是什么意思？”

    蒋博智总算等到了这句话，努了努嘴，看向桌上的红酒。

    “你把这瓶红酒都干了，我就考虑帮你。”

    “？”

    池声托着下巴，就很疑惑。

    “蒋同学，这不太好吧，这么一大瓶酒，喝不死也得喝吐了……”

    “蒋哥，这酒是校花带给咱们喝的，算了吧！”

    “要不换个法子？一瓶红酒太多了，咱们男人都喝不了，校花怎么能喝得动啊？！”

    大家越劝，蒋博智就越想找回面子。

    池声淡淡的问了句，“你确定？”

    蒋博智抬手，做了个请的手势，这是要跟池声杠到底了。

    “行。”

    池声没说废话，开了酒，抄起酒瓶子就往口中送。

    她知道蒋博智在故意为难她。

    也知道就算喝了这酒，对方也不会真的帮她。

    不过无所谓，她只是不想把两万块钱，浪费在这人身上！

    ——

    铂月酒店总统套房里。

    薄知宸被迫陪孩子练了一天的字，累得腰酸背痛。

    眼看着聚餐时间到了，他说什么也得离开了。

    ?  ?第三章~

    ?  

    ????  

    (本章完)

