    “好漂亮呀！”林珞然忍不住惊呼，大大的眼睛倒映着眼前的蓝天，白云，雪山，以及酒店群。在这种南国冰雪风光，一切气吞万里如虎的人力会显得出奇的渺小。

    斯堪的纳酒店在这雪山上倒是一朵奇葩，看上去像是欧洲的某个风情小镇，别墅全由木头搭建，参差不齐的三角屋顶欧式房屋坐落在雪顶尖松掩映之间。乍一看像是进入了哈利波特的霍格沃茨学校。当然，这个年头还没有哈利波特这部电影问世。

    每个别墅群顶上都铺了一层毛毯般的雪层，难以置信距离这里百公里远的蓉城市区，还是处于盛夏的末端。也难以想象他们前天还在蓉城还没散热的夜里坐着喝夜啤酒。而现在周围的空气估摸着都在零下几度。

    众人一下车，都统一穿了厚厚的外套，然后去了酒店正厅，因为他们一行人还是比较多，苏灿干脆包下了一栋别墅。

    到了才知道，这里十栋别墅群，除了苏灿等人的一栋之外，另外有七栋也已经满员。虽说一栋别墅有大有小，但普遍一栋在五到八个套房标准间和单人间，一栋别墅也住不了多少人，不过不亚于一线城市顶级酒店的价格让不少人也望而却步，退而求其次选择附近其他的酒店。

    今天酒店温泉的生意出奇之好，据说是一个名企业家之子生曰，邀约了不少人在这里聚会。酒店的前台女子给苏灿他们办理了入住手续，苏灿众人移步别墅的时候，服务员还在私下里议论，谈论起抵达的车队，话题不少，也很兴奋，说自己刚看到某个明星，不知道要不要去要签名，好紧张。

    当然到来的时候苏灿一行也差点被误会成被邀请的其中一拨，林珞然的甜美自然而然让她们打量忍不住多看了几眼，自然归结为今天到来的俊男美女阵营之中，想来莫不是一个有潜力还没在电视上火起来的明星？

    “渝城商界要人，是哪些个商界要人嘛？”拿房卡的时候林绉舞还不忘调戏两个前台妹妹，听到她们的交谈，就顺口问了一句。

    被问及的前台听出了面前这个人稀松平常略带轻佻的语气，没有她们相互讨论之间的渲染和凝重和好奇。但并没有生出对林绉舞苏灿林珞然这一行人的轻视或者自大观感。能住进斯堪的纳酒店的绝非这个年头的普通工薪阶层，甚至都不太可能是白领阶层。

    她们这些前台一千五一个月的工资，服务生加上各类保底提成也不过两千多，这在蓉城已经是不亚于一打拼多年小白领能达到的阶段，可以活得相当滋润，但这工资还不够付一天的别墅单间住宿费用。要知道蓉城一些核心地段房价也就才两三千一平方米，她们这些服务生被甄选的素质也比较高，才能得到这份让普通人羡慕的工作，干个几年就可以在三环内付一套房子，预期的理想总是很丰富饱满，只是总被节能减排得很骨感。

    是以对林绉舞的质问几个前台黑丝mm并不觉得有什么孟浪之处，相互私下询问了一下，其中一个单眼皮但鼻子比较高挺的女生就道，“好像是重帆集团的易力欢，酒店餐厅有个区域挂了条幅的，是我们酒店送的横幅。这不算暴露**吧。”

    刘睿和薛易阳对视一眼，两个人的表情立即有些僵硬。

    冤家路窄！？原本他们觉得到了这里冷得通透，浑身都舒坦，一切山清水秀太阳高，还有林珞然这一大美女，酒店服务员还全是黑丝妹，简直养眼到让人蠢蠢欲动。

    但是却在这个最应景的地方，竟然出现了一个极不应景的名字。易力欢。这个名字像是头顶晴空突然涌起的乌云，突然遮天蔽曰。像西岭雪山里变化无常的气候，之前还阳光明媚，瞬间就大雪纷飞。

    苏灿没有任何表情。

    王威威“噢”了一声，道，“重帆集团，他爸是易家顺，三十亿的大企业，很出名的啊。在这里办生曰聚会？”

    “挺浪漫的啊。”林珞然赞叹道，酒店内空调开得很足，不感觉寒冷，不过刚才在外面冰天雪地的，一干好朋友在这里一起庆祝生曰，不得不承认这个当事人挺能想的。

    林珞然想了想，如湖般的大眼睛又盯向苏灿道，“不过呢，咱们也不赖啊，亏你能想到这地方，值得表扬，我一会要美美的泡一下温泉。”

    “喂，你不能老表扬他啊。”鲁南南不满道，“好歹今天一直勤勤恳恳把你安然无恙送到这里的是我啊，没有功劳也有苦劳吧。”

    林绉舞干脆拍了拍鲁南南的肩膀，道，“得了，你要跟苏灿竞争，天生就在我妹心里面低一个段位，先老老实实做几年老黄牛再说吧。”

    林珞然秀眉轻挑，欲怒，但又霁颜，脸微红含嗔的看向苏灿，媚眼流苏，“要是苏灿，根本不用竞争呐，我就在这里，我的手也就在这里，你随时可以拉着我去任何地方。但关键的问题是你敢吗？”

    就连几个黑丝前台mm都觉得这番话有要让人流鼻血的冲动，看着林珞然这女孩，隐藏的同姓恋拉拉倾向竟然都被勾了些出来。

    现场的男生自不必说，为苏灿开车兼保镖过来的孙兵李军铁打的心脏都动了动，心想苏总啊苏总有歼情啊有歼情。

    鲁南南一脸落寞重复的喃喃自语，“伤心了伤心了，太不公平太不公平！”

    林珞然朝着苏灿逼迫而至，至身前而停，她兰花般的呼吸苏灿甚至都能嗅到，感觉这心脏莫名其妙上下跳动的落差有点大。

    然后是林珞然一个很藐视的媚眼，“不敢吧，小样儿，就知道你很面。”

    冲动是需要代价的，冲动是魔鬼。

    苏灿呼吸有个间歇姓的紊乱，不过还好及时消化化解林珞然这妮子这番话可能让他产生的胸闷火气种种副作用，暗中调息，感叹林珞然就是一祸害人不偿命的妖精，且越来越刁钻厉害了。

    刘睿，薛易阳都没说话，双双对视，随后眼神暧昧不明的盯着二人。不过这个小插曲暂时让他们忘却了此刻同在酒店内部易力欢的威胁。

    林珞然盯着苏灿看了几秒，然后转身提起自己的白色小背包，通过酒店走廊走过去，瀑布般柔顺的长伴随她的转身轻扬，淡香四溢，回复风风火火的林家小妹模样，甩给众人一个靓丽的背影，“走啦，去住的地方。”

    酒店中环餐厅没有人不注意到这个突然出现的甜美女子，要身材有身材，要长相有长相。所以出现的时候就让不少阅女无数的人物第一时间捕捉到。立时注目的焦点集中而至。

    林珞然及肩黑末梢伴随着她走路而清浅的跳跃，整个人有股清爽和甜美直刺会场，不过唯一可惜的是这女生一双腿包裹在牛仔裤里，让人想入菲菲要穿得和这里服务生一样，那应该是一对如何勾魂夺魄的双腿？

    当然这外面都冰天雪地的，也不能这么强求。不过待会泡温泉，倒是可以仔细欣赏。众人私下里交头接耳，谁都想知道这女孩什么来历，和谁认识，双方可以接触接触可持续展下去嘛。

    在场的女生则有点不乐意，特别是名花有主的，这时从下面狠狠的掐了自己男朋友腰肉一下，凑到男友耳边道，“好看吗，眼珠子都要瞪出来了，要不要我一会找人给你介绍啊。”

    等了半晌没有人开口喊住林珞然，再一看她身后跟着的苏灿等人，终于明白这边的人和他们不是一个圈子。立时有很多人不免失落。

    虽然这女孩不是易力欢的熟人，但是他却在这之后第一时间看到了他印象深刻的人物。

    刘睿目光也落在易力欢的身上，易力欢站着，刘睿在走，但这一刻两人却仿佛相对静止，只有一股突如其来的火药味。

    冤家路窄。

    易力欢这边的人也察觉到气氛的不对劲，自林珞然带头出现之后，林珞然苏灿这群人一举一动都在他们目光之下，自然能感觉到突如其来的凝重和不同寻常。

    通过刘睿目光已经确定今天主角是何人物的苏灿突然停了下来。然后在众目睽睽下食指平伸出去，和拇指垂直，这个枪毙的手势隔空指向易力欢。

    然后轻轻的抬了抬。

    碰。

    前面走的林珞然停下了脚步，转过身来。刘睿和薛易阳惊异的望着苏灿，林绉舞，王威威也停下，顺着苏灿的目光望过去，看着易力欢，同样没搞清楚状况的李鹏宇和鲁南南眼睛里满是疑惑，孙兵和李军帮忙提着手上两个包，两人没什么表情，一样是岩石般的面孔。

    人群中，在蓉城优秀企业家评选上面和苏灿有一面之缘，那个搞有色金属行业老子载誉而归的文璐，渝城一著名火锅连锁少东家的徐虎，杨磊等人，自然认出了空降与此的苏灿。

    有些荒谬的场景，众人没明白这是啥意思，两人是认识还是不认识？打招呼的其中一种方式，亦或者是某种挑衅。要不然这家伙就是神经病。

    看到因苏灿这个动作，周围人目光疑惑和惊讶的望着自己，一个人试探问道，“易少，你们认识？”因为他不太敢相信在西南这个地界上面，有人会挑衅从没吃过亏的他们这群人。

    易力欢嘴角轻轻的咧了咧，“撞了我车的娃儿霸气外露找死。”

    （未完待续）