
　　面对秦氏似有若无的撩拨，若是一般人，只怕此时也就管不得真心还是假意，早就被勾的神魂颠倒，神志不清了。

　　贾琏却还好，偏过头去，摇头道：“你多心了，我并无此意。不论你还是尤大嫂子，都是不可多得的人才，能来帮我的忙，我都感激不尽。”

　　秦氏黛眉微蹙，嗔怪的瞧着贾琏，心说哪有夸赞女人家用“人才”两个字的，也不知道二叔叔是真的不解风情呢，还是故意打趣人。

　　哼，肯定是故意埋汰人，从二婶婶等人平时的闲言推断，二叔叔肯定是个十分有练达、有趣的人，才不可能是木头疙瘩！

　　“是么，可是我怎么觉得，二叔叔和我婆婆就是比旁人亲近呢。”

　　秦氏早就存心探听贾琏和尤氏的口风，此时话已出口，心里的悸动让她想收都收不住。

　　看了一眼旁边，只有一个呆呆傻傻，旁人都说像她影子的小丫头，也就更加肆无忌惮。

　　她俯下身子，寻找着贾琏的目光，继续吐露辛密：“我婆婆本身也是个有主见的人，怎么在叔叔面前，就显得笨拙的很呢？一言一行，全听叔叔安排，好像连多余的一句话都不敢讲呢……

　　还有，好几次我找她说话，总是轻易不见她的人影，好容易找见她，多半叔叔也在跟前，倒是都巧得很。”

　　秦氏一字一句的话，都令贾琏反思，

　　看来尤氏的担心并不多虑，常在河边走哪有不湿鞋的道理。

　　至少，这个侄儿媳妇儿明显在怀疑他俩了。虽然他想不通，秦氏为何如此敏感，他们行事已经很周密、很克制了好不好。

　　一个月下来，也就眼神慰藉，无人的时候关心一下对方的体表温度，真正短兵相接，不过区区一两次而已。

　　看来，这个数列需要收敛。

　　又见秦氏咄咄逼人的附身在眼前，光亮鲜净的钗裙遮挡不住她袅娜的身姿，从腰下明显凸翘起来的美臀。

　　贾琏心下发狠，抡起手掌在其丰盈的美臀上打了一巴掌，教训道：“说了对你和你婆婆一视同仁便一视同仁，再敢在我面前叽叽喳喳，言三语四，这就是下场。”

　　秦氏哪里料到明明被她逼到墙角的贾琏突然“暴起”，根本不给她反应的机会。

　　鲜艳的脸蛋陡然血红，红唇张成又惊又羞的“o”型，似乎动了动，想说什么说不出口。

　　忽然撑起身子，伸脚踹了贾琏的小腿一下以示不满，然后看了一眼后面同样满脸震惊的香菱，“呸”了一声，掩面夺路而走。

　　“奶奶，你怎么了？”

　　“没，没事，我们先出去吧~~”

　　听着秦氏主仆的声音远去，贾琏暗暗摩挲了一番左手。哼，一个小丫头片子还想拿捏长辈？

　　回头看见香菱已经如常的面色，贾琏轻咳一声，招呼道：“乖香菱，过来。”

　　香菱就走过来，清丽纯洁的眼睛看向贾琏，似乎也有话说。

　　贾琏便拉着她的手，笑问道：“怎么，觉得你家爷做的不对，想要申讨我还是想要去给你们二奶奶告状？”

　　香菱摇摇头。

　　贾琏便高兴起来，将香菱揽坐在腿上，笑说：“不愧是我的好香菱，就该这样，时时刻刻都要觉得你家爷没错。不要学小秦氏，她妄图忤逆犯上，所以我才会教训她。

　　你这么乖，所以我才不会教训你，只会一直疼你。”

　　谁知香菱又摇摇头，撑开贾琏的怀抱，认真的看着贾琏，郑重的说道：“不是，我觉得二爷这样做是不对的……”

　　说着，香菱也不知道是怕贾琏生气还是什么，总之她停下来想了半晌，才继续道：“但是，不管二爷做什么，我都不会告诉任何人，更不会向二奶奶告密。若是我敢害二爷，背叛二爷，就叫香菱不得好死，然后下拔舌地狱……”

　　贾琏听得本来想笑，心说哪里就这么严重了。

　　只是看香菱神态那般认真，宛若一个虔诚的信徒，贾琏又笑不出来。

　　或许在香菱心里，自己早已经成了她的天和地，是她所有的一切，所以哪怕自己所行之事违背她的思想和观念，甚至错乱她的是非观，她都会无条件的包容，甚至还会给他找好被宽恕的理由。

　　将香菱轻轻的拥在怀里，拍了拍她的秀背之后，才双手掌着她的香肩，笑着回应她的表忠心：“嗯，我知道我的香菱最乖最听话了，所以，我来奖励她一下。”

　　说笑间，便低头去亲她。

　　香菱避之不得，慌忙低头，只给贾琏留下小小光洁的额头和琼鼻，让他印下了宠爱的痕迹。

　　……

　　阳春将至，万物复苏。

　　神京城外，草抽新绿，柳换新芽。芳草的清香外带着溪水潺潺流动的声音，偶然天边数声欢快的雁鸣，这一切仿若都在告诉世人，已经到了踏春郊游的季节。

　　可惜，此时的贾琏哪怕有着如此想法，也决计没有可能施行。天籁小说网

　　带着十数个族中子弟，并数十家丁、仆从，驾着十余辆车，几匹马，浩浩荡荡的来到贾家的家庙——铁槛寺。

　　说起来，出身贾府倒也有个好处，至少死了之后不用愁找地方安葬。

　　家庙后面偌大的山头，贾府的祖坟所在之地，有充足的地盘。

　　所以，自然也就不用担心自己死后，子女后代，会上演什么卖身葬父、卖身葬母的戏码了。

　　与家庙的主持色空接洽一番，所有人就各行其是，有条不紊的在家庙里布置、打扫起来。

　　即便家庙这边早有准备，贾琏带过来的人手也足够充足，这一番还是忙到了晚上，才算将头绪整理出来。

　　贾蓉、贾蔷、贾芸几个为了在贾琏面前表现，一个个勤快的很，倒是将许多贾琏的工作都替代了，所以贾琏基本只负责居中调度，并不显得忙碌。

　　一时秦氏带着管家媳妇们来回，说是开坛设法的和尚道士都已经齐全，唯独那尼姑和道姑各还差二十来个。

　　之前停灵时候请的尼姑道姑多半都来自城内的庵堂和道观，那些人很多不愿意出城，所以需要另外选备。

　　贾琏就问道：“附近还有什么庵堂和女道观，持名帖、银钱去请来便是。”

　　秦氏早已经做好功课，闻言便笑回：“回叔叔的话，周围十里之内的庵堂和道观很多，我已经让人写出来，叔叔请过目。”

　　秦氏说着，从怀里取出一张微带馨香的笺纸递给贾琏。当着众人的面，贾琏面上毫无异色，只打眼看去。

　　本来也不想理会这等小事，让她们自己做主便是了。

　　不想晃了两眼，竟在笺纸上看见“牟尼院”三个字。

　　牟尼院作为神京西城外的一所名刹，本身并没有什么奇怪的地方，只是看见这三个字，令贾琏陡然想起一个人来。

　　于是便将笺纸抄在怀中，说道：“好了，此事你们不用管了，我亲自去办，你们将其他事情处理好便是了。”

　　管家媳妇们虽然略有诧异，却也并没有什么表示，各自回了几件事便出去了。

　　唯独秦氏心说，莫非二叔叔是为了光明正大的拿走人家亲笔的笺纸？哎呀，早知道之前就不放在怀里了，如今被二叔叔又放在怀里，想想还觉得有些羞耻呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼琏二爷更新，第165章 二爷做的不对免费阅读。https://xs.23sk.com 