    永宁郡主一句话就将谢钧噎得哑口无言！

    他顶了这么多年的郡马名声，如何肯和离？

    肯和离，也不必忍到现在了！

    往日他在永宁郡主面前全无风骨。这几年来，情形大有改观。自谢家接了赐婚的凤旨后，谢钧的底气就更足了一层。

    不过，和离还是算了。

    瘦死的骆驼比马大。淮南王府虽不若以前风光，也是正经的实权宗亲。淮南王依旧执掌宗人府。和淮南王府翻脸，着实不智。

    永宁郡主对谢钧的为人心性了然于心，见他忍气吞声，嗤笑一声：“谢钧！我今晚将话扔在这儿！你给我听好了！”

    “谢元亭是谢家长子没错，也在我身边长大。打狗也看主人，我不准你动他半分！”

    话音刚落，门口便响起了一个少女的声音：“我已动了，郡主又待如何？”

    永宁郡主：“……”

    ……

    永宁郡主此生最遗憾的事，莫过于令谢明曦平安长至十岁。生平最恨之事，莫过于被谢明曦拿捏住把柄。

    一开始，永宁郡主想着暂时退让一二，日后总有机会扳回一城。

    却未想到，短短几年间，谢明曦便已稳稳立足。考入莲池书院，书院大比扬名，拜顾山长为师，再到凤旨赐婚……

    今时今日，永宁郡主想撼动谢明曦，已不是易事。

    每次针锋相对，皆落于下风。

    永宁郡主将心头阴郁愤怒压下，面无表情地转身看了过去。

    谢明曦迈步而入。

    谢明曦神色淡淡，再看不出之前在假山里的冰冷愤怒：“谢元亭做出这等令人鄙薄不齿的恶行，我折断了他的胳膊，又打断了他的腿。”

    众人：“……”

    谢老太爷一脸震惊。

    谢钧头脑也空白片刻，脱口而出道：“明娘，要打也是我来动手，你怎么能亲自动手！”

    老子打儿子，天经地义。

    哪有妹妹打兄长的道理？

    谢明曦扯了扯唇角，目中却无半点笑意：“谢元亭和杨夫子无冤无仇，和杨凝雪从无往来。今日杨夫子母女前来做客，他哄骗杨凝雪去了假山处，强施暴行。”

    “他这么做，无非是想借着折辱杨凝雪，令杨夫子痛苦，一并折辱我！”

    “这等人，我谢明曦绝不再认他为兄长！”

    “我动手，便是要给他一次终身难忘的教训。让他知道做错事的后果！如果父亲不想他彻底被养成有辱门风的废物，绝不能因此心软饶过他！”

    感情打断了手腿还不算！还要他继续责罚！

    谢钧目光复杂地看了谢明曦一眼：“你说得不无道理！”

    谢老太爷：“……”

    永宁郡主心绪不稳，双目似喷出火星来：“谢钧！谢明曦对元亭下此狠手，没有半点兄妹之情！难道你就不管不问听之任之？还想再继续责罚元亭！休想！做梦！”

    一直没吭声的徐氏忍不住了：“郡主这话说得可就不对了。”

    “今儿个这事，都是元亭的错。这等败坏门风的事，一旦传出去，谢家上下脸上都没光彩，就是郡主也要落个‘捧杀庶子’的恶名！”

    不得不说，徐氏进京几年，大有长进。连“捧杀庶子”这等说辞都会了。

    永宁郡主被说中心思，面色微微一变。

    谢钧心中早有怨言，此时见永宁郡主神色有异，心里气不打一处来。

    永宁郡主一味骄纵谢元亭，果然没存着好心。原本谢元亭资质平平，自私凉薄些，倒也不算太坏。现在，简直就是个败家的祸根！

    谢元亭有今时今日，有大半都要“归功”于永宁郡主！

    “郡主什么都别说了。”谢钧终于拿出一家之主的气度，以不容置疑的语气沉声道：“元亭犯下大错，必要重罚。否则，谢家以后定会毁在这个孽子手中！”

    永宁郡主气得脸色铁青，狠狠地瞪着谢钧：“谢钧！你……”

    谢钧冷冷道：“郡主想和离，我谢钧也不会跪地相求！”

    这等时候，永宁郡主如何能咽下这口闷气，铁青着脸道：“谢钧！希望你永远不后悔今日说过的话！”

    然后，拂袖而去！

    ……

    拂袖就拂袖吧！

    每隔几日就要“拂袖”一回，真当他离了她就不成了吗？

    他有即将做皇子妃的女儿！难道还稀罕她这个郡主不成？

    谢钧看一眼谢明曦，心里的底气又回来了。

    谢明曦对谢钧的心思了如指掌，不等谢钧张口，便道：“淮南王府虽然势大，也得讲理。父亲不必怕郡主，更不必怕淮南王府！待日后，我自会照拂谢家。”

    这话可说进谢钧心坎里了。

    谢钧立刻舒展眉头：“父女之间，说这些可就太生分了。”

    谢明曦也笑了一笑：“父亲说的是。以后，这等话我放在心里就好，不会随意诉之于口了。”

    顿了顿又道：“我已将杨凝雪安顿在春锦阁里。今日之事，不能声张外扬。”

    “再者，除了重罚大哥之外，更要好生向杨姑娘赔礼！”

    谢钧不假思索地应道：“这是应当的。请母亲备下厚礼，我亲自向杨夫子赔礼致歉。”

    所谓的厚礼，便是要准备银子了。

    徐氏一时拿不准要准备多少，以探询的目光看向谢明曦。

    谢明曦淡淡道：“杨凝雪经过此事，已不愿再嫁人。既如此，便多出些银子，够她过活。”

    徐氏心中有数了，略一盘算说道：“准备两千两银子吧！”

    以谢元亭的庶长子身份，便是娶亲，所出的聘礼也就是两千两了。

    谢钧有些肉痛，却未吭声。

    谢明曦又淡淡道：“大哥身边那两个小厮，不能再留了，都打发出去吧！”

    主子行恶，两个小厮不但不阻止，竟在一旁放风。有什么样的主子，就有什么样的奴才，这句话半点不假！

    谢钧对处置两个刁奴毫无意见：“这等刁奴，卖了也罢！”

    就在此刻，一道身影急匆匆地跑了进来，人还未至，哭声已传进各人耳中：“老爷，我求求你了，饶过元亭吧……”

    谢钧反射性地皱起眉头。

    谢明曦目中闪过冷意。