    所谓‘一试不知道，试过才明白’的道理。

    在场的所有学员都是一脸的惊奇，这是怎么回事，为什么之前慢的可以，而且效果根本无法言说，可现在呢，不仅是速度和平常差不多了，甚至还有一股神秘的力量在涌动，不断地掺入自己的身体，让众人都是惊疑的停了下来，看着讲座上的汇博士，这是怎么了？

    “哈哈哈哈，现在知道了，没错，这种中医传承有着独特的魅力，就是现在你们所感觉到的力量，看看我，经过这些天的修炼，是不是觉得更加年轻的感觉，这就没错了，这股神秘力量可以提升体质，记住是体质，并不是实力，实力是需要诸位自己去努力地，明白嘛？”

    “汇博士，你所得体质所谓的倒是什么，难道是生命力还是持久力，亦是？”

    “诸位同学说的不错，这两者都是，而现在这个时代下，最重要的是抗力，没错，就是抗力、”汇博士很是满意的看了一眼提问的人，随后继续说道：“所谓的抗力，那就是对于野外环境的抗力，不管是对于毒素还是其他，都有很强的增加，这是指没有特殊装备的情况下。”

    众人听后顿时大吃一惊，竟然会有这种事，那不是真的成为了主宰者了，再次能在野外活动了，这是不是太令人吃惊不已了，纷纷的看向汇博士，这种事情可不能开玩笑？

    “同学们，我可没有开玩笑的意思，事实就是如此，在这个方面虽然不是专家，但是有什么具体效果，就要看各位的努力程度了，还有一点那就是中医还是需要从中医中寻找答案，对于这些中草药来说，还是中医更加清楚，希望诸位同学可以重视起来，这一门医学。”

    “请问博士，难道中草药中有什么没有发现的能量嘛，为什么会有如此神奇的存在呢？”

    汇博士知道所谓的神奇存在，就是那一股神秘的能量，但是连他专门研究之下，也得不到什么有效的信息，所以面对这一位同学的提问只能抱歉的说道：“这位同学问题，也是我们研究院研究的对象，为什么能够有这一份神秘的力量呢，至少现在并不知道，无从解答，不过我是不知道，不代表别人不知道，或者今后咱们的后代不知道，而一个前提就是认识。”

    众人一听，对，必须要认识，而认识这个中医问题，然后才能知道中草药的问题，虽然未必能囊括进去，但至少有一个系统了吧，相对于学习起来会更加容易一些，而且古老的中医断了这么久的传承，也不是一时半会儿就能兴盛的起来的，需要的是一代又一代人的努力。

    “好了，今天的课就上到这里，这一份中药草就送给你们，记住，学院中的中药草并不多的，需要重新开始种植，尤其在年限上比较的缓慢，希望诸位可以珍惜使用，这是我们未来能不能再次踏入野外的必然经过，同时对于战斗上的持久力以及强悍的生命力下的保证。”

    其实不用汇博士说的，众人都已经感觉到不同了，想想也是，整个城市大部分都是依靠着高科技治疗，中医的中草药本来就是涉及的不多，要不是因为稀罕货，早就可能被铲除了，大部分都是抱着欣赏的态度去的，可能想得到现在要救命就是这种不被重视的东西呢。

    等到汇博士走后，一下子让班级中的人兴奋了，原来中医的力量如此厉害，那些不明所以的高层真的是该死，埋没了这么久的东西，现在想要找出来都难了，不过还是让很多人都去寻找，不是道学院图书馆中，就是道城市公共图书馆中，让本来稀少的人气再次暴涨起来。

    至于不明所以的其他班级的学员，对于此很是不解，为什么会去图书馆这种地方呢？要知道以往不是去训练场就是去玩乐，现在这些人怎么都不去了，而是去图书馆了？

    当然也有人回去询问了，只是结果明显是让众人无语的是，他们目的一致，都是寻找中医的线索，想要看看中医到底是来的，或者为什么会被埋没的事情，都是值得考察。

    “中医？真是不知道他们想的是什么，那么慢的方法，简直就是比蜗牛都要慢，谁会去修炼呢，真是不知道他们为什么要专研中医呢，这有什么用处，还不如去训练场呢。”

    抱有这种态度的可，可是非常多，因为医科班的人毕竟很少，自然是不被认同的，或许只有到令人震惊的时候才会知道什么叫做中医的力量，才能明白为什么中医会消失的原因。

    当然知道始末的医科班的学员，听到后，更是不屑的撇了撇嘴了，也不去辩解，相信不久之后就会让他们知道什么是中医的力量，那种令人无法拒绝的魅力，不可能逃脱的，要是等到他们尝试过后，更会知道好处有多少了，只是这些人才不会愿意说出来呢。

    其中根本原因很简单，那就是中草药根本不够用，大部分都是需要留作种子用的，必须要保留下来，等到将来有了足够的资源之后，才能会放开，至少现在也就是紧紧医科班的人知道，而她们都是默契的守口如瓶，绝对不会说出去，僧多米少就是这个情况了。

    不要说不公平，而是这是一种选择，起始点是一致的，每一个人都是尝试过的，而为什么会有那么二三十个人会加入这个班级，那就是机缘，或者是热爱中医的缘分，是的，除此之外根本没有其他的解释，要是有别有用心的人混进来，学院高层怎么会不知道呢？

    可见如此严密的防御之下，能够进入这个班级的人，绝对是非常带着喜好来的，也就是因为这一份喜好，让他们成为了第一批，不，至少是第二批了受益者，感受深刻的很。

    世间本就没有绝对的公平，只有自己把握而已，难道真的以为强*着去，将机缘送到手中，这简直就是不可理喻的，根本就没有那么多的事情，起始点都是一致的，只是个人的选择不同，自然会出现很多的道路，那么自然是没有什么好说的，事实本就是事实而已。

    华风知道这件事后，也是很是欣慰，这些人在未来就是种子，只要将种子发芽了，那就能茁壮成长，然后就能产出更多的种子，让大地获得新的生机，需要的步骤不能急，也不能快，否则就会一口吃撑了，消化不了，反而会影响到大局，如此还是安稳的度过比较好。

    “会长，现在这些学员都在努力的寻找中医典籍，我们也在之前整理了一遍，但是实在是不多见，要是能在其他的城市中找一找就好了，咱们确实是将这一份资料埋没了，真是毁灭了，先人的遗泽我们却是这么放弃，真是非常的遗憾，这一次我们不能在失去了。”

    汇博士激动地说道，在他心中并没有分出什么是最为重要的，只要对于人类生存有用，那就是重要的，而现在中医的力量让知道重要性，必须要坚持出来，不然等到别人来接替的时候，再次因为理念的关系冲突了，以至于失去了这一次就会，那么就没有用了。

    “是的，我们对于先人的遗泽没有好好地继承，非常的遗憾，而这一次一定要努力地做好，不光是为了自己，也是为了我们的后代，相信会有人知道其中的好处，就算是我们后继者在尝到这一份好处之后，一定会欢喜不已的，那时候就能让这一份努力坚持下去。”

    华风缓缓地说，眼神中充满了对于未来的希望，是的，只要努力的发展下去，未必不能有美好的将来，说不定就能成就更加远大的目标，那就能让人类继续生存下。

    “恩，会长说的不错，我们虽然是一个探索者，但是至少还有借鉴的，相信只要咱们将一些事情整理好，后人就会更快的学会这一份力量，保护自己的家园以及亲人，对了，中药草的种植，我们研究院中研究过，需要漫长的时间，虽然一些药草不用久，但是真的很普通。”

    “这个我知道，现在也没有什么好的办法，虽然科技发达了，但是对于*控时间以及空间来说，真的是认识有限，想要局部强化都是办不到的事情，对于时间更是如此，只能慢慢来了，现在急也急不来，不要那么烦躁，一步一个脚印，相信会逐渐的理顺的。”

    汇博士听后，也知道自己等人有点急了，事实上其实华风也是很急的，可是在知道中药草的生长过程中的消耗的时间后，再也没有多说了，要知道一些珍贵的中药草，没有十年以上的，根本是形成不了，这还是一个低端的，要是真正的高端，起码也要上百年的时间。

    如此一来，时间上的差距，就能让他们等待更久，说不得还真的看不到那一天。

