    见林尘视线紧盯着顾清雪的胸口看，苏浅语先是下意识的摸了摸自己胸部，然后脸色更加阴沉了。

    此刻，她手里就差一把柴刀了。

    “呃，浅语、师妹，你先冷静冷静？事情绝对不是你想象的那样。”

    林尘连忙开口解释，生怕苏浅语下一秒一剑刺来。

    “师尊她只是过来听我讲故事的，然后不知不觉我们就睡着了。”

    “仅此而已啊！”

    “徒儿？你们在说什么？”此时，顾清雪终于醒了，但她还是有些迷迷糊糊的。

    我在胡思乱想些什么鬼！

    没看到苏浅语要彻底黑化了吗！

    “师尊，你清醒一点啊！”林尘急忙推开顾清雪。

    “嗯？”

    这下，顾清雪终于睁开了双眼，见到一旁一脸阴森森的苏浅语后，她只是打了个哈切并若无其事道：“苏浅语？你怎么在这里？”

    “师尊，早上好啊。”苏浅语笑容‘灿烂’道。

    可顾清雪似乎并没有领会到苏浅语这笑容的具体深意，她只是微微点头，然后不紧不慢的离开道：“徒儿，为师今晚还会继续来听你讲故事。”

    “还有，红豆糕多准备一些，为师更喜欢吃红豆糕。”

    留下这么两句话后就睡眼朦胧的走了。

    “林、尘、哥、哥？”

    “沽！”

    林尘惊恐的的咽了下口水。

    “你现在是不是该给我好好解释解释？”

    “是、是！”

    ……

    庭院里。

    林尘给还在生气的小丫头喂着桂花糕：“你放心好了，我不会抢走师尊对你的爱。”

    等我离开后，顾清雪就是你一个人的师尊了，你想怎么黏着她都可以了。

    他以为，苏浅语是在吃自己醋，因为顾清雪都没有陪她一起睡过。

    毕竟，这两人前世也有一段师徒之缘。

    “才不是这样呢！”苏浅语鼓着腮帮子气嘟嘟道。

    “啊？”

    见林尘一头雾水，苏浅语只是愤愤道：“算了，我要去修炼了。”

    “还有，晚上我也会来，我更喜欢吃桂花糕。”

    说完，苏浅语便回到她自己院子里了。

    “但我觉得绿豆糕才最好吃啊。”林尘嘀咕一声后，便也继续忙着自己的事。

    ……

    而此时，欧阳家的族长来到了上清宗。

    除此之外，还有风云城的城主。

    他们似乎是约好了这天一起来上清宗。

    “所以你们的意思是，顾清雪的弟子林尘杀了你们的儿子？”副宗主神情严肃的看着两人。

    欧阳文恭敬的回答道：“不，我儿子的生命玉简现在还有一丝光亮，说明他现在处于生死边缘。”

    “副宗主大人，我唯一的儿子被林尘给杀了，这可是众多人可以作证的，你可要替我做主啊！”宋城主大声哭喊着。

    这令副宗主头都大了。

    他明明只是想去外面办一件事，可正好碰到了这两人，然后彻底被缠上了。

    本想直接走人放任不管，但他们好像已经把这事给传出去了。

    尤其是清泉镇的人，有人作证亲眼看到林尘逼迫宋少主下跪道歉。

    这事若处理不好，可会影响到上清宗的声誉。

    第一大仙门的上清宗，竟然包庇弟子乱杀无辜，残害同门。

    “你们先等等，我现在就去询问顾清雪。”

    紫云峰。

    副宗主前来见顾清雪，却在门口等了许久。

    就在他有些不耐烦时，顾清雪才开门迎见。

    “女人真是的，为什么非要花这么多时间打扮。”他心中不禁嘀咕了一声。

    “嗯？”顾清雪一副‘有事快讲，没事快滚’的神情。

    副宗主：“……”

    “咳，是这样的。”他将此事一一告诉了顾清雪。

    “所以，真是你弟子做的？”

    “不是。”顾清雪斩钉截铁道。

    “那么，就是那两个人胡说八道了？”

    副宗主当即微怒起来，可在听到顾清雪下一句话后，顿时就傻住了。

    “欧阳尚天半死不活是我弄的。”

    “啊？你……”副宗主惊讶的张大了嘴，大的都能塞好几个鸡蛋进去了。

    “你告诉他们，可以来紫云峰见我。”

    说完，便关门送客。

    “算了，让他们去找顾清雪吧，反正不关我屁事。”他还要急着去外面办事呢。

    于是，那两人便来到紫云峰。

    此时顾清雪身穿黑色长裙，外披黑色纱衣，并且露出线条优美的颈项和清晰可见的锁骨，乌黑如泉的长发在她雪白的指间滑动。

    他们的目光，此时是一分敬畏，九分欲望。

    直到刺骨的寒意笼罩在他们心头，才不敢这么名目张胆的看顾清雪。

    “顾上仙，此次来，是为我家儿子做主的。”欧阳文率先开口说道。

    “你儿子是谁？”

    “欧阳尚天。”

    “你是怎么知道欧阳尚天被我打的奄奄一息的？”顾清雪脸上带着若有若无的笑意道。

    “当然是……嗯？你做的？”

    “不是林尘吗？”

    “谁告诉你是林尘做的？”顾清雪冷冷的问道。

    “我猜的！因为尚天他每隔一段时间都会写信给我，信中，他总是向我抱怨有关林尘的事。”欧阳文回答道。

    “是不是说，他是怎么借切磋的名义欺负林尘的？”

    “还有是不是告诉你，他对我有着不该有的念头？”顾清雪的眼光，像是要将他看穿一般。

    “这个……我……”

    欧阳文汗流不止，因为顾清雪说的没错。

    “欧阳尚天欺负我弟子，我这个做师父的，自然得给他做主。”

    “虽说现在这么做已经有些晚了。”顾清雪微微垂眸。

    她然后继续说道：“所以我想，不如一次性给他个痛快？”

    “你！你要杀我儿子？！”欧阳文惊讶一声。

    “你再多说一句，你就能马上看到你儿子神魂玉简破碎的模样。”顾清雪威胁道。

    “至于你，风云城的宋城主？”

    “你有什么决定性证据证明我徒儿杀了你儿子？”

    “再说，是又如何？”

