    遥望着那边正在战斗的四位巨人，相应的他们的爱人那边也都牵挂着他们的战斗。

    只不过在一个人牵挂着一个挚爱的时候，源泉这边多少还是有些不同的。

    那是两个女人在牵挂着两个不同的爱人，相对应的看待目光也不同。

    “你上次说，我不是喜欢，是什么意思？”看待战斗那边良久，沙织这才把目光放到面前的小惠身上。

    不知道为什么，从这个女人的身上，她察觉到了一种莫名的味道。

    就像是…就像是有两个她一样。

    “我想，不管是谁看了他们之间的故事，都不会觉得自己的喜欢，算是喜欢吧。”小惠低垂着眼睑，那故事里的主人公是她却又不是她，是源泉却又不是源泉。

    明明都是一个人，明知道自己不需要羡慕自己，但她终究还是抑制不住。

    “对你的感情，我不能说些什么，但我知道，他一定是在躲着你吧。”扬起头，压下了心底里的那些抑郁，小惠继续说道：“你也看到了，如果他真的付出了感情，他一定不会是什么都不做的人。”

    “而他对你的态度，应该也表达的很明白了吧。”

    “你对他不是喜欢，而是依赖，是那种有瘾的依赖，我想他正是因为发现了这一点，所以才对你一直无动于衷。”梦里的源泉是那么主动的一个人，追求小惠是他自己率先行动，而且方方面面都拿到了主导权。

    而在面对沙织的时候，逃避成为了他的主题。

    或许这里面确实有其他的因素，但小惠觉得，问题应该是出自沙织。

    “可是，如果真的是这样，那他不应该高兴吗？”即使不是喜欢，但自己表现出了的这种依赖难道不能让他爱上自己吗？

    所谓的感情，日久生情了就好。

    难道真的有人会对一个青春美少女的白给而无动于衷？

    “不会，他不是那种人。”小惠笑着说道：“你啊，别把他看低了，他可不是那种看到女人就走不动路的人。”

    “如果不是他喜欢的，他的眼里根本就没有怜香惜玉这个词。”

    这方面女魔神艾能美那以及女巫都能证明。

    前者被奈克瑟斯一顿暴打；后者在和解之前也被源追着暴打。

    拳拳到肉，丝毫不留情的那种。

    “所以，他是在意你的，但这份在意却不会转化为喜欢，因为他知道你并不喜欢他，那只是一种错觉。”

    “而被这种错觉误导的你，如果真的发生了什么，那他会觉得自己是个人渣。”

    “人渣什么的…电视剧里那么多人渣，他干嘛就不能做人渣了。”沙织撇撇嘴，格外的不满。

    有些时候真的希望这个男人能主动一点，能人渣一点，不然也不至于让自己等待这么久。

    “那…他喜欢着你的感觉，是什么样的？”顿了顿，沙织补充着说道：“喜欢上一个人的感觉是什么样的？”

    “…我不知道他到底有多喜欢小惠。”眼前浮现出了那瘫倒在生活杂物旁，低垂着眼睑，用手指敲着啤酒罐发出清脆响声的源泉的面貌。

    那垂落在发丝之间被掩盖的双眸里燃起的复仇的火焰，根本不可抑制。

    “我不是他等的小惠，我不知道小惠对他的感情是什么样的，虽然我想起来了一些那个世界的事情，但我不是亲历者…”拂去发丝，小惠接着说道。

    “但你想要他改变对你的感情，首先要做的就是摆脱这种依赖，从这种仿佛迷恋一般的瘾中走出，让他真正看到你的心意。”

    “而你也需要问问你自己，到底是不是真的喜欢，而不是错觉。”

    拒绝不会是因为别的什么，相比起沙织这个情感经验为零的少女，源泉在这方面还是有些经验的。

    他并不是一个木头，实际上他也不觉得有什么木头会对亭亭玉立的沙织，尤其是穿着素白长裙的她产生什么无动于衷的心绪。

    就算他可以，他的兄弟也不答应。

    而他竭力克制的根本原因，说到底还是因为他明白这个，明白沙织对他的感情只是虚假，是在长年累月的投喂下产生的依赖。

    所以，当女儿养是没错的。

    “摆脱瘾…然后清醒过来，询问自己是否喜欢他？”沙织琢磨着这一段话，听起来似乎很有道理，但她老觉得事实不是这样：“可我这样都不叫喜欢，那到底什么才是喜欢？”

    “这种感情好难理解，沙织…沙织想不出来…”

    ……

    少女的烦恼让她难以从怪圈中走出，无限接近于人的情感终究也只是无限接近，缺少的那部分让她对此无法理解。

    但问题已经找到，沙织需要的，是找到这个问题的答案，真正明白自己的心意。

    小惠也相信，如果沙织真的确定了自己的心意并且表达出来的话，怕是当天晚上，他们就干柴烈火了…

    以记忆里源表现出来的主动来看，不战到天明那是不可能的了…

    而在正面战场上，有了戴拿和盖亚的加入，四对四的战斗显得很公平。

    但这对眼Q而言显然不是如此。

    毕竟是v2盖亚，属于是带着阿古茹一起欺负人了。

    主场站位，眼Q由盖亚接手；奈克瑟斯面对超戈布；戴拿面对雷丘巴斯；而迪迦则是找上了希波利特星人。

    大家都有各自要对付的对手，几乎都是占据了上风。

    眼Q挣扎着想要雄起一把，但盖亚显然恨眼Q至深，每一拳每一脚多少都带着点个人恩怨，下手越来越重，锤的眼Q连连嚎叫。

    另一边，雷丘巴斯吐出冰冻气，这在TV里将戴拿秒杀，冻结成为冰块的招数此刻再用显然对戴拿已经不起作用。

    这次他就连形态都不用切换，直接凌空跳起躲开了冰冻气的范围，并且在半空中甩出光轮命中了雷丘巴斯。

    曾经各自都是让自己陷入到苦战的强敌，现在都已经不再是自己的对手。

    再度展开的战斗，不过是上演昔日的结局。

    希波利特星人高高飞起，迪迦随即也跟了上去，双方在天空展开了一场追逐战，速度极快，手掌光标与能量弹的纵横四落闪耀夜空。

    而在奈克瑟斯这边，和超戈布正面对撞，纯粹的以力量对决。

    虽然这种行为被奈克瑟斯评价为莽子，但源泉不管这些。

    看技能表什么的看的眼花缭乱，有那时间还不如直接捏着拳头上去莽。

    锤就完事了。

    搞了个大古行为的源泉提着拳头乱莽，一手弹开了超戈布的利刃，另一只手抓住它的尖角，用力的想要把它拽下来。

    超戈布嘶吼着，被压制的退后几步，但随即就用另一只利刃敲打在奈克瑟斯腰腹，迫使其松开手，被打倒在地。

    …理解一下，纯莽子流是这样的。

