
　　“我帮你付吧。”

　　“那多不好意思啊，改天我请你一顿吧。”萧逸风看着方思琪说道。

　　“我们都是同事，不用那么客气。”方思琪浅浅一笑，帮萧逸风也点了一份餐，两人找了一个位置就坐了下来。

　　方思琪看了四周一眼，道：“我们这个坐一起不好吧。”

　　“有什么不好啊，还是你怕被总裁看到，以为我们有什么啊？”萧逸风邪笑着。

　　方思琪脸庞顿时一红，低着头不敢说话了。

　　“你们两个发展的很快么，都坐在一起吃饭了。”

　　这时红梅端着餐盘走了过来，坐在了方思琪身边。

　　“思琪，你出来一下，我有点事情找你谈。”

　　随后一个穿着西装，带着眼镜，有点大腹便便的男人走到方思琪面前，说了一句。

　　“周经理有什么事情么？”方思琪抬头看着对方。

　　“你来就知道了。”那个男人说完转身就离开了。

　　方思琪想了一下，起身跟了出去。

　　“这个家伙谁啊？”萧逸风眸子看着红梅问道。

　　“我们销售部的副经理周涛，这个家伙十分好色，喜欢玩弄公司年轻的女性员工，销售部好几个年轻妹子都被他搞上了，最近好像又盯上了思琪，不知道这个家伙想干什么。”红梅撇了撇嘴。

　　“这样的人渣怎么还能留在这楚氏啊？”

　　“周涛虽然人品不怎么样，但是他工作上的能力倒是很强，而且他姐夫是我们公司的聂天明董事，有这么一座靠山在，加上又没有惹出太大的乱子，所以自然没有人能动的了他。”红梅淡淡的说着。

　　萧逸风一边吃着东西，一边目光闪烁着，几分钟后萧逸风吃完东西就离开了这食堂，透视眼已经开启，扫视着这大厦，很快在一个楼梯间看到了方思琪和周涛，此时那周涛正在拉着方思琪的手，将其挤到了那墙角处。

　　“周经理你不要这样，不要这样。”方思琪拼命的阻挡着周涛，眼圈已经有些发红了。

　　“我的思琪小宝贝，你知道我对你的心思，在看到你第一眼的时候我就已经爱上你了，只要你愿意答应做我的女人，我不仅可以让你在实习结束后正式留在叶氏集团工作，还可以提拔你为销售部的组长，那一个月可是好几万的工资啊。”

　　周涛一脸淫邪的神色注视着方思琪，眼眸充满了贪婪的神色。

　　“我不需要，我只想靠着我的能力吃饭。”方思琪一脸坚决的说着。

　　“哼，你还真是冥顽不灵，既然如此，那就怪不得我了。”周涛说着，双手死死的按住方思琪的手，一张大嘴唇就朝着那方思琪的樱桃小嘴亲了过去，后者眼眸萦绕着泪水，脸庞带着一抹痛苦。

　　砰！

　　就在这时，周涛突然感觉自己飞了起来，整个直接朝着后面撞了过去，身子砸在了那楼梯间的墙壁上，闷哼一声，一脸痛苦的神情。

　　“人渣！”

　　一道冷漠的声音响起，在这楼梯间此时出现了一道身影，正是萧逸风，一脸冰冷的眼眸扫了那周涛一眼。

　　“没事吧？”萧逸风眸子看向了方思琪，看着其泪眼朦胧，楚楚可怜的样子，心中不由的产生了一丝怜惜。

　　“我没事，谢谢你。”方思琪摇了摇头，神情逐渐稳定下来。

　　“混蛋，你是谁？竟然敢打我？”周涛反应过来，指着萧逸风吼道。

　　“你这个禽兽人渣就该打。”

　　萧逸风冷哼一声走了上前，又是几脚狠狠的踹在这周涛的身上，打的对方哭爹喊娘。

　　“好了，萧……不要打了。”方思琪连忙走了过来，拉住了萧逸风。

　　“哼，这次算给你个教训，看你还敢不敢再干出这种人渣的事。”萧逸风又狠狠的踢了周涛一脚哼道。

　　“走。”萧逸风拉着方思琪就离开了这楼梯间。

　　“混蛋，我不会放过你的。”周涛一脸狼狈痛苦的吼道。

　　拉着方思琪的手离开了楼梯间，来到了一处走廊，方思琪神情有些羞涩的说着：“你能放开我的手么？”

　　“哦，不好意思。”萧逸风尴尬的说着。

　　“没关系，刚才谢谢你。”方思琪双手交织在一起，目光带着一丝感激的神色看着萧逸风。

　　“不客气，我们都是同事么，应该互相帮助，还有你不介意的以后可以叫我萧大哥。”

　　方思琪声音细弱蚊蝇的应答了一声，道：“萧大哥，你打了那个周涛，不会有什么事情吧？”

　　“我会有什么事情啊，难道你忘了我的身份么？”萧逸风笑着说道。天籁小说网

　　萧逸风带着方思琪回到销售部，再次碰到了那个周涛，后者脸色狼狈的看着萧逸风，眼眸闪过一抹憎恨。

　　“原来你是销售部的人啊。”周涛看着萧逸风一脸阴冷的说着，随之眼眸闪过一抹寒芒道：“从现在开始你被开除了，可以收拾东西滚蛋了。”

　　听着周涛的话，顿时整个销售部的人都是一脸惊诧的神色看着周涛，有些愣住了。

　　这周涛竟然想要开除他们总裁的未婚夫，这尼玛太牛逼了吧。

　　对于那些员工的目光周涛自然没有注意到，他之前没在公司，压根也不知道他面前站着的是总裁未婚夫，不然他才不会这么找死的说这话。

　　“你凭什么开除我？”萧逸风双手抱着，一脸饶有兴趣的看着对方。

　　“因为你殴打上司，这一条就足够开除你了，滚蛋吧。”周涛不屑的哼道。

　　“想要开除我可以，除非经理同意，你一个副经理还没有这个权利。”萧逸风淡淡的说着。

　　“哟，你还跟我搬出了经理是吧，好，我现在就去让秋经理亲自下达开除你的命令。”周涛怒气冲冲的走向了那秋玉莹的办公室。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第19章 开除总裁未婚夫？免费阅读。https://xs.23sk.com 