    就当那「鬼面蛛」，冲到箭塔攻击范围的一瞬间。

    数支半米多长的箭矢，慕然射下。

    -71。

    -66。

    -69。

    而看到这伤害，深渊暗暗点头。

    好弄！

    没错，这「鬼面蛛」虽然攻击很高。

    但与之前追杀白沙的「黑纹蛛」同属一个类型，都是刺客型怪物。

    攻高，速度快。

    但是脆皮！

    甚至，它的防御，都不如之前那个法师型怪物「蓝浪巨黾」来的高。

    尽管深渊速度不慢，但那鬼面蛛也紧随其后，越来越近。

    只见那鬼面蛛纵身一跃，仿若剪刀般的巨齿，猛然咬下。

    “咔嚓！”

    -37。

    深渊血量，猛掉近两成！

    这伤害，看的他直皱眉。

    “哈哈，我就说他不行！”

    “一个生产系，还想单挑Boss？怎么想的？！”

    “我赌，他挺不过Boss90%血量的技能！”

    见这一幕，青蛙队长在旁边哈哈大道。

    深渊对那些话根本不理，回到村落中心旁边，不停的抬枪，扣动扳机。

    而之后Boss的数次攻击，深渊没有再硬抗。

    他不停侧身、闪躲、走位，Boss的五、六次攻击，被他躲过大半！

    他掉落的血量，也在药水的恢复下，始终保持着一半以上。

    在追着咬了深渊近十次普攻之后，那Boss仇恨终于转移。

    它调头，向箭塔跑去。

    巨牙开合，对箭塔一记啃咬。

    “咔嚓！”

    -15。

    深渊瞄了眼伤害，便收回眼神。

    这「鬼面蛛」的攻击类型，对建筑类也不怎么好用。

    这一口下去，箭塔的血条几乎看不到下降。

    相反，倒是「鬼面蛛」的血量飞降。

    不时，它的血量已经来到96%。

    正当此时，另一只箭塔也修建好。

    五名农夫马上提着斧子、锤子，向「鬼面蛛」杀来。

    随着第二座箭塔和五位农夫的加入，Boss血量下降速度，陡然提高近两倍！

    -73。

    -25。

    -29。

    -66。

    -30。

    -24。

    -69。

    -26。

    “咝咝咝——”。

    一个个伤害崩豆般跳出，这鬼面蛛被射的悲鸣连连。

    更是时不时，被箭塔和农夫的集火，打出“僵直”效果。

    仅十几秒的功夫，Boss血量赫然来到91%。

    “我靠！这什么伤害？”

    “泥妹啊，Boss的血条漏了吧？”

    “建筑师原来这么猛的吗？”

    周围玩家，刚才还在嘲笑深渊的自不量力。

    现在，却被这爆炸输出，惊讶的目瞪口呆。

    “青蛙，这家伙，有点东西啊！”你的背包惊叹道。

    青蛙队长也是有些震惊。

    但反应过来之后，他却还是将心中震惊压下。

    “别着急，我看他90%血量时，那技能他怎么抗！”

    说话未落，这Boss血量已经来到90%。

    “咝！咔咔！”

    只见那「鬼面蛛」嘶叫一声，一对巨齿，仿若剪刀一般开合两下。

    几乎是同时，一名农夫头上，出现一个淡淡的虫牙标记。

    休息！

    深渊一个命令。

    那名农夫马上停止攻击，回身就坐在「村落中心」的长椅上。

    那鬼面蛛Boss的技能，强行被打断。

    而它的攻击目标发生改变，向身后一名农夫咬去。

    “咔！”

    -44。

    仅仅一口，那农夫血量瞬间下降四成！

    深渊微微皱眉。

    这混乱仇恨，的确是有点麻烦！

    所谓混乱仇恨，其实就是随机仇恨。

    这种Boss，并非只是盯着挑衅他，或者伤害高的玩家输出！

    而是每隔一段时间，便将仇恨，随机切换到一个目标。

    之后，便一直盯着那目标攻击。

    其实深渊引怪的时候。

    要是一般Boss，也就攻击深渊三、四次，仇恨便会被输出爆表的箭塔抢去。

    而这「鬼面蛛」，足足追着咬了深渊十次左右，才转移目标。

    这就是这混乱仇恨的麻烦之处！

    但麻烦归麻烦，却并非无解！

    休息！

    深渊一个命令，这名带着仇恨的农夫，坐回到村落中心长椅上。

    那「鬼面蛛」却紧着追赶上去，冲着村落中心嘶咬。

    此时，这Boss的血量已经来到87%。

    周围玩家，刚才可是目的不只一波挑战者，在Boss90%血量时候。

    先被秒杀奶妈，随后就是一波团灭。

    可现在，这Boss血量都87%了，还迟迟不放技能。

    “我晕，那Boss的技能呢？”

    “不对啊，它90%血量的时候，不是有个技能吗？”

    “怎么没放技能？”

    周围玩家满面疑惑，根本弄不明白怎么回事。

    那青蛙队长，你的背包二人，也是对视一眼，满面的不理解。

    他们自然不知道。

    那Boss的技能，其实是锁定周围玩家之中，血量最少的单位！

    他们更不知道，他们最为恐怖的单体锁定、秒杀技能。

    对于深渊来说，却没有任何威胁！

    他只要在被锁定的片刻，让被锁定的目标钻进村落中心内。

    那Boss的技能，就会被强制打断！

    在别人看来，这Boss攻高速度快，还会秒人，无比难缠。

    但对于深渊来说，推倒他只是需要一些时间，需要一些命令操作。

    仅此而已！

    而这本就脆皮的「鬼面蛛」，在两座箭塔、四名农夫，还有深渊本人的狂轰滥炸之下。

    仅仅三分钟不到，血量已经不足七成！

    见这一幕，那青蛙队长终于是有点沉不住气了。

    他一个组队提示丢过去，却是“对方已有队伍”的提示。

    “进队！”

    他对深渊大喊。

    深渊却面无表情，根本不理。

    BOss血量再降，仅剩63%。

    那青蛙队长更急，“那Boss是我们先发现的！”

    “你们先发现的？”

    “那你们倒是打啊！”

    深渊侧眼望去，不咸不淡的回道。

    “泥妹！”

    青蛙队长咬牙骂了一声，一挥手。

    “上！”

    “那Boss不会放技能了，咱们也能拿下！”

    他一声令下。

    他的宠物狼，你的背包，还有一众散人玩家，纷纷涌上。

    近前职业冲杀上前，远程职业搭弓上箭。

    法系玩家的法杖顶端，各色光芒的魔法光晕，慢慢涌现。

    见这一幕，深渊暗自冷笑。

    想抢我的Boss？

    可是要付出代价的！

