
　　“高阶修行者埋伏，速退！”

　　当关太初掠过去，拿起羽箭，拆下那卷信纸，瞧清上面的字迹时，心中也忽然警兆突生，汗毛倒竖。

　　“退！”

　　他转身看着吕凤仙，用尽全力大吼一声。

　　百战默契，吕凤仙毫不犹豫，当即下令，调转马头，前后易位，整个队伍以极快的速度完成了调头的操作，并不慌乱，确实是一支精锐之师。

　　“走！”

　　八风和尚沉声低吼一声，从马背上跃下，逆着队伍的方向，来到关太初的身旁。

　　“保重！”

　　心知留下无用的吕凤仙并不扭捏，一扯缰绳朝着远方冲去。

　　关太初看着队伍撤去，微微松了口气，然后猛地提刀在手，转身一刀劈出。

　　青龙自刀身上呼啸而出，撞上一道突兀出现的拳印，彼此消解破碎。

　　一个气定神闲的老者悄然现身，旋即又有五人自前方两侧的山头上冲来。

　　老者双手背负在后，冷冷地看着两人，“束手就擒，老夫可以考虑饶你们一命。”

　　身为一个洞玄境巅峰的强者，面对着一个通幽境一个凝元境的修行者，他完全有资格有底气说这番话。

　　关太初和八风和尚对视一眼，八风和尚提起蛇矛迎向了那几个冲来的身影，关太初脚踩七星步，手中长刀再度扬起朝着老者劈下。

　　老者一声冷笑，右手抬起，就要再度一拳将这个不自量力的红脸道士砸退。

　　一缕银色细丝悄然缠上了他的手腕。

　　而后，瞬间，两缕、三缕、十缕。

　　不知何时出现在关太初手中的拂尘如同开出了一朵花来，将老者死死缠住，然后刀气青龙狠狠撞向猝不及防的老者。

　　老者仓促组织的防御，被刀气青龙撞破。

　　残余刀气临身，他浑身如遭重锤，经脉剧震，鲜血自嘴角生出。

　　一击得手的关太初还没来得及松一口气，心中警兆再生，七星步瞬间一动，堪堪闪过身后突然生出的数枝藤蔓。

　　藤蔓缠绕无果，立刻在他身后结成了一张大网。

　　就这么一恍惚，老者硕大的拳印带着罡风又至，带着老头冰冷的声音，“情报说你是通幽境，没想到还藏了拙！”

　　拳印封锁了前冲的路线，藤蔓之网挡住了后退的去路，避无可避的关太初右手掐诀，轻喝一声，“天地玄宗，万炁本根；广修万劫，证吾神通！金光速现，覆护真人。急急如律令！”

　　一点金光自眉心生出，瞬间弥漫全身，他冷哼一声，长刀在手，悍然迎向那个强大的拳印。

　　比起关太初这边的有来有回，以一敌五的八风和尚这边，情况就有些不容乐观了。

　　五个人，最低都是通幽境，最高是入微巅峰，寻常小地方的一个修行者门派也不过就这个水平，此刻却要一起来对付八风和尚一个人。

　　一个通幽境的中年男子迫不及待地冲来，右手一挥，空旷的天地间，大潮生，白浪涌起，翻腾着罩向八风和尚。

　　潮水之中不是水，浪花不是花，都是澎湃的真元，这是男子所在宗门的拿手绝活，也是他最强的攻击。

　　当他微笑着等着只有凝元境的八风和尚被这道攻击重创，然后他便可以稳稳收下这一份功劳之时，一点寒芒自水浪中逆势而出。

　　寒芒暴涨，青蛇吐信，将那道巨浪倒卷而回，将中年男子身形吞没。

　　“情报有误！一起上！”

　　眼见区区凝元境的八风和尚竟然能够一举将通幽境的中年男子击杀，其余四人不敢怠慢，连忙合力攻来！

　　八风和尚试图各个击破的梦想破灭，瞬间落在了绝对的下风。天籁小说网

　　当试探出他的真实战力在入微巅峰之后，那个同样入微巅峰的男子留下另一人，其余两人朝着已经只剩烟尘的队伍掠去。

　　八风和尚见状大惊，试图阻拦，却被拦住，艰难自保的他只能徒劳地看着那两名中阶修行者朝着烟尘追去。

　　两个修行者全力飞掠，竟快逾奔马，很快便赶上了撤退的队伍。

　　一人从怀中掏出一个小钟，向上一抛，小钟迎风见涨，然后猛地朝着吕凤仙的头上落下

　　另一人狞笑一声，右手一拍，一只真元大手试图将花笑晨拍落马下；

　　就在这时，一个奔跑在花笑晨身前的士卒猛地从前冲的马背上向后跃起，接连拍出两掌，一掌拍碎了真元大手，一掌击飞小钟，然后去势不停，直接击向两个男子。

　　赫然正是隐藏在队伍中暗中保护吕凤仙的白长根！

　　洞玄境大妖白长根！

　　但那两个明显境界不如白长根的修行者，看着白长根凌厉的攻击到来，却反常的神色镇定，其中一人更有戏谑之色。

　　白长根瞳孔猛缩，身子连忙向下一沉，一道流光击中了他方才的残影，一闪而逝。

　　而后不等他动作，一枚山字印章被祭向空中，化作一座山岳虚影轻飘飘地飞临他的头顶，立刻压得他动弹不得，妖躯显现，也不过堪堪相抗。

　　一个白袍老者背负双手，缓缓从旁走出，笑着道：“若非早就知道有你这么号人物，老夫也不用亲自出山跑这一趟了。”

　　他看着其余两名修行者，“去把那一男一女抓来，我们春潮宫鱼跃龙门就看今朝！”

　　两人连忙应下，再度朝着刚跑出数十步的吕凤仙和花笑晨掠去。

　　花笑晨扭头回望急速接近的二人，眼中面露绝望，他知晓修行者的强大，也知晓此刻队伍中再无可以帮他们解围之人了。

　　他不明白这个飞熊寨为何能有这么强大的实力，但他终究明白一件事，这一回，他们是九死一生了。

　　他侧过头，看了一眼与他并排前奔的吕凤仙，“凤仙！”

　　吕凤仙焦急地瞪了他一眼，“有屁快放！”

　　“你好美！”

　　在吕凤仙的错愕中，花笑晨忽然伸出马鞭，铆足了力气朝着吕凤仙坐骑的臀儿上狠狠抽了一记。“活着！”

　　吕凤仙大惊，但马儿吃痛，一时竟有些不受控制，直直朝着前面冲去。

　　“花笑晨，你干什么！”

　　“好好活着！”他大吼一声，然后放缓马速，调转马头，从腰间拔出刀来，出人意料地朝着那两个修行者冲去。

　　两名修行者毫无所动，步伐都没放缓，直直冲来，其中一人朝着吕凤仙的后背打出一记真元。

　　真元呼啸而去，几名士卒忽然让开一条道路，让吕凤仙冲了进去，然后挡在她的背后。

　　血肉之躯被真元轻松碾碎，残肢断臂碎甲之中，这道攻击终究被耗尽了。

　　而另一位目标是花笑晨的修行者在即将相接之际，冷哼一声，淡淡挥了挥手，试图将花笑晨拍落马下。

　　“不自量力的东......”

　　但话只说到一半，便戛然而止，颓然倒地！

　　花笑晨平举着手中折扇，指向另一人，试图再接再厉。

　　可暗器之所以叫暗器，就是因为需要出其不意，在对方已有防备且实力差距巨大的情况下，即使白鹿洞赠予的这把折扇妙用不少，也无法再对一个通幽境修行者造成任何威胁。

　　“老张！”

　　剩下那名修行者勃然大怒，看向花笑晨的双目喷火，“区区蝼蚁！竟敢害我同门，纳命来！”

　　听着耳中的怒喝，花笑晨扭头看了一眼被部众死死挟裹着远去的吕凤仙，忽然面露洒脱。

　　可惜了，爹娘，你们看不到我大展宏图的那一天了；

　　可惜了，凤仙，我都还没完成那个陪你去看流星雨的心愿呢；

　　可惜了，陈三更啊，我没有比你厉害的那天了，老天爷，既生花笑晨，何生陈三更啊！

　　他微笑着，闭上了眼睛。

　　砰！

　　脑瓜子被拍碎的声音原来这么响吗？

　　花笑晨疑惑着，忽然发现耳中仍能听见声音，连忙睁开眼，瞧见那个要拍死自己的修行者的上半身正在半空中无力地飞着，而将他弄飞出去的身影已经朝着那个白袍老者冲了过去。

　　先前气定神闲，举重若轻的白袍老者，面色一变，还没来得及逃跑就被来人直接抓住衣领制住真元，扔在了地上，一脸灰败。

　　这就是修行界，一个实力为尊，只属于强者的世界。

　　花笑晨终于看清楚来人的模样，惊喜道：“石长老？”

　　压着白长根的山岳虚影失了控制，重新化作一枚小小山字印，落在地上。

　　白长根也近乎脱力地化作人形，瘫倒在地。

　　石季尚笑着为白长根渡入一丝真元，然后看着花笑晨道：“花公子，没事吧？”

　　花笑晨连忙道：“我没事，但是前面关老哥和八风还在被围攻呢！”

　　石季尚面色猛变，立刻朝着那边冲去。

　　很快，瞧见这边景象的吕凤仙带着队伍缓缓回转，石季尚带着伤痕累累的关太初和八风和尚也赶了回来，同时还生擒了两名修行者。

　　将三个俘虏扔在一起，石季尚冷冷扫了一眼三人，然后直接看着那个修为最高的白袍老者，“说，谁派你们来的？”

　　白袍老者看了他一眼，待价而沽地淡淡道：“阁下境界不凡，想来是名门大宗，消息灵通，何必问老夫。”

　　石季尚点了点头，“不说算了。”

　　啪！

　　一掌挥出，真元直接将老者头颅拍碎，红白之物流了一地。

　　堂堂知命境高手，就这样荒唐且儿戏地死掉了！

　　石季尚扭头看着第二个，也就是和关太初对战的那位，“你说不说？”

　　那人浑身一哆嗦，“前辈饶命，前辈饶命，我说！”

　　“在下是东闵州春潮宫的人，方才被您拍死的是我们的宫主，我们是受了朝廷的派遣，前来灵湘州抓捕吕凤仙、花笑晨、关太初、八风和尚一行的。”

　　“而且只许生擒，不许杀伤。”一旁的另一人生怕同伴将情报说完了自己没得叛变的机会，连忙补充道。

　　“那你们还有没有同伙？”

　　“没了，为了这事儿，我们是倾巢出动，所有通幽境及其以上的人全部来了。”

　　吕凤仙忽然开口道：“你们跟飞熊寨有没有关系？”

　　“一帮土匪，我们怎么可能跟他们有关系啊！”

　　石季尚点了点头，“原来是这样。”

　　他站起身来，双手齐出，将二人也送去与他们的同门团聚。

　　宗门如家，一家人就得整整齐齐，石长老一向是个好人。

　　他扭头看着吕凤仙等人，“你们是不是不知道为什么？”

　　吕凤仙点了点头。

　　石季尚叹了口气，“陈公子出事了。”

　　“啊？”

　　“大哥出什么事了？”

　　“大哥怎么可能出事！”

　　“陈三更还是要比我强点的，不至于吧？”

　　四人都急急发问，只有白长根不动如山，它有魂誓在身，只要陈三更真的有事，他是能够感应得到的。

　　石季尚看了一眼吕凤仙身后的士卒，吕凤仙果断道：“石长老但说无妨，这些都是我们过命的袍泽。”

　　石季尚也不好多言，便开口道：“陈公子手刃了楚王，如今正被朝廷通缉，所以你们应该是被牵连的。”

　　他平静地开口，暗自观察着众人的反应。

　　他早已将陈三更视作青眉山的自家人，站在维护陈三更的立场上，众人的反应将决定他在这场保护之中的态度和做法。

　　“原来是这事儿啊，我就说嘛，大哥不可能出事！”八风和尚似乎完全不在乎楚王的身份，听说陈三更没事，便笑了起来。

　　“那大哥如今还好？”关太初多了个心眼，问了一句，得到石季尚肯定的回答之后也如释重负地笑了。

　　吕凤仙冷冷道：“那个楚王荒淫无道，三更杀了就杀了，朝廷居然敢通缉他。”

　　她沉吟一下，看着关太初和八风和尚，“我们要不干脆反了他娘的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第九十一章 造反？免费阅读。https://xs.23sk.com 