    想要复原骸骨，就得把头取下来，婵夏本是想像取赵氏高祖头那样，把这女骸骨的头也取下来带过去。

    刚一开棺，就觉得一阵狂风吹过，眼睛像是被什么东西眯住似的。

    婵夏转过身，好容易才把被风沙呛出来的泪水眨掉，再把手探进去，还没碰到骸骨，就觉得腿肚子一阵疼。

    竟然是抽筋了。

    “小阿夏，你磨蹭什么呢？”忍冬见她取个头骨磨磨唧唧的，忍不住催道。

    “你把捏面人的师傅请过来，让他现场复原，我出双倍——不，三倍的价格。”婵夏改变主意了。

    “？？”

    忍冬满脸骇然。

    “小阿夏，你没受刺激吧？”

    这钱串子大财迷，平日里恨不得一文钱都要掰两半花，今儿突然这么大方，真不像是她的风格啊！

    “我也不知怎么的，就觉得带这颗头出去不妥，你把匠人叫过来吧，加些钱——可能是我跟这骸骨有缘。”

    婵夏验了这么多具尸，还没有遇到过这么邪门的事儿。

    虽然于瑾常常强调，要把心中正道的光的信仰放在第一，不要轻信这些乱七八糟的东西。

    但于瑾也说过，一件事来回反常，就没必要坚持下去了，换一个思路，稍微修整下状态，也不是什么坏事。

    毕竟做他们这行，多少也讲究一点点顺势而为。

    很快，匠人被带了过来，此时已经天黑了，婵夏看于瑾还没出来，就让这匠人熬夜复原，工钱加倍算，还给人家管了顿饭。

    婵夏一直守在门外等着，听里面说快完成了，她马上站起来，推门就想进。

    一只手按在了她的肩头，制止了她推门的动作。

    婵夏回头，就见于瑾站在她身后。

    “完事了？”婵夏迫不及待地问，他这次时间花费的特别长呢。

    “嗯，不过，什么都没问出来。”于瑾淡淡道。

    婵夏不敢置信。

    “怎么可能？你那秘技不是说无往不利吗？”

    “可能是心结太重，打不开，我试了很多次都不行，这会他已经睡下了，估计一会就要醒，你过去看看他吧。”

    “可是——”婵夏不舍地看了眼紧闭的门，还想推门进去看呢。

    “我找匠人复原了那骸骨的头，这马上就能看了呢。”

    “你先去照顾阿爹，这边我来盯着就行了，去吧。”于瑾把婵夏推走。

    等婵夏离开后，他的黑眸才渐渐沉了下来。

    他很少骗阿夏，但这次，他骗了。

    催眠不是没有结果，只是那结果，他暂时不想与阿夏说。

    于瑾心里已经有了准备，推门而入。

    匠人见于瑾来了，忙站起身来，恭敬道：

    “督主，我这还有一点就完成了——小的斗胆问一句，这棺椁里的女子，可是夏大人的什么亲戚啊？”

    “看着我的眼。”于瑾命令。

    这匠人不知他要做什么，下意识地看着他，就见于瑾从兜里掏出一个吊坠，在他面前均匀摇摆。

    “看着它，缓缓的放空你的思绪，你的眼睛开始模糊了...”

    匠人被他的催眠引导词所迷惑，就觉得自己越来越困，一点点失去了意识。

    “当你听到我弹指的声音时，你会醒过来，同时，你会忘记掉你所经历的一切，若有人问你复原如何，你只说难度太大，无法修复。”

    “是，难度太大，无法修复。”匠人麻木地重复。

    于瑾弹了下手，匠人一激灵，下意识地左顾右盼，想不起来自己经历了什么。

    “复原的如何？”于瑾问。

    “难度太大，无法修复...”匠人回道。

    “辛苦你了，出去领赏银吧。”于瑾把人打发出去，关好门。

    将点亮的油灯提到棺材上方，照亮里面的女骸骨。

    这骸骨头部已经用泥塑专用的泥填充起来，已经能看出轮廓来了。

    婵夏今儿找来的匠人，的确是这时代里罕见的大师。

    就连于瑾都不得不佩服他修复的手艺，这头骨复原的，的确很传神。

    虽然还没有上色，但是能看出骸骨生前的轮廓。

    如果婵夏看到了，一定会大吃一惊。

    因为棺材里躺着的这个女子，竟与婵夏的容貌有几分相似。

    无论是眉眼还是鼻子和嘴，相似度高达百分之七十。

    寻常人或许只是觉得像，但于瑾和匠人这种深谙人的骨骼肌肉走向的人，一看就能得到个结论。

    这女子与婵夏，很可能有血缘关系。

    这也与于瑾催眠陈四得到的结果相吻合。

    于瑾双手合十，在心里默念。

    岳母大人，得罪了。

    是的，这棺材里的骸骨，不是别人，正是婵夏的生身母亲，那位在陈四嘴里经常出现的“点娘”。

    于瑾催眠了陈四，陈四把这个重要的消息告诉给了于瑾。

    但显然，陈四知道的信息也不是很多，他只知道点娘有个血海深仇的仇人，一直在追杀她。

    陈四因为这个，始终不敢放点娘出门，甚至也因此拒绝了衙门要提拔他的机会，安心窝在青州做他的团头。

    当年点娘生下婵夏，婵夏还在襁褓中，有一天发了高烧不退，点娘亲自上山采药再也没回来，陈四找过去只看到留在现场的一只脚趾。

    她脚趾上有一个痣很好认，陈四只当她是被野兽吃了，悲痛万分将那根脚趾葬入了祖坟，做了个衣冠冢。

    婵夏上次回青州，祭拜的就是点娘的衣冠冢。

    这么多年，陈四一直当点娘是遇到野兽死无全尸，直到昨日，他收到一封神秘来信。

    告诉他，点娘的遗骸就在京郊的半夏田里。

    陈四拎着铁锹过去刨，却中了太傅的计，差点把命搭进去。

    前前后后，交代个一清二楚。

    于瑾从陈四嘴里问出真相后，第一件事，就是过来阻止婵夏。

    这件事处处透着古怪。

    当年是甄霓带着点娘找陈四的，而甄霓又是桃花连环案的嫌疑人，甄霓的目标皆是朝廷命官，而原本与本案不相干的梅显也卷了进来。

    种种迹象都表明，婵夏的这位早逝的母亲，他于瑾未来的岳母，身份没那么简单。

    岳母若真有灵神，想必也会如他此刻保护婵夏的心情一般，不希望婵夏卷入风险里。

    于瑾看着棺中那与婵夏高度相似的脸，伸出手，对着匠人已经捏好的脸型一通神操作。

    重新给塑性后，棺材里的泥人头已经不再像婵夏了，像什么呢——

    “大嘴猴？”

    于瑾点点头，嗯，有点内味儿了。

