    “……理学理学，就是有很多理性的判断，理性的历史的判断。所以我们应当关心史实与历史。所以说希望现在的作家能够更深入生活，为我们创作出更好，更优良的作品。为我们夏国提供强大的精神动力和支持，我就说这么多，既然大家都说了自己的看法，今天的会议也就圆满结束了。”

    “啪啪啪……”会议室内响起一片掌声。

    梅谦收拾好笔记本，第一时间就取出手机，果然，上面已经有了许多信息。

    可能知道他在开会，并未有未接电话，微微中的留言倒是不少，有毛毛，也有张宇。

    毛毛的留言很正常，就是祝愿他玩得开心点，回来记得带特产，最后对他们出来玩不带自己这种行为抱怨了两句。

    张宇的只有几个字。

    【阿宇：玩得开心吗？】

    看时间，是半个小时前的留言。

    梅谦并没有急着回复，而是跑到酒店楼下的咖啡厅。

    果然，早已被他宅属性传染的宁驰哪也没去，这一上午大概就坐在这里玩手机。

    梅谦坐到对面，要了一杯奶茶后，也敲起手机。

    【没头没脑：别胡说，我在做正事，这两天都在开会。】

    那边很快回话【阿宇：吃喝玩，顺便开开会？】

    【没头没脑：冷笑jpg，你还真了解，这种事没少参与吧？】

    【阿宇：我可不像你，天天忙着呐，哪有闲工夫搞这些？那都是领导们干的事。】然而下一秒，这条留言就被撤回了。

    【阿宇：不扯了，说正事，你让我调查的人有结果了。】

    接着发过来一个文档。

    梅谦却没有接收：【没头没脑：看不懂，你直说。】

    【阿宇：叹气，这个人履历非常清白，高中毕业后就被父母安排出国，前些年一直就职于一家国际贸易公司，还升任了亚洲部总监。一个月前突然辞职回国。】

    【没头没脑：也就是说，尹胖子这人没问题喽？】

    【阿宇：怎么？你觉得他很可疑？】

    【没头没脑：不，只是他搬过来太巧，也太热情。而且之前几次我很明显地不愿与对方接触，他好像看不出来似的依然接近。嗯，或许是我多疑了吧！】

    【阿宇：不管怎么说，你这次办得不错，发现疑点知道联系我们警方，这很好。】

    “屁！”梅谦小声嘟囔了句，还不是被坑怕了，多留个心眼而已。但下一刻，他突然皱起眉头，盯着手机上张宇的留言有些发愣。

    【阿宇：我和李晨到你家取那个雕像时，有人按门铃，李晨偷偷看了，正是尹高逸。】

    梅谦连忙回道：【不对，我们来余市他是清楚的，难道你们上门的时候他看到了，或者弄出了大动静，让他以为你们在入室盗窃？】

    【阿宇：不可能，为了谨慎，我们从9楼就出了电梯，上楼时轻手轻脚，除了按你家的密码，根本没有太大的声音。这个人表现得太警觉了，一个邻居，随时监控着楼下的动静？这反应很不正常。所以这人我们还要再查查，你那里千万不要轻举妄动。】

    梅谦扫了眼对面的低头族，长叹口气，又回道：

    【没头没脑：最烦和你们这帮人打交道，尹胖子可疑就可疑，非要绕这么大个圈子试我？】

    【阿宇：我说只是测验一下你的警觉性，你信吗？】

    【没头没脑：呵呵！】

    【阿宇：那个龙形雕像我们已找了专业人士鉴定，不是古董，却是出自国外雕塑大师之手，属于价值不菲的艺术品，非常有收藏价值。下午找个时间我就给你送回去，弄坏了可赔不起。】

    【没头没脑：不过既然这东西这么值钱，还这么心大的放我这里，我对尹胖子这人的身份更好奇了。你找时间换回来吧，密码还记得？】

    【阿宇：还是那句话，不要轻举妄动。你现在的处境十分敏感，发现可疑情况及时寻求警方的帮助，确实是最佳的处理办法。嗯，再次感谢梅大作家对我们警方的信任，竟然还提供了开锁密码。】

    【没头没脑：呵，放心，回去我就换密码。还有，你真是想多了，要不是我喝多把这件事忘了，早就自己去调查或还回去了，哪还轮得到你们出手？】

    【阿宇：不管如何，你已成长了，朕心甚慰！】

    梅谦切了一声，结束了与张宇的闲聊，喝了口咖啡，又回复了毛毛和几个朋友的留言，这才招呼宁驰去海鲜餐厅吃饭。

    -------------------

    这次有许多作家拖家带口的来，也打着顺便旅游的心思，还报了旅游团。

    梅谦可没有凑这种热闹的习惯，还是觉得自己看攻略玩才比较靠谱些。

    梅谦和一干与会的作家客气告别，就领着宁驰留在余市痛快玩了两天。

    不必熬秃了头发去码字，也没有狗屁倒灶的烦心事。

    只有椰风、海韵、旖旎的热带风光，蓝天碧海，阳光沙滩，心情说不出的舒爽。

    不过对这段旅游经历印象最深的，还是姑娘的大腿很白，海鲜吃得很嗨！

    正躺在沙滩椅上晒太阳的梅谦还没玩够，心里盘算着要不要乘车去附近城市吃有名的走地鸡，这时，毛毛的电话打来了。

    “南云有个慢综艺的邀请，你去不去？”毛毛直截了当的问。

    “南云？不会又是那个《悠闲山村》吧？”梅谦闻言不禁皱眉。

    “怎么会？就算你想去，我也会帮你拒绝了，是另一款更加有名的《向往的山村》，这可比悠闲山村火多了，上节目的基本都是大腕。去年也邀请过你的，不是后来出事了嘛！”毛毛轻笑。

    不怪他们如此反应，去年梅谦刚参加他们的节目，回夏都就被抓进看守所，法院都没定罪，这节目正式播出的时候，竟然将梅谦所有的镜头删了。尽管说不出对方有多大错处，可梅谦和毛毛仍感觉被恶心到了。

    对面的毛毛听梅谦没有回话，继续道：“这个邀请我本来也想帮你推了，毕竟你现在麻烦太多，可对方态度诚恳，这已经是第三次跟我提了，我这里已推脱不开，你怎么看？”

    “行，我去。”梅谦利索回道。

    等看了毛毛发过来的节目录制时间，算了算，自己还能在这里玩几天。

    当下打开软件，查看从这里直飞去南云的机票。

    这时宁驰正端着啤酒过来，不经意见他正在定机票，开口问：“谦哥，咱准备回了？”

    “不是，改去南云。”梅谦顺口回道。

    “去南云做什么？还是开会？”

    “嘿！”梅谦突然笑起来：“上次去南云录节目，吃了当地的菌子火锅，那叫一个鲜美，突然想吃了，咱们一起去吃几顿。”

    “菌子、火锅、几顿？”宁驰闻言，不禁有些发愣。

    “是啊！”梅谦点头：“一定让你流连忘返。顺便再买些干蘑菇当作特产带回去，给毛毛、张警官、吕天路这些人都分一些。大家一定高兴。”

    宁驰：“……”

    突然感觉跟在眼前这个不靠谱的老板身边，极其不安全怎么办？

    “行了，你不愿意我不会逼你吃的。”梅谦翻了翻眼皮，将要去南云录制节目的事情告诉对方，又嘱咐：“今天早点睡，明天要跟着渔船捕出海捕鱼，回来后在休整一天就直飞南云……”

