    月假结束返校后，白冉冉是和陆直一道回学校的，眼看着陆直对她的态度有些好转，白冉冉又开始按捺不住的缠着他要转专业的签字。

    一开始陆直还不搭理她。

    但陆直不搭理她也不是第一次，白冉冉压根就不放在心上。

    每天依旧跟在陆直的身后做小伏低，忙前忙后，夏芝芝都不由佩服她道：“谁能想到当初对陆直宁死不屈的白冉冉，今天也会成了个跟屁虫。”

    白冉冉则笑：“今时不同往日嘛。”

    她向来能屈能伸，更何况是这种大事，只要陆直能给她签字，别说是做小伏低了，就是让她叫爹，她都不含糊一下。

    这么想着，白冉冉又觉得很冒犯白恒，不由皱起了眉头，默默的想，爹还是不行，叫哥哥可以。

    只是陆直一点儿都不稀罕她的那声哥哥，在她第不知道多少次在办公室堵住他的时候。

    他总算有些憋不住的问她：“白冉冉，你就这么想当外交官？”

    白冉冉立马腰杆子挺得笔直：“想！”

    陆直没有一点欣慰，反而眉头皱得跟个麻花一样：“那你就不要想着走捷径。”

    白冉冉似懂非懂，一脸茫然的看着他。

    陆直只觉得自己头疼得很，斟酌着措辞：“今天我给你开这个后门，往后谁来给你开后门？”

    白冉冉别的听不懂，可她听懂陆直是在拒绝她了，当即两个眼睛就瞪得跟铜铃似的：“往后的事往后再说，你就是不肯是不是？”

    呵呵！

    她就知道！

    陆直就这个德行！从小到大他都不肯弯曲一下他那颗高贵的头颅！算她白冉冉看错了人！白冉冉愤愤不平的从陆直的办公室里出来，心想没有陆直，她就不信自己不行！

    可没过几天，她就发现，自己真的不行。

    转专业的条件可不仅仅是达标，还得是优异，这不是难为人吗！于是，她又舔着脸，笑眯眯的去找陆直，一路上都不停给自己做心理暗示，不能生气，不能生气，陆直要打左边脸，就把右边脸也送给他打。

    外交官最基本的要素，就是忍辱负重。

    这么一来，她倒是好受了不少，可是不知道是不是白冉冉的错觉。

    她总觉得，陆直很别扭。

    具体的她也说不上来，但感觉不会骗人，他似乎有意在躲着她。

    以往白冉冉但凡有个什么事情，他眉头皱得比谁都厉害，可现在他好像视而不见了。

    就连夏芝芝帮着她答到，他也没说一个好歹。

    就连夏芝芝都觉得有些神奇，旁敲侧击的问：“你是不是和陆学长吵架了？”

    白冉冉也一头雾水：“没有啊。”

    难不成……

    他还在为自己逃课的事情生气？白冉冉向来是个憋不住的性子，风风火火就朝陆直的办公室闯了进去，正好撞见陆直在处理文件。

    直冲冲的就问：“陆直，你做人不要这么小心眼行不行？”

    陆直抬眸看了她一眼，“吃错药了？”

    白冉冉气不打一处来：“明明我都已经受过罚了，你怎么还生气呢？”

    她问得极其天真，一张小脸皱皱巴巴的堆在一起，眼睛里都是疑惑。

    似乎真的不明白他到底为什么生气。

    可就是这份疑惑，让陆直那颗刚刚平静下来的心，再一次躁动起来。

    他没由来的烦躁，连带语气也跟着不好了：“罚你的是白叔叔，不是我。”

    瞧瞧，这说的能是人话吗？什么叫罚你的是白叔叔，不是我？难不成不是陆直去告的状？那她爸远在千里之外的，怎么知道她在学校里发生的事情的？白冉冉胸口堵着一团气，越发觉得他莫名其妙。

    两人大眼瞪小眼，谁也不肯让步。

    温庭就是在这个时候，从外面走进来的。

    他身材高挑，肤色呈小麦色，明显的穿衣显瘦，脱衣有肉的身材。

    鼻梁上架着一副轻巧的金边眼镜，见此情形，讪讪的摸了摸鼻头：“我似乎来得不是时候。”

    陆直这才别过头：“学长，有事吗？”

    白冉冉是认识温庭的，他在学校相当有名，热度比起陆直也不遑多让，是不少女生心中的白马王子。

    他比陆直大上一届，五官轮廓也更为深邃，白冉冉见着他的第一眼，脑子里就出现四个大字来——“温文有礼”。

    他浅笑着回答：“我的事不重要，改日再说也来得及。”

    随后还礼貌性的向白冉冉点头致意。

    白冉冉这种风风火火惯了的性子，突然之间遇到这么个人，一时间倒显得有些局促，仓促的丢下一句“学长好”后，就一阵风似的跑了出去。

    偌大的办公室里就剩下了陆直和温庭两个人。

    温庭的脸上带着一抹诧异，眼中的好奇都快溢出来了，拉开陆直面前的凳子就揶揄道：“我说你怎么这么闲，肯接王老这个差事。”

    “原来是醉翁之意不在酒啊。”

    陆直瞥了他一眼，倒也没反驳，岔开话题道：“你来找我不会只是为了来调侃我的吧。”

    温庭这才恍然大悟的拍了一把自己的额头，将一个文件放到他面前：“早些时候，王老打过电话来了，说是身体恢复得差不多，可以出院了。”

    陆直沉默了一下，看着面前的文件发呆。

    他知道，迟早都是有这么一天的，王教授德高望重，是这学校里的老教授了，这次要不是因为他年纪大了，在家里摔了一跤，进了医院，他也不会有这么个代课的机会。

    如今他身体恢复得差不多，自然是一刻也闲不住的。

    要回来是情理之中的事情。

    可陆直不知道怎么……

    心里面却觉得空落落的……

    温庭看穿了他的心思，揶揄道：“舍不得啊？”

    陆直飞快的在文件上签上自己的名字，面无表情道：“没有。”

    温庭笑了，笑得两只眼睛都眯了起来，活像只狡猾的狐狸：“是舍不得这个职位，还是舍不得你那个小青梅啊？”

    “我说了没有。”

    “没有就没有。”温庭也不和他争，“不带急眼的啊。”

    陆直收回目光，可电脑上的资料愣是一个字都看不进去，他索性关了电脑，闭了闭眼睛，窝在椅子上。

    温庭不合时宜的又加了一句：“对了，王老说他大概还有半个月回来，到时候回来再好好谢你。”

    陆直疲惫的睁开眼：“不必。”

    ***陆直开始忙起来了，随着课业的逐渐结束，他也开始为升博做准备，每天的作息规律到令人发指。

    不是在办公室备案，就是在教室上课，要不然就是和温庭一起泡在实验室里耗个整天。

    上班族都没他这么三点一线。

    白冉冉在宿舍里磕着瓜子，百无聊赖的跟夏芝芝吐槽：“你说他陆直，是长了八个脑子吗？”

    此时的夏芝芝正全神贯注的钻研着陆直为白冉冉整理的笔记，心不在焉的抬头：“嗯？”

    白冉冉自然也注意到了她的动作，也不知怎的，就觉得手里的瓜子也不香了，两步跑到她面前。

    不动声色的将笔记本给合上，“要不咱俩出去逛逛吧。”

    夏芝芝不耐烦的推开她，又将笔记本展开：“要去你去，我得准备四级考试。”

    “哪有人大一入学就准备四级的啊！”

    “陆学长啊。”夏芝芝头也不抬就说：“你没听说吗，陆学长进学校，大一就把四六级都考了。”

    也不知道怎么，白冉冉突然有一种自豪感油然而生。

    笑眯眯的就道：“那是自然，那可是陆直。”

    她那小得意的模样，被夏芝芝看在眼里，嗤笑一声：“你不是说，和陆学长是一生之敌吗？”

    “那是当然！”

    夏芝芝又笑：“那你这一脸春心荡漾的，又是怎么回事？”

    春心荡漾？

    白冉冉扭过头去看了眼镜子里的自己，这不是严肃得很吗？哪有春心荡漾？

    不过夏芝芝倒是提醒她了，陆直之所以能这么嚣张，不都是因为他优秀吗？因为他非一般的优秀，所以才得那么多人青睐。

    她就不信了，陆直行，她就不行！

    他不肯给自己签转专业的同意书，无非就是觉得她成绩太拉跨，她就不信，她凭自己就做不到了！

    她一定会考个优异的成绩出来，让陆直无话可说！一想到这里，她就一把收起陆直给的笔记，揣着电脑慌慌张张的就要出门。

    夏芝芝被她这风风火火的性子给整懵了，扯着嗓子就喊：“你干嘛去啊？”

    门外悠悠荡荡的传回来白冉冉的声音：“去图书馆！”

