    任何与体育或是竞技有关的事物，想要成为其职业选手的难度，都是超乎常人想象的巨大。

    职业围棋、职业篮球、职业格斗、职业电竞……业余和职业的水平差距往往令人绝望的巨大。

    越是门槛低的职业，想要成为其中的顶尖选手，所要付出的努力和需要的天赋就越是巨大。

    在李凛前世，世界人口已经达到百亿，虚拟现实网游的玩家基数在十亿以上。

    他之所以能成为战斗类虚拟网游的职业玩家，很大一部分原因是因为父亲是一位拳迷。

    尽管父亲自身不是格斗家，但李凛从小就在父亲的监督下接受着半强制性的科学饮食和系统的训练。

    身体上的天赋，诸如身高、反应速度、甚至相貌等，确实绝大程度上是根据基因决定的，但后天的影响同样巨大。

    拿身高举例，在很早以前，有种‘个子高不高全看基因’的说法，但事实证明，随着肉蛋奶的充足，新时代的年轻人们身高一个比一个惊人。

    在21世纪之初，一米八的个子在南方足以称之为大高个。

    而在李凛所处的时代，一米八已经是成年男性的平均身高，连在小学就长到一米八的男生也不算很少见。

    北方就更不用说。

    李凛的父母就不是很高，但他小时候家里的保姆做的菜特别好吃，每天的饮食也是严格的按照计划执行，一天四餐不缺肉蛋奶。

    身体动态和静态天赋本就都很好的他，这下身体素质相对大部分同龄人而言可以说是碾压性的强大。

    小学起，他就开始参加幼儿组的青少年搏击比赛，并且称得上是受人瞩目，也取得了相当优异的成绩。

    而李凛相比身体素质，更强的却是技术和神经反应。

    基础的直拳、摆拳、勾拳和腿法，李凛看一遍就能模仿出其‘形’，被打上一次，感受其中的力道，只要身体素质允许，就能打出其‘神’。

    这也是他在各种格斗游戏中表现出诸武精通的主要原因。

    最最关键的是，李凛够‘狠’。

    李凛小时候的格斗教练是个年纪比较大的大叔，据其他在这学拳的小朋友说，他是曾经很厉害的职业选手。

    教练也曾在私下里跟李凛说过。

    来他这里学散打的孩子中，也有一些因为家里条件好，吃好穿好，身体条件好，动作学的也不慢的，但他基本也不会将技术倾囊相授。

    并非敝帚自珍，收了钱，他肯定会好好教拳，但不会像教李凛这样当徒弟一样操练，更不会希望他们走上职业格斗的道路。

    原因很简单，他们不够‘狠’。

    对别人够狠，对自己更狠。

    屁点大的孩子，第一次打拳，动作就能打标准，被打过一次就能打出发力凶狠的摆拳。

    心够狠，才打的出好拳，才下得了狠心努力学拳。

    暗劲所谓的心意勃发，所谓寻求‘感动的力量’，也不外乎这个道理。

    虽然随着时代的进步，不像以前，现在的格斗比赛已经非常商业化，正式的格斗比赛中，危险已经减少了很多很多——但职业格斗家退役之后，往往总会有几个要一直带进棺材里的伤病。

    拳击手脑病综合症就是其中的典型。

    据教练所说，在他师傅所处的那个时代，徒弟心不够狠，教出师了放出去，那真的是送人去死。

    练武者，胸中要有三分恶气。

    教练没有说这句话，但李凛觉得，古书上看到的这句话，拿来形容教练当时的说辞，再恰当不过了。

    之后会踏上职业玩家的道路，是因为十八岁的那年，李凛在一次比赛中遭遇了相当巨大的伤病。

    医生要求他在起码一年的时间里，不能进行全身的剧烈运动。

    为了保持竞技状态，他在朋友的推荐下，开始接触自己一直相当不屑的，当时最火爆的全拟真虚拟格斗网游。

    此后的过程便不外乎真香二字了……

    在伤愈后，他也没有选择重新回到格斗界，而是作为一名职业玩家活跃着。

    现实中的躯体是承载游戏中强大角色灵魂的基础。

    李凛一直相信这一点，在伤愈后，也从未间断过对肉体的修行。

    当游戏成为职业之后，作为玩家的趣味性一定会减少，工作性被大大增强。

    生理和心理永远是相互作用的，往往只有强大的身体才能培养出强大的灵魂，反过来说也是一样——强大的灵魂才能培养出强大的肉体。

    那些病痛缠身，身体虚弱，还依旧有着强大灵魂的。

    历史上，很多时候会称这种人为伟人。

    在任何地方，想要登上顶点，光凭愿意拼命的努力，是不可能做到的。

    超越常人的天赋和超越常人的努力，缺一不可。

    ——————

    李凛满身鲜血，神色冰冷的走出帐篷。

    俊美的脸上不见往日的温和，额头流下的鲜血和锐利的眼神，让他的神情中多了几分择人而噬的凶性。

    破损的头盔因为变得有些阻碍视线，已经被他扔掉。

    覆盖全身的轻甲上有几道破损的口子，几乎都是枪矛捅出或者擦出的破口。

    在祷告的作用下，这个创口上的血液已经停止渗出，只留下满身不知是自己还是他人的血污。

    走出这个帐篷，环顾四周，此前还有值夜士兵手持火把的火光和隐约人声的三片营地已经变得一片死寂。

    只剩下极其浓郁的血腥味久久难以散去。

    因为曾经多年作为职业格斗家以及战斗类虚拟现实网游职业玩家的经历，如果把李凛所有的个人信息都化为数据，那他的能力中肯定会有这么一项。

    【对常规体格人型单位攻特大】

    “血量：45/ 195

    专注值：0/90”

    【持有卢恩：20568】

    将龟壳盾和指头圣印记收入置物包，李凛忍不住咳嗽了几声。

    呼吸间充盈鼻腔的皆是血腥的气息，既有来自外部的，也有身体内部产生的。让他的喉咙一片猩甜。

    普通材质的匕首早已卷刃，被他扔掉。

    龟壳盾的材质倒是相当优秀，上面几乎没有破损的痕迹，仅有大量的细微白痕。

    猎犬长牙上的血迹已经无法靠挥剑血振来消除。

    用骨灰召唤的三只幽灵狼已经在战斗中牺牲，不得不说，它们真的帮了非常大的忙。

    如果没有它们，李凛也没有办法不断的一次次暂时脱离战斗，在快速的重整态势后再战。

    信仰战士果然是个优秀的选择……

    祷告：【恢复】在游戏中是个相当没用的初始技能，在没有队友帮助的真实世界里，却成为了持续作战的重要保障。

    这身盔甲也该要换了，这三片营地里却没有看见合适的。

    之前杀死的黄金骑士的铠甲看起来质量相当不错，只可惜尺寸大小和他不符。

    弯下身子，李凛用路边一位士兵尸体身上的衣服，仔细的擦拭着猎犬长牙上的血迹。

    金属是强大又脆弱的东西，一直覆盖着血液的话，再坚韧的武器也会被锈蚀。

    猎犬长牙的性能虽强，也终究只是凡人的材料所打造的兵器。

    举目远眺，关卡前方的道路上已无障碍。

    喝下红蓝圣杯滴露，李凛挥手招来了一直在营地外不远处忠诚等候的托雷特。

    先去之前的赐福休息一次，然后就开始风暴关卡的推进吧。

    当初的玩家们为了通过风暴关卡，花了近一个月的时间推进。

    尽管因为独自一人以及拥有灵马托雷特的缘故，有些地方他可以绕开士兵，也不必把这片地图的士兵全部清理干净。

    但是，他又要花多久……或者说能不能活着通过关卡呢。

