    第81章唐婉：她不是圣人

    因为前一天晚上问话问得太晚了，两人在派出所的休息室里将就了一晚。

    没有床，只能睡椅子。

    以至于第二天早上起来，唐婉觉得自己全身都在痛。在一位女警的陪同下，她去做了伤情鉴定，然后拿着报告回到了派出所。

    等一切手续办完，她和邵舟辞就可以走了,那五个人因为寻滋挑事，扰乱治安，需要进行拘留。

    在离开前，唐婉认真地看着几位警察，纤瘦的身影倔强又坚立，“警察同志，麻烦你们帮我向那几个人转告一下,我不接受私下调解。我希望他们能受到应有的惩罚，另外，我会向法院起诉，向他们进行索赔，维护我自己的合法权益。”

    她不是圣人，所以她没打算轻易善罢甘休。

    他们必须为他们的行为付出代价。

    就连那幕后指使，也一样……

    几位民警目光复杂地看着她。

    这番冷静又有主见的话，他们都没有想到会从她这个年纪的学生口中说出来。

    看着她离去的身影，众人不禁感慨现在的高中生真是不得了。

    后生可畏啊。

    “唉，也不知道这两个孩子的监护人是怎么当的，都一个晚上了,也不见他们来这里接人”，正在整理资料的女警不禁吐槽。

    “昨天我问了下,他们说他们的监护人都不在家，电话我也打了，但打不通。”

    没有人来领，他们也不可能把这两个孩子强行留在派出所。

    ……

    唐婉回到出租屋的第一件事，就是去洗澡,换身干净的衣服。昨天她在地上滚了一圈,白衬衫已经脏得不能看了,黑色裙子也沾了不少灰尘。

    昨晚真是遭了老大罪了。

    她的伤口不能沾水，所以她只能用湿毛巾一点一点擦拭身体。

    不知不觉间，用的时间就有点久。

    等她出来，就发现了站在厨房里修长的黑色身影。只见他正穿着她买的粉色围裙，不知道在忙活着什么东西。

    唐婉一边用毛巾擦拭着还在滴水的长发，一边朝厨房走去。

    “你在干嘛呀？”她踮脚凑近，声音软甜软甜的，像颗糖。

    邵舟辞原本正专心地切着胡萝卜，听到她的声音后停下了手里的动作，转头看向她，淡声解释了句：“给你煲汤。”

    唐婉闻言惊喜地瞪大了眼睛。

    哇哦！

    这突如其来起来的幸福感，都让她觉得脸不痛，手不疼了呢。

    不过，这还是她第一次见他下厨做饭呢，还是需要质疑一下的，“你会做吗？”

    “有教程。”

    他指了下一旁放着的手机，上面显示着胡萝卜排骨汤的做法。

    唐婉放心了。

    “那你继续。”

    “嗯。”

    邵舟辞重新拿起菜刀将菜板上的胡萝卜切成块,动作有模有样的。

    不过很快,唐婉就发现了不对劲。

    “等一下”，将毛巾挂在脖子上,她凑上前去仔细瞅了眼，然后嘴角微抽，迟疑地告诉他一件事，“阿辞，你这胡萝卜……好像没削皮呀。”

    邵舟辞脸色一僵。

    看了一眼已经切了一半的胡萝卜，他低声问，“要削皮的吗？”

    (本章完)

