    十二位大帝们开始议论，“我还以为有多强大的一位世界之主，原来不过只是一个人族而已！”
    “在诸天万界之中，人族，只配作为奴隶！”
    “弱小的人族，过来让我仔细看看，我还是第一次见到人族呢。”
    “听说，人族的血肉，可是一种美味呢。”
    “哈哈哈，你们世界的人族，都被你吃成保护动物了呢！”
    坐在上位的雷霆大帝终于是开口，所有人都是安静了下来，“你便是光明殿主？”
    陈明背着双手，昂首挺胸，笑容玩味，不给自己面子的，自己一向也不给别人面子。
    “正是！”
    雷霆大帝继续问道：“我听说，你在解决附近世界的鬼祸？”
    陈明点头，继续道：“正是！”
    雷霆大帝笑了笑，然后道：“我雷霆圣殿的麾下，也有着鬼祸，便给你一个面子，只要你每二十年送上一成的人口给我们当口粮，我便给你这个机会来处理我们这里的鬼祸。”
    陈明看向雷霆大帝，这些世界的大帝，怎么是这个尿性？
    上来便是要吃人？
    陈明已经很久没有遇到喜欢吃人的了。
    原因倒是很简单，遇见一个，杀一个，见到的，自然会变少。
    陈明悠悠道：“如果我不呢？”
    雷霆大帝哈哈一笑，然后道：“那你就没这个机会了，诸天万族，只有有用的才有资格活在这个世界上，没有用的，自然只能去死了。”
    周围的大帝们也是狂笑，“哈哈哈，不然，你以为我们雷霆一族，哪里来的如此多的大帝？”
    “人族大帝，不要以为大帝便了不起了，这便是你的终点了！”
    “给你脸，不要不要脸，我大哥给你一个面子，你最好还是自觉一点！”
    陈明伸手，双月勾戟出现在手中，“三阶大帝是吧，我还没有打过呢，试试看啊！”
    雷霆大帝起身暴怒道：“看来，你是不想活了。”
    然后他的话还没有说完，便听到了陈明的话语，“雷霆者，替天行道也，你，污秽不堪，残暴无道，也配使用雷霆之力？”
    雷霆大帝，身上最强大的光环便是一个【天生雷霆】，这个光环，足足带给了他十倍提升。
    陈明最喜欢这种光环特殊的大帝了，褫夺之下，无人可挡！
    褫夺之下，谁能是他的对手？
    陈明刚想要动手，就听见周围响起了一片掌声，却是雷霆大帝带头开始鼓掌，周围的十二位大帝都是开始鼓掌，陈明看向这些大帝，有些无法理解。
    这是怎么回事？
    怎么突然情况不对了？
    雷霆大帝起身，看向陈明，笑道：“光明老弟，我雷霆，这辈子最敬佩勇士，而你，在十二位大帝之前，我这一位三阶大帝之前，以人族之躯，还敢向我出手，我敬你是条汉子！”
    陈明这个时候哪里不明白，感情好之前都试探啊，陈明打蛇顺杆上，笑道：“哪里哪里，我初见雷霆老哥，只见神武无比，也是不敢相信雷霆老哥会是这般吃人的恶魔。”
    雷霆大帝走到陈明的身旁，然后道：“老弟你既然是为了斩除鬼祸而来，便是做了一件好事，不知道，你们这光明圣殿，斩除鬼祸，是个什么价格？”
    陈明笑道：“老哥是个实诚人，靠谱，其他人，我都是要两成的产出，雷霆老哥的话，我只要一成半！”
    雷霆大帝大笑着，将陈明拉到他下首右边最上方的位置，然后伸手道：“贤弟请坐！”
    见雷霆大帝如此作为，陈明也是没有发作，如今局势并不明朗，陈明也是没有直接动手。
    如果能不打，那就不打。
    陈明现在喜欢的是一个世界一个世界的吞过去，只是一个世界，对于他来说消耗并不大，但是若是像是雷霆圣殿这种统御不下二十个世界的，打起来，也是两败俱伤，没有意义。
    雷霆大帝听着陈明的价格，然后道：“贤弟过来是个实在人，既然如此，那我们这些世界以后的鬼祸，就拜托贤弟了。”
    陈明笑道：“好说好说！”
    雷霆大帝挥手道：“还愣着做什么，上酒啊！”
    很快便是有穿着白色长裙的女人前来上酒，陈明看了一眼，虽然是人形，但是却是头顶之处有着一颗银色的晶体，其中雷光隐隐闪现。
    这应该就是雷霆一族的不同之处了。
    陈明攻打过很多个世界，不过见到的大多还是人形生物，不得不说，人族在星空中虽然弱，但是却是一个极为适合战斗的种族。
    可能有人就说了，人打不过老虎啊。
    这就是一种错误的看法了，人族和老虎的重量差距足足有着几倍，但是即便是如此，人族还是能够靠着弓箭单人射杀老虎。
    人形，是最适合战斗的形态之一，不仅如此，还灵活无比。
    只是说单纯的人族太弱，但是强大的种族，一般都是人形。
    陈明端起身前的酒水，落入口中的时候，便是施展太虚的虚空术法，直接用虚空花转移了这酒水。
    在自家和自己人喝酒，自然是不必有这些小动作，这纯粹就是浪费酒水，但是在外界，陈明一向小心谨慎。
    见陈明一口饮尽酒水，雷霆大帝哈哈大笑，然后道：“贤弟当真是好酒量！来人来人，再来给贤弟满上！”
    一连喝了大半天，其他人都是喝得醉醺醺了，雷霆大帝才道：“来人，给贤弟安排宫殿住下来，贤弟远道而来，这一次，我一定要好好招待一番！”
    陈明跟着雷霆大帝派的人离开此处，待得所有人都是离开了大殿，雷霆大帝才双眼闪过一丝寒芒，“此人，当真是好生厉害，只是一句话，便是让我十成的力量去了九成，只能算得上一阶大帝！”
    “若是我刚刚强行要灭杀他，至少是两败俱伤，而且很有可能死在他的手里！”
    “此人，不可招惹！而且，我年年平定鬼祸，至少需要消耗三成的产出，花费这么大的代价，而他，却是让我的消耗减少了一半，倒是可以结交一番，此人，不可为敌，只能为友！”
