
　　三月百花盛开，稻花见了，就让专门种植花卉的庄子管事陆续送来了不少鲜花，然后就在院子里研制香水。

　　“姑娘，琉璃铺的管事把你要的瓶子送来了。”

　　王满儿和碧石各自抱着一盒透明玻璃瓶回来。

　　决定要制香水的时候，稻花就让人去琉璃铺定了百个香水瓶。

　　如今琉璃厂制作玻璃的工艺已经十分高超了，制作出来的香水瓶形状和她给过去的图案并没有太大的出入，各个小巧精致。

　　看着桌案上提取出来的玫瑰花香水，王满儿狠狠深吸了一口，然后陶醉道：“真香啊！”

　　谷雨在一旁点头：“香是真香，就是量太少了，一大篮子玫瑰花估计也就能装个两三瓶。”

　　王满儿：“所以这香水的价格高呀。”

　　稻花坐在一旁整理制作流程，准备把每一个步骤详细写出来，然后找人到花卉庄子照着做。

　　“你们把香水装到瓶子里去，记着，不要装得太满，装满四分之三就行了。”

　　一直到三月中旬，数种鲜花香水被制作了出来，摆放到了胭脂铺售卖。

　　稻花名下的胭脂铺生意一直很好，香水一出来，就受到了经常光顾的客人的注意，在店铺管事的展示下，一百瓶香水几天不到就卖光了。

　　管事激动的拿着账本过来汇报，稻花看了后，沉默了一会儿，让人叫来了顶替秦小六工作的颜守厚。

　　严守厚是厨房管事卫娘子的儿子，这两年稻花一直管着厨房，卫娘子也是她提上来的，严守厚也算得上是她的人了。

　　“姑娘，您找我？”

　　和秦小六的机灵、懂变通不同，严守厚人如其名，老实忠厚。

　　若是店铺、田庄刚经营之初，她肯定是不会用这样的人的，不过，如今店铺和各个庄子的规矩都定了下来，那么这样的人就是最好的管事人选了。

　　稻花：“去年小六哥领了一批人去桃花村，那些人你知道吧？”

　　严守厚连忙点头：“小的知道，小六哥还特意给我说了一下他们的情况。”

　　稻花点了下头：“如今那些人都被安排在了麦庄那边，明天你过去一趟，从那些人当中挑七八个手脚麻利的妇人带到兴州的花卉庄子去。”

　　说着，将制作香水的流程图递给了他。

　　严守厚看了一眼香水流程图，有些欲言又止。

　　稻花笑道：“有什么话你就直说。”

　　严守厚立马回道：“姑娘，小六哥说那些人还需要观察，这两三个月他们虽然还算本分，可就这么把制作香水的机密告诉她们，会不会太......”

　　稻花接过话：“太草率了？”说着，笑了笑，“放心吧，他们的卖身契都在我手中，只有跟着我才能过活。”

　　严守厚讪笑了一下：“是小的多虑了。”

　　稻花却道：“你的顾虑是对的，如今你帮我管着店铺和庄子，遇人遇事就应该多想想，有什么拿不准的就来找我，千万别藏在心里。”

　　“这很多事呢，一开始原本只是一些微不足道的小事，可最初若是没解决，到了后来就会像滚雪球一样，越滚越大，最终变成大事祸事。”

　　严守厚连忙道：“小的一定铭记在心。”天籁小说网

　　稻花笑着点了点头。

　　......

　　麦庄。

　　这是稻花手中最大的庄子，有万亩之广。

　　此刻，万亩地已经完成了春耕，庄子里的人正三三两两的坐在田埂上闲话，其中有几个人特别的引人注目。

　　无他，这几人都是牛高马大的汉子，其中有一人还瞎了一只眼睛，还有一个是光头，一看就不好惹。

　　“曹哥，你说那颜家姑娘真把我们当农夫使唤了？”光头摩挲自己脑袋。

　　曹谷斜了他一眼：“让你安安心心的在庄子里干活，你还不乐意？”

　　光头摇了摇头：“不是不乐意，就是觉得有些......不敢相信。给我们建房子，日后收了粮食，还会根据我们耕种田地的亩数分我们粮食，每个月庄子里的经营产出也会拿出一成来给我们平分，这待遇太好了些，总让我觉得有些不踏实。”

　　曹谷看了一眼别处的人，目光幽幽：“有什么好不踏实的，这待遇又不只是我们才有。”

　　其实一开始，他也觉得不敢相信，别的庄子只要保证庄里的人饿不死就行了，哪里会像这样。

　　可桃花村庄子里的那些人做不得假，舒展的笑容、宽裕生活，无一不表明颜家的待遇真的这么好。

　　柱子插进话来：“颜大人是个好官，他的女儿自然也差不到哪里去。”

　　曹谷没有说话，他可不敢小瞧颜家这位大姑娘。

　　那位姑奶奶可是拼接一己之力放倒了一大片八王爷培养的杀手。

　　还有就是，朝廷的人为何能找到四山村去？

　　若说其中没有颜家大姑娘的功劳他是一点也不相信的。

　　就在这时，有人气喘吁吁的跑了过来：“曹哥、光头哥，你们快回去看看，严管事正在你们家呢？”

　　曹谷和光头几个立马站起来，边走边问：“哪个严管事？”

　　来人：“就是接手了秦管事工作的严管事。”

　　一听这个，曹谷几个脚下的速度越发的快了。

　　当几人回到住宅区的时候，就看到严守厚将他们几户的媳妇都聚在了庄头的院子里，正让她们挑豆子。

　　严守厚在旁边来回走动，观察这些妇人的衣着是否干净，手指是否洁净，还有就是手上活计的轻重快慢。

　　制作香水是个精细活，这人可得好好挑选。

　　这是姑娘交给他的第一个任务，他不敢有丝毫的马虎大意。

　　他清楚，论本事，论在姑娘心中的分量，他根本无法和小六哥相比，也没有小六哥懂变通会来事，但娘和他说了，每个人都有自己的特长，他用不着和秦小六比，既然姑娘选择了他，如今他能做的就是努力完成好姑娘交代下来的每件事。

　　看到曹谷几个到了，严守厚瞥了一眼，就继续观看妇人们挑豆子。

　　光头犹豫了一下，最后还是没忍住走了过去，没办法，那严管事老是盯着她的媳妇看，看得他恼火的不行。

　　“严管事，不知你把我和曹哥几个的媳妇叫过来是做什么？”

　　严守厚也没想过要问难他们，不过也没想多解释：“好事，姑娘要选几个妇人去做事。”其他的就不说了。

　　光头立马看向曹谷。

　　曹谷沉默了一下，瞥了一眼身旁的柱子。

　　柱子收到后，立马从身上摸出一小块碎银子，走到了严守厚身边，一边给碎银子一边低声问道：“严管事，通融融通，姑娘到底要我们几个的媳妇去做什么呀？”

　　严守厚推开柱子递银子的手，有些不满道：“你这是在做什么，管事严禁收受贿赂这条规矩你不知道呀？”

　　柱子一噎，这规矩他知道，可他觉得没几个管事能做到。

　　见曹谷几人都一副不放心的样子，严守厚沉默了一下，想了想，还是说道：“都说是好事了，姑娘胭脂铺缺人，需要几个手巧的去制胭脂那些。”

　　这话一出，旁边围观的一些妇人立马围了过来：“严管事，真的是去姑娘的胭脂铺做事呀？她们不愿意去，我们愿意呀。”

　　严守厚安抚道：“现在人手已经够了，等下次吧，下次要缺人我在过来选。”说着，立马指了几个干净利索的妇人。

　　“你们回去和家人告别吧，等会儿就随我离开。”

　　光头的媳妇脱口就道：“这么快？”

　　严守厚解释道：“姑娘胭脂铺生意太好，好些货都买断了，急需你们过去。”说完，不再多说，随着庄头进了屋子喝茶。

　　曹谷上前牵起媳妇的手，沉默着出了院子。

　　光头几个连忙跟上。

　　光头还是有些不放心：“曹哥，你说嫂子几个去胭脂铺做事没问题吧？”

　　曹谷沉默了一下：“应该不会有问题的，不过......”颜大姑娘怕是还不相信他们，想把他们和家人隔开，兰娘她们也算是人质了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第562章，制香免费阅读。https://xs.23sk.com 