    做为一年一度，大千集团最大的重头戏，也就是大千集团的年会，在1993年1月22号召开。

    这是大千食品厂由贾总接手以来举办的第三个年会，也是大千集团正式成立后举办的第二个年会。

    而此时从大千食品厂一路走过来的老员工们不由的感叹，这三年的时间下来，大千变化的速度实在是太快了，也实在是太大了。

    第1年的时候，也就是1991年年会，还是在大千的小破会议室里面举行的，那个时候只有区区一百多名员工参加而已。

    1992年就改在了大千自己新盖的厂房里面举办了，足足有将近3000名员工参加。

    而1993年的年会就更加厉害了，据说从12月份，年会的筹备工作就已经开始，公司还专门成立了一个年会筹备小组，以夏目晴子这位副总秘书为组长，进行了长达一个多月的年会筹备工作。

    因为随着干脆面工厂和四驱车工厂的进一步扩容，还有哔哩哔哩以及下面的小学霸电子制造厂的出现，整个大千集团的员工人数突破了6000人，一个厂房已经装不下这么多人了。

    于是大千集团大手一挥，直接租借了西江省体育馆半个月的时间，用来举办自己的年会。

    租借整个体育馆来给公司办年会，这在后世或许很常见，在1993年，绝对是一个史无前例，没有任何人能够想到的创举。

    本来西江卫视都打算专门派人来采访的，不过本着低调考虑，大千谢绝了一切采访要求。不过贾总却让大千娱乐的摄制组进行拍摄工作，要将整个年会过程完整的用视频录像记录下来。

    1月22号，大约在早上8:00左右，豫章市的老百姓们就发现，有一辆辆大巴车排着整齐的队列在城市里面穿行着，齐刷刷的向着城外的方向而去。

    老百姓们不是没有见过大巴车，只是没有见过这么多大巴车同时行动。

    而等到了早上9点的时候，这些大巴车全部都回来了，排着整齐的队列，从八一广场一直到八一大桥，都被这些大巴车的队伍给占领了，这让所有豫章市的老百姓们都惊呆了，还以为是有什么大事情发生，一时之间各种流言都冒了出来，传的飞起！

    不过最后老百姓们惊讶的发现，所有的大巴车最后都驶向了西江省体育馆，然后从大巴车里面下来了一批又一批穿着统一工作制服的工人们，排着整齐的队伍进入体育馆，把老百姓们看的一愣一愣的，琢磨着是不是要召开什么工人运动会了。

    这些大发车前后往来了两遍，才将所有的工人全部运进了体育馆里面，而此时体育馆内部已经从一个大型的运动场，变成了一个大型的露天酒店，足足500桌酒席，齐刷刷的摆满了整个体育场。

    而在体育场边上的位置，搭了一个红色的大棚，在这个大棚里面，有全豫章10个大型饭店的主厨们，大千将这些饭店的厨师们全都包下了一天，就负责在大棚里面做菜，然后一辆辆拉满了各种菜肴的高尔夫电动车给所有的桌子上菜。

    虽然这些东西做起来非常复杂，费用更是上天，这一天的时间就花了贾总足足120万人民币的人工费用和伙食费用。

    但是这场面绝对震撼呀，所有大千的员工们全都木若呆鸡的看着整个已经变成了大型饭店的省体育馆，彻底震撼在了我们贾总的大手笔之中。

    “我们大千绝对是全西江省，不，是全华夏最牛逼的公司了，自己能够加入这样的公司，实在是三生有幸，这辈子都不退出了！”无数员工们心中涌出了这样自豪的想法，然后将大千集团当做了自己的荣耀。

    如果此时每个人头上都能够显示出忠诚度的数字的话，那现在每个人的数字都在疯狂的上涨之中，有一小部分员工甚至忠诚度到了MAX，这一辈子都不会离开大千了。

    而这也是贾亚鹏要的效果，大千太大了，员工太多了，和之前那个只有100多人，鸡毛蒜皮的事情都能看在眼里的大千不一样了。

    现在每个人都有自己的想法，整个大千内部一定也有很多龌龊不堪的事情，贾老板不是神仙，他改变不了这些，只能够通过另外的手段来增加员工们的忠诚度了。

    而从某种程度上来说，这也极大的满足了我们贾总的虚荣心，毕竟这么大的手笔都是我们贾总白手起家，自己整出来的，多牛逼呀！

    因为提前一个月就开始筹备的缘故，所以整个现场的秩序还是相当的有保证的，虽然工人已经超过了6000余人，不过在一排排工作人员的引领下，还是非常顺利的找到了自己的位置坐下，11点之前，所有的工人全部落座，这也意味着一年一度的年终大宴即将开始。

    “各位辛苦了一年的兄弟们，你们好！”同样没有任何的开场环节，我们贾总拿着话筒就直接走了出来。

    不过和去年的工厂车间相比，在体育场内部有360度环绕的大音箱系统，所以贾总拿着话筒一说话，整个体育场内瞬间就都是贾总的声音，效果满满呀。

    “今天是我们大千员工们难得的齐聚一堂的日子，今天我代表我自己，向各位辛勤工作而鞠躬！”贾总说完，就非常干脆的向所有工人弯下了腰，脑袋几乎低到了最低的位置，向全体大千的员工们表达自己的谢意。

    而且一个躬还不够，贾亚鹏足足连续鞠了三次躬。

    贾亚鹏其实并不是在惺惺作态，他是真的对自己的工人们表示感谢。贾亚鹏虽然已经创下了偌大的基业，不过他并没有认为这全部都是他自己一个人的功劳。

    贾亚鹏非常清楚的明白，如果没有这些辛勤工作的工人，那他贾总连个屁都不是，他的大千商业帝国，也会在瞬间崩塌，什么都不剩下。

    所以贾总情真意切的给所有的工人们鞠躬三次，表示自己心中的感激。

    在这个年代，绝大部分的工人还是真诚的，也是单纯的。而绝大部分的领导和老板们都是臭屁的，当他们看到贾亚鹏在年会开启后的第1件事情就是向他们鞠躬致谢的时候，所有工人们顿时都感动的稀里哗啦的，整个体育馆内响起了猛烈的掌声。

    掌声之大，甚至连价值几百万的音响效果都给遮掩住了，整个会场内只有猛烈的掌声，足足持续了五分钟左右，才在贾亚鹏的示意下停止了。

    “各位，谢谢大家！”贾总擦了擦眼角的泪水，他是真的哭了。

    “好了，你们也都给我上来，不止我要感谢大家，你们也要好好谢谢台下的这些兄弟们！”贾亚鹏对着后台嚷嚷着说道，然后一大群人有些不好意思的从后台走了上来。

    “咦，这不是朱总秘书吗？”

    “这不是东总吗？”

    朱秋水，夏目晴子，东明珠，何西瓜，刘年庆，徐大林（大林叔），何志坚（何厂长），刘建国（刘厂长），易峰（财物总监），戴秋雨（戴老儿子，皇朝副总经理），张啸天（大千益智主管），钟宇，王轩，赵元芳等等，大千集团总共50多个中高层领导，全部都来了。

    就在原本在扶桑的本田一郎，也带着霞之丘诗羽这位副总裁特意赶了过来参加年会。

    说句老实话，他们本来压根就没有打算过来的，结果贾亚鹏一个电话，表示他们要是不来，总裁和副总裁就别干了。

    然后这两个人都连夜赶飞机过来了，同样参加到了这一次的年会之中。

    这些大千集团的中高层们，排成一个整齐的队列，面向全体大千集团的所有工人们。

    “现在，我贾亚鹏带领大千全体管理人员，再一次向所有的兄弟们，表示自己的感谢！”贾亚鹏再一次深深的弯下了腰，鞠躬三次，只不过这一回他身后大千的全体中高层也一同鞠躬致谢。

    这连续两轮鞠躬，让全体大千员工们感叹，自己真是选对了公司和企业，这一辈子，只要大千不负我，我就绝不负大千。

    