    野外任务！

    她得到了一个保护学者前往先知小屋（不可使用交通工具）的任务，成功后能获得一个领域技能。

    而这些围攻的沼泽生灵，正是为了阻止这个任务，好获得恩赐而来。

    恩赐！

    野外的怪物、种族等等，有时会感受到一股莫名指示，完成的话会对自有着好处。

    例如实力提升、血脉进化…种族变异等等。

    因此，这些沼泽生灵才会围攻接下任务的孟菲拉，哪怕已经有大量同类变成尸体也完全没有退缩的意思。

    物竞天择！

    这也是英雄世界的铁则。

    成功者收获恩赐，失败者变成尸体，完全不会有人觉得不对。

    “领域技能？”

    而赵昊听到奖励时，心跳陡然加速，因为他知道这个奖励代表什么。

    代表着一名顶尖强者的崛起。

    领域技能是玩家个人技能中，潜力与作用唯一能媲美战役法术的技能。

    有了之后不敢说一定能成为顶尖强者，但一定有机会一试成为。

    “如果领主大人你获得领域技能的话，实力肯定会更加强大！”

    孟菲拉肯定了奖励没错，同时也表明这个任务不是为了自己，而是为了赵昊。

    “原来如此！”

    赵昊也明白了孟菲拉为什么再危险不想放弃任务的原因了。

    奖励太过珍贵！

    而她固守是准备利用自身防御优势消耗敌人，就算做不到也能够等来援军。

    显然，无论指挥还是决策，她都没有令人失望。

    值！

    对方每周两万五千金币的雇佣费实在是千值万值。

    既然这次的任务关系到领域技能的话，会出现令芙蕾雅忌惮的敌人也就不奇怪了。

    反而说有这种敌人才正常。

    难度与奖励呈正比！

    这才是英雄世界的风格。

    如果没有的话，赵昊还要担心会不会有隐患。

    就像他想占据碎星群岛，就要面临随时杀到的地狱大军。

    保下可以修复的龙崖，身上就挂上一个深渊凝视状态，随时可能被人家‘天降正义’，这些都是代价。

    现在想收获一个能令玩家直接步入顶尖层次的领域技能，自然要付出相应代价。

    那就是要完成一个难度极高的任务。

    “我们时间不多，需要马上前往先知小屋！”

    赵昊语气坚决。

    哪怕按照孟菲拉之前的防守战术胜率最大，但偏偏没有时间。

    现在黑暗精灵的先锋随时杀到，任务只能速战速决。

    要不然领地主要战斗力都在这里，光凭艾莉和麾下部队可不一定能守得住风暴要塞。

    想要即完成任务，又能快速回要塞，只能硬莽了。

    “是！”

    孟菲拉也明白他们确实拖不起。

    于是开始清点残存部队，为突围做准备。

    45单位一阶半人马！

    152单位四阶战斗矮人！

    20单位五阶木精灵！

    2单位九阶枯森卫士！

    这就是她这段时间收获。

    不仅从刚占据的野外巢穴招募到一些半人马和木精灵，更是利用收获的金币将之前没有招募的战斗矮人全招募出来。

    除了留一个中队60单位在要塞之外全都带了出来。

    并且自身等级也升到12级。

    这个效率并不算快，毕竟率领的部队大都腿短（矮人、枯木卫士：那我走？）。

    而等级升起来后，加成就很夸张了。

    攻击：3

    防御：15

    智力：0

    知识：0

    英雄四大属性中，攻击勉强能看，防御则是堪称惊人。

    虽说有矮人王盾4点防御在内，可本身11点防御，也能让无数英雄哭晕在厕所。

    人比人，气死人啊！

    更别说还有种族天赋、英雄专长、战役技能。

    全加起来的话，直接让麾下兵种防御方面有了质变，例如处于她麾下半人马就是如此。

    【一阶半人马】（括号内为英雄加持后属性）

    生命值：80（196）

    攻击力：5（8）

    防御力：3（20）

    杀伤：20-30

    速度：6

    能力：无

    维持费用：7金币/每周。

    生命值翻了一倍不止。

    防御力更是翻了六倍多。

    其中2点防御力是由中级防御术带来，10级时获得的战役技能点，已经投入防御术这个核心战役技能上。

    并且还有专长带来的2点伤害减免，全计算下来，半人马直接变成了肉盾。

    最夸张的当然枯木卫士。

    本身防御与血量就很强了，现在直接提升了一个层次。

    一但进入扎根状态，承受的伤害甚至还没有回复快，直接将进攻者们打得没了脾气。

    要不是依靠扎根，也不可能稳稳撑到现在。

    只是现在要突围的话，就没办法继续使用扎根状态了。

    咔、咔！

    两单位枯木卫士的根须从泥土中缩回，身躯也站了起来，进入了树人形态。

    “杀！”

    芙蕾雅一马…龙当先的朝先知小屋所在方向冲出。

    狼人们在其面前完全不是一合之敌。

    就算是不断用连枷反击，只要不是攻击弱点部位，芙蕾雅完全是连躲都不用躲。

    令她顾忌的是隐蔽于狼人之中的七阶蜥蜴。

    对方石化能力就算会因为目标不同而变化，想要石化到她几率小得可怜，但毕竟还有机率，必须要加倍小心。

    撕拉！

    金色獠牙般的双刀，将一条偷袭的七阶蜥蜴开膛破肚，场面血腥无比，极有震慑力。

    但为了恩赐，沼泽生灵们不仅没有退缩，反而更加凶狠的发起进攻。

    仅仅只有芙蕾雅一个…一条龙的话，自然是双拳难敌四手，敏捷再高也招架不住。

    但她可不是孤军作战啊！

    噗、噗！

    成排狼人被半人马手中长矛捅翻。

    防御力有了质变后，再配合本身不错的攻击力，战斗力跟这些同为一阶的狼人完全不是一个级别。

    芙蕾雅有了半人马掩护后，可以放心向前冲杀。

    战场与冒险不同，有掩护与没有掩护完全不是一回事。

    半人马后面是经过长时间战斗，依旧剩下的152单位的战斗矮人。

    这些战斗矮人挡住从两翼冲击的敌人，将20单位木精灵和赵昊他们牢牢护在中间。

    最后面是2单位十几米高的枯木卫士断后。

    紧密而有序的阵形，如同一辆缓缓启动的战车，将所有挡路的敌人碾碎。

    看到他们势如破竹的攻势，蜥蜴人们开始出手了。

    嗖、嗖！

    一根根箭支射出。

    攻击目标并不是战斗矮人，而是更脆弱的半人马。

    木精灵其实是最好目标。

    但先不说双方射程一样，能攻击到木精灵也就意味着会被攻击。

    最重要的是木精灵周围有战斗矮人充当肉盾，根本不给对方攻击的机会。

    几名半人马在箭雨中倒下，对于队伍没有多少影响。

    嗯，也就是因为有孟菲拉这位擅长防御的史诗英雄加成，要是换成艾莉的话就是另一个故事了。

    而这也是因为英雄不同，收获的效果也不同。

    几轮箭雨下来，蜥蜴人的远程攻击并没有起到多少阻拦效果。

    于是也只能使用底牌。

    嗥！

    气笛般低沉的牛吼声中，几头蛮牛如同肉山般挡在队伍前方。

