    荣金山本来只是一名北城区码头扛包的人。

    前段时间被这位神奇的大人物看中，通过特殊的方法成为了武者。

    开始他还是很满意。

    金钱、女人，唾手可得，这是以前他想都不敢想的奢华生活。

    一切都是对方给他的。

    就算甘为鹰犬，也没什么不好。

    但后来。

    荣金山发现事情并不是这么简单。

    对方似乎是某个隐秘组织的头领，经常进行一些血腥的祭祀。

    荣金山并没有猜错。

    他不仅确定了对方就是邪恶隐秘组织，还知道自己寿命只剩三个月。

    想要延长寿命，只能帮助对方办事。

    强行提升为武者，怎么可能没有代价。

    现在后悔也无济于事。

    对方敢在临江城高考这个节骨眼上，明目张胆的捣乱，背后绝对也站着大人物。自己不过是一个小喽啰，组织中还有许多更强更厉害的人。

    跟着混，不一定会很差。

    所以现在他在临江郊区，一边帮对方办事筹钱，一边享受。

    凭借着一身九阶武者的血气，加上查尔曼时不时的协助，在这一片也闯出了不小的名声，网罗了一批亡命之徒聚集在手下。

    “小银，你今天不是去北城区帮我抓住人了吗？把那两个小娘皮带出来，当初还敢反抗老子，现在老子要让她们知道厉害。”

    荣金山冷冷笑道。

    自己过着朝不保夕的生活，行事自然肆无忌惮。

    这两个女人可是他的心病。

    当初还是扛包工人的时候，他就看上一家泥瓦工的两个女儿。

    那两人虽然每天扮得黑不溜秋，大部分时间都带着口罩。

    可荣金山偶然发现。

    两个小女娃居然美得不像话。

    长得漂亮对于女人来说本是好事，可在北城区那种地方，却是最大的错误。

    荣金山花了不少时间，和那名纺织工接近，攀交情，称兄道弟。

    终于有一天趁着去泥瓦工家里喝酒时找到机会，准备对他两个女儿下手，结果对方根本没醉，反而是把他痛打了一顿。

    这口恶气一直憋在胸口，念头不通达。

    故而荣金山得势后，第一时间便把这家人从偌大的北城区抓了出来。

    一个小小的泥瓦工，如何能挡住武者？

    陈银霸动作很快，带着两名手下，从后面压出三人来。

    两名女生大概就十七八岁。

    穿着简单的粗棉衣服，嘴巴被胶布封住，眼神惊恐。

    这对姐妹生得确实俊俏。

    此刻洗干净脸，泪痕犹在，梨花带雨，便是铁骨也要化作绕指柔。

    荣金山成为武者后玩过不少上等货色。

    甚至兔族、猫族、虎族，他都玩过。

    这两个小女生虽然漂亮，可和那些成熟的风月老手比起来，是没有办法比的。

    但她们对荣金山来说，有着不可代替的特殊意义。

    她们是他那段暗无天日的生活中唯一的留恋。

    现在，自己要彻底告别这段过去。

    “老大，虎蛮他们还没回来，我去看看。”

    陈银霸怜悯的看了那两位小姑娘一眼，知道自己老大变态的嗜好，心中叹了一口气，关上大门，走出别墅。

    荣金山没有着急。

    慢悠悠走到另一边的中年男人身前。

    “余平，当初打断老子一根手的时候，没想到有今天吧。”

    他抓住男人的脑袋，狠狠撞在茶几上。

    砰砰几声。

    鲜血立刻就溅了出来。

    荣金山只感觉扬眉吐气，从来没这么爽快，“以前看不起我，现在呢？”

    余平额头上被撞出一个血洞，哀嚎声不断从嘴里传出来。

    这位泥瓦工紧咬牙关：“放过我两个女儿，你干什么都可以，我的家产都可以给你。”

    荣金山嗤笑道：“你脑子被撞坏了？是要把北城区那贫民窟的房子给我，还是把你卡里的几千块存款给我？

    老子是习武之人，是武者，不是你这种下等贱民。

    念头通达你懂吗？

    没见识的东西。”

    荣金山活动着手臂，一脚踢开余平，脱下上衣。

    他上半身是一块块精状的肌肉。

    不过腰腹位置，却有一个鲜红色的怪物印记。

    如果白羽在这儿就肯定会认出来。

    这印记和他在死狗酒馆看见的那个女人画出来的怪物，居然长得差不多，只不过缩小了无数倍。

    都一样的丑。

    荣金山看向两女，脸上露出一抹满意。

    就算是以他现在见过不少女人的眼光来看，这两个也绝对是极品中的极品。

    等些年长开了，绝对是致命的诱惑。

    当他这样想着，准备动手享用的时候，结果大门却是被粗暴的踹开。

    荣金山皱起眉头。

    是自己的一批手下。

    等等，其中好像混入什么奇怪的东西。

    好像是个陌生人……

    “就你TM叫荣金山啊？”

    千分之一秒后，轻佻的声音在荣金山耳边响起。

    荣金山紧紧盯着对方，然后看见自己那群手下紧张惶恐的表情，心中一个咯噔。

    查尔曼不是说平异司教堂官府都分不开身？这人是什么来头？

    妈的。

    就知道事情没那么简单。

    荣金山放弃了两女，转过身冷冷盯着他：“你是谁？私闯民宅，不怕我报警？”

    这应该是白羽今年听过的最好笑的笑话。

    他目光扫过地上。

    余平还流着鲜血，两个女生惶恐的缩在一起，眼瞳惊疑不定的看着这幕。

    “你手下打劫到我头上了，还问我是谁？

    这么给你说吧。

    你摊上大事了，想要公了还是私了？

    私了。

    一百万，这件事就算完。”

    白羽抄着手。

    冒着风险进来，怎么也得有点收获，先试探一下再说。

    正好他缺钱用。

    看看能不能从这人身上薅点出来。

    荣金山自然不知道，自己那群手下已经被白羽平异司的来头，吓得一点反抗的心思都没有。

    看着这群人乖乖的跟着白羽后面，站在旁边大气都不敢喘一声。

    他一颗心慢慢沉下去。

    这人。

    很可能是武者！

    亚人都是凶狠的性子。

    平时敢打敢拼，什么时候这样怂包过？

    除非是被对方绝对的武力给震慑住了！

    而武者……就算是同为九阶，也要比他这个半路出家，强行拔高血气，连气脉都只开了两条的水货强得多。

    欺负欺负普通人还行。

    真要和武者对战，他根本没把握。

    毕竟。

    他以前就是一个码头扛包工人。

    片刻后，荣金山惊疑不定的表情转为笑容，“兄弟恐怕误会了，有什么事情好好说，何必动武。拳脚无眼，伤到可不好。”

