    “回来吧！”

    陆冬掏球收回流氓鳄。

    鬼知道盾甲龙有双重龙格。

    而且第二龙格还这么变态这么难缠。

    地震被广域防守限制得死死的，使用流沙地狱又被它莫名其妙地拉进去，总之难搞得很。

    白泽全程在旁边看戏，这才是最可恨的，仿佛遭罪的不是他一样，什么也不用做，就这样任由第二龙格乱来。

    陆冬恨不得冲上去打他一拳。

    只可惜对战规则不允许。

    “去吧，力壮鸡！”

    白光啪嗒落地。

    显现出力壮鸡的身影。

    “力壮鸡，对盾甲龙使出二连踢！”他决定先干掉盾甲龙再考虑后面的事情，毕竟白泽手里还有一只精灵没登场。

    二连踢作为格斗属性技能，十分契合力壮鸡，只见它高高跳跃起来，抬脚猛踢盾甲龙。

    第二龙格往旁边一滚就躲开了力壮鸡的攻击，这要是换做正常状态下的盾甲龙，可干不出来这种事。

    “我擦，还能这样？”

    陆冬三观尽毁。

    心想还能不能愉快地对战。

    这简直是一种心理折磨。

    完全不知道第二龙格会怎样不按常理出牌，更不知道它下一秒会采取什么疯狂行动。

    流氓鳄面对盾甲龙的第二龙格吃尽苦头，这才赶紧换上力壮鸡，难道力壮鸡也不能拿下它吗？陆冬不禁怀疑这是披着食草恐龙皮的食肉性恐龙，对战风格竟如此凶残。

    “这就不行啦？”白泽嘲讽道。

    “你憋说话！”陆冬怒瞪了他一眼。

    “好好好，那你加油～”白泽巴不得看戏。

    “力壮鸡，火花！”陆冬一心只想打倒盾甲龙，没工夫和白泽拌嘴，还是拿下比赛要紧。

    突突突，力壮鸡选择与盾甲龙拉开距离，就这样从口中发射出无数炙热火苗，似是想反过来折磨它。

    奈何第二龙格根本就没把火花放在眼里，照样发狂地冲上来乱顶一通，这毫无疑问是逆鳞。

    力壮鸡吃疼后连忙反击。

    下意识挥出火焰拳。

    一把将盾甲龙捶出去。

    “剑舞！”陆冬赶紧补充命令。

    力壮鸡趁机跳起战舞提高自己的气势，攻击力因此得到大幅度提升，这样一来就可以跳起来使出二连踢。

    尽管第一脚被盾甲龙躲开，但第二脚成功将它踢飞，看来还是力壮鸡比较容易对付这厮。

    如此想道。

    陆冬决定再加把劲。

    “再来一次二连踢！”

    白泽看出来啦，这是一只加速力壮鸡，越打状态越好，越打速度越快，以至于第二龙格没法躲开。

    再这样下去肯定会被打回原形，不过他觉得问题不大，估计是在发愁不知道怎么让盾甲龙恢复为常态，只要在此期间不断发动逆鳞就很难解除混乱状态。

    “冲天拳！”

    陆冬渐入佳境。

    似乎已找到对战感觉。

    力壮鸡以极快的速度窜到盾甲龙面前，啪地使出一击上勾拳掀翻它，技能伤害拉得非常满。

    第二龙格隐隐要消失，开始喘起粗气，因为乱来，所以才导致体力消耗十分剧烈。

    陆冬嗅到良机。

    大喊一声：“过热！”

    力壮鸡总算逮着机会。

    二话不说就贴到盾甲龙跟前。

    猛地张嘴凝聚出一团无比巨大、无比炙热的火焰砸向盾甲龙并彻底淹没它的身影，当爆炸声响起，那一刻是真的痛快，如果没有十足的决胜把握，它是不可能使出过热。

    过热随着使用次数越多，威力也会因此而下降，这是因为反作用力造成特攻大幅度下降。

    高伤害往往伴随着高风险。

    熊熊爆炸火焰之中。

    第二龙格消失。

    盾甲龙总算恢复意识。

    随后紧接而来的是过度疲劳。

    它有如风中的不倒翁，站不稳也不想倒下去，虽说钢龙不弱火，但承受这么恐怖的火焰伤害，多少有点吃不消。

    方才发生什么事了？我怎么会变成现在这个样子？还有，流氓鳄怎么变成力壮鸡？

    一连串问号不断冒出来。

    充斥着盾甲龙整个疑惑的小脑袋。

    看来它是真的不知道自己有双重龙格。

    白泽就算想解释，也不知从何说起，眼下最重要的是对战，等打完再告诉它有关双重龙格的事。

    “结束了，二连踢！”陆冬狂喜。

    “等等～”白泽忽觉不妙。

    “谁会等你？”陆冬嗤之以鼻。

    力壮鸡再次以极快的速度助跑，然后纵身一跃，高高地跳到盾甲龙的头顶，倏尔抬脚狠狠地踢过去，仿佛胜利就在眼前，迫不及待想要结束这场对决。

    砰的一声巨响，遍地火焰伴随着灰尘炸裂开来，地表灼烧味不断弥漫在空气中，过后安静得令人感到害怕。

    由于灰尘阻挡住视线。

    裁判无法分辨盾甲龙是否倒下。

    就在陆冬以为拿下的时候。

    滚滚硝烟之中突然爆诞出一阵强光。

    隐匿于其中的小家伙非但没有倒下，反而裹着这股进化强光重新站起来，环绕于周身的白色光华，促使着它的体型不断由小变大，头顶长出两根如同利刃一般奇特的角。

    古代种盾甲龙的进化过程尤为珍贵，白泽忍不住抬起双手挡住悄悄发动黄金瞳的眼睛。

    哇塞！

    好神奇呀！

    它真的进化了。

    头顶长出一对长剑角。

    如同盾牌一般巨大的脸部分布着白色金属饰物，比如眉毛处和腮帮处皆有点缀，鼻子非常坚挺，犹似犀牛角形状。

    牙齿外露，头顶那对长剑角看着是有些突兀，不过联想到古代护城楼门口架的那种带有突刺的木制栅栏就不觉得突兀了，这玩意可防止有人骑马冲过去。

    还有就是在魔戒里，当各方开战之际，有一方举着盾牌并把长矛架在盾牌之上，以此形成一道又一道坚固的防护线，与古代种护城龙这种面部防御构架极其相似。

    咴～

    火焰熄灭。

    硝烟也随之消散。

    古代种护城龙的身影出现在众人面前，这是何等的霸气，头上架着两根长剑，酷似盾又不像单纯的盾。

    相较于通过化石复活的护城龙，古代种护城龙的大额头上面只有一个类眼睛花纹，看着比较赏心悦目，不像化石护城龙的额头上面有四个并排的类眼睛花纹。

    这些类眼睛花纹是挺唬人的。

    但对密集恐惧症不友好。

