    传音符里的消息表明，近来确有延寿丹出现，而且是两枚极品，服下可增寿一百二十年。

        不过此丹出现之地并非是云天大陆，而是魔修云集的灵元大陆。

        因是极品丹药，且是以拍卖的形式出售，所以消息广为流传。

        这两枚延寿丹在一个月后，灵元大陆最大的拍卖会暗影鬼刹进行。

        消息是在一天前传出，其余四大陆之人有不少已经通过跨大陆传送阵赶了过去。

        虽然灵元大陆的魔修与道修和佛修皆不对付，几乎是见面就打，但涉及利益交易之事还是能暂时压下仇恨的。

        延寿丹只对人族有效，因此青玄大陆虽然与灵元大陆整体关系谈不上紧张，但并没有妖族前去。

        一来妖族本就寿元漫长，二则这丹药对他们并无用处。

        不过青玄大陆并非毫无动静，三十五年前联合其余两宗攻打云天大陆的妖月宗便有许多修士前往。

        至于云天、归真和天元三大陆，敢去的都是对自身实力极为自信之人。

        得知此消息后，洛清辞当即决定前往。

        延寿丹百年也难得遇见一回，至于极品更是千年难遇。

        她的爹娘如今还剩一个甲子的寿元，若是放弃这次机会，在往后六十年中，她不一定能再寻到延寿丹。

        因此无论如何，灵元大陆的拍卖会她都必须要去，谁也拦不了！

        她对于灵元大陆并不熟悉，所以特意去了一趟坊市，弄清了暗影鬼刹的具体位置。

         考虑到要拍下两枚极品延寿丹必然需要海量灵石，她将储物袋和储物戒中所有闲置不用之物全部出售，换得了一千上品灵石。

        不过这仅是杯水车薪，因此她再次回到宗门，直接用贡献点兑换出了一千万上品灵石。

        若是换算成下品灵石，便是一千亿。

        除此之外，她还兑换出了一些极稀有的天材地宝。

        如今她修为已至化神，功法和灵宝均无需更换，因此宗门贡献点于她而言已没有以前那么重要。

        最关键的是，她的贡献点充足，因三十五年前的大战和两年前坐镇升仙城，维护飞升通道这两件事，她得了海量的贡献点奖励。

        即便兑换了如此多的灵石和一些天材地宝，也不过才用去了其中的五分之一。

        这些灵石和罕见的天材地宝价值已远远超出两枚极品延寿丹，因此她有把握将之拿下。

        在这之后，她直接起了一道遁光赶往跨大陆传送阵所在地，去到了灵元大陆中。

        每一个大陆传送阵附近皆有修士坐镇，防止有人寻衅滋事，破坏传送阵。

        通常情况下，镇守在传送阵一旁的修士皆是化神修为，附近区域坐镇的则是渡劫期大能。

        总而言之，不管发生何事，都能及时镇压下去。

        五大陆有个不成文的规定。

        凡是刚从传送阵出来的修士，只要其没有破坏传送阵和大肆滥杀之举，坐镇此处的修士不可对其出手。

        若违反这项规定，只要事情捅了出去，出手的修士会遭到其余大陆之人的围攻，且本大陆之人不得出手相帮，如此一来违反规定之人基本难逃一死。

        若非有这项规定在，面对一个有渡劫期大能坐镇且还属于敌对的区域，又有几人敢过来。

        洛清辞出现之时，坐镇传送阵旁的化神魔修认出了她，吓了一跳，下意识便想动手。

        好在理智占了上风，深谙在此地坐镇忌讳的他很快便控制好了情绪。

        当年苍玄大会开启之际，有许多修士带着留影石刻录前去参加大会的三大榜之人样貌，回来之后广传大陆。

        因此洛清辞的模样早已被这些灵元大陆的魔修得知，凡见到她之人皆第一时间认出了她的来历以及身份。

        对此洛清辞并不在意，也未想着通过幻术易容，隐藏身份。

        无论此次拍卖会结果如何，结束后她便会直接离开。

        在云天大陆上，若有魔修胆敢过来为非作歹，那与找死无异。

        暗影鬼刹在灵元大陆中央区域偏东位置，洛清辞飞遁了将近半天时间，终是到达了目的地。

        在这一路上，她瞧见了许多场战斗，有的是魔修之间的战斗，还有的则是魔修与其他大陆修士间的厮杀。

        无论哪一种，皆是你死我活，以一方落败身亡告终。

        部分魔修会将对手的尸体炼成傀儡一类可供驱使之物，还有的则直接炼成僵尸。

        对于这些战斗，洛清辞并未去管，一路飞遁至暗影鬼刹之后，因距离拍卖会开启还有一段时间，所以她便在附近寻了一处可供暂时休憩的客栈。

        这里无论是院落，还是客栈亦或是洞府之类，整体布局看去皆带着一股阴森气息。

        绝大多数门前皆挂着骷髅头，夜间照明所用的油灯也均是骷髅形状。

        洛清辞选择的这间客栈从外表来看，要稍微正常一些，门口挂着的是两个大红灯笼。

        客栈掌柜是一个面容枯槁的老者，手持一根骨杖。

        除他之外，还有一个店小二，是一名眼底泛青的少年。

        选择这间客栈入住的都是道修和佛修。

        虽然这里看去也不太正常，但比之其他地方已经好多了。

        这间客栈有三层，加起来一共三十间房，洛清辞到达之时已值黄昏。

        客栈里只剩下了最后一间房，在一楼右侧靠里位置。

        从其他大陆来此的都是元婴及以上修为的修士，均已辟谷，因此客栈不用提供吃食。

        事实上洛清辞觉得，哪怕真有其他大陆的练气修士来到了此处，也不见得敢吃下这里的食物。

        既然作为客栈，此处平常时候定然是有低阶修士过来暂住的。

        因此客栈中有厨房存在。

        不巧的是，这厨房与洛清辞这些天要住的厢房只有一墙之隔。

        只要稍加探出神识，便能感知到厨房里的情形。

        虽然里面设有禁制，但对她来说犹如无物。

        那是一幅足以令人作呕的场景。

        带着血丝的骨头遍地都是，许多已有蛆虫在上面乱爬。

        这些骨头大部分是猛兽骸骨，还有的瞧其形状，分明是人骨。

