
　　李夫人和颜致高回到了以前相敬如宾的样子，可两人之间的气氛，却让稻花觉得有些怪异。

　　她娘似乎不像她刚来的时候，对便宜爹那般周到细致了。

　　而便宜爹呢，经常时不时的瞅瞅她娘，有时说个话，还会欲言又止，古怪的很。

　　“难道便宜爹终于发现她娘的好，回心转意了？”

　　“嘀咕什么呢？”

　　李夫人敲了一下稻花的额头。

　　稻花立马摇头：“没什么。”说完，立马低下头，一只手翻看账本，一只手噼里啪啦打着算盘，速度溜得不行。

　　这段时间，见李夫人为了核对账本，眼睛都熬红了，她觉得作为女儿，该帮着分担一些，于是便向李夫人毛遂自荐了自己。

　　年关事多，李夫人并没有时间教导女儿看账、记账、算账，可她知道这是女儿的孝心，不忍辜负；又想到女儿现在已经9岁了，也该学些管家方面的事了。

　　于是，李夫人愣是从繁忙之中抽出了一些时间，教导稻花学习如何看账本。

　　和大户人家相比，李夫人的嫁妆算不得什么，可搁在寒门出身的颜家，绝对称得上丰厚。

　　虽说这些年，一家人的开支，以及给颜致高打点的银子都用了不少，可向来会开源节流的李夫人，还是陆陆续续的添加了一些家资。

　　于是，每到年末，都要看一推的账本。

　　李夫人笑意满满的看着古灵精怪的女儿，语气轻柔的问道：“要是你觉得账本中有什么问题，就先记下来，等娘回来了，再给你解惑。”

　　稻花头也不抬：“知道了，知道了，娘，你去忙其他的吧，账本的事你就放心的交给我吧。”

　　李夫人无声的笑了笑，注视了一会儿认真算账的女儿，才悄悄的出了房间去了隔壁。

　　“夫人，这是这些年一些人家送来的年礼里单。”

　　每年年末，年礼往来都是一件非常重要的事，这关系着来往之家情义的维系。

　　往年，李夫人是又要查看一年的账本，又要准备送给各家的年礼，经常忙得头重脚轻。

　　今年，没想到她居然享了女儿的福。

　　教导女儿看账，她已经做好了晚上熬夜的准备，可谁曾想到，她只是粗略的指导了一下女儿，女儿就直接将账本接手了过去。

　　她核对过，账本里的每一笔支出，女儿都算得分毫不差，而且女儿还细心的改变了一下记账方式，让账本看起来更加的一目了然了。

　　这让她对女儿的聪慧再次有了新的认识。

　　“今年，大概是夫人最轻松的一年吧。”

　　见李夫人脸上一直带着笑容，平彤在一旁凑趣道。

　　平晓接过话：“可不是吗，自从大姑娘来了后，夫人每天的笑容就没断过，奴婢瞧着，夫人的气色可比以前好多了。”M.23sk.com

　　平彤也跟着笑道：“老太太说了，大姑娘是福星，以前在老家旺老太太，现在来了县衙，又开始旺夫人了。”

　　李夫人心里也觉得是这样。

　　老太太曾今的身体有多差，她是知道的，可看看现在，一些年纪比老太太还小的人，身子骨怕是都比不上她老人家。

　　也不知道，是不是她的错觉，她也觉得自己这段时间的皮肤变好了一些。

　　“好了，你们两个不许再夸那丫头了，像什么福星的话更是不能往外乱说。”

　　名声对女人是很重要，可太大了，却不一定是好事。

　　有些女子就是因为名声太过响亮，以至招来了一些个蛇鬼牛神，最后落得个红颜薄命的下场。

　　她的稻花只需一辈子平平安安、快快乐乐就好，不需要用虚无缥缈的名声去吸引外人的注意。

　　平彤、平晓见李夫人不欲多说，便老老实实的开始帮忙整理年礼礼单。

　　“今年还是没有京城的年礼送来？”

　　将所有礼单都看了一遍，李夫人叹了一口气。

　　娘家不硬气，小姑子在婆家的日子怕是很艰难，竟连年礼都不能往娘家送。

　　平彤：“那夫人，我们还往京城送年礼吗？”

　　李夫人点头：“送，当然要送了。即便我们送去的东西杨家看不上，可总得让他们知道，小姑子是有娘家的。”

　　李夫人心中计较了一番，又将送去京城的年礼添了一成。

　　平彤看到李夫人在杨家礼单上添加东西，想了想，忍不住说道：“夫人，如此一来，来年家里怕是要有些拮据了。”

　　李夫人没有停笔：“家里能帮到小姑子的不多，年礼上好看一些，她在婆家也能好过一些。”

　　高嫁妇的苦楚，她是深有体会的。

　　她自己就是高嫁妇！

　　在颜家，大家看似都挺敬重她的，可她心里很清楚，绝大部分人都是看在她带来了不少的嫁妆，以及有个还算富裕的娘家的份上。

　　就是老太太，当初同意她和老爷的亲事，也是看重了这一点。

　　娘家对出嫁女来说，实在太重要了。

　　她的命好，有两个爱重她的哥哥，即便李家门楣不如颜家高，可每年李家逢年过节送来的礼物，都能让她在颜家挺直腰杆。

　　之后，李夫人都在仔细的整理各家送来的年礼，然后又回送过去相应的年礼。

　　这边，稻花将一本账本算完，站起身伸了个懒腰。

　　古代的账本可真不好看呀，看得她眼睛发疼、发胀。

　　她得休息一下。

　　在古代得了近视眼，可没眼镜给她戴。

　　稻花走在窗前观赏起她特意送给李夫人缓解眼部疲劳的寒兰。

　　寒兰是在老家山里找到的，之后一直被她养在空间里，此刻，正开得苍翠欲滴。

　　就在这时，平晓走了进来，手里端着一碗刚煮好的牛乳。

　　“姑娘，夫人特意让人给你煮的牛乳，你快过来喝。”

　　稻花走到桌边坐下，端起牛乳喝了一口：“平晓姐姐，我送给娘的那盆红梅呢？没摆放出来吗？”

　　平晓笑道：“这些天老爷在夫人房里歇息，见红梅看得好，说是要拿到前衙给众人看看。”

　　稻花撇了撇嘴：“父亲倒是好意思拿。”

　　为了早点看到红梅开花，她可是将红梅种在空间里的黑土地里大半个月，使得红梅不仅花开得好，而且还芳香宜人。

　　在这寒冷的天气里，闻着淡淡的梅花香，人都要精神清爽些。

　　她娘这段时间这么忙、这么累，精神头一看就不足，便宜爹倒好，直接将红梅拿走了。

　　稻花：“父亲没几天就要放年假了吧？”

　　平晓点头：“老爷腊月二十八就开始休沐了。”

　　稻花：“你帮我记着，到时候我得找父亲将红梅要回来。”

　　平晓看着对老爷吝啬不已的大姑娘，偷偷笑了笑。

　　以前老爷虽然看重夫人，可没少因为林姨娘给夫人气受。

　　现在好了，大姑娘来了，想到之前大姑娘替夫人出头的场景，平晓就佩服得不行。

　　与此同时，京城杨府。

　　看着婆母和三个嫂子笑谈着要如何给各自娘家回年礼，颜思语嘴唇紧紧的抿着，藏在长袖低下的手死死的握着，任由指甲掐进肉里。

　　每年年末，这样的场景都会来一次。

　　婆家看不起娘家，她知道，也有准备。可她怎么也没想到，杨家居然能做得这么过分，连一份年礼也不愿给颜家准备。

　　虽然大哥连当了9年的县令，可这并不能说明他没有了升迁的可能。

　　杨家如此对待颜家，冷漠得可怕！

　　若不是还惦记着两个孩子，她真的好想逃离出杨家。

　　杨老太太看了一眼一脸晦气的小儿媳，心中冷哼了一声。

　　她知道小儿媳还在做着她大哥能高升的美梦，可惜，这梦到底是要破碎的。

　　若不是知道颜致高再无高升的可能，他们怎么可能会做得这么过分？

　　当初她之所以同意小儿子取了寒门出身的颜思语，不就是看重了他大哥的前程吗？

　　谁知，这个颜致高是个恃才傲物的，一点也不懂为官之道，初入官场就得罪了他不能惹的贵人。

　　要不是看在他真能干点实事的份上，他连县令都做不了。

　　如今即便当着县令，也只会被派遣到落后偏僻的下县去当牛做马，为上头的人增添政绩。

　　这样的人一辈子算是完了，她能留着小儿媳，已经是看在两个孙子孙女的份上了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第52章，娘家的重要性免费阅读。https://xs.23sk.com 