
　　“螳螂妖开始撤退了！看来虫群的突袭很有效。”

　　螳娜高原的天空上，刚从晴日峰来到此地的臭海盗站在星光龙伊拉贾的脑袋上向下跳望，虽然距离战场还有段距离，但已经明显看到黑压压的螳螂娜妖大军在向后“冲锋”。

　　显然是感觉到了威胁的大女皇夏柯希尔在召唤自己的军团回去“护驾”，在战场外围，云端翔龙骑士团已经开始掩护猫人武僧们的追击，

　　而半人马炮灰们更是借着这个机会疯狂冲击螳螂妖的侧翼，这些蛮族不惧生死且战斗意志高涨，因为熊猫人发下了悬赏。

　　每一颗螳螂娜妖的脑袋都可以换到肌几斤粮食。·

　　这個悬赏可太对半人马胃口了，他们自打诞生的那一刻起，粮食可就一直不怎么够吃如果他们早点找到能能猫人这样出手阔绰的大主顾，哪里还需要和牛头人在凄凉之地打生打死近千年呢？

　　“再无约束的虫群好历害啊，难怪当年暗夜精灵要打流沙之战，就这样的攻击速度，不受约束的它们横扫过卡利姆多也只是时间问题。“

　　在海盗身旁的小星星发出感叹，

　　她似乎完全忘记了自己当初在其拉废墟中对虫群的吐槽，这会和看热闹一样看着下方的战场，丝毫没有一点点“强者的尊严”。

　　“别光看啊，做好准备，带你过来不是看热闹的，殿下。"

　　布莱克揉着颜头，无奈的说：

　　“虫群在山泽岛能繁衍出的数量还不足对全体螳螂妖造成绝对的优势，我们必须拖住这支螳螂妖大军回援的速度。

　　还要防止卡拉克西那群顽固的螳螂妖长老突然改变想法支持女皇，虽然这事发生的几率相当小，但也不能忽视。

　　所以，把你的巨龙军团集结起来，一起奔赴战场。

　　“哈，这个我熟。

　　小星星哈哈一笑，在全身上下雷涌动中说：

　　“就和以前一样，在他们最需要我的时候闪亮登场！以力挽狂澜的壮举，为小星星殿下的传奇故事再添一笔！

　　不过这次和以前不同的是，威武的小星星殿下终于不需要再狐假虎威了，这一次我将带着无与伦比的强大力量闪耀登场！“

　　“喷喷，合着你也知道你以前是狐假虎威啊。"

　　布菜克吐槽道：

　　“有自知之明真好啊，对不对？小星星殿下？"

　　“聒噪！你这懦弱狡猾的人类仆从，别打扰我酿情绪。

　　小星星叉着腰，气势十足的尖叫到：

　　“本殿下还要准备出场台词呢！一定要帅气一点，威武一点，要符合本殿下现在的身份。”

　　她真的是很激动，导致双目都浮现出了雷重翻滚的白色，

　　看着确实极有威严。

　　当然如果小星星殿下能说出一些真的符合她现在身份的话，那就更有威严了。

　　不过，在得到了玉陇天尊的支持后，小星星的巨龙军团已经有了那队么一丝峥嵘随着她吹响号角，塞安妮和麦琳瑟拉化身为龙发出怒吼声，而在下方等待命令的烛龙大人摇了摇头，

　　虽然对小星星这个首领还有些怀疑，但他也不得不履行自己的职责，

　　金色的云端翔龙飞入天空，大群五颜六色的翔龙紧随其后，与小星星和她的追随者们汇合。

　　随着这支巨龙军团的首领小星星段下叫着在空中化作一条雷光四溅的巨龙，她畅快的张开双翼享受着这种难得的力量感。

　　又绕着天空飞了一圈，这才带着巨龙们向下发动了冲击。

　　布莱克没有跟着小星星一起过去，他被伊拉贡送到了蟠龙脊的城墙上，迎面就看到了穿着盔甲的雪流大师正站在城墙边向战场眺望。

　　熊猫人大宗师黑白分明的脸上充满了很复杂的情绪，在注意到布莱克靠近之后，他说：

　　“蝶螂妖和熊苗人的缠已经持续了上万年，当年少昊皇帝化身迷雾时也曾有过犹豫，是否要庇护这些常年敌对的凶狠敌人。

　　它们与我们没有任何的相似，它们一心一意的为它们的女皇和崇拜的邪神服务，它们想要得到的只有一个燃烧的世界。

　　我至今想不通当年迷雾降下时少昊皇帝心中该有多美复杂的情绪，

　　但我也不得不承认，在潘达利亚大陆正是有螳螂妖百年一次的威胁，才让被蟠龙脊保护着的猫人和其他种族一直团结。

　　那些分歧，那些冲突，那些不同的理念都要在这个生存问题面前退让，

　　但现在，在你这神通广大的外来者的帮助下，螳妖的帝国即将崩爆，这对于熊猫人来说或许是件好事。

　　但没有了共同的敌人，潘达利亚的和谐还能否继续维持下去呢？

　　尤其是在迷雾即将开启的现在“

　　“你们这些武僧就喜欢多想，学学祝踏岚吧，人家看的多通透？"

　　布莱克小声吐槽道：

　　“被同一个敌人联合起来的团结，只是暂时遮掩了问题而不是解决了问题，我觉得以熊猫人的行事风格，你们不必担心会惹上真正的生死仇敌。

　　而目正是因为迷雾即将开启，熊猫人才需要摆脱掉螳螂妖这个万年包袱，轻装上路。

　　你们要融入的不是一个和平的世界，雪流大师，如果你在忧愁的是没有一个强大的敌人给熊猫人增加压力的话，那你肯定要失望了。

　　外面的邪恶多着呢，

　　恶魔、古神、还有凡人种族之间的战争。

　　那是个混乱无序的世界，而你们要做的就是不被那些混乱沾染，在这个并不和平的世界里传播你们的和平之道。

　　外界那些人不知道一万年的和平能孕育出多么瑰丽的文明，但你们就是最鲜活的例子，你们的存在就是对于战争促进文明，混乱诞生秩序”这种荒谬说法的最好反驳。"

　　说着话，臭海盗叉腰站在宏伟的蟠龙脊的高台上，他看着远方恐惧废土灰白色的绝望天空下燃烧的火光。

　　他说：

　　“你说，如果我当初是以能猫人的姿态来到这世界，我现在该有多幸福啊？但可惜我没那么好的运气，所以，我们应该呃，”

　　臭海盗的话还没说完，突然感觉心口一疼。

　　这罕见的状态让他捂着胸口，紧皱眉头看向前方。这样的感觉之前出现过一次，那次是萨奇尔用血脉仪式在迷雾中确定布莱克的具体方位，

　　上次感觉到的一种罕见的，血脉相连的温暖感官。

　　而这次，海盗感觉到的只有微疼，

　　是芬娜？

　　还是吉安娜？

　　怎么了？你的脸色很难看啊，"

　　雪流大师诧异的问了句，

　　“没什么，这里的黑衣卫可以去残阳关支援了，螳螂妖们短时间内打不回来。”

　　布莱克站直身体，脸上刚才那股感慨人生的表情消失不见，取而代之的是一副转换的冷冽。他拍了拍身上不存在的尘土，轻声说：

　　“我突然感觉到有点麻烦家事，我就不和你们一起去残阳关了，我要去处理一下私人事务。”

　　说完，血红色的暗影之门被激活，带着布莱克一瞬间从城墙飞跃到高空，正落在嫩如叫着朝着空中的螂妖喷吐雷的小星星脑门上，

　　“这里交给他们，我们去前面，“

　　海盗拍了拍小星星雷光四溅，还带着金环装饰的漂亮龙角，对她说了句，店菜虐的正爽的蓝龙公主不满的反问到：

　　“为什么去前面？我还要”

　　“嗯？“

　　海盗对这忤逆的言语发出了疑惑的鼻音，小星星庞大的身体顿时抖了抖，虽然布菜克语气平静，但熟悉他的都知道，这家伙是越平静越可怕，

　　这种杀意满满的布莱克已经多久没见过了？

　　哇，看来还真有倒霉蛋惹到他了呀。

　　公公的小星星不敢再反驳，扭头以巨龙语对很靠诺很强大很厉害的烛龙大人叮嘱了几句，将她的巨龙军团交给副官带领。

　　她自己驮着已经开始磨剑的臭海盗布莱克，朝着前方大女皇逃跑的方位一路追去海岸战场这边的局势很焦灼。

　　跟随夏柯希尔一起突围出来，又汇合的蝶螂妖都绝对是帝国的精锐之师，夏柯希尔本身也是个很厉害的施法者，而且她还有自己的两名强大将军协助。

　　刀锋领主塔亚克是当代御妖中的剑术大师，近战最强者。

　　风领主梅尔加拉克则是帝国的战术大师，空战英豪，极其擅长从天空向敌人发起致命袭击，还会使用一手很强悍的风魔法。

　　这两位螳螂妖中出类拔萃的强者如无意外，在它们荣耀的一生即将结束时，都会被冠以“英杰”的名号封藏在神秘的琥珀容器中，隔离于时间之外。

　　等到以后的某个时代，螳螂妖帝国需要它们再度征战时再被唤醒，

　　而现在，为了给它们忠诚的大女皇赢的突围的机会，两位虫群领主也是拼了命，身材高大的刀锋领主挥舞着四把琥珀利刃与挥动双剑被怒气索绕的芬树对拼。

　　风领主则在高空压制小法师吉安娜，时不时来一个“死从天降”的高空突袭，

　　试图将年轻的吉安娜击致命，

　　但小法师虽然在绝对战斗力上不如它，不过层出不穷的魔法手段却让风领主次次无功而返。

　　最要命的是，它和刀锋领主配合作战时，可没有一团近距离作战时会给双方强化力量治愈伤势的奇怪联系。

　　但对手有！

　　双子女皇的互相强化让吉安娜和芬娜越战越勇，让小法师被切割的伤势止血愈合，虽然还需要芬娜保护，但两人却奇迹般的和两个螳螂妖当代英杰打的有来有回。

　　甚至占据到上风这就给大女皇这边带来了极大的困扰，

　　两个战场指挥官被缠住的下场是致命的，她的精锐军团已经被视死如归的影踪派高手和库尔提拉斯陆战队纠缠住。

　　附近的海岸边的几艘库尔提拉斯战舰已经开始校准炮击，大范围的炮轰很快就会到来。

　　不行了！

　　必须做决断了，对于突围者而言，时间就是生命！后方的其拉虫群已经改变了方向，一旦被它们追上，自己今日在劫难逃，

　　“轰大块大块的火焰陨石从天而降，纳格法尔号上的施法力量来的很致命也很及时。

　　随着法罗迪斯王子打开的传送门在战场边缘开启，以及不断在阵地中浮现出的邪能光圈和被召唤的恶魔们冲出来的场面，让大女皇本就焦灼的心态彻底前了。

　　她不管不顾的将一个大范围的群体传送丢在了自己身旁数百码的范围之内，伊然一副要抛弃自己的军队独自逃离的打算。

　　她已经对战局的发展彻底失去了信心。

　　萨拉塔斯的评价果然是恶毒又精准，夏柯希尔女皇并不是个有恒心的君主，而且她抗压能力实在太差了。

　　或许在她看来，只要自己这位大女皇还在，螳娜妖的帝国就不会完蛋。

　　呢，从某种意义上来说，这个说法其实没错。但问题是，都眼下这样了，敌人还能让你真跑了不成？

　　“能猫人们！螳螂妖的帝国还会回来的，那时候我们再算总账！

　　夏柯希尔在极度愤怒与焦躁之下，丢下了一句话便赶在法罗迪斯和萨奇尔老大爷联手封锁空间前，将群体传送激活。

　　跳动的光缠绕在螳螂妖禁卫军之上，谄媚的大宰相嚎叫着扑过来，总算赶上了最后一波传送。

　　然而在传送生效的瞬间，收大叫的雷霞之龙呼味着从天而降，巨大的爪子带起雷光涌动狠狠的拍在夏柯希尔所在的位置。

　　轰的一声巨响，小星星的雷空爆发几乎照亮了整个战场，就如雷光闪耀的大网从天空降下，把周遭倒霉的近百只螳螂娜妖打入麻痹。

　　距离最近的十几个家伙被直接烧成焦炭

　　“鸣鸣鸣，好不容易准备的大招打空了，让她跑啦。

　　小星星抬起爪子，看着空无一物的手心，有些失望的发出了不满的鸣咽。

　　但臭海盗从她身旁跳动的影子里走出来，看了一眼自己手里沾着血渍的白剑沙拉托尔，又看了看脚下被斩断的，还在地面跳动抽描的肢体。

　　他歪了歪脑袋，对跃跃欲试的又开始虐菜的小星星说：

　　“别担心，跑不掉的。

　　"让她跑了！该死！"

　　另一边，在芬娜终于打出斩杀，将刀锋领主斩于刀下的胜利中，笨蛋战士很不爽的看着已经消失的螳螂妖大女皇。

　　她觉得自己的突袭失败了，

　　虽然干掉了一个很棒的虫子战士，但这完全无法弥补自己的失落。

　　不过吉安娜看着逃离战场的螳妖风领主，有些失血过多的小法师感觉一阵眩晕，她捂着脑袋对芬娜说：23sk.Com

　　“别担心，跑不掉的。

　　“吸？”

　　芬娜回过头，就看到小妹狼狈的坐倒在地上，她手里还捏着一支闪闪发亮的银色船描吊坠。

　　她苍白的脸上露出笑容，虚弱的对芬娜说：

　　“看，姐姐，父亲在回应我们的召唤，他已经来了查货女皇的传送方向，正好就在父亲前进的道路上，

　　她死定了。"

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，294.布莱克对刺杀事件表示谴责而德雷克正在赶来的路上免费阅读。https://xs.23sk.com 