    起的肚子，两个曾经有过最亲密接触的人同时都紧绷起来。

    “你别动。”沈执欢不满。

    程昭蹙眉：“我没动，你才是不要乱动。”

    “我没动。”沈执欢刚瞪他一眼，就清楚的感觉到肚子里有个家伙动了一下。

    两个人同时愣住了。

    第71章

    “……你感觉到了吗？”沈执欢惊恐的睁大眼睛。

    程昭一向冰封的表情,也难得出现一丝裂缝：“他动了。”

    “……这还是我第一次感觉到他动，”沈执欢讷讷的说完，突然怒气冲冲的拍了一下肚皮,“你这个小混蛋！我辛辛苦苦养你这么久,都没见你动弹一下，他就请你吃了顿饭,你就给我乱动弹？！”

    “你打他干嘛？”程昭蹙眉握住她的手。

    沈执欢还在生气：“这个小白眼狼，再不揍都要上天了。”

    “不准。”程昭板起脸。

    沈执欢瞪眼：“我揍自己孩子,你凭什么不准？”

    “因为这也是我的孩子,”程昭淡淡说完,意有所指的接了一句,“但你不是我老婆，所以在亲疏关系上,我当然要无条件向着他……当然，如果我们关系更改的话，我会更向着孩子的妈妈。”

    沈执欢睁大眼睛跟他对视许久，回过神后轻哼一声,抱着肚子不动声色的往旁边挪了挪。

    程昭看着她离自己远了点，也不怎么在意，而是直截了当的问：“你打算怎么办？”

    “什么？”沈执欢看向他。

    程昭慵懒的倚在沙发上,手上还留着她胎动时的奇妙触感：“还喜欢我吗？”这句话他之前一直不敢问,因为觉得答案一定是他不想要的，可刚才跟宝宝打过招呼后,他突然就不这么想了。母子连心,宝宝这么欢迎他,宝宝的妈妈应该也不会讨厌他吧。

    果然，在他问完这句话后,沈执欢沉默了。他却不打算放过她，静了许久后起身，一步一步朝她逼近：“还喜欢我吗？刨除你所谓的跟我在一起不稳定不安全那些鬼话，我只问你一句，还喜欢我吗？”

    沈执欢咽了下口水，在他高大身躯的压迫下，被逼着一点一点往后退，直到退到了沙发尾端，再无其他地方可退。程昭俯身将两只手放在了她左右两侧，彻底堵住了她逃跑的路，因为俯身向下的缘故，两个人的距离突然拉近，近到沈执欢能清楚的感觉到他的呼吸。

    “喜欢我吗？”他压低了声音问。

    沈执欢咽了下口水，看着他近在咫尺的脸，一句话也说不出来，只想尽可能躲开他看似冷静实则炙热的目光。程昭察觉到她想躲避的意图，捏住她的下颌迫使她跟自己对视：“喜欢我吗？”

    “说这些还有什么用，你反正也不喜欢我了，再追问也没有……”

    “沈执欢，”程昭打断她的话，“我喜不喜欢你，你真的没感觉吗？”

    沈执欢顿了一下，怔愣的跟他黑沉的眼眸对上了。

    程昭面无表情的握住她的手，放在了自己的心口上：“这里有没有你，你真的不知道？”

    沈执欢不说话了。

    “我再问你最后一次，还喜欢我吗？”程昭的声音已经变得艰涩，目光却还是沉稳冷静的。

    沈执欢再无路可逃，她的眼眶渐渐泛红，半晌下颌扬起一个漂亮的弧度，哽咽着说了句：“喜欢。”

    程昭眼眶微动，用了最大的力气克制住拥抱她的冲动：“不能跟我在一起的原因，除了白莲莲，还有别的吗？”

    “……有。”

    “什么？”

    沈执欢不说话了，程昭耐心的等着，大有她今天不说清楚，就不放过她的意思。沈执欢沉默许久，最终还是勉强道：“你是陆家人，我不想嫁。”

    “为什么？”程昭耐心的问。

    沈执欢吸了一下鼻子，有些委屈的低下头：“你们陆家太乱了，各种亲戚什么的都盯着继承人的位置，如果我跟你结婚，你就等于有了沈家这个后盾，到时候更容易被其他人盯着，我好怕他们会为了让沈陆两家决裂，来伤害我跟宝宝……”

    从来没想过，她一直担心的是这件事，程昭心里有些不是滋味。她说得对，陆家这个大家族，关系复杂又多变，有些人还沾染了不该做的生意，行事野蛮而狠绝，陆建为了压制他们耗费了不少心神，但仍然经常受到有些人的暗算。

    如果自己娶了她，她就会成为自己要继承陆家的标志，到时候所有人的矛头都会对上他们两个，而为了让他无人可倚，最简单的方式就是对沈执欢下手……这些道理很简单，然而直到沈执欢离开，他都没有想明白，直到今日才被点醒。

    程昭看了她很久：“我们可以像之前一样，远离这里。”

    “只要陆家在一天，你爸在一天，你早晚会回来，”沈执欢笑了，却好像要哭了一样，“我们的家都在这里，不可能真的远离，而我们活着一天，对你那些叔叔伯伯来说，就多一天的危险，你能明白吗？”

    原本她也是这么想的，只要两个人不经常回来，那么就不会出危险，可后来想想根本不可能。秦怡再是**oss，那也只是一个人，只敢耍阴招，可陆家那些长辈不一样，他们可比秦怡的势力大多了，原文中能把女配折腾得死去活来，相信现在对她也是一样。

    如果能永远离开也好，可只要有踏足A城的一天，就要做好应对危险的准备，这对沈执欢来说，太累了。

    “只要你一句话，我愿意放弃母亲遗物，跟你离开A城，一辈子都不再回来，”程昭缓缓道，“我说的不回来，是跟陆家断绝一切联系，去一个谁都不知道的地方，只有你我，再无其他。”

    沈执欢顿了一下，有些愣神的看向他。

    “既然对A城这么没有安全感，那你就逃吧，只是这次逃的时候，记得带上我。”程昭握住她的手。

    沈执欢看了他半天，有些讪讪的想把手抽出来，然而抽了两下都没抽动，只好无奈的看向他：“别闹。”

    “我没闹。”

    沈执欢抿唇：“我们走了，妈妈怎么办？”

    程昭顿了一下，轻轻松开了她的手，沉默许久后开口：“我会叫人迁墓。”

    沈执欢愣住了。

    “这次离开，就是彻底不回来了，还有很多事情要解决，你先给我一段时间，等我善后完，我们再一起走。”程昭温声道，显然已经下了决定。

    沈执欢还有些懵，不懂今天就是出来吃个烧烤，怎么已经聊到这地步了。正当她愣神时，门外传来了敲门声，程昭看了她一眼，便转身去开门了。

    她一个人还傻愣在沙发上，脑子里全是程昭刚才那些话，虽然觉得这么做很自私，但意识到程昭愿意为了她跟宝宝抛弃一切的时候，她的心还是狠狠跳了一下。

    这边程昭开门之后，便看到一个服务员拿了新的充电线过来，他道了声谢把东西接过来，就看到大堂经理已经过来了，简单的聊了几句把人打发走，他这才转身回房间，准备跟沈执欢再聊聊。

    然而他准备再聊聊的人，已经在经历了紧张、惊恐、感动等一系列情绪上的大起大落后，窝在沙发上沉沉睡去了。他静静的走到她身旁，蹲在了沙发旁边，看着她明显瘦了些的脸颊，眼底闪过一丝不满意。

    他记得刚认识的时候，她也是这么瘦，那个时候应该是她做饭太难吃的缘故，一直又瘦又小的，直到自己养了很久很久，才把她养得白白胖胖，结果现在才几个月？又瘦回之前的样子了。

    ……所以她这段时间，也是自己做饭吗？

    一想到她黑乎乎的饭菜，程昭蹙了一下眉，下意识的否定了。孩子又不是哪吒，怎么也经不起那种折腾，现在好好待在他肚子里，说明没有吃她做的饭吧。这么想着，他又放心了些。

    程昭眉眼舒展，半晌偷偷伸出手，像摸一件稀世宝贝一样，小心的将手覆在了她的小腹上，也不知是不是巧合，里面那位又跟他打了个招呼。程昭没有绷住，眼底流露出一分笑意。

    不知在沙发旁待了多久，直到沈执欢不舒服的翻了个身，他才默默将手收回来，抱着人去了床上。

    两个人重新躺在同一张床时，沈执欢轻哼一声，紧闭着眼睛钻进他怀里，动作一点都没有生疏，倒是程昭抱着她比之前紧张得多，既怕吵醒了她，又怕压到她的肚子，结果一夜都没睡好。

    沈执欢第二天醒来时，看着周围的环境和身边熟睡的男人，一时间没有反应过来，半天才意识到昨晚发生了什么，赶紧从床上爬起来了。

    她的动静吵醒了程昭，他眼睛还没睁开，就直接把她拉进了怀里，沈执欢的脑袋磕在他的胸膛上，闷哼一声后不满道：“咱俩现在还没复合呢，谁让你跟我睡一起的？”

    “我没同意你分手，不算复合。”程昭的声音带着点清晨特有的沙哑。

    沈执欢翻了个白眼：“别废话，天都亮了，赶紧先把我送回家，你手机充好电了吧？”

    “……嗯。”程昭懒洋洋的应了一声，眼睛始终没有睁开，摸到手机后直接开机了。

    沈执欢沉默一瞬：“你充电了？”

    “嗯。”

    “可是你充电线还在包装盒里，没拆。”

    程昭：“……”

    “程昭，你真是长本事了。”沈执欢幽幽道。

    第72章

    “时间不早了,你该回去了。”程昭说着就要起身。

    沈执欢大怒：“你别想跑，把事情给我说清楚！”她说着话看到程昭还要走，气得抓住了他的手腕。

    然而只是抓住而已,又没有往回拉,这人却碰瓷一样倒了下来，沈执欢愣了一下,下一秒就被扣住了命运的后脑勺，不等她开口抗议,嘴唇就被咬住了。

    沈执欢：“……”

    她回过神后试图挣扎,然而这男人平时看起来挺隐忍,一到床上就霸道的要死,哪会给她半点反抗的机会，没用多久,她便彻底失了力气，索性就由他去了。

    这个吻起初还勉强克制，渐渐的就变得凶狠而霸道，沈执欢不满的轻哼一声,试图推开咬疼自己的他，结果被他加大力道又咬了一下。沈执欢翻了个白眼，心想她再乱动就是小狗,一点回应都不给他,看他还能亲得下去。

    她这么想着，也这么做了,然而程昭的手一不老实,她就做不到了,赶紧围追堵截。

    一个吻结束时，两个人的气都有些不匀,沈执欢低头把身上的扣子一一系上，一脸警惕的往旁边挪了挪。

    “放心，我不会动你。”程昭克制道。

    沈执欢并不相信他的人品，斜了他一眼后缓缓道：“下次说这话之前，先把气儿喘匀了。”

    “我们现在和好了吗？”程昭突然问。

    沈执欢不说话。

    程昭眯起眼睛：“你当初跟我分手，是因为觉得我身边太危险，现在我如果脱离陆家脱离A城，就不会有危险了，你还要跟我分手？”

    “……再说吧。”沈执欢含糊道。

    程昭逼近一步：“不行，今天先把事情说清楚。”

    “其实……你能为我牺牲这么多，我很感动，昨天头脑一热也想跟你离开，可是今天冷静下来，也有点想明白了，”沈执欢越说越不敢看他的眼睛，干咳一声后小心道，“我觉得这样也挺好的。”

    “你什么意思？”程昭声音凉了下来。

    沈执欢讪讪一笑：“就、就这样啊，我们还是维持分手状态，但可以做朋友，但是要秘密做朋友，如果你有那方面的需求……我也可以满足你，至于孩子，我一个人带也挺好的，沈家不会亏待他的。”

    离开的话就是换个地方重新开始，很多苦她可以吃，但是怕孩子受委屈啊，如果能维持现状的话，对孩子来说无疑是最好的，什么时候想爸爸了，就让他们偷偷见一面，也不会影响生活。

    “你觉得我见不得人，要把我藏起来。”程昭平静的提炼出她的中心思想。

    沈执欢吸了一下鼻子，不敢说话了。

    “我有很多钱，”程昭突然开口，“比你想的多得多，如果你愿意，我们可以直接移民到国外，让宝宝受更好的教育。”

    沈执欢心神一动。

    “你不就是担心宝宝的以后吗？我可以给他一个很好的未来。”程昭蹙眉。

    沈执欢看向他，觉得自己又开始头脑发热了。

    “你跟我走，宝宝有爸妈可以陪在身边，有最好的教育资源，但如果你留下，沈家早晚是沈茵茵的，你跟宝宝就是寄人篱下，等沈茵茵有了孩子，你觉得沈家会对谁的孩子更好？”

    当然是沈茵茵了，沈执欢觉得都不用想。

    “所以，不要为了物质条件留在沈家，他们不会比我给的更多。”程昭说着，两只大手握住了她的胳膊，直接提到了自己怀里，把人抱得死死的。

    沈执欢枕着他的肩膀坐了片刻，最后有些不好意思道：“我怎么觉得自己那么物质呢？”明明之前只要保住命就行了，可现在竟然也会在乎钱了。

    “因为你不仅要为自己考虑，还要为宝宝考虑，”程昭的下颌放在她的额头上，轻声安慰道，“你不是物质，你只是长大了。”

    沈执欢：“……”到底是当老板的人，经过他这么一解释，顿时感觉心情好多了。

    “所以，还跟我分手吗？”程昭问。

    沈执欢有点别扭：“不分了……”

    程昭的唇角溢出一点笑意：“那跟我走吗？”

    “……嗯。”

    “好，给我一段时间，等我把所有事都处理了，就带你走。”程昭说着，将她抱得更紧了些。

    沈执欢静静的坐在他怀里，不知不觉中竟然又生出一点困意，她轻哼一声放松下来，刚闭上眼睛没多久，就感觉到了他身体的变化，吓得赶紧从他怀里窜了出来，一脸震惊的看着他。

    “我都这样了，你竟然……禽兽！”沈执欢恼怒的指责。

    程昭淡定的看她一眼：“我是个正常男人。”

    “……充电器的事我不跟你计较了，你赶紧送我回去。”本来还想再睡一会儿，现在她哪还敢，还是回自己家睡吧，也省得一直提防某人。

    “现在就走？”程昭不太想送她离开，“楼下有家餐厅的味道不错，我带你去尝尝怎么样？”

    “我不吃，”沈执欢说着咽了一下口水，“你先送我回家。”

    程昭静静的跟她对视许久，看到她一点都不动摇后，

