    潘文兵这个男人，是时莲精心为时姜挑选的老公。

    她可是打听到很清楚，潘文兵的亲娘可不是个好相处的。

    再加上潘文兵这个人，仗着自己在屠宰场工作，花心的要命。

    镇上许多小媳妇大姑娘，都跟他有些不清不楚的。

    现在他没把时姜弄到手，反而自己落了陷阱, 让时莲实在太生气了。

    所以，等潘文兵醒了，时莲直接把人给赶出了家门。

    已经吃饱喝足的潘文兵也不介意时莲现在恼羞成怒的样子，乐颠颠的骑着自行车回家去了。

    只是，每隔几天，潘文兵又期期艾艾的过来伏低做小。

    好话不停的说, 等时莲再反应过来，又落他手里了。

    一来二去的, 时莲也得了趣, 倒没想着再让潘文兵去找时姜了。

    甚至，有一次潘文兵说起时姜的事，时莲还使了性子，很是不高兴。

    看着时莲这幅模样，潘文兵很是得意，在时姜那边受挫的自尊心，终于重新给捡起来了。

    农场那边，原本以为潘文兵还会来找时姜，可是日子一天一天过去。

    时姜依旧老老实实的上工下工，潘文兵却再也没有来过。

    一部分人嘀咕着，时姜说的应该是真的。

    当然，还有像石海珠这样的，暗搓搓的觉得肯定是潘文兵看不上时姜，所以才不来的。

    为此，汪月还跟石海珠打了一架。

    汪月因为常下地的缘故, 硬是把石海珠按在地上揍。

    打完了，站起来还很神奇的看着自己的双手，说没想到自己力气居然变得这么大了！

    听到汪月这话的石海珠, 差点被气死。

    关于潘文兵的事，是过了三个月后，石海珠从镇上回来后带回的。

    她脸色很是古怪的看了在地里干活的时姜一眼，然后说道。

    “潘文兵结婚了，娶的人是时莲。”

    听到石海珠这话，大家伙傻了眼，之前潘文兵来找时姜，口口声声说是时莲在他面前说时姜好话，是替时姜做媒的。

    怎么搞了半天，现在又变成了时莲跟潘文兵结婚了？

    不知道谁提了一嘴，干活的众人顿时想起来了一件事。

    时莲当初到农场这里来，可是跟那蒋明亮结过婚的。

    只是，后来很快就离了，再加上蒋家一家子都被丢到了最远最冷的那块地界里去了，时间一长，谁还记得蒋家人啊！

    要不是时莲的事情被石海珠翻出来讲，估计根本就没人会注意到时莲的事。

    “天呐, 可真够不要脸的。她给姐姐介绍对象就这么介绍的？”

    “有啥脸不脸的, 你们大概是不知道，那个跟她离婚的蒋明亮, 之前可是她姐姐时姜的对象。人家硬是从她姐姐的手里，把人给撬了过来。撬过来后，又发现蒋家遭了难，可不就立马跟蒋明亮离婚了么！离婚后，也不知道那个时莲走了什么路子。现在这样，有什么好惊讶的！”

    听到这番话的众人，倒吸一口凉气，这女人的手段，好厉害啊！

    打量着时姜的眼神，也全变成了同情。

    甚至连石海珠，也多给了时姜两下可怜的目光。

    汪月原本也很生气的，只是，当回到他们住的屋子那里，看到时姜炖的酥烂的老母鸡，闻着那香味，汪月一下子就不生气了。

    四个人吃完，肚子都觉得有点撑，赵丰收甚至还把皮带扣子给解开了，放了皮带的肚子，明显的鼓了出来。

    “要是什么时候，能天天吃鸡就好了！”

    摸了摸肚皮，汪月吐了口气，奢想道。

    “放心，以后吃鸡吃的你想吐为止。”

    时姜直接一本正经的回道。

    听了时姜这话，汪月半点不恼，还挺高兴的说道。

    “那就借你吉言了！”

    “我猜得在梦里实现了！”

    赵丰收毫不客气的戳穿时姜的谎话，时姜瞅了他一眼，虽然没有对他的话进行反驳，只是在一旁笑而不语。

    这番话，没引起时姜的怒气，反而让汪月暴怒无比，追着赵丰收打。

    等到再次休息天时，时姜他们四个人去镇上。

    汪月他们三个人是去寄信和拿信的，只有时姜，是准备用在镇上买东西的这个借口，把空间的一些吃食给带回家。

    现在离七六年还早呢，所以，时姜半点没想过去黑市称霸的打算。

    就连去黑市做买卖的打算，其实时姜都不怎么想参与。

    毕竟光她空间里的那些东西，足够时姜能在这个时代里好好过日子了。

    反正她又不是没钱没吃没穿的，没必要去为了赚那点芝麻绿豆的钱去心惊胆跳。

    正当时姜出去转了一圈，然后手里就拎着一袋子从空间里拿出来的东西，去找汪月他们。

    才到店门口，就见汪月拉着赵丰收的手朝时姜这边冲了过来。

    “时姜，你知道不，那个时莲被抓起来了。”

    听到这话，时姜半点不觉得意外。

    时莲这个人，记吃不记打，当时受过教训后，她会鹌鹑一段时间。

    然后见没什么事后，就会伸出那试探的脚。

    要是脚被打了，她自然就继续缩着。

    要是没人打脚，那她的胆子就会越来越大。

    其实，从潘文兵之前放下凌磨两可的话时，时姜就差不多能猜的出来，潘文兵不可能再来找自己了。

    毕竟，谁也不想莫名其妙的丢了性命不是。

    “啧，据说时莲和那潘文兵一起被抓的，在黑市里。他们两个人的工作，全给撸了。”

    赵丰收撇了撇嘴，然后眼神不由自主的盯着汪月那拉着自己的手，暗暗偷笑。

    “是啊，潘文兵的娘可是跑去，指着时莲的鼻子骂她呢！”

    汪月对着时姜，笑嘻嘻的说道。

    “对了，你看我娘给我寄的东西。”

    见时姜对时莲的事没有兴趣，汪月很快就转移了话题。

    “我这也有许多，今天回去，咱们好好犒劳自己。”

    赵丰收拍拍自己挎着的绿色大书包，里面可以装很多东西呢！

    倒是林与之抿了抿嘴，毕竟他家里没人给他寄东西。

    之前能给他打电报，寄点钱就不错了，别的要求，啥也没有。

    “我这也收获不错，走，咱们回家！”

    时姜晃了晃自己的背篓，对着他们笑眯眯的说道。

    听到她这么说，原本情绪还有点低落的林与之，顿时振奋起来。

    “走，咱们回家！”

