
　　第四章：好运连连与全职业激活“如同岩石的黄色是温暖春天的土元素，如同溶江的红色是炎热夏天的火元素，如同无形的青色是凉爽秋天的风元素，如同海洋的蓝色是寒冷冬天的水元素，那看似神圣的白色是照亮白天的光元素，而那沉迹在深处的黑色则是点缀黑夜的喑元素。你试试得到它们的认可吧。”老人在一边慢慢地说道，好像是在帮卡天，让他方便感悟。

　　“得到它们的认可吗？”卡天在思索时一句系统提示打断了他。

　　“是否自动感悟？”

　　“是”现在卡天已经抱着死马当活马医的态度了，心想能行就行，不行就算，反正还有DNF技能能用呢，可是他不知道没有斗气和魔力是学不了更高级的技能的。（内幕以后在说）

　　而此时，待在密室里的老人看着卡天的身体嘀咕道“全系魔武双修吗？可怕的天赋啊，看来他是被人妒忌了，所以要害他啊，小家伙你要加油啊，不要在萌发中就腰折啊！”老人喃喃咕咕的自语道。

　　“基本感悟中，风为速度，火为力量，水为冻结，土为冲击，光为神圣，暗为诅咒。”

　　“风系感悟中：剑魂（1/60）散打（1/30）漫游枪手（1/60）魔道学者风之速度系（1/10）蓝拳圣使风之速度系（1/30）刺客风之速度系（1/40）”

　　“火系感悟中：散打（1/30）”

　　“水系感悟中阿修罗（1/10）弹药专家（1/10）元素师（1/10）

　　召唤师（1/10）战斗法师（1/10）魔道学者（1/10）驱魔师（1/10）”

　　“土系感悟中：阿修罗（1/10）街霸（1/5）元素师（1/10）召唤师（1/10）战斗法师（1/10）”

　　“光系感悟中：阿修罗（1/10）枪炮师（1/10）元素师（1/10）

　　战斗法师（1/10）圣骑士光之神圣系（1/30）”

　　“暗系感悟中：鬼泣（12/60）”

　　卡天眯眯糊糊的看着一大段系统提示，怎么看也看不明白，怎么想也想不明白，于是便想着该怎么离开。“砰”一声巨响惊醒了思考中的卡天，只见五彩的元素世界消失了。

　　“恭喜，你得到了所有元素的认可，现在你应该是全系魔武士了。”卡天刚回过神来就听见老人祝贺道，但却没有笑容。其实卡天也早就习惯了。

　　“行了，去吧，在把手放在那上面。”老人说着时便用手，指向了另一个水晶球。

　　“恩。”卡天刚吃了甜头心中肯定不会就此罢休，一听老人说道便把手按了上去。

　　“全能之石，是否使用？”

　　“啊？全能之石是什么东东啊。”卡天看着系统提示上的物品竟然没有介绍，心中不免有不爽，不过马上就恢复了。因为……

　　[全能之石，消耗品内涵速度之石、力量之石、智力之石、体力之石、精神之石、魔力之石、生命之石、经验之石。]“哦，原来要我来问系统才答啊。好吧，使用。”卡天想清楚后就使用了。

　　“力量提升，职业格斗激活；体力提升，职业枪手激活；精神提升，职业圣职者激活；速度提升，职业暗夜使者激活；智力、魔力、生命、经验提升，等级升至Lv10。”

　　“全职业，哈哈，我发大了。”卡天听着系统提示高兴在心中想到。

　　“等级达到最低标准，演变技能模式开启，由黑刺穿击演变，学会法师类元素技能暗刺（1/10）”

　　“砰”在卡天刚好看完系统提示时，便发现眼前的两个水晶同时碎裂，而原本封闭的密室中出现了一条漆黑的通道。

　　“进去选些装配吧！”老人指着那门对着卡天说道。

　　“哦！”卡天看着那没有一丝光线的通道心中有些感到不安，不过想到老人应该不会害他的，便踏入了通道。

　　“这，这怎么可能。”卡天觉得今天所见的都超出他所能理解的范畴，因为卡天一进通道眼前便一亮，而原本黑色的通道也变成了白、黑、红、蓝、绿、黄六种颜色。

　　卡天望了下周围，只见刚才的通道入口变成了个法阵，而通道却变成了又一间密室。

　　卡天一眼便望向了密室中心的五柄武器，因为整个密室就这五样东西。卡天走了过去抚摸了一把只有剑柄的武器。

　　[风神之剑（神器）类型：风剑（在DNF里是光剑）快速攻击速度，使用Lv10，10级下剑术系技能加1，角色每升一阶可强化一次。风属性攻击，使击中的敌人行动缓慢，感电几率20%][鬼神之刃（神器）类型：太刀。快速攻击速度，使用：Lv10。10级下鬼神系技能1，角色每升一阶可强化一次。暗属性攻击，使击中敌的防御力降低，失明几率20%][狂神巨剑（神器）类型：巨剑。缓慢攻击速度。使用：Lv10。10级下血气技能1，角色每升一阶可强化一次。火属性攻击，使击中敌变得暴燥，灼烧几率20%][元素神剑（神器）类型：短剑。极快攻击速度。使用：Lv10。10级下波动技能1，每升一阶可强化一次。异常几率20%（由附加斗气属性而确定异常状态）][战神之锤（神器）类型：钝器。普通攻击速度。使用：Lv10。10级下剑士技能1，角色每升一阶可强化一次。]卡天按顺序依次摸了这五把武器，五个系统提示也依次出现在了卡天眼前。

　　“怎么收不进背包啊？”卡天拿起了风神之剑想把收进背包，可却发现这剑不理他，又拿起其它刀剑试了试也没有成功。

　　“是否武器绑定？”就在卡天准备放弃时，系统提示便又出现了。

　　“这系统是故意玩我的吧！”卡天拿系统没法子，也只能听它的了。

　　“是”卡天愁眉苦脸的道。

　　“绑定中……”系统提示一完，五把武器便全冲后了卡天身上。

　　“这，我不会变成异界版的G·S·D了吧？”只见五把武器冲到了卡天面前时便分出了五道流光射向卡天，然后卡天就成了右背一巨剑，左背一铁锤，腰后一短剑，腰前一太刀，右手一风剑的异界版G·S·D了。

　　“这让我怎么出去见人啊。”卡天在心中想道。

　　“绑定成功，自动隐藏中……”系统提在次出现，此时卡天身上的武器都消失了。

　　“这，我没话说了。”卡天看着自已的右臂上、腰间、腰后、左右肩背上各有一个武器纹身心中顿时有些无语，“这也叫隐藏？”卡天疑惑的想到。

　　“请在准备和不使用中任选一项。”

　　[准备：可以自由取收纹身中的武器。提示：可以用意念或手触取收。][不使用：可以隐藏纹身，要取武器时需先转换。提示：必需说转换才可。]“哦，只要可以转换就行了，现在没必要隐藏。”卡天在心中想道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“系统送学剑士类剑术技能上挑、连突刺、格挡、银光落刃、三段斩（6/60）。波动技能地裂·波动剑（2/10）、裂波斩（1/10）。”

　　“哇，是技能，不容易啊，难道我今天人品大暴发？”卡天还在那做美梦时周围又变了样，“不会又是装配吧？”卡天一看到周围变了样，便立即看向了中心的法阵，果然又出现了装配。

　　[风神臂铠（神器）类型：臂铠。缓慢攻击速度。使用：Lv10。10级下（体术）技能1，每升一级可强化一次。风属性攻击，使击中敌行动缓慢，感电几率20%][雷神手套（神器）类型：手套。使用：Lv10。10级下念气技能1，每升一阶可强化一次。

　　风属性攻击，使击中敌行动缓慢，感电几率20%][毒神之爪（神器）类型：爪。使用：Lv10。10级下狂暴技能1，每升一阶可强化一次。

　　暗属性攻击，使击中敌防御降低，中毒几率20%][武神拳套（神器）类型：拳套。使用Lv10。10级下武术技能1，每升一阶可强化一次。火属性攻击，使击中敌变得暴燥，灼烧几率20%]“为什么就四件啊？算了，先绑定在说。”说完，八道流光就冲向了卡天的双手（每件两样，四件八样），只见卡天的双手依次闪过手套、拳套、臂铠的影子，然后手腕上还出现了爪的影子，之后就化成了纹身印在了卡天的手背上。

　　“系统送学格斗类狂暴技能抛沙（2/5），武术类技能勾拳、后踢、疾风追击、瞬步（5/30）前踢、下踢（3/30）”

　　重复之前的情况……

　　[射神的镖（神器）类型：飞镖。极快攻击速度。使用Lv10。10级下射术技能1，每升一阶可强化一次。风属性攻击，使击中敌行动缓慢，感电几率20%]

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第四章：好运连连与全职业激活免费阅读。https://xs.23sk.com 