    第3453章 家宴

    “舅舅，不说这些……”

    唐洛察觉到唐云龙眼中的复杂和愧疚，也不想再去说以前的事了。

    不管怎么说，现在的他，已经找到了母亲。

    “也好。”

    唐云龙点头。

    “不过小洛，既然隐世唐家有机会成为古武界最强势力，但不可避免，也会有些不确定因素……我的意思是说，针对你或者你手中炼丹录，会有人有想法……”

    “您的意思，我明白。”

    唐洛眼睛微眯，对此也很赞同。

    所谓‘匹夫无罪，怀璧其罪’，很多事，有时候也会伴随着一些不确定，甚至是危机！

    “可能因为你，会让那些早已销声匿迹的炼丹师，也重新回归到众人的视野中来。”

    唐云龙继续道。

    在他看来，如果是那样，古武界势必会出现震荡，还有很大可能会演变成血雨腥风。

    “那倒不算什么，在我看来，炼丹的能力跟实力境界一样，看谁更强就是了，对此我有这个信心。”

    唐洛道。

    “好！”

    唐云龙赞叹。

    “不过您放心，眼下我会低调，避免一些不必要的麻烦。”

    唐洛想到什么，说道。

    毕竟，他对当下他炼丹的实力，还是很清楚的。

    “嗯，这也是我想叮嘱你的，唐家这边你放心，我会严令唐家的人，不将你炼丹的事泄露出去。”

    唐云龙点头。

    “好。”

    唐洛应声。

    两人又聊了一会，唐洛从修炼场出来，终于跟唐樱等年轻人坐在了一起，也就放松很多。

    在唐樱的强烈要求下，他跟几人讲了讲他在外面的一些事情。

    再者，自然少不了唐剑他们都很期待的切磋环节。

    当然了，这次的切磋，就变成了他指导唐剑他们。

    当唐剑他们几人，齐齐对上唐洛时，显然都变得弱了很多。

    其实，做为年轻一代，身后又有唐家在，他们的天赋和境界实力都很强。

    不过，终究比不上唐洛这种几百年不遇的妖孽。

    他们心中对唐洛，早就只有满满的佩服和崇拜，切磋只是为发现自身不足，希望能得到指导罢了。

    显然，一阵指导下来，唐洛的形象，进一步在唐家年轻一代的心中，树立了起来。

    也不只是他们，今天的唐洛，不管是对唐家的老者，还是年轻人，简直就是通吃了……

    时间一晃，来到傍晚。

    今晚的唐家，显得格外热闹。

    除了是因为唐洛回来，当然更多还是其带来的一系列的改变。

    唐洛坐在唐云龙一侧，同桌的，都是唐家一众老者。

    “小樱，你有没有发现，长老们对小叔，好像比以前更客气了。”

    唐远察觉到什么，疑惑道。

    他们年轻人一桌，在大厅里的角落里。

    “好像是有点……不过，谁让小叔是爷爷的亲外甥呢。”

    唐樱也没多想。

    “哎，你们快看，今晚长老们的气质，好像有些变化。”

    唐剑在一旁观察着，开口了。

    “是吗？”

    唐樱等人见状，齐齐看向主桌坐着的长老们。

    半分钟后，几个年轻人都点了点头。

    怎么回事？

    再看主桌上的唐云龙等人，无不心情大好。

    “小洛，今晚陪我多喝点。”

    唐云龙高兴道。

    “呵呵，舅舅，陪您喝酒没什么问题，不过明天还有事，我今晚就回去了。”

    唐洛找了个借口，说道。

    他总不好直说，还要回去跟安蓝约会吧。

    “哦？肯定是若冰在家等你回去吧？”

    唐云龙压低声音，问道。

    “是，呵呵。”

    唐洛点头，更没法说什么了。

    “那好，那就少喝点。”

    唐云龙也就不再坚持，看向众人。

    “来，让我们一起举杯，欢迎小洛今天回家。”

    众老者们见状，纷纷举杯，满脸笑容。

    唐剑他们看到的没错，老者们对唐洛的感谢，简直溢于言表。

    还有，他们周身的气息，由于服用小还丹加上修炼，有了很明显的变化。

    众老者对小还丹的功效，都深有体会，无不啧啧称奇！

    “多谢舅舅，多谢各位长老。”

    唐洛端杯，看着众人，心中升起家的温暖。

    说起来，他这次回来，远比上次感觉好了太多，跟一众老者也都更亲近了很多。

    毕竟，他前面二十多年里，跟眼前这些人，根本就不认识。

    其他几个桌的人见状，也都举杯看向这边。

    虽然很多人都年长唐洛十几二十岁，却是同辈。

    随后，众人一饮而尽。

    “小洛，平常有时间，一定要常回来才是啊。”

    唐铮放下酒杯道。

    “一定，呵呵。”

    唐洛笑着点头。

    众人边吃边聊，也没什么特定主题，气氛很好。

    又喝了几杯后，唐洛端了杯酒，来到唐铮身旁。

    “三长老，一直都很想当面跟您道一句感谢，为我当时在暹罗时，您帮我守护若冰和小萱安全的事，我敬您一杯。”

    唐洛言语间，很是恭敬。

    当时他在暹罗，那边有派强者来中海，想针对韩家姐妹，被守护在外的唐铮和左千秋干掉了。

    “小洛，你不提，我都忘了，都是一家人，不要这样客气，只要你不在中海，我一定会保护好你想要守护的人……”

    唐铮心中有几分动容。

    在他看来，哪怕他是长辈，现在的唐洛也足够有资格号令他，而不是为很久以前的事，这样感谢他……

    “还有，要说谢，我现在更应该感谢你，为唐家带来了丹药，让我们也有资格服用。”

    唐铮一脸感激。

    “好，那就不说这些，三长老，这杯酒，就当是小辈敬长辈的酒，呵呵。”

    唐洛笑着，一饮而尽。

    唐铮欣慰地点头，也干掉了。

    接着，唐洛又为下午切磋的事，敬了国字脸老者。

    对此，国字脸老者也同样深感触动，真是个好孩子啊！

    唐洛敬了一圈酒，这一幕，在他以往的时候，属实很少见。

    今天的他，不再是凶名赫赫的血修罗，也不是让敌人闻风丧胆的唐洛，更像是一个回家的孩子，酒桌上敬长辈酒的晚辈。

    老者们虽然都是长辈，面对唐洛敬酒，也都起身，很是客气，同样表达了对他的感谢。

    (本章完)

