    在那一瞬间，所有人都只觉得一道火光一闪而过，所有人的头颅都还没能跟的及转过，便听到了一道清脆的切割声音。

    　　随后头颅转过便看到了一颗脑袋掉落地面，发出了咚咚的轻响。

    　　一个刹那，真魔教最强的扈燕翼，凝气五重的境界，走不过一个照面！

    　　莫天仇面色冷漠，一股王霸之气在其周围环绕，当然，这是瞬秒扈燕翼之后，在众人的眼里看来是如此的。

    　　实力强大凝气五重的扈燕翼毫无疑问是这里的最强者，然而就是这样的最强者却走不过莫天仇一招。

    　　那么，一招秒杀扈燕翼的莫天仇，又该有多强呢？

    　　众人不敢想象，至少在场的众人，没有一个是他的对手。

    　　刚刚被扈燕翼派去追杀离开的天剑宗弟子的那名凝气三重，远远看到莫天仇秒杀了扈燕翼立即转头逃窜，不敢有寸步停留。

    　　莫天仇双眼一凝，抬起青冥剑，右脚跟稍稍后移。

    　　噗呲！

    　　一道破空之声传来，莫天仇竟是在一瞬间消失在了所有人的眼前，下一刻出现在了逃跑的那名凝气三重身后。

    　　手中青冥剑早已穿过了凝气三重的丹田之处，无数的鲜血从丹田处流出，真魔教的凝气三重不敢置信的低头看了一眼，他无法想象这是何等招式，为何能如此之快！

    　　嗤嗤嗤！

    　　莫天仇缓缓的将这名凝气三重推开，推离青冥剑，口中缓缓说道：“一线天！”

    　　“跑啊！”不知是谁，大喊了一声，真魔教的阵型瞬间乱了起来。

    　　原本也就只是被扈燕翼纠集起来的乌合之众，在扈燕翼死掉之后没有了领头之人，剩余的人心生怯意，不敢再战。

    　　“万金，留人！还有你们也别闲着，能留几个算几个！”莫天仇看着真魔教四处逃窜的众多炼气弟子冷冷说道。

    　　林万金嘿嘿一笑，从空间中拿出一条金鞭狠狠一甩，刹那间金鞭变的其长无比，宛如蛇一般灵活，在众多真魔教炼气弟子中来回困绕。

    　　转瞬之间，无数炼气境弟子被捆住，无法逃窜，并且无论用什么样的攻击都无法将金鞭打断，扯掉。

    　　随后一道圆月剑芒一闪而过，一颗颗头颅噗噗噗的飞起，无论是谁看到这等场景，都会心惊，更何况是这些等着被“处刑”的真魔教炼气境弟子。

    　　“上！跟上天仇！这些真魔教的杂碎一个都不能放过！”

    　　“呵呵，风水轮流转啊，真魔教的诸位！”

    　　“我的剑，就要饮人血了！”

    　　天剑宗的炼气境弟子霎时间兴奋，热血了起来。

    　　一个个提剑而上，将逃窜中的真魔教弟子拦下，能杀的杀，自己杀不掉的，也决不让他们跑掉！

    　　刚刚将我等困在山谷之中很开心？

    　　对我等痛下杀手很开心？

    　　看着我们像求饶等死的蝼蚁一样很开心？

    　　现在是谁在求饶！是谁在等死！是谁！

    　　风水轮流转，下一刻说不定就是你！

    　　做人别太嚣张！做事留一线他日好相见...呸！见个屁，正魔两道势不两立！

    　　这是所有天剑宗弟子内心的想法，一个个竭尽全力的留人，就为了让莫天仇能够多少一个，就为了让真魔教能多死一个！

    　　青灵的剑光，冷冽的剑气，莫天仇宛如杀人机器一般，脚底 火焰纵横，身形如同鬼魅，每动一下就有一条生命逝去。

    　　对于真魔教的人来说，真的是叫天天不应，叫地地不灵！

    　　他们自己也想不到，将所有的通讯手段给隔绝了，居然隔绝到他们自己的头顶上了！

    　　此时的他们想要求援根本做不到！

    　　杀人者人恒杀之！

    　　这一刻，真魔教的众多炼气境弟子终于领会到这一句话的意思了！

    　　“我退出真魔教！我退出真魔教！从今天起我与真魔教再无任何瓜葛！求放过我！”其中一名真魔教弟子立即跪地求绕。

    　　然后话音刚落，一股黑色的火焰竟是从此人的丹田处开始燃起，随后烧遍全身，很快便化成了一股灰烬。

    　　突如其来的变故让无数人震惊不已！

    　　“真魔教好手段啊，这样一来，加入真魔教的弟子还有哪个敢轻易退出。”莫天仇看着被黑火烧尽的弟子忍不住摇头说道。

    　　不过黑色的火焰却是让他忍不住留心，毕竟他现在体内的火焰也是一黑，一白，黑为阳火，白为阴火，一个可烧尽天下万物，一个可冻住天下万物。

    　　只不过自己担心会不会有什么特殊的地方，所以大部分时候都以正常的火焰与寒冰显现。

    　　或许等他成长起来之后，就不必再担心这些问题了！

    　　看着被烧死的真魔教弟子，其余人顿时哑口，许多打算如同此人一样求饶的人到嘴的话全部咽了回去，不敢开口。

    　　开了口说要退出真魔教就会被烧死，真魔教，不愧是魔教！让人开不了口啊！

    　　但这突如其来的变化也给天剑宗众人带来了困扰。

    　　原本只想逃跑与求饶的真魔教众人在这一刻，双眼变得猩红了起来。

    　　求饶不得，逃跑不得，怎么都是死，那还不如拼了！

    　　霎时间，真魔教的反扑突如其来，一时间许多天剑宗弟子被真魔教的反扑搞得有些措手不及，失手之间，有不少人受到了来自真魔教反扑的创伤。

    　　“靠，靠，靠！”

    　　“拦住他们！别让他们跑了！”

    　　相比之下，有了活的希望的天剑宗炼气境弟子们对于如此残暴的真魔教炼气境弟子起了退怯之意。

    　　自己能活了，那为何还要付出生命去拦下他们？

    　　一时间，竟是让不少真魔教炼气境弟子跑掉了。

    　　莫天仇看着跑掉的那些真魔教炼气境弟子皱起了眉头，“依旧还是留不下啊。”

    　　大部分天剑宗弟子都丧失了斗志，在战斗的时候，有斗志的跟没斗志完全就是两个极端区别。

    　　没斗志的人就算实力再强也会在斗志满满的人面前翻车，除非实力差距太过巨大。

    　　但是在这里对战的，就没有这种差别特别巨大的。

    　　“罢了，能杀这么多真魔教弟子也算是为万姬出了一口小小的恶气吧。”莫天仇摇头无奈道。

    　　或许如果不是因为虞万姬的话，莫天仇最多也就是救下天剑宗众人，而不是在这里制造如此的杀戮！

    　　没过多久后，莫天仇缓缓收剑，地下早已躺满了真魔教弟子的尸体，除了山谷内不少起先被真魔教联手击杀的天剑宗弟子之外，山谷外的几乎全是真魔教弟子的尸体。

    　　毕竟真魔教弟子的优先想法依然是逃跑，因此在能够逃跑的时候立即选择跑掉，而不是还傻傻的留下来继续交手。

    　　存活下来的天剑宗炼气境弟子开始清点人数。

    　　这次被围剿的天剑宗炼气境弟子高达三十人，而最终活下来的有二十人。

    　　前来参与围剿的真魔教弟子，凝气境两人，皆被莫天仇击杀，炼气境弟子三十五人，跑掉了十六个，其余的都被莫天仇与林万金联手击杀，至少少数几个是被天剑宗炼气境弟子杀死的。

    　　随后开始收集战利品，这一群弟子的身上，没有一个有空间戒指的，但是身上带着的丹药也不少，作为现在莫天仇的第一狗腿，林万金风风火火的在这些尸体上面收集起来。

    　　然而却满是嫌弃，不过蚊子再小也是肉，林万金依旧收集起来。

    　　天剑宗先前开口的几人来到了莫天仇的身旁，看着如今变化如此巨大的莫天仇忍不住感慨。

    　　“一段时间不见，你变得比我们都还要强大了，莫师叔在天之灵必会安心，宽慰。”

    　　“天仇，能够修炼了，还打算会天剑宗吗？”

    　　“天仇，跟我们一起在这里历练吗？”

    　　...

    　　几人七嘴八舌，直接将所有想说的话瞬间说完。

    　　然而莫天仇只是与他们打着哈哈，客套客套，并没有正面回话。

    　　没一会后林万金将所有的东西收集齐回到了莫天仇的身旁，“搞定！”

    　　“好。”莫天仇微笑回道，转头看着天剑宗几人，“有缘再见。”

    　　“行吧，有缘再见。”

    　　“有时间回一回天剑宗，我们几个还是很想你的。”

    　　“这次多亏了你，我们欠你一条性命！”

    　　几人在瞧见莫天仇毫不犹豫的准备离去，也没有再有任何挽留，若是莫天仇愿意的话，早就答应了，何须拖到现在。

    　　唰唰唰。

    　　只见莫天仇轻巧如燕，连同一旁肥胖的林万金速度也是不慢，转瞬之间就消失在了众人的眼前。

    　　其余人围上来，来到刚刚与莫天仇交流的几人身旁。

    　　“他不肯带我们么？”

    　　“终究还是离去了啊。”

    　　“哼，心比天高！能够修炼了就以为自己了不得了？！”

    　　最后开口的人让周围的人忍不住皱起了眉头，“救你是情分，不救你也说不得什么！愚蠢！”随后摇了摇头，“道不同不相为谋，你好自为之。”

    　　说完，剩余的炼气境竟是在这个时候分开，不再汇聚在一起。

    　　经过了莫天仇这一事之后他们知道了，蝼蚁聚集的再多也是蝼蚁，对于强者来说，个体的实力强大才是真强大！

    　　所以他们还不如组成少数人队伍，能够获得宝物的话就他们分还能获得更大的利益。

    　　在这世界上，能够依靠的还是只有自己啊！

