    第4554章 再临寒境天宫

    萧逸散去了九阳轮回环。

    而后，剑道、弑神血脉融合，龙炎、神龟不灭火的攻守状态…

    一份份手段施展着，战力爆发着。

    半晌，他已大概对自己而今实力有所判断。

    十年前，不，十一年前，他巅峰帝主修为，却凭借庞大的小世界力量支撑，以及升龙状态，在龙炎与神龟不灭火的攻守状态下，击杀了三头虚空巅峰巨兽。

    那时的他，堪称至尊之下最强战力。

    一年前，他从沉睡中醒来，突破圆满帝主。

    那时，自然实力更强，比之巅峰帝主时强出一大截。

    若是那时的他去深寒天狱击杀那三头虚空巅峰巨兽，恐怕将轻松无比。

    但在他的判断离，这个战力，还是未达至尊。

    从巅峰帝主突破圆满帝主，这强出来的一大截实力，绝对拉不平虚空之境与至尊庞大差距。

    这从之前他封困那雷海禁焱本体时，如此费力，大概便可有所判断。

    直至之前，弑神血脉也修炼至圆满帝主层次，他的剑道实力成为了最强战力，那一剑，将可斩杀至尊。

    但，那只是倾力爆发出来的一剑。

    直至而今，突破虚空之境，他的战力才终于有所巨大变化。

    而今，他才初入虚空之境。

    但，单凭正常火道实力爆发，就应该足有虚空巅峰之战力。

    而若是龙炎、神龟不灭火的攻守状态下，战力足可媲美至尊。

    若是最强的剑道战力，则已经在至尊之中极强。

    “而今，我的剑道实力应该足可轻松对付至尊，甚至斩杀。”萧逸暗暗自语。

    当然，这只是暂且的判断。

    但应该相距无几。

    且，他的弑神血脉还能提升。

    等弑神血脉的层次，修炼至齐平修为境界，也就是虚空帝主层次，那时的他，将更强。

    萧逸深呼吸一口气，轻笑，“也该离去了。”

    此次收获，比他想象的要庞大。

    至于修炼，他当然不可能待在这虚空雷海里修炼，而是等回到血炎界再闭关。

    无论是修为境界的修炼，还是弑神血脉的修炼。

    嗖…

    萧逸身影一闪，就此御空飞离。

    此刻，他尝试着虚空横渡。

    虚空横渡，这是虚空帝主本身就拥有的能力。

    其本质，是天地共鸣，更准确而言，是此刻肉身内充斥着的虚空力量，能和这片虚空天地有所共鸣，达到了虚空中的空间穿梭，也就是所谓的横渡虚空。

    “好快。”萧逸一路横渡着，暗暗惊叹。

    他才初入虚空之境，但此刻他的横渡速度，怕是已经不比古帝这等老牌虚空帝主慢多少了。

    萧逸又试了试自己之前的星辰空间跳跃手段。

    嗖…

    “嗯？”萧逸猛地瞳孔一缩，“我的星辰共鸣，而今辽阔到这个地步？”

    “一跃，跨星域之距。”

    当年，初初突破帝境时，这份空间跳跃，只能接连毗邻的星辰世界。

    之后，这份空间跳跃可以延伸至数个以上的星辰接连。

    而今踏入虚空之境，竟是…漫长到跨越星域距离。

    之前，从血炎界赶来这片虚空雷海所在，足足花了两个月时间。

    而今回去，恐怕五六天左右足矣，甚至短些。

    嗖嗖嗖…

    萧逸不断空间跳跃着。

    对比虚空横渡，当然是空间跳跃要来得更快。

    半晌。

    萧逸一边跳跃，亦一边思索着。

    以他而今速度，回血炎界也无需多久。

    倒不如…

    “这么些年了…唉。”萧逸轻叹一口气，“还是去一趟吧。”

    萧逸的身影，就此改变了方向。

    这，是去寒境天域的方向。

    ……

    十天后。

    萧逸方来到寒境天域。

    天域所在，自是遥远。

    当初，坐着那艘天域战船，从青寒宫出发，赶往寒境天域，尚且用了十数天的时间。

    而今，萧逸的速度，应该是跟那嗖天域战船差不多了，甚至还快些许。

    ……

    寒境天域。

    白家。

    萧逸行走在白家族地内。

    好半晌，方才在这偌大的天帝族地中，那密布的院落中，其偏隅一角的偏僻院落里，停下了脚步。

    萧逸扫视着周遭，皱着眉。

    这片院落，若说‘破落’，那自然是不会的。

    只是说，偏僻无比，但仍旧一片美轮美奂。

    可…家族之地，其院落分布，几乎就代表着权力与地位的象征。

    如族地最深处的寒境天宫，乃是这方天地间最威严尊贵的地方。

    总之，越是靠近中心，那自然也代表着居住者的权力、地位之高，等同靠近权力中心。

    而越是偏僻的院落，自也等同地位、权力之边缘。

    堂堂寒境女帝，天帝嫡女，竟住在这边缘院落里。

    萧逸踏入院落。

    遥遥便见，那一家三口，其乐融融。

    萧晨枫、寒境女帝，住在这里，而今，萧星河也在这里。

    三人，见了忽然而至的萧逸，先是一惊。

    萧晨枫眼中，则是一道杀意一闪而过，而后瞬间收敛，爆发出惊喜之色。

    “逸儿。”萧晨枫快步走来。

    萧逸微微皱眉，从萧晨枫闪过的这丝杀意他便可知，看来这些年里，即便他们住到了这偏僻院落里，却也难有个安静。

    “嗯。”萧逸淡漠地点了点头。

    “十年了，不，十一年了。”萧晨枫重重地捉着萧逸的肩膀。

    “来，快来，你娘这些年没日没夜地念着你，可算把你等来了。”

    萧晨枫拉着萧逸快步而走。

    寒境女帝，同样是激动莫名。

    寒境女帝上下打量着萧逸，“没事，我儿没事就好。”

    萧逸皱着眉，“这些年，白家人没少来找麻烦吧。”

    “没有，怎会呢。”寒境女帝连连笑道。

    “切。”萧星河嗤笑一声，“麻烦倒是不敢来寻的，但踏出这片体院落，遇到那些王八蛋，冷言嘲讽却是少不得。”

    “这些年，也没人会来娘亲这，若来，也都是些混账人。”

    “倒是没想到，今日堂堂萧逸界主亲自来此了。”

    “呵，倒也和那些混账人没什么区别。”

    “星河。”寒境女帝呵斥一声。

    “我说错了不成？”萧星河脸色愤愤，“十年了，娘亲时常念着他，甚至派人去他血炎界寻他。”

    “呵，休说音讯全无，他血炎界的人都敢把您唤去的人直接轰走。”

    “一句界主在闭关，便谁也见不得。”

    “我们炎龙盟危殆，我和萧白亲自去求他，他血炎界的混蛋就差没拔剑砍我们了。”

    “啧啧，都说他出身卑微，但而今，可是堂堂血炎界界主了，血炎界势大，诸天万界谁敢不卖他面子？”

    “今日这位萧逸界主亲临，倒是我们该倍感荣幸了。”

    寒境女帝起身拉过萧逸，“逸儿，休听星河胡说八道。”

    “快快先坐下。”

    恰在此时。

    院落大门处，一道身影怯生生地走着，半截身子所在门边，只露出个脑袋远远看来。

    “冰糖？”寒境女帝看了眼，唤了声。

    冰糖看了眼萧逸，面露惊慌之色。

    “冰糖，你做什么？”寒境女帝没好气道，“有事吗？快快过来。”

    冰糖连连摇头，“女帝，我不敢。”

    “我听说，当年就是大公子他将我们的太寒神树刨了…我…”

    “女帝。”冰糖鼓起勇气高声道，“天帝命我来，说是要大公子去天宫一趟。”

    ......

    第四更。（爆）

    今日更新，完。

    (本章完)

