

               他老婆一看他的固执劲又上头了，马上不在跟他深讨这个问题。

    无奈的摇了摇头笑着说：“你呀，人家叫你韩倔牛，这话真一点都没有叫错。”

    “好在咱们儿子安平不是你这性格，也没有走上你这条路，不然我在这个家里整天要为你们父子两个担心。”

    一提到自己的儿子，韩迈文的脸上明显缓和了很多。

    他这个儿子从小就特别懂事，根本就不需要他操心什么。

    从小学一年级开始，学习成绩一直都是班上前三名，从未落下来过一次。

    更是以县高考状元的身份上了燕城大学。

    毕业后，现在任职江海集团，进去仅仅三年的功夫，就做到了中层管理。

    现在年薪三十多万，而且也是江海集团重点培养的苗子，以后是要进核心管理层的。

    想到这里笑着说：‘行行行，儿子性格随你不随我，行了吧，都是你教育的好。”

    老夫老妻的，对于一些矛盾的争论点总会有自己默契相处的方式。

    一旦两个人总是执拗于自己的观点，都不让的话，夫妻关系是搞不好的。

    他老婆也笑着说：“这还差不多。”

    “原本我想着过段时间就去一趟燕城的，看你忙成这样，算了，看来是没戏了。”

    韩迈文说了句：“安平都是二十七八岁的人了，你应该想的是他什么时候找女朋友结婚。”

    “而不是总是盯着他的一些日常小事去嘱咐，什么天冷了，多穿点衣服之类的，就别唠叨了。”

    他老婆坐在了边上：“你懂个啥，他是我肚子里面钓下来的肉。”

    韩迈文笑了笑，正准备回答，手机响了，看了下号码，精神马上精神了几分。

    赶紧接通说：“老领导，身体还好吗？”

    他老婆知道这个老领导是谁，所以很是知趣的离开。

    电话那头传来了一个十分爽朗的声音：“好着呢，我这么多学生，也就你总是在惦记着我的身体。”

    “硬骨头，这几年还死不了。”

    “小韩啊，今天给你打电话过来，是想知会你一个事情。”

    “顾省长已经到你们市里面调研去了，你有什么事情，可以借着这次机会好好的跟他讲一下。”

    “我知道你当时过去那边很委屈，我原本也是想着让你在那边历练几年的时间在调任回来。”

    “没有想到身体出了问题，提前退休，就把你搁置在了那边。”

    韩迈文赶紧说：“不不不，老领导，你千万别这么想。”

    “我当时不愿意离开，是因为自己父母年老了，在那边怕没人照顾。”

    ‘现在他们两口子走了，我没有了顾及，相反这边有很多问题需要解决。”

    “我觉得这边有很多事情可以让我做，国家哪里需要我，我就在哪里，不应该有儿女情长。”

    那头老领导很是欣慰的笑了笑说：“你自己看着办哈，顾省长是一个很有想法的人。”

    “你能不能回省城里面就看这一次了。”

    “同样的，你也可以把那边的情况跟他如实反馈一下，绍市那边有些什么问题，我还是很清楚的。”

    韩迈文脑海中这才回到这问题上，疑惑的说：“他是什么时候来的我们这边？”

    “怎么上头一点通知都没有。”

    这就是心正之人的反应，如果是张小平知道了这事情，肯定心里会十分的慌张。

    韩迈文没干过一点脏事，处处为老百姓着想，一心想着如何让绍市变得更好。

    张小平不同，人家心虚，这么大一个省长过来了，还是偷偷过来的，他躺在床上能睡着就不错了。

    典型的心有亏心事，担心鬼敲门。

    那头老领导笑着说：“具体我也不知道，还是今天在跟几个老家伙一起下象棋的时候听他们说的。”

    “好像是受到了中海一个企业家的邀请去的那边吧。”

    “没事，我知道你性子，你做好自己的事情就行了。”

    韩迈文沉默了半响，然后开口说：“谢谢老领导，等我忙过了这几天，我再去看望您老人家。”

    随后挂了电话。

    他老婆这时候走了过来说：“ 怎么了？”

    韩迈文神色凝重：“老婆，如果顾省长偷偷来了我们这里调研，你说他是想来干什么？”

    他老婆一愣，脸上马上露出了惊喜的笑容：“这是好事情啊，不一直都是你期望的吗。”

    韩迈文想来想去都觉得不是那个味道。

    赶紧从边上拿了一件衣服：“我先回下办公室内。”

    中途还拿出了手机给自己秘书打了一个电话过去。

    “小皱，你到我办公室来一趟，记得整理下维我这个品牌的资料，我们讨论一下那块地皮子的问题。”

    。。

    紫金大酒店内。

    杨晶很是疲惫的从房间外面走了进来。

    他们从那条小街上回来后，就一直在开会，无非就是讨论那块地的事情。

    前段时间他们所讨论的是如果拿不到那块地，他们如何准备后面的问题。

    不过现在顾云宗来了，他们充满了信心。

    现在讨论的是如何规划的问题。

    人家这么大一个巨佬在，还愁拿不到块地？

    最主要的是下午的时候顾云宗在酒店里面还听杨晶汇报了他们如何计划开发的事情。

    顾云宗表现的非常兴奋。

    虽然他对商界的事情不是很了解，但听了维我品牌的计划。

    加上拿到了一些这个品牌的资料后，他隐隐的觉得这个品牌迟早要成为了一个国际大品牌。

    这换做是任何一个省，绝对都是要被争抢招商的对象。

    你们邵市好了，居然还在变得法子为难他们。

    这是脑子秀逗了吗。

    这样的企业未来是要走向世界的。

    所以那块地的事情，直觉告诉他们是没有任何问题了。

    一进来，苏启赶紧跑了过去，给他拿了一双酒店的拖鞋。

    “来，今天你是女王。”

    杨晶看着苏启这模样，噗呲一下笑了起来，进门的疲惫一扫而光。

    脱下了高跟鞋，穿上了拖鞋后。

    双臂一把就挽住了苏启的脖子，小女孩一样的娇声：“还是自己家里舒服。”

    “今天穿了一天的高跟鞋，脚都酸了。”