    四月的琼州府可以说是最舒适的季节，特别是海边。

    那凉爽的海风吹过，再大的太阳，站树荫下都不会觉着热。

    陈子龙惬意的走在林荫里，看着那茁壮成长的橡胶树，脸上不由露出一丝热切之色。

    这第一拨栽种的橡胶树都快两个人高了，应该很快就可以出产橡胶了。

    到时候，他就不用天天在这盯着了。

    说实话，他也想到处看看，看看不一样的植被和风景。

    这会儿大明都已经拿下东瀛了，他都还没去过呢，不知道那边又是什么一副景象。

    他下意识看向一望无际的大海，眼中不由露出一丝希冀之色。

    不过，他便被海面上的景象给惊呆了。

    因为海面上突然出现一长串巨大的战舰。

    这是什么战舰，怎么会如此的大？

    乍一看，他都吓了一跳。

    因为十多艘舰船联体着实有点骇人，那体积，已经不能用战舰来形容了，那简直就是一座座漂浮在海上城池！

    舰船合体也是近段时间才出现的，他都来这边几年了，自然没见过。

    不过，细细一看，他却兴奋得差点蹦了起来。

    因为他看出来了，那是神盾舰和龙牙战舰带着成排的狼牙战船！

    也就是说，这是大明水师舰队。

    而如此大的规模，肯定是皇上远征南洋的舰队。

    他当然知道皇上去远征南洋了。

    虽然他几年都不曾回京了，朝廷发生什么大事还是有通报传过来的。

    那叫邸报或者邸抄，朝廷几乎每个月都会将发生的大事汇集在上面，传报各地方衙门知晓。

    皇上率军远征南洋这么大的事邸报上自然是有的。

    这会儿一排巨大的战舰自南面而来，很有可能是皇上凯旋了，经过这里，来看他的！

    他只是愣了一下便撒开脚丫子，疯狂的向港口方向奔去。

    果然是大明水师的舰队！

    他跑到码头上的时候舰船都已经解体靠岸了。

    那新修的大型码头两旁已然停满了黑黝黝的神盾舰。

    一排巨大的悬梯放下，上千装备齐整的水师将士立马飞快的涌上码头，泰昌紧接着也下来了。

    他朝早已恭候在那里的马世龙等将校打了声招呼，随即便迎着疾步而来的陈子龙走上去, 微笑道：“懋中, 好久不见啊。”

    陈子龙连忙拱手躬身道：“微臣参见皇上。”

    泰昌上前拍了拍他的肩膀, 亲切道：“行了行了，你也知道朕过来是干什么的，橡胶树怎么样了？”

    陈子龙略有些激动道：“橡胶树的长势都很好, 微臣估摸着，第一批种下去的橡胶树应该快要出胶了。”

    泰昌闻言, 不由饶有兴致的道：“噢, 快带朕去看看。”

    陈子龙闻言, 连忙躬身做出个请的手势，随即便带着泰昌往载种橡胶树的山林走去。

    这会儿那些俘虏都已经分散开来种地去了, 有好多甚至都已经结婚生子了，自然不需要太过提防了。

    泰昌带着几个参谋将军和一众亲卫跟着陈子龙来到当初第一次驾临的山坡跟前一看，不由吃惊道：“这橡胶树都长这么高了啊！”

    陈子龙走上前去, 就像抚摸自己的孩子一般, 轻抚着树干介绍道：“皇上, 这橡胶树乃是一种乔木, 真正长成的时候可能会有十余丈高，这会儿它们才丈许高, 还跟小孩子一样，没长大呢。”

    十余丈高？

    那一年得出产多少橡胶啊！

    泰昌跟着上前摸了摸树干，随即问道：“你觉得这批橡胶树还有多久能出胶？”

    陈子龙估摸道：“微臣已经试过了, 这会儿割开树皮已经有汁液渗出来了，不过并不是很多, 也不是很浓。微臣估摸着，最多再有一年应该就差不多了。”

    不容易啊！

    这么多年的坚持, 终于要到收获的时候了。

    泰昌不由拍着陈子龙的肩膀感慨道：“懋中，辛苦你了, 在这么酷热的地方一待就是几年，真不容易啊！”

    陈子龙连连摇头道：“皇上，没什么的，习惯了就好了，微臣这会儿也不觉着这里有多热了。”

    其实，南洋比这更热。

    泰昌一想到南洋，不由沉吟道：“懋中，你可知道，南洋有很多岛屿都比这琼州府大得多，而且，那里比这边更适合种橡胶树。”

    陈子龙闻言，略带兴奋道：“皇上，您的意思，到时候还要把南洋那些大岛上种满橡胶树吗？”

    这个是肯定的。

    不过，不能老让你这么辛苦。

    泰昌微微点头道：“是啊，到时候那边岛上的树林砍伐之后都要栽上橡胶树，不过，到时候就不用你亲自去种了，你多培养些熟悉橡胶树习性的手下出来，让他们去种吧。”

    呃，这个。

    陈子龙不由尴尬道：“皇上，其实微臣也想去南洋看看。”

    泰昌毫不犹豫的点头道：“行啊，没问题，到时候朕带你去南洋转转，那边的花草树木可多了，种类多的数都数不清，你肯定会喜欢的。”

    陈子龙闻言, 不由兴奋的搓手道：“真的啊, 那微臣就更要去看看了。”

    泰昌点了点头，微笑道：“当然是真的, 你去看了就知道了, 对了，这橡胶树什么时候能开花结果啊？”

    陈子龙抬头看了看橡胶树的枝叶，随即估摸道：“明年吧，明年这批橡胶树应该就会开花结果了，到时候恐怕一结果就是上百万颗甚至数百万颗种子，相信不出三年这琼州府就能种满橡胶树了。”

    那可太好了。

    到时候有了足够的橡胶就可以做很多东西了。

    比如鞋底，他当初用橡胶做鞋底可不是突发奇想，这东西做鞋底是真的好，起码有了这种橡胶鞋底的鞋就不怕鞋里面老是进水了。

    这对行军打仗来说可太重要了。

    毕竟将士们在外征战跋山涉水是很正常的事情，如果没有橡胶鞋底，很有可能一天走下来脚都会被渗进鞋里的水给泡肿，那样对战斗力的影响就大了。

    当然，橡胶也不光只能用来做鞋底，还有传送带和蒸汽软管什么的都能做。

    总之，只要有了足够的橡胶，大明又能实现一次飞跃性的发展。

    这东西，太好了，陈子龙等于是立了大功啊！

    泰昌想了想，随即拍着他的肩膀道：“懋中，你这几年辛苦了，这橡胶也是一种很重要的资源，你如此辛苦才把橡胶树种出来，朕不能让你白忙活。这样吧，分你大明西洋商号百分之一的股份，以后，你就是大明西洋商号的股东了。”

    我的天，大明西洋商号董事！

    他可是听说了，大明西洋商号的董事一年最少能分几十万两！

    而且，这还只是开始，以后，等大明西洋商号遍布整个世界，估计一年分几百万两都有可能！

    他不由激动的连连拱手道：“多谢皇上恩典！”

    泰昌微微笑道：“这是你应得的，你可能还不知道橡胶的用途有多广泛，这东西对于大明来说真的太重要了，以后你就知道了，你是真的立大功了。”

    两人在橡胶树林里聊了好一阵，这才回到港口码头。

    泰昌又拉过马世龙交待道：“苍渊，你在这附近找几个合适的港湾，修建几个港口码头，然后在港口码头附近修筑几座城池。南洋已经拿下了，我们马上就要向那边迁徙屯卫和老百姓了，这琼州府正好是最合适的中转之地，你得尽快把这港口和城池修建起来。”

    马世龙闻言，微微点了点头，又想了想，随即小心的问道：“皇上，这城池要修多大，这港口又要修多大呢？”

    呃，这个忘说了。

    泰昌仔细考虑了一下，随即果断道：“城池最少也要能容纳十万人，港口，最少也要能停下四五百艘大小舰船。”

    这个就有点大了。

    马世龙闻言，又想了想，随即又问道：“皇上，这城池和港口修多少？”

    泰昌又考虑了一阵，这才郑重道：“你先尽快修建两个港口和两座城池出来，至于其他的，可以慢慢再修建，总之，这琼州府是一个重要的中转之地，如此荒凉肯定是不行的，以后这里得有很多港口和城池才行。”

    好吧，看样子以后有的忙活了。

    马世龙连忙拱手道：“末将明白。”

    泰昌微微点了点头，又朝陈子龙挥了挥手，随即便往旗舰上走去。

    他过来也就是为了看看橡胶树，同时让马世龙修建港口和城池。

    这会儿他忙着呢，着实没什么空，交待完就得走了。

