    众多生灵都很震惊，南宫昊为什么能召唤这些神邸！

    而很快，他们搞清楚了原因，就更加震惊了。

    甚至说，已经羡慕到抓狂！

    这家伙竟然又拿出来一个帝器！

    他到底有多少个帝器啊？

    就算是虚界的一阁二门三洞天也只有一个帝器镇压而已啊！

    有太玄阁长老不甘心，咬牙切齿道：“就算是有帝器又如何？帝器在虚界第一层，也只能发挥问道级的实力，顶多是发挥的星辰之力高一些，才显得无坚不摧！”

    “但现在那雷劫可是灭世雷劫，若是放在外面，连一个末等天域都能摧毁的那种！”

    “这家伙绝对扛不过去的，他有那些奇怪的生灵帮忙也没用！”

    众多生灵听到这话，也纷纷点头。

    这话倒是没错，那雷劫实在是强大到了一种可怕的地步。

    就算是有帝器帮忙，也依然没人认为南宫昊能扛过去。

    南宫昊也明白，单纯依靠封神榜渡过雷劫，恐怕是不可能的了。

    所以必须要依靠更多的力量。

    比如，世界树！

    这片地方的防御，全都来自祭坛。

    如今祭坛破碎，外部用来屏蔽这里的光罩已经消失了。

    只是那魔雾一时半会儿还没散去，再加上恐怖雷劫吸引了注意力。

    所以众生灵没发现现在已经能离开了。

    但南宫昊却第一时间察觉到了，直接召唤了世界树的降临。

    倒不是世界树整个过来了，而是引来了无数的树根。

    树根急速吸收营养，将根茎不断的延长。

    而代价则是，南宫昊将身上藏着的星核、阴阳丹，全都供给了世界树。

    好在，世界树的树根到来非常及时，直接将南宫昊包裹成一团。

    轰隆！

    紫色雷龙终于落下，狠狠撞在了那雷部众神组成的大阵之上。

    雷部众神只是瞬间，就崩毁了三分之一！

    剩下的神邸更加拼命的催动力量，九天应元雷神普化天尊更是额头闪烁着闪电的光芒，然后不断的释放雷电，吸收雷龙，破坏雷龙！

    其他神邸也是一样的做法。

    就见他们身上全都缭绕着紫色的雷电力量，痛苦的惨叫不断。

    那紫色雷龙的等级太高，竟然让这些神邸都扛不住！

    不过这些神邸的身体也在发生变化。

    显然只要能扛过去，对这些神邸是有很好的变化的。

    虽然雷部正神拼命的抵抗，但雷龙怒吼一声，竟然分散成成千上万的雷蟒。

    虽然不如雷龙巨大，但数量多，且分散。

    不但十分难以阻拦，却力量叠加起来和雷龙并无不同。

    数以万计的雷蟒绕过众神，朝着南宫昊扑来。

    好在南宫昊早有防备，它们撞在了世界树的树根之上。

    雷电的力量向来是阳刚甚至残暴的，代表着极致的毁灭！

    一般来说，没有东西能挡住它。

    这些树木之类的存在，更是畏惧雷霆。

    毕竟雷电劈中后，还会起火。

    可此时那些雷蟒撞在世界树的根茎之上。

    那些根茎虽然颤抖，但竟然也发出吸收的力量。

    这世界树竟然也想要炼化紫色雷电！

    南宫昊惊讶，但也不是不能理解。

    雷电确实是毁灭的力量，但也是生的希望。

    传说中，大宇宙最初是一片混沌，就是被一道元始神雷劈开的。

    创造世界，毁灭世界。

    雷霆中蕴含了一切最原始的力量！

    两种力量帮忙拦截，但仍然有雷霆落在南宫昊身上。

    南宫昊最不怕的就是雷劈。

    他的天谴神体，本来就是在无尽雷海中成长起来的。

    从小到大不知道挨劈多少次了！

    南宫昊将雷霆的力量炼化，不断的炼化。

    那些雷蟒就一条条的扎入他的身体，到最后竟是在他的身体外围形成了一圈雷电护罩似得存在。

    南宫昊在中间，除了炼化，感受不到其他的。

    但其他生灵看的可是相当清楚。

    他们亲眼见到那雷龙分化成的无数雷蟒，竟然在不断的消失！

    此时消失炼化的数量，已经接近一半了！

    这要是再继续下去，还不被彻底炼化？

    炼化雷劫，简直难以想象！

    可他们没人敢阻拦，甚至没人敢做什么。

    他们就只能眼睁睁的看着雷霆不断的消失，到最后彻底融入到神邸、世界树和南宫昊身体中。

    南宫昊站在已经完全破碎的祭坛之上，并没有被劈死。

    反而，他好像还因祸得福了。

    那挺拔的身躯之上，出现了一套雷电铠甲，威风凛凛！

    同时，他的双眸之中，也时不时划过紫色的雷电。

    但两只眼睛的力量竟然还不一样。

    左眼神圣而生机勃勃。

    右眼却狂暴而毁灭性十足！

    他同时具备了开辟世界和毁灭世界的力量！

    南宫昊张开双臂，身上噼里啪啦作响。

    那些电弧闪烁之间，竟然形成了一条雷龙，盘踞在他的身上。

    而后，南宫昊腾空而起，冷冷看向那些阴魔王，喝道：“臣服朕，或者死！”

    轰！

    漫天雷云铺盖，有无数雷龙在其中探出头来，狰狞的盯着那些阴魔王。

    现在还存在的阴魔王，有6尊。

    他们全都是实力和三眼阴魔王不相上下的。

    都已经到了阴魔王的巅峰实力，身具三千星辰之力。

    若不是为了晋升魔神的那一丝机会，他们也不会来此。

    此时，南宫昊要他们臣服。

    这些阴魔王眼神闪烁，都十分的抗拒。

    他们可是只差一步，就能成为魔神的。

    当初就连诸多魔神都没有收服他们。

    现在却要他们臣服一个人族的毛头小子。

    他们若是愿意，那真是见鬼了。

    南宫昊也不在意，对着其中那尊三头阴魔王道：“你刚才觉得朕渡不过雷劫，想要朕的东西？”

    “那满足你！”

    吼吼吼！

    三道雷龙从天而降！

    每一条雷龙，都带着三千星辰之力。

    哪怕是其中一条，都让三头魔王无法对抗。

    此时直接冲下来三条，让他惊怒无比。

    只见这魔王三个头，全都仰天喷出魔气，化作护盾想要挡住雷龙，同时他直接跑路。

    挡是挡不住了，必须跑！

    南宫昊纹丝不动，只是漠然的看着。

    而那三道雷龙冲下来，竟然一发力就冲破了三头魔王的护盾，狠狠撞在了他的身上。

    “啊！！！”

    伴随着一声凄厉的惨叫。

    刚刚还嘲讽南宫昊不知死活的三头阴魔王，直接被轰杀！

