    第173章谢四爷还不回去哄老婆？

    纪青语闻言，眼睛微微睁大。

    那双清澈的眼眸里划过一丝惊讶和激动。

    “真的吗！”

    “这还能有假！要不是当时太激动了，我就录下来给纪老师看！”

    裴诗推门走了进去，好笑的拍了拍小助理的脑袋：“你脑补太多了。”

    小助理羞涩的吐吐舌，“可是裴小姐真的很帅气啊！”

    纪青语和另外一个助理的视线顿时落在了她身上。

    纪青语有些激动，但又有些胆怯。

    她其实察觉得到裴诗最近都在避免和她见面。

    裴诗目光扫过她们，将自己的处理结果说了出来：“警署的人已经将伤害你的人带走，她会受到应有的惩罚。”

    “这段时间你先养伤，其余的不用多想。”

    纪青语乖乖的点了下头，“对不起裴姐姐......我给你添麻烦了。”

    裴诗摇了下头，“不用自责。”

    顿了一下，裴诗将手机界面调到了微信。

    “加我好友。”

    裴诗也是刚刚才反应过来，之前太过匆忙，忘记和纪青语交换联系方式了。

    纪青语呆了一瞬，随后急切的去翻手机。

    等着她慌慌忙忙的找出手机把裴诗加上之后才有些不好意思的低下了头。

    旁边的小助理都在偷偷捂着嘴笑，显然也发现了纪青语迷妹而一面。

    裴诗没有管她们，给纪青语备注了一下便收齐了手机。

    “现在你有我的联系方式了，有事情联系我。”

    随后她看了一眼旁边的两个小助理，“照顾好她，等文哥回来了和他仔细汇报这两天的事情。”

    两个小助理连忙点头，“好的裴小姐！”

    裴诗随意的点了下头，随后和纪青语说了一声便离开了病房。

    纪青语虽然有些不舍，但还是目送着裴诗离开。

    等着裴诗走出病房，旁边两个话唠的小助理胆子顿时大了起来，在纪青语耳边叽叽喳喳的谈论了起来。

    “没想到纪老师居然也是裴小姐的粉丝。”

    旁边的那个小助理用手肘推了推她，“不过裴小姐那么帅，我宣布我也成为她的粉丝了！”

    “也？”

    纪青语收回视线，捕捉到了小助理口中的关键词。

    说那句话的助理点点头，然后便开始一一细数着：“唔......宋神、裴小姐的妹妹还有顾挽！如今又多了一个纪老师。”

    “对对！顾挽可是亲口承认呢！还在微博上秀过裴小姐的亲笔签名！”

    听到有关的顾挽的消息，纪青语难以置信的微微睁大了眼睛。

    眼底带着深深地错愕。

    *

    纪青语出事的当天晚上，裴诗莫名其妙的上了热搜。

    #裴诗片场耍大牌！#

    裴诗点了进去，便看到她今天掌掴女二号的视频被人录了下来。

    并且还特意只保留了她掌掴的那几秒。

    裴诗的名字，最近在娱乐圈很响亮。

    因此这条新闻出现没多久，就被闻风而动的吃瓜网友没送上了热搜。

    【这一巴掌是真的狠啊，也不知道这演员哪里得罪裴诗了。】

    【刺探情报回来了，现场是一个网剧的剧组，被扇的女演员叫......】

    【后台硬就是嚣张啊，看旁边的人都不敢说话就明白了。】

    【哈哈哈，他们敢说吗？小心下一秒就是律师函警告。】

    【几秒的视频你们就能yy出一大堆，怎么不去出书呢？】

    裴诗看到这则新闻时并没有多激动。

    因为她还在思考那个剧组中谁最有动机做这样的事情。

    针对她......裴诗觉得不太可能。

    这件事可以说对裴诗不痛不痒，毕竟只要警署那边作出关于女二号的裁决这个热搜很快就会不攻自破。

    但是现在却偏偏有人闹大了......

    裴诗思索了一会，脑海中逐渐浮现出一个可能性。

    还没等她排除一下，手机铃声便催命似的响了起来。

    裴诗瞥了一眼，是许之枝打来的。

    她按下了接通键。

    电话刚接通，许之枝那骂骂咧咧的声音便传了出来：“是哪个不长眼的居然敢算计我姐妹......裴诗诗你等着，这件事交给我！”

    裴诗嘴角扯了扯，稍稍无奈：“那你去查一下剧组里谁和女二号有过节。”

    “和她有过节的不是青语吗？”

    许之枝愣了一下，随后下意识的回答她。

    裴诗沉默一秒，“你觉得那个时间段纪青语还能从医院飞回来偷拍？”

    “......好像是不行。”

    许之枝一时间被裴诗这跳跃性极快的思维给弄迷糊了。

    “你查这个干什么？”

    裴诗叹息一声，似乎是对于许之枝智商的叹息：“你不是要解决吗？总得找出幕后的人才能解决吧。”

    这是裴诗刚刚思考之后得出的答案。

    这件事闹大了，对裴诗只是不痛不痒的影响，但是对那个女二号却不一样了。

    所以裴诗直接将范围缩小到和那个女二号有过节的人身上。

    许之枝似懂非懂的点点头，“......我现在就让人去查。”

    几秒之后，许之枝突然发出一道震惊的感叹：“卧槽！裴诗，你老公发微博了！！！”

    裴诗：“？”

    谢景慵发微博有必要这么震惊吗！

    但是下一秒，裴诗立马拿过电脑点开微博。

    废话，当然有必要！

    然后裴诗便看到了那条热搜微博的评论底下突然多了一条被网友们顶上来的热评，赫然是——

    【谢景慵V：？】

    这个有着认证的账号，拥有着千万级别的粉丝，却犹如僵尸号一般，一年都不会发一次微博。

    但是他最近的微博，都是有关于裴诗的。

    底下的写诗夫妇粉们顿时蜂拥了进来，高兴的放起了好日子。

    【姐妹们，今天果然是好日子啊哈哈哈！】

    【笑拉了，谢四爷灵魂问号质疑！】

    【说实话裴诗这样的地位需要耍大牌？她就是大牌好吧！】

    【坐等真相揭发打脸！谢四爷还不回去哄老婆？】

    网友们各种调侃，其实也是仗着谢景慵不会搭理。

    但是她们万万没想到，她们在他那条微博底下的评论，都被正主看到了。

    因为谢景慵回复那条‘还不回去哄老婆’的评论：在路上了。

    一众写诗夫妇粉：？？？

    别问，问就是磕死我了。

    (本章完)

