    看着田秀秀现在这样子，陈平心里哭笑不得。

    算了，不跟她计较了。

    “秀姐，我哪敢欺负您啊。”

    “我认输，行了吧。”

    见陈平不再追究了，田秀秀就没好气地说道：“知道认输就好，还不是你送我这些东西，让我误会的。”

    “你想啊，随便哪个女孩子碰到这事，心里都会误会。”

    “行了，现在没事了。明儿个记得早点起来，去王大瑶家里帮忙。”

    因为明天的事情还很多，田秀秀也不再跟陈平啰嗦了。

    再说，今儿个她确实有点累了。

    主要是在县城，遇上了那种事情，搞得她一天神经都有点紧张。

    陈平也不再多说，一会儿还要给胡建生打电话，说找到袋子的事。

    于是，他就说道：“秀姐，我现在清白了，那我回去休息了。明天，我准时去大瑶婶子家报道。”

    “嗯。”田秀秀点了点头，看了看书桌上的那袋子东西，“记得把你朋友的东西拿走，改天还给人家。”

    “还有，刚才发生的事情，千万别说出去。不然，你秀姐也难为情。”

    “秀姐，您放心，我不会跟任何人说的。这个事情，只有天知地知，你知我知。”

    “那就好。今儿个我有点累了，得早点休息，明天事情还挺多的。”

    “嗯，那我走了。”

    陈平把书桌上的袋子，拎在手里，叹了叹气就离开了。

    出了村委大门，他马上拿出手机，给胡建生打去了电话。

    “兄弟，找到我的那个袋子没有？”

    “找到了，是不是一个淡绿色的袋子啊？”

    “对，对。你有没有看，里面的东西呀？”

    “还没呢，那个袋子放我家的一个角落里了，我一直没打开过，我就不看了。明儿个，要不你来一趟村里，我把东西给你。”

    那头，胡建生还以为陈平真没有看，很开心。

    “行，我还有事情要跟你说，那明天来了，咱们好好聊聊。”

    “好。”

    跟胡建生通完电话，陈平直接回去屋里睡觉了。

    另一边，田秀秀躺在席子上，想着刚才的事情。

    心里突然觉得，自己有点过分了。

    陈平个家伙，有时候嘴上会开开玩笑，但是做出那种不要脸的事情，还是做不出来的。

    她也不知道怎么了，看见那些东西后，就生气。

    或许是因为，下午在县城美兰广场发生的事情，影响了她的心情吧。

    那色保安，应该被唐叔他们惩罚了吧。

    不去想了，以后自个得小心点。

    毕竟很困了，田秀秀想了一会儿，就睡着了。

    陈平回到家里，也有点疲倦。

    索性，洗了把凉水澡后，躺床上休息了。

    刚闭上眼睛，放在枕头边的手机响了。

    他拿过来一瞧，备注的姓名是‘曹济世’。

    曹济世是省城的名老中医。

    这都晚上十点钟了，找自己干嘛呢？

    陈平心里有点纳闷，这老家伙白天就不能打电话来吗？

    非要等到大晚上的，再来电话。

    不过，他还是摁了接听。

    “陈兄弟啊，我是曹济世，不好意思，这么晚来打扰您。”

    手机里，马上就传来了曹济世的声音。

    声音里，还带着笑意。

    “曹老，您这么晚找我，有事吗？”

    “其实也没啥大事，就是有点小事，想跟您商议一下。”

    陈平心想，你没啥大事，还这么晚打电话来。

    就不能等明天再打来吗？

    不过，他表面上还是说道：“曹老，您客气了，有啥事您尽管说。”

    “好，好。”

    “事情是这样的，我孙女小敏啊，昨天刚从法欧回来，她是学习植物学的，在法欧药物植物研究所工作。”

    “上次您说，你们这边有个大山谷，里面有很多原生态的植物。”

    “我就想着，让小敏来你们村里住一段时间，让她来做做研究。”

    “陈兄弟，你看咋样？”

    陈平心里很明白，曹济世派他搞植物研究的孙女来百花村，恐怕不像他说的，单纯搞研究这么简单。

    但是，人家说出口，想让孙女过来。

    陈平也不好意思直接回绝。

    他想了想，说道：“曹老，我们村里生活条件比较艰苦，我怕您孙女来了住不惯。”

    “嘿嘿，没事。这丫头在法欧的时候，竟然去野外研究的，绝对住得惯。”

    既然曹济世这么说了，陈平也不好再反对。

    “那行，小敏姑娘啥时候过来？”

    “今天让她准备准备，明天就能到你们村里了，到时候就麻烦陈兄弟多照顾照顾。”

    “没问题，我让秀茹嫂子给她安排一下。”

    “好，好。”曹济世很开心，接着又说道，“对了，这次小敏的导师也来了。他叫法里昂，是法欧人，法欧植物学家。他说也想跟着小敏一块儿过来，到时候也麻烦陈兄弟给安排一下。”

    陈平没想到曹济世竟然让个外国人，也来他们村里。

    但是，他刚才答应了曹小敏来百花村，现在拒绝那个外国人的话，就显得有点小气了。

    看来，也只能接受了。

    “成，那明儿个让那个法里昂一起过来吧。”

    “好，好，太谢谢陈兄弟了，那我就不打扰您休息了，我把您的手机号码给了我孙女，等明儿个她来了，会找您的。”

    “嗯，行。”

    两人通完了电话。

    陈平突然觉得曹济世这老姜确实辣。

    一开始不说，那个法欧外国人跟他孙女一起来，要是知道外国人来他们村里研究植物，他绝对不会同意的。

    现在搞得自己不同意，就显得小气。

    他心里有种上当的感觉。

    毕竟明天要忙的事情太多了，他也不再多想，放好手机，闭上眼睛睡觉了。

    他根本不知道，此时曹济世跟他孙女，正在商议着一个重大的方案呢。

    “爷爷，那乡下小子，真有能治好三高病症的特效药啊？”

    昨天上午，爷爷打电话来，让她赶紧回国，说国内发现了治疗三高的特效药。

    于是，曹小敏把这个事情告诉了导师法里昂。

    这位三十七岁的年轻法欧植物专家一听，兴奋的不行。

    高血压、高血脂、高血糖在西医中，存在于一百多年了。

    无数的顶级科学家和药物研究者，都没有找到能够完全治愈的特效药。

    现在，他听说在小敏的故乡华夏，竟然有了能治愈三高的特效药。

    作为一名对植物研究痴迷的学者，专家，能不兴奋吗？

    于是，两人马上买了来华夏的机票，收拾了一下行李赶回来了。

    这会儿，爷爷又说起治疗三高的特效药，曹小敏突然觉得有点不靠谱。

    她根本就没有看到这种药物，回来之前她还以为有现成的特效药呢。

    谁知，她爷爷说特效药在一个叫百花村的乡下村子里。

    配方在一个小村医手里，她越听越觉得不靠谱。

    “当然是真的了。”

    “那位叫陈平的村医，不仅有治疗三高的特效药，还利用按摩和行针治疗，治好了一些久治不愈的病人呢。”

    “爷爷，我咋觉得有点不靠谱啊。”

    曹小敏还是有点不相信。

    “丫头，爷爷啥时候骗过你啊。”

    “这次，让你去百花村，不是让你去山谷里研究花花草草这么简单。”

    “现在，治疗三高的特效配方在陈平手里，爷爷希望你能想办法，把配方搞到手。”

    “你想啊，现在整个华夏，有多少人得了高血压、高血脂、高血糖的？”

    “人数应该超过七八个亿了吧？”

    “目前市面上，还没有一款药物，能够完全治好这类疾病的。”

    “如果咱们拿到了，治疗三高症的特效药配方，研制出了成药。”

    “你想想，这以后能赚多少钱？”

    “一年几十个亿都是少的。”

    对于爷爷的话，曹小敏还是不太认同。

    “爷爷，我感觉那个乡下小郎中，没有你说的这么夸张，不说世界上还没有能够完全治疗的药。”

    “就算有，也不会在他手里。”

    “你想啊，一百多年来，全世界多少的专家在研究这种药物啊，到现在都没有研究出来。”

    “他一个乡下野郎中，真有这么牛逼的药物，岂不是发财了？”

    曹济世见孙女不太相信，马上说道：“丫头，你这是小看了咱们华夏的医术了。”

    “三高对于西方医学来说，确实发现才一百多年。”

    “你知不知道，咱们华夏的黄帝内经，在两千多年前就已经记载了，关于三高的症状和治疗方子。”

    “只是华夏中医没落，很多特效的方子都失传了。”

    “爷爷怀疑，陈平应该拿到了一些失传的特效秘方，掌握了一些早已失传的医术。”

    “所以，他才能被周围村民奉为神医。”

    “爷爷希望你，这次去百花村，虚心向人家学习，再想想办法弄到治疗三高的特效药方。”

    “这样，咱们曹家以后绝对能够辉煌腾达，在华夏的医药界，立于不败之地。”

    听了爷爷的话，曹小敏突然有点动心，但是她也为难。

    “爷爷，要是那个乡下医生，不愿意把秘方给我，我又不能去偷去抢。”

    听了孙女的话，曹济世突然笑了出来。

    “你个丫头，去了国外几年，咋变得跟外国女人一样，胸大无脑了。”

    “这几年羊排、牛排的没少吃吧。你现在这身材，华夏没有几个女人能比得上的。”

    “爷爷告诉你，陈平那小子，今年二十出头，还没对象呢。”

    “你要是去了百花山，跟他处了对象，撒撒娇，让他亲几下。甚至做出一些，男女之间出格的事情。”

    “他还能不把那些特效药方给你吗？”

    “对了，爷爷可不是老顽固。”

    “有的时候，自个孙女未婚先孕，爷爷还是能接受的。”

    曹小敏突然觉得，她这个爷爷，咋变得为老不尊。

    说话越来越离谱了。

    于是，羞红着脸轻声说道：“爷爷，你坏死了。”

