    这几天时间中，云鸣一直在观察陆长生。

    “这就是陛下的师尊？”

    在这段时间内，云鸣无数次暗处观察着陆长生的一举一动。

    想要摸清楚他的底细。

    可是，经过这些天的观察，云鸣反而越来越看不懂陆长生了。

    每天睡觉不修炼，起来的时候还极为艰难，拖到午时才会起来！

    起来后，就会让陛下或者叶秋白去煮饭。

    吃完饭后，就会在一个阳光充足的地方，躺在那竹制躺椅之上，在那躺椅的旁边，还有一个小木桌，桌上摆着各种各样的灵果……

    起来之后，便去给那所谓的“菜地”浇水，松松土……

    然后……然后晚饭做好了，继续吃晚饭。

    晚饭过后，去学院逛了一圈，消个食，

    便回去睡觉了……

    一天又一天，周而复始。

    云鸣傻了，这跟他的想法完全不一样！

    作为陛下的师尊。

    至少也是要那种仙风道骨的老者才行吧？

    而且，动不动就去闭个关，时不时渡个劫。

    再不然，就研发出一些惊世骇俗的武技功法。

    只有这种人，才配的上作为陛下的师尊才是啊！

    可是，这陆长生是怎么样的？

    从来不会修炼，吃了睡，睡了吃，中间去散个步，浇个水。

    然后就没了？

    这不摆明了就是一个咸鱼嘛？

    起初，云鸣感受不到陆长生的境界，以为是他的境界太过于高深，远超于自己，这才无法感知到。

    可是，现在云鸣怀疑，这陆长生恐怕就是一个普通人！

    只是，如果是这样，陛下为何要拜他为师呢？

    于是乎，某一天，云鸣找到了陆长生，问道：“你到底有什么本事？”

    本事？

    陆长生闻言一愣，歪着头，皱着眉头，仔细想了想。

    “好像没有。”

    云鸣刚想说什么。

    秦天南就过来了，在身后，还有一个年轻女子。

    “长生啊，我给你带了个好苗子过来。”

    陆长生无奈道：“秦叔，我说了，我不想误人子弟，别往我这塞弟子了。”

    秦天南故作严肃，道：“长生，过分谦虚就是骄傲了，她的天赋很好的，由你来教导，我藏道书院又能多出一个天骄！”

    陆长生捂着脸道：“我真的不懂这些，而且，我都有两个徒弟了，那两个我都头疼的不行，要不是会做饭，我早把他们送走了。”

    叶秋白和红缨这时候走了出来，听到这番话，不由得一阵无语。

    秦天南见叶秋白和红缨出来了，只得叹了口气道：“唉，秦叔知道你喜欢清闲一点，行了，那我就先走了。”

    说完，秦天南带着女子离开了这里。

    云鸣看着这一幕，不禁一愣。

    明明没什么本事，为什么院长还要亲自过来把别人塞给他做弟子呢？

    这时，叶秋白和红缨走上前来。

    “你们两又咋了？”

    叶秋白问道：“师尊，我太初剑经里面有些不懂的地方。”

    闻言，陆长生道：“那你问呗。”

    叶秋白将问题说出后，陆长生满脸嫌弃道：“你咋这么死脑筋啊，换一个角度想想。”

    接着，陆长生提点了叶秋白一番。

    毕竟是从他手中传出去的，陆长生自然也参透了太初剑经。

    半晌过后。

    叶秋白身上的气息突然爆发而出！

    直冲云霄！

    剑意升腾而起！

    境界也是在这一刻突破至了气海境！

    原本，叶秋白的境界早便能够突破气海，不过是想着让根基更稳，所以才一直压制！

    如今，功法的感悟，让叶秋白再也无法压制，境界如同水到渠成一般，直接突破到了气海境！

    叶秋白睁开眼，对着陆长生道：“多谢师尊。”

    语气之中充满了崇敬。

    这让云鸣极为讶异。

    只是指点一番，便让功法有所感悟，而且还直接突破了境界？

    这倒是有两下子啊。

    不过，对方不过是从紫府突破至气海，这并不是什么难事。

    想要教导陛下，恐怕还是不够。

    叶秋白回房间继续感悟太初剑经。

    这时，红缨也走上前来，开始询问问题。

    陆长生也一一作答。

    “不是，这么简单的问题你还问我？”

    “自己动点脑子，换个思维想想。”

    “这里就这样……啊对……就是这样……”

    红缨听完之后，神色突然肃然，立刻盘膝坐了下来！

    天人之境！

    红缨竟是直接进入了天人之境！

    在天人之境中，对于功法，武道的理解会成倍增长！

    这种状态很难进入。

    特别是伴随着境界的高深以及对于武道的理解越高，进入天人之境的难度也会越高！

    而红缨呢，入九次轮回。

    每一次轮回，对于武道的理解都会更深！

    也就是说，如今的红缨，想要进入天人之境，压根不可能！

    而如今。

    经过了陆长生的指点，便直接进入了天人之境！

    这让云鸣惊诧不已。

    明明看上去没有什么本事。

    原来只是平常不愿意显露而已么？

    这种不显山不露水的心境。

    才是世外高人啊……

    如果被陆长生知道了此刻云鸣的想法，指不定会无语至极。

    你们云凰帝国的人都有一种特点。

    喜欢自我攻略是吧？

    ……

    与此同时，在北域。

    一个书生打扮的男子告别了又一个山村。

    走在林路中，不由得感慨：“当初，就是这样遇到师尊的啊……”

    想到了这里。

    男子不由得摇头失笑，道：“也不知道师尊过的如何了？就往南域走吧，路过师尊所在的地方，拜见一下。”

    说完，男子背着书篓，朝着南域的方向缓步走去。

    PS：最近的事情告一段落，明天恢复正常更新，凌晨还有一章。

