    刘旭用手捂着自己的脸。

    此时他脸上已经出现了一道鲜红的五指印，而且这个五指印所在的区域还在微微发烫。

    他用一脸不可思议的表情看着周青瞪大了眼睛，眼神里面写满的都是不敢相信。

    他没想到周青居然真的敢动手，他刚才之所以那么说，是因为他认为周清会忌惮他的背景，不敢对他动手呢。

    结果现在，周青直接想也没想，直接一巴掌就甩到了他的脸上，他有些无法接受了。

    “你敢打我？！”

    脸上火辣辣的疼痛，表明他刚才确实是挨了打，并非虚假。

    他做梦都不敢想，居然真的敢有人这样打他，这也太不把他放在眼里了，不把他和他的父亲放在眼中吗？

    “你tmd真的敢打我？！”

    他反应过来以后立马就开始大声叫道。

    眼睛里面写满的都是怒火，死死盯着周青 。

    而周青的目光却很平淡，开口说道：“对啊，那不是你让我打你的吗？你刚才让我打你我就打你呀，因为我以前从来没有见过这样的要求，今天见到了打算满足你一下，请问有什么问题吗？”

    他说话的时候语气非常平淡，就像是在说着一件理所应当的事情一般，可是却让刘旭有些无法接受。

    “我让你打我你就真打？！”

    他瞪圆了眼睛大声吼道。

    周青冷冷一笑，然后耸了耸肩膀，眼睛里面跳动着的都是不屑的目光。

    他的这幅表现让刘旭更是火大，立马指着周青：“你们快点把他给我按住，劳资要好好打他，我要在他脸上抽回来！”

    他说完以后另外的那几个人都是你看看我，我看看你，没有任何一个人先行动手。

    看到他们这副踌躇的样子，刘旭更是火大。

    “你们怎么了？不听我话了吗？你们真的被周青给收买了？！”

    “不是啊，刘总！”

    有人开口主动解释。

    “不是像你所想的那样，我们真的没有被他给收买，实在是因为之前已经尝试过要跟他动手了，可是我们根本没有办法拦住他，要是能拦住他，我们现在也不会出现在这里呀！”

    有个人终于开口了，只不过说话的时候语气却显得有些委屈。

    其他人也是点了点头，此时都有些无奈。

    并不是他们不想帮助刘旭，实在是因为没有这个胆量啊，因为周青之前就已经跟他们动过手了，他们那个时候就已经尝试过要阻拦周青了，可是那又怎么样呢？

    哪怕他们当时已经进行过努力想要尝试，可是最终却根本没有任何的作用。

    他们这些人哪怕加起来再周青面前也根本算不上什么，甚至连阻拦周青都做不到，一直都是处于被欺负的状态，可以说是相当凄惨了。

    现在又让他们主动过来阻拦周青，他们怎么敢有这样的胆量啊？

    难道现在又要重新过来挨顿打吗？

    之前他们早就已经被周青打过了，相比之下早就没有胆子了，现在继续过来肯定也只有受虐的份儿。

    看到那些人的样子，刘旭眼睛里面都涌动着怒火，原本就打算针对周青，没想到在关键时刻这些小弟居然还临阵倒戈。

    虽然并没有帮助周青，可是也没有帮助他了。

    而周青跟他之间的力量肯定是不均等的，相比之下肯定会将他收拾的很惨，想到这里，他的脸色就变得有些难看。

    “我警告你，最好不要抱有什么别的想法，我可不像你所想的那样！”

    他看到周青的目光重新落到自己身上的时候，心里面突然咯噔了一下。

    因为他意识到这件事情已经没那么容易处理了，接下来面临他的恐怕真的是个相当大的麻烦了。

    “哪样？”周青依然是笑眯眯的，就这么一脸笑嘻嘻的样子去询问。

    “周青你知不知道我是谁？你要是盲目得罪我的话，不会有什么好下场的！”

    看到周青这副样子，他也难免有些紧张了，主动开口这样说到。

    周青根本就没理他，依然是慢慢朝着他走了过来，正在慢慢接近他。

    “我警告你啊，千万……”

    他的话还没说完，周青直接探出一只手，一把掐住了他的脖子。

    “你想说什么？”

    周青的声音很平淡，根本就没有过多的言语。

    但是他这一说，现场的气氛瞬间就变得有些压迫了。

    “我……”

    刘旭咽了口口水，继续开口。

    “我的父亲是荣恒集团的董事长！”

    他根本不说什么其余的话，甚至都懒得废话，直接就这样开口说道。

    听到他说的话，周青的表情微微一变。

    看到周青表情变化，刘旭的脸上也出现了笑意。

    “你知道了吧？我父亲是什么样的身份你应该清楚了吧，你不会想要得罪我们的，所以你现在最好还是赶快把我给放……啊！”

    他的话还没说完，周青突然伸出一只手抓住他的胳膊。

    并且周青的手上也带了几分力道，当场就让他忍不住直接惨叫了出来。

    “我说什么了吗？”周青看着他，眼神里面都是疑惑。

    “我刚才只是在好奇，你说的究竟是什么，毕竟这个什么所谓的荣恒集团，我以前听都没听说过，你现在突然这么说，老子知道个球啊？！”

    听到周青突然这样大大咧咧的开口，就连刘旭都感到有些意外，张着嘴看着周青，半天都没说出什么话来。

    因为他都有些不知道该说什么了，看到周青这样子，他犹豫了老半天才开口。

    “你居然不知道？”

    他的声音里面充满意外，就好像是听到什么相当意外的事情一样。

    因为他难以想象生活在这个城市之中的人，居然会没有听说过他老爹的公司。

    “很有名吗？”

    周青依然是一脸疑惑的样子，与此同时转过头去，看着另外的那几个人，似乎是在询问他们。

    那几个人的表情也变得有些奇怪，周青这反应就好像是不在这个城市中生活的人一样。

    这也太奇怪了，在这个城市之中生活的人，怎么可能会有人没有听说过荣恒集团？这实在是有些出人意料啊。

    看到周青脸上的表情那么认真明显不像是装出来的，他们都觉得有些意外，面面相觑。

    然后才有人开口。

    “荣恒集团是在这个城市之中，非常有名的一家企业，而且在这个城市之中的企业还是分公司……”

    “这家公司的本体其实是在更大的城市之中，算是相当有名了，哪怕比起我们平安集团来讲，也完全不差！”

    “甚至有很多地方，我们平安集团也根本比不上他们，毕竟平安集团这些年来发展的速度稍微慢了些！”

    有一个人这样说完以后，另一个人犹豫了一下，然后立马进行补充。

    “是的，我们平安集团比起他们来讲，其实也未必能够比得过，在他们面前也必须要稍微担待着他们才可以！”

    他们之所以要这么说，就是希望让周青明白这个事情的恐怖之处，想让他明白那家公司有多么不简单。

    只要她们把那个公司说的越厉害，周青在动手的时候，肯定就要考虑越多的东西，就不敢做出什么特别过分的事情。

    这就是他们的想法，仅此而已，就这么简单。

    周青听完以后，微微皱起眉头。

    看到周青皱起眉头，刘旭又笑了起来。

    他终于笑得非常狂妄。

    “哈哈哈哈哈！周青，现在你应该知道是什么情况了吧？我告诉你，这件事情肯定会让你很难以处理的！”

    “你敢动手打我，你知道你会面临什么样的结果吗？”

    “我父亲就是荣恒集团的董事长，那个公司都是他一手创办出来的，哪怕是蒋总在我父亲面前，都必须要给他点面子，你周青又算什么东西？”

    “现在你还敢这样跟我说话？哈哈哈哈！”他现在立马就笑了起来，因为这是他好不容易找来的机会。

    周青听着他的话，有些烦躁，突然扬起手，一巴掌甩在了他的脸上。

    而且这次那巴掌还是完整甩在之前的那个五指印上面，可以说是一点偏差都没有。

    周青的两次动手，全部都甩在他的脸上，非常精准。

    而且全部都甩在他脸上之前就已经出现的那个五指印上面，没有任何一点的偏差，完全重叠。

    “你！”这回他是真的愤怒了，他没想到他说出他的身份后，周青居然还敢跟他动手，这也太不把他放在眼里了吧。

    “我什么我？”

    周青瞥了他一眼。

    “你就不怕我爸找你算账？”反正底牌都已经亮出来了，所以他说话的时候干脆没有多想，直接就拿自己的父亲来威胁周青。

    “我告诉你，这世界上的很多东西，不是像你所想的那样，你要是敢得罪我，就算你是蒋总的老公，他也未必可以保得住你，更别说你只是蒋家的赘婿！”

    听到这些话，周青轻轻瞥了他一眼。

    “真是聒噪！”

    啪啪啪啪啪。

    紧接着又是几个耳光甩在刘旭的脸上，现，在刘旭是真的没有脾气了。

    其他的那几个人看到这一幕，脸色都吓白了。

    周青就这么不把刘旭的老爹放在眼里吗？

    刘旭都已经说出他父亲是谁了，周青还这么大胆，这还真是有恃无恐啊！

    虽然很害怕周青，不过还是有人鼓起勇气开口。

    “周青……他的父亲真的很厉害的，哪怕是蒋总也必须要给他父亲几分面子，如果你把他给得罪了的话，这个问题肯定会很难处理的……”

    他们说到这里就不再继续说下去了，只是希望让周青明白这件事情的严重后果，不想让周青认为自己是在威胁他。

    “哦！”

    周青听完以后点了点头，然后就在捂着脸的刘旭身上一阵摸索，将他的手机给掏了出来。

    其他人都微微叹了口气，这是刘旭用来联系外界的东西，看样子周青今天真的是打算把事情做彻底呀，都不给他留联系外界的手段了。

    没成想周青居然直接将手机丢到刘旭的面前。

    “给你老子打电话！”

