    这哪里是菜刀啊，明明就是一把凶器嘛，这真的要是拿它去切菜的话，恐怕不仅仅是菜被切，连桌子也会一块儿的被切成两半。

    想到这里，他把这菜刀放在一边，道，“这是你打造的？！”

    “是的！”小豹了点点头，面上（露）出一丝得意的笑容来，能够用打造菜刀的材料打造出堪比精品武器还要锋利的菜刀来，足以显示出他在打铁冶炼方面的天赋了。

    要知道，乌家铁器铺经营各种铁器生意，小到农人用的榔头、锄头，市民用的剪刀、菜刀，大至军队里的兵器铁甲，无一不包，可以说是军品民品一手抓，囊括了这世上所有的铁具。

    正因为如此，这乌家的各种铁匠主要也是分为三大类，一类是专门打造兵器器械，另外一类则是打造民用的器具，两者泾渭分明，不过，打造军用器械的地位要比打造民用品的地位高了很多。

    毕竟军用器械的要求要比民用器械高了许多，每一具兵器铁甲都关第到一个兵士的生命，所以，便是乌家铁器铺也不得不慎，乌家铁器铺中，有专门打造这一类兵械的铁匠，这些铁匠，即使不是匠师，也是至少有十来年经验的匠人。

    兵器这个东西，不仅仅是军队需要，江湖中人也需要，所以，乌家兵器铺的第三类便是为江湖中人打造各种兵器，为江湖人打造的兵器与之前两类不同，大多数江湖人游走江湖，属于那种不入流的家伙，对兵器也没有什么讲究，只要锋利结实就行，这一类的兵器，也不需要匠师来打造，只需要一些手法熟练的铁匠就行了，乌家最不缺的就是这样的人，但也有一些成名的人物，对兵器的要求很高，需要量身定做，而且还有诸多要求，这些要求，便是一些普通的匠师也难以做到，幸好，这样的人并不多，所以需求量也不大，以乌家的拥有的大匠师的底子，足以满足需求。

    青羊集的这个铁器铺子小，属于乌家铁器铺中地位最低，级别最小的一个级别，只有一个匠师，而且还是教习，平时根本就不会出手，做的也只是两种****，一种是普通的民用铁器，另外一种就是普通的江湖人的兵器。

    所以，这里的打铁师傅也分成了这两种，不过，打造兵器的要求总是比菜刀之类的高得多，因此，他们的待遇也比另一种铁匠的待遇要好得多，别不不说，仅仅是工钱，就比打造民用铁器的高上一倍。

    像小豹子这般的学徒，原本是没有工钱的，铁器铺子供你吃，供你穿，还教你手艺，你还要工钱？这太没良心了吧？

    不过，没有工钱，却是有奖励的，你如果能够打造出一些精品的器物来，铁器铺就会给你奖励，奖励的多少由你打造出来的器物所值来衡量，当然，其中也有勉励的意思，勉励这些学徒能够用心学艺，多多的造出精品，自然，这些所谓的精品，指的也就是民用的器物罢了，至于兵器之类，也只能是那些出了师的学徒，也就是真正的铁匠才能碰的物什，在乌家的铁器铺里，也有一条规定，一名学徒，只要能够打造出一件合格的兵器来，便能够摆脱学徒的身份，成为一名铁匠，有工钱可拿。

    一般来讲，从学徒到合格的铁匠，普通人至少要经过五年的时间，而这小豹子才来半年，便有了这般的水准，着实让秦选龙吃惊不已，不过吃惊归吃惊，看着手中的这把菜刀所显示出来的锻造水准，秦选龙便认定了这小豹子的锻造水准已经到达了锻造兵器的水准了，同时也从中看出了这小子将来的前途要比自己光明的多，既然如此，倒不如现在卖一个人情给他，日后或许对自己也有帮助。

    作为乌家铁器铺的话事人之一，他对小豹子的来历自然也清楚的紧，这小子出身山村，之所以会到这个乌家来当学徒，只不过是因为他们家的男丁太多了，将养不起，所以才走了门路，进来当了学徒，当时也没有人会想到，这小子竟然是一个天才。

    不过就算是天才，现在他也只是一个小孩子而已，要取得什么成就也是将来的事情，现在，他是一个穷小子而已，如果在这个时候，帮衬他一把，无异于雪中送炭，所以，秦选龙才会做出这样的决定来。在他看来，小豹子再怎么天才，也不过是个八岁的孩子，肯定会因为这件事情感激自己的。

    小豹子的确很感激他，不过并没有他想象中的那般感激涕淋而已，有着两世记忆的他自然不难猜着秦选龙打着什么样的主意，不过，这种事情对大家都有好处，不接受才怪呢。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    日子过得飞快，距离小豹子成功的摆脱学徒身份，成为合格的铁匠已经有半年多了。

    这半年多的日子，小豹子过得很滋润，铁匠一个月的工钱在整个青羊集上也算是上等的，即使是一大部分被他用来补贴家用，剩下来的，也足够让他过着十分滋润的生活，更何况，这乌家铁器铺里还有奖金可拿。

    经过半年多的锻造生涯的磨合，在打造兵器方面，小豹子基本上已经是理论与实际相结合了，论手艺，在整个乌家铁器铺也算得上是属一属二的了。

    他得进步看得秦选龙心惊不已，做出了一个与当时的老邢头同样的决定，让小豹子满十岁之后，参加整个乌家的第一轮甄选，他相信，以小豹子现在的水准，足以在甄选中脱颖而出，再加上他的年纪，一定会被乌家重视，成为乌家的核心成员的。

    小豹子明白，自己之所以会如此的出色，关键的因素有两个，最主要的还是当时在后院子砸木桩子里发生的那一次顿悟，那一次顿悟，让他收益良多，对于锤打时的节奏与力度都有了一个完美的理解，在以后很长的一段时间里，小豹子曾经无数次尝试着让自己晋入那种状态，结果都是无功而返，只能放弃，甚至，如果不是将自己的眼睛维持在那种奇异的状态之中的话，他甚至都无法完全的掌握自己那一次的顿悟所得。

    “幸好我的眼睛足够变态！”小豹子走在大街让，呼吸着清新的空气，感受着温暖的阳光，嘴角弯出了一丝得意的弧线来。

    另外一个因素就是他的离火心法，这门心法是火行功法，虽然级别不高，却大在的提升了小豹子对于火候温度的掌握，普通的铁匠，只是以经验来掌握火候，小豹子不一样，他有离火内气在****，可以随时利用自己火行的内气来探测器物的温度火候，这比光凭经验直接多了。

    所以，他对自己现在的生活十分的满足。

    能不满足吗？有足够的钱花，工作量又不大，还能学到自己最喜欢的武学，这世上还有比这更爽的事情吗？

    没有了！

    至少小豹子觉得没有了。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">