    第3247章那罗迩大师

    皇帝和众臣对周满这五年在青州的工作都很满意，对周满入职太医署也没意见，不过……

    李尚书道：“陛下，周大人医术卓绝，若只在太医署中任职到底白费了，太医院那边是不是也要恢复原职？”

    皇帝点点头，和萧院正及吏部道：“恢复周满四品太医职位吧。”

    萧院正和崔尚书恭敬的应了一声“是”，这一点儿大家也都没意见，毕竟她医术摆在那里呢，她要是不去太医院，他们还有意见呢。

    周满起身谢了一下恩，接下来就是皇帝和众臣说话了，周满趁着这功夫立即低头吃饭。

    她可饿死了。

    早食是在路上便没怎么吃，进京后又这一顿折腾……

    周满低头快速而又小声的吃着东西，竖着耳朵听皇帝他们就着刚才她的述职报告谈了一下各道创建药坊的事。

    反对的人有，但不提反对也不说同意的人更多，他们直接提出各种问题，周满便知道，他们是倾向于答应的，只要解决好这些问题。

    正一边吃一边听得津津有味，就听见内侍来报，“陛下，那罗迩大师来了。”

    皇帝精神一振，立即道：“快请。”

    有内侍上来将食盒撤下去，周满挖了一大勺饭和肉汁拌了拌后塞进嘴里，拿出一条帕子遮住嘴巴急不可见的一边嚼，一边扭头看向来处。

    就见一个内侍引着一个眉毛雪白，头发也雪白的异域老和尚过来，他身后还跟着两个僧人，其中一个手中端着托盘。

    小内侍将周满面前的食盒撤下去，立即有宫女给她添了一盘水果和点心，见她看过来便低声道：“是殿下吩咐的。”

    周满就扭头看向上首的太子。

    太子一脸嫌弃的瞥了她一眼，然后示意她去看那老和尚。

    周满冲太子弯了弯眼睛，这才去看走来的三位僧人。

    那罗迩双手合什，微微弯腰冲皇帝行了一礼，用带着浓重口音的中原话道：“尊敬的陛下，这一炉丹药炼得极好，一共出了三枚丹药，可以供陛下服用一月。”

    “哦？”皇帝坐直了些，兴致勃勃的道：“呈上来给朕看看。”

    周满将嘴里的饭都慢慢咽下去了，慢条斯理的去端了茶，眼睛却紧盯着僧人手中的托盘，什么丹药，竟然一炉才出三颗？

    不说他们大夫搓药丸，就是其他道观里炼丹，一炉也不会少于十颗吧？

    不然不是浪费药材吗？

    古忠将托盘奉上，打开盒子给皇帝看。

    盒子中放着三颗圆溜溜的黑红色丹药，周满眼神好，一眼看去，透过阳光，那丹药似乎还发着金光。

    皇帝也看到了，觉得这丹药看着就很高大上，于是拿起一颗仔细的观看，赞道：“的确比之前的要好。”

    太子心中无语，这是药，又不是衣裳，难道好坏还能根据颜值来吗？

    他瞥了一眼一脸兴致勃勃的周满，知道她这会儿只怕还什么都不知道呢，见皇帝有接过茶水服用的样子，连忙道，“父皇，这不老丹既然如此难得，不如也让周满见识一番？”

    周满一呛，嘴里含的茶水一下就喷出来了，然后剧烈的咳嗽起来。

    众臣见怪不怪，都默默地看着她。

    周满忙用帕子擦干净嘴，一脸震惊的看着皇帝……手中的丹药，“殿下说这药叫什么？”

    不用太子说，早对这和尚厌恶痛绝的李尚书主动道：“不老丹，传说是天竺的神药，吃了可使人长生不老。”

    周满咋舌，看向皇帝，“陛下您信啊？”

    众臣立即低下头去，不敢去看皇帝，这话除了早年的魏公，只怕也就周满敢脱口而出了。

    周满说完也觉得她这话不好，太过耿直，她在心里告诫了一下自己，得记住白善的话，要小心谨慎一点儿。

    但她还是没忍住盯着皇帝看，换了一个语气问，“陛下您信吗？”

    皇帝似乎感受到了她的努力，瞥了她一眼后没生气，而是将丹药放进盒子后道：“长生不老朕是不指望了，不过是想延年益寿，多活几年罢了。”

    他对站在中间的那罗迩笑道：“朕若能活到大师现在一半的岁数便心满意足了。”

    周满看了看那罗迩那张脸，再看看他的身姿，迟疑的问道：“敢问这位大师贵庚啊？”

    那罗迩也早留意到周满了，他看了一眼她的位置便知她身份不低，不然也不能坐在太子之下。

    那罗迩想到刚才太子对她的称呼，心中一动，传闻大晋有一女官，地位不低，很得皇帝和太子的宠爱，而且，她擅医。

    那罗迩微微一笑，和蔼的道：“时间太过久远，我也不记得自己具体多少岁了。”

    他身后的僧人立即道：“现有的记载是已经两百岁了，但具体是两百多少岁，大师记不清，记载里只能找到两百年前的，所以只能暂算是两百岁。”

    周满惊叹，看着那罗迩的眼睛都发起光来，“真活了两百岁？”

    莫老师那个时代的人两三百岁都是正常寿命，她没想到他们这个时代也可以，那岂不是说生命果然是共通的，即便他们这里落后许多，但也是有条件可以达成的。

    不必像莫老师他们变化之初一样改变自己的基因，要知道，现在莫老师他们最大的麻烦就是先祖们改变基因后留下的一些后遗症啊。

    当然，这些没人和她说明，百科馆里也没这部分知识，只是她也不傻，和莫老师认识这么多年，科科又语焉不详的泄露过一些，她早猜出来了。

    周满此时盯着那罗迩大师的目光便如同看着一座宝藏，她立即将擦了擦手，整理了一下衣冠，出列与他深深一揖，“大师，在下太医院周满，在生命领域有些许研究，当然了，我这些认识都是微末，远比不上您高深，不知可否与您请教一二？”

    众臣瞪大眼，一脸不可置信的看着周满。

    周满，你竟然相信他说的是真的？众臣很想摇一摇她的脑袋让她清醒一下。

    那罗迩看了眼周满，直接拒绝了，他和皇帝道：“尊贵的陛下，这门炼丹术是我天竺的不传之秘，不说外人，就是我们天竺佛寺里的僧人也是学不到的，必得要天竺的国师传人才行。”

    (本章完)

