    一开始的飞马城，很平静。

    至少，在李臻来到登云山脚下时，是这样的。

    虽然城内气氛有些紧张，但至少还在控制之内。

    小雪在风中飘舞，尽可能的往大家的衣领里面钻，在加上夕阳西下，气温开始降低。

    这天，是越来越冷了。

    可是，几乎就在转眼之间。

    忽然天就开始变热了起来。

    天上的风雪明明上一秒还在飞舞，可下一刻就直接变成了绵密的毛毛雨，被风一卷，冰冰凉凉的扑到了脸上。

    而几乎飞马城的所有修炼者都感觉到了天地之炁的变化。

    李臻也不例外。

    炁，在升温。

    遵循了某种意志，抛开了原本的和谐无争。

    化作了热气。

    这种炁带来的变化李臻瞬间就捕捉到了。

    甚至，此时此刻在他的眼中，这片天地都是红的。

    有人通过自己的意志，把这飞马城中……或者说此方天地的炁，化作了汹汹烈焰！

    接着，天空之中异象开始显现。

    一片在黑暗中散发着暗红的颜色，出现在天空之上。

    黑暗的黑很黑。

    暗红的红很红。

    就像是某处的火山喷发，汹汹黑烟之中，夹杂着汹涌的熔岩，铺天盖地的朝着周围扩散而去。

    飞马城的冰雪以肉眼可见的速度消弭！

    风雪化作了雨水。

    而知晓这几天城中情况的人各个心中一凛。

    开始了么？

    诸怀，与飞马三宗的争斗！

    无数天还没黑就把自己关在家中的普通平头老百姓在察觉到天之异象后，有人门户紧闭，嘱托妻子孩子无论外面发生什么都不要管。

    有人则干脆钻进了家里用来储存东西的地窖之中。

    有人嘱托护卫严阵以待，防止有人趁火打劫。

    也有人野心勃勃，趁着这城中守备力量的空虚，目光放在了早已瞄准好的目标之上。

    飞马三宗？

    他们不敢想。

    可现在城中守备空虚，那天下第三的诸怀来者不善，天地异象表明着两边至少已经打起来了。而除了一些维稳的外门弟子，这飞马城所有的高手可都集中在登云山了。

    应那三万金的龙火猊悬赏，西北武林闻声而动。

    虽然不至于觉得自己能杀的了那玩意，可是……混乱，代表着有机可乘。

    代表着火中取栗那十倍百倍的回报！

    于是……

    人性的丑恶，忽然就在这天地异象产生变化的一瞬间……开始了。

    想杀人，先放火。

    黑暗的天空之下，当李臻看到城中那一片闪烁起来的火光时，瞬间站了起来。

    那是……

    东市的方向！

    有人竟然真的敢在这时候，冒着掉脑袋的风险，去找三宗的麻烦！？

    见那火光以起，以及黑暗之中有一些人已经开始飞檐走壁，李臻第一时间把目光放到了登云山下那群守卫身上。

    想了想，他走了过去。

    而孙乾虎也迎了上来：

    “道长。”

    “孙居士。”

    李臻一指远处：

    “东市起火了。”

    孙乾虎当然看得到。

    可却摇头：

    “道长无需担心，若只是水火之困，不消片刻便可熄灭。”

    这话说的李臻反倒一愣。

    “现在城中已经乱了起来，那东市日进斗金，就这么放着不管？”

    飞马城的马匹贸易全在东市。

    那地方很大，人也特别多，每天吞吐的马匹数量都在几千甚至上万之数。虽然皆是一些普通血统的马匹，但累计在一起也是个天文数字。

    甚至，李臻这几天闲逛时，还发现那边的人已经发行一种名为“马票”的东西，就像是早期的期货股票，不用看马，凭借飞马城的信誉担保，那一纸马票的背后便是活生生的马匹。

    这么重要的一个地方，孙乾虎竟然说不用管？

    可听到这话，孙乾虎却依旧点点头：

    “不错，三宗外门弟子如今已经悉数集中在马市周围。其中还有50名三宗内门弟子，这城中多是不知出尘为何物的贼人，就算手段脏了些，但东市依旧可保无虞！”

    李臻一呆……下意识的问了一句：

    “那城中其他地方怎么办？”

    这飞马城可不知只有东市。

    城外还有小马市。

    城中还有大大小小的商业行当。

    若真按照孙乾虎所说，那这些地方岂不是成了“捞金”的好去处？

    而孙乾虎心说这位守初道长心思虽善，可也是够天真的。

    于是直言不讳的说道：

    “此时情况特殊，我等只负责登云山以及飞马城的主要产业。其他人若请了护卫还好。若无有护卫……那我们也没有办法了。”

    “……啥！？？？”

    李臻都他妈的听傻了。

    “不……不管了？孙居士的意思是说不管了？”

    孙乾虎点点头：

    “掌事命我等只守在此处，护卫宗门。外门弟子听到讯号护卫东市，其他……我等亦有心无力。”

    “……？？？？？”

    说着，见李臻满眼的荒唐，他还好心劝说了一句：

    “不过道长放心，这些贼人亦不会有什么好下场。待到事情平定，他们有一个算一个，欠我们的，一定会吐出来！”

    “……”

    李臻一句话都说不出来了。

    甚至情绪有些恍惚。

    此刻，空气愈发灼热，明明是冬日之时，可这体表温度如同春夏！

    可李臻的心在这绵绵细雨之中却是冰凉无比。

    恍惚间，他想到了红缨。

    又或者说……

    红缨那日在福隆楼说的那番话。

    这座飞马城……

    先有三宗，才有居民。

    一开始李臻还觉得这种态度只是所谓的“上位者”看待事物的角度不同，所以才这么认为。

    可现在和孙乾虎的一番对话，他这才终于理解了红缨那番话的意思。

    诸怀，是一场劫难。

    不管这场劫难是因何而起，终究，是一场劫难。

    而在这场劫难之中，三宗之人现在的心思已经全都在诸怀身上，这点从这城中的守备力量如此空虚就能看出来。

    飞马城是先有三宗才有居民。

    而现在在这场劫难之中，同样是先保全三宗，才会考虑居民。

    这，便是三宗之人的想法。

    或者说……

    忽然，李臻没来由的想到一种可能……

    飞马三宗的掌院忽然没头没脑的把“诸怀要来”的消息泄露了出来，而飞马城风声鹤唳草木皆兵。

    可这群武林人士他们也只是盘查，却没有强行驱逐。

    之前李臻还没觉得有什么，以为是三宗的力量足够应付他们。

    可现在一看……

    这理由却如此牵强！

    现在，诸怀来了。

    而飞马宗在这城中只镇守两处。

    一就是登云山，二就是日进斗金的东市。却对这些城中的富庶之地不闻不问。

    会不会……这是一步棋？

    丢小保大。

    守进放远！

    主动的……割出去一块地方。

    任由你们这群武林人胡来。

    这飞马城很大，你们就算挨家挨户的搜刮钱财，这城中城门已关，就算你们能翻墙越户，能带走的又有多少？

    大不了拿了个盆满钵满，然后藏起来。

    等事情平息后，奔着做贼心虚的心态离飞马城远远的，甚至这辈子都再也不过来了。

    这样，飞马三宗丢小保大，以最小的损失，维持了最大的稳定！

    那群人被一些钱财迷住了眼。

    东市和登云山又是一根难啃的硬骨头……

    这时候怎么做选择已经不言而喻了。

    这一纵一横……

    竟然是他妈的最优解！？

    想到这，李臻的脸色瞬间一白！

    设计这个局的人是谁！？

    这心思……比他妈的大海都要深了吧！？

    一切平日忽略掉的线索，就像是拼图碎片。此时此刻伴随着这个念头，飞马宗种种在他这个穿越者看起来非常“蠢”的举动，此时却都得到了最合理的解释！

    他们一开始，就没打算堵！

    因为堵不如疏！

    以一部分在他们看来可以忽略不计的代价，来把这件事情的影响压抑到最低！

    这应该……才是他们要的吧？

    可是……设计这个局的人，可曾想过……

    那群百姓何辜！？

    ……

    登云山上。

    踏云阁。

    大厅内，那用来窥察的木鸟早已经被火焰焚烧殆尽。

    雾气消散。

    所有人都静默不语。

    孙静禅坐在属于宗主的那把交椅上，手指抵在自己的太阳穴上双眼微闭，似乎是在等待，又似乎是在沉思。

    既然看不到，那便不看了。

    而这时，红缨从门口快步走了进来，来到了她身边：

    “小姐，东市那边起火了。”

    听到这话，飞马宗的大小姐眼睛都没睁，只是应了一声：

    “嗯。”

    见状，红缨犹豫了一下，低声说道：

    “我们真的不派出些人手么？”

    “……”

    孙静禅没回答。

    仿佛没听见一般。

    红缨眼里闪过一丝黯然，可最后还是帮小姐添满了杯中之酒，安静的退到了一边。

    踏云阁内再次恢复了宁静。

    ……

    留云山庄。

    王伯当站在屋顶。

    在他眼中，飞马城的一切都清晰可见。

    他看的见东市四周燃烧起来的房屋，也看得见那群在东市高墙之内严阵以待的众人。

    更看得见那群飞檐走壁趁火打劫的强盗。

    只不过……有些遗憾的是，他看不清那群人的表情。

    不过想来……此时此刻他们的脸色一定是红的吧？

    不管是遇到了姿色尚好的妇人，还是说找到了哪户人家的钱粮银库。

    他们一定很兴奋罢？

    想到这，王伯当的脸上闪过了一丝不屑。

    这种事情，瓦岗寨的人也做过。

    那群绿林出身的人攻破颍州之时，百无禁忌的一夜，他的印象尤为深刻。

    他瞧不起。

    但却不得不承认……

    似乎想到了什么，他扭头看了一眼身后那高耸而立的踏云阁。

    “孙静禅么，倒是比那草包强多了啊……”

    一声呢喃，化作了风，消散在了绵密的细雨之中。

    ……

    想明白了这一切，李臻忽然叹息了一声：

    “唉……”

    实话实说，他挺佩服制定计划之人的。

    这心思，深、狠、毒。

    几乎把人心的弱点剖析的淋漓尽致。

    一句话。

    不就是图财么？

    无多有少，拿去。

    能拿多少，是你的本事。

    可是……

    虽然他觉得自己只是猜测，未必准确。但不管怎么说……

    目光放眼全城，他依旧摇了摇头。

    而这时，孙乾虎来了一句：

    “道长还是多多休息养足精神罢，今夜这混乱，还不知持续多久，若真有什么失心疯之人擅闯宗门……”

    后面的话，李臻没听完。

    因为那已经不是人话了。

    而等孙乾虎说完，李臻忽然来了一句：

    “孙居士可知，贫道是一个说书的。”

    “……”

    孙乾虎一愣，摇头：

    “在下今日才刚回来，并不知晓。这说书为何物？”

    “很简单，贫道说故事，觉得故事好，大家伙给我钱，让我糊口，管我饱饭。”

    “呃……”

    看得出来，孙乾虎没懂。

    可李臻也不需要他懂。

    只是自顾自的看着远方来了一句：

    “这飞马城之人，听过贫道的书，便是贫道的衣食父母。贫道每每端起粥碗来，总要虔诚祷告，记挂着衣食父母的恩情。”

    “……”

    “可现在，那些明明属于贫道兜里的钱财，却在这混乱中，成了这群杀千刀的乌龟王八蛋零元购的目标……”

    零元购……是个什么玩意？

    孙乾虎更懵了。

    而就在此刻……

    “嗡！”

    “嗡！”

    “嗡！”

    “嗡！”

    塔大、李寻欢、峰哥、拎壶冲！

    三团冒着金光的白雾搭配一个丐版的拎壶冲，同时出现在李臻的身边。

    李臻的声音从风雨中响起：

    “这他娘的又是个什么道理？”

    “孙居士，夺人钱财如同杀人父母。贫道还有两个花魁要养呢，这群人要是把钱都拿走了，贫道……吃谁的去！？”

    说着，一双散发着金光的双眸扭头看了过来：

    “你说……对吧？”

    孙乾虎还没答话，可李臻肩膀一晃，人再次出现已经是二十几步开外。

    接着在闪，瞬间来到了一处四层楼阁房顶。

    一道清澈通透的金光瞬间冲破了层层黑暗，在这山高地势的亭台楼阁处，吸引了无数人的目光。

    这金光开始朝四面八方蔓延开来！

    同时，整座飞马城都响起了一个清朗的声音：

    “贫道李守初，于此宣告！各位此时若安心回到住处，洗漱睡觉，我不拦着。可若再继续在这城中作乱……”

    声音一顿，接着，无穷金光在夜空中点亮了城池。

    金光之中，声音坚定而决绝！

    “必杀！”

