    “什么事情，贤侄尽管说，只要我们能办到的，必定不遗余力。”

    萧厉深吸口气，心中的激动难以平息。

    “我有几个兄弟，在枫林武院的外院交易市场中组建了一支狩猎队，现在正在发展当中。”

    “如果可以的话，我想让他们跟萧府合作，这算是我的一点私心。”

    林天笑着道。

    “没问题，我可以为他们准备一块地盘，让他们可以在枫林郡城中立足。”

    “我可以承诺，只要我们萧家不倒，萧家和你那些兄弟的狩猎队便是永远的伙伴。”

    萧厉想都没想就答应了下来。

    他不知道的是，他现在做的这个决定，会给萧家带来多大的好处。

    “那就多谢萧叔叔了，我短时间内应该不会回枫林武院，我会写一封信告知他们。”

    林天拱拱手道。

    得知林天纹师的身份之后，萧厉等人的心情无比兴奋激动，喝起酒来也是一坛接一坛，足足喝到半夜才结束。

    回到房间，林天盘膝而坐，运转元气将体内的酒劲全部散去。

    “慕凝，你现在感觉如何？那元灵的作用对你如何？”

    林天将意识潜入空玉空间中。

    “怎么，喝完酒才想起我来？”

    慕凝有些淡漠的声音响起。

    紧接着，林天便感觉眼前空间微微扭曲，一道出尘脱俗的身影出现在前方。

    看着眼前的慕凝，林天不由得目光一凝，心神一阵震荡。

    在他眼前站着的慕凝，就像是天阙仙女一般，不染纤尘，浑身上下散发着让人仰慕的光芒。

    看着慕凝那动人的眸子，林天许久才回过神来。

    “你已经恢复了！我还担心那元灵的效果对你的起不到很大的作用呢。”

    林天很是惊喜的道。

    “虽然我现在能显形了，但是实力却下降的厉害，只有人法境初期，若是再碰上之前那种情况，我可救不了你了。”

    慕凝看了一眼林天，淡淡的说道。

    闻言，林天不由得有些羞愧。

    若不是自己实力不济，在那蛤蟆青年手下连逃跑的可能都没有，慕凝又怎么会为了救他陷入沉睡？

    好在这次顺利拿到了元灵，不然的话慕凝能不能醒过来都是个很大的问题。

    “我会努力提升修为，下次若是再碰到那人，我一定要他的命！”

    想起那蛤蟆青年林天就气不打一出来。

    从第一次碰到他，他就想要自己的命，两人无冤无仇，林天憋屈的很。

    “先不说那个炼化了吞天蟾精血的青年，单单那个叫华风宇的小子，你就不是他的对手，若不是有玄重铁在，你就被他给弄死了。”

    “还有，明知道自己和他修为差距这么大，为什么还要冒着丧命的危险参加那场比试？”

    慕凝语气中带着些许严厉。

    “我想拿到元灵救你啊，我怕时间拖得越久，你就越危险，要是那样的话，我后悔都来不及了。”

    “这不，我赌对了，最后还是赢了那场比试。”

    林天笑着道。

    “真是胡闹！要是你死了，岂不是什么希望都没了？不折不扣的赌徒都没你厉害，竟然拿自己的命当赌注。”

    慕凝冷哼一声，清亮动人的眸子中带着一抹怒色。

    慕凝的话让林天微微一愣，他不知道为什么慕凝今天会有这么大的反应，难道是因为刚刚从沉睡中醒过来，情绪波动会比较大？

    “我福大命大，这不是没死吗？”

    林天满脸嬉笑。

    “没死？现在没死你觉得华家会放过你吗？难不成你就一直躲在这萧府？”

    “不可能，一个小小的华家还不至于将我逼成这样，等我这几天为华家炼制一些符纹，之后就会离开。”

    “我打算直接进入连云山脉，他们若是想杀我那就尽管来吧。”

    林天眼中寒光闪烁。

    “计划不错，希望你不会死在他们手上。”

    说着，慕凝的身体一闪，消失在了原地。

    片刻后，林天盘膝而坐，将一大堆的药材全部拿了出来，又将云峰兽的血液也取了出来。

    那些药材都是这次大比第一名的奖励，不得不说城主府还是很大气的，那些奖励里面，有一部分药材是修炼血脉炼体法五层的必须药物。

    加上林天之前所收集的药材，修炼血脉炼体法五层所需要的东西已经全部齐备。

    “这也算是意外之喜吧，希望能成功突破到血脉炼体法五层。”

    林天将状态调整一番，开始处理那些药材。

    一个小时之后，林天将药材全部处理完毕，此时已经夜深人静。

    只不过林天不打算休息，现在时间紧迫，他必须要尽快提升修为。

    当将那些药材和云峰兽的血液倒进去之后，平静的水面瞬间就像是被烧开了一般，剧烈的沸腾起来。

    一股股灼热的气浪升腾而起，带着狂暴的能量波动。

    “好在这个木桶是用珍贵的木料特制而成，不然的话都承受不住这些挥散的能量。”

    看着桶中剧烈沸腾的液体，林天嘴角都忍不住抽动起来。

    这沸腾的程度，足足是上一次的好几倍，他站在五米开外都能感受到那股狂暴肆虐的能量。

    想起上一次浸泡在那些液体中的感觉，林天心都在抽动，那种痛苦可不是能用言语来形容的。

    “不管了，为了提升到血脉炼体法第五层，再大的痛苦我也要忍住！”

    深吸一口气，林天脱去身上的衣物，没有丝毫的犹豫直接跳进了木桶中。

    呜...嘶！！

    身体刚一接触到桶中的液体，林天一双眼睛瞪得都要裂开了，身上每一块地方直接炸裂开。

    液体中狂暴的能量就像是无数只带着钢齿的蚂蚁，一同对林天的身体发起了啃咬。

    一条条青筋在林天脸上暴露，一双眼睛也变得无比通红，口中的牙齿几乎都要被咬碎了。

    一阵阵疼到钻心的痛苦袭来，林天死死的承受着，不发出一声的嘶叫。

    皮肉翻卷，鲜血流出来立马就会被蒸发，那些液体覆盖着林天身上每一处，在不断将林天身体炸裂开的同时又在不断的修复着。

    林天那坚毅的脸庞在这一刻变得无比狰狞，牙齿被咬碎，眼角崩裂鲜血流淌。

    “呼哧...呼哧...嘎...嘎...”

    粗重，沙哑的喘息声紧促响起。

    整个房间都被细密的水雾充满，在桶中的林天，依旧在死死的坚持着。

