
　　但是，如今的情况跟之前可是完全不同了，虽然面对的还是一个非常强大的对手。

　　但是此时此刻，却依旧是对于这样的情况非常轻松的。

　　皱着眉头看着面前的血魔老祖，林羽嘴角微微上扬，笑着说道：“没有想到这件事情竟然会变成这个样子，我本来还以为自己真的会失败呢，但是现在看来变成这个样子，还是让人感到非常意外的。”

　　血魔老祖看着林羽，瞳孔一缩：“你不是无影？”

　　“无影的手段的确高明，已经渗透到了我的身体当中，想要彻底的跟我融为一体，这样要是能够成功的话，这样当然也是很不错的。但是很可惜了，这个时候他根本没有办法弄清楚这是怎么样一回事情！”冷笑一声，看着面前的血魔老祖，林羽说道：“此时，无影已经完全被我吞噬掉了，从今往后，这个世界上不会出现第二个无影了。”

　　不管这个家伙的本事有多么厉害，在这个时候想要如何应对眼前这件事情，自然也就需要变得非常谨慎了。

　　这边的血魔老祖看着面前的这个年轻人，神色也是紧张：“你竟然是林羽，怎么会这个样子？我们原本以为这件事情不该是这个样子的，没有想到你竟然会是这个样子。你怎么可能……怎么可能吞噬掉无影？”

　　血魔老祖还是不敢相信，这件事情变成这个样子完全是在他们的意料之外，但是如今这个样子很显然也算是奇怪了。

　　林羽说道：“这个世界上没有什么不可能的事情，就像是之前我还是很难应对你。但是现在的情况跟之前可就完全不同了，想要对付你，当然还是很轻松的一件事情。”

　　当眼前这件事情变成这个样子的时候，自然也就明白接下来的事情会变成什么样子了。

　　血魔老祖看着眼前的这个年轻人，知道林羽是真的很强了，这个年轻人在这个时候展现出来这样的本事，原本就是在他们意料之外的一件事情。此时此刻，自然也需要在这个过程当中非常谨慎小心才可以了。

　　“你这个家伙竟然还有这样的本事，早在这之前我还不知道呢。虽然不知道你是以什么样的方式变成这个样子的，但是可不要以为这件事情真就会这么简单结束了，今天我还是会让你好好的见识一下我的本事的！”血魔老祖手中挥舞着自己的长枪，看着眼前的这个男人，轻蔑的说道；“就算是你现在这个样子，你也还是不可能战胜的！”

　　当眼前这件事情变成这个样子，他们接下来应该要怎么样把这件事情给安排好。

　　林羽紧紧握着自己手中的天机剑，这一次跟之前可以说是完全不同的概念了，之前自己真是没有什么信心战胜眼前这个男人，但是如今自己还是很清楚的明白自己能够做到什么地步。23sk.Com

　　虽然说血魔老祖很强大，但是在无尽空间当中，自己也不是在浪费时间的。

　　经过这么长时间的修炼自己本身已经很强大了，只是在这之前一直都没能够找到什么方式而已。

　　此时这样的状态之中，自己应该要怎么样才能够将眼前这件事情给安排好。

　　“领域展开！”

　　林羽大喝一声，紧接着，自己的领域直接展开，笼罩了面前的血魔老祖。

　　而血魔老祖也是轻蔑的笑了一声：“你以为就你有领域吗？我也有！”

　　他这般说着，也是打开了自己的领域。

　　这种状态之中，肯定不能和之前一样。

　　对于血魔老祖来说，林羽变成这个样子的确是非常意外的一件事情，但是如今自己要做的，就是彻彻底底的将眼前这场战斗的结果给改变了。

　　他要确保这件事情一定要按照自己想的进展下去，一招一式，一竖一横，全都要在自己想象当中的一样，唯有这个样子，才有可能将眼前这件事情给安排好。

　　而血魔老祖看着面前林羽，说道：“怎么样，你现在也在我的领域当中，难道还以为自己是有什么胜算不成吗？”

　　林羽看着血魔老祖，说道：“之前你还以为，自己能够将眼前这件事情处理好吗？我说过了，我可以战胜你，既然是这个样子的话，当然也就不是跟你开玩笑的，在这种状态之下，我肯定是没有时间跟你浪费的，你应该比我更加了解，自己此时此刻，可能会应对什么样的麻烦了！”

　　他看着面前的血魔老祖，在这种状态之下，自己也是不给一点机会的。

　　而血魔老祖在这个时候才明白，这件事情跟他们想的是完全不同的概念。他看着面前的这个领域，再看着面前的这个年轻人，怎么能够想到，自己的领域竟然是被林羽的领域给完全笼罩了。

　　林羽的领域，也是他完全没有想到的状态。

　　“怎么……怎么可能？”他看着面前的这个领域，也不知道自己应该说些什么好了，这个家伙的领域不单单只是控制一个地方了，而是在这个时候，直接将周围的一切，全都转变成为自己的领域了。

　　只要还在这个世界上，那么可能所有地方，全都是在林羽的领域单重，如果真是这个样子的话，岂不是更加麻烦了？

　　皱着眉头看着面前的林羽，血魔老祖说道；“真是让我意外的手段，只是可惜了，这点手段还不足够将我打败！”

　　“很好，接下来也是我们之间的恩怨了！”单手握剑，林羽在这种状态之下，应该要怎么样安排，所以也就能够很轻松的应对眼前这个麻烦的对手了。

　　“之前还担心自己没有办法酣畅淋漓的战斗了，现在这种状态之下，也没有什么好担心了。”嘴角上扬，看着面前的这个年轻人，血魔老祖也索性准备跟林羽好好得打一架了。

　　他们两个人，谁能成为最后赢家呢？

　　这个才是当下众人最为好奇的一件事情了。

　　而此时此刻，林羽还是相当轻松。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千六百零一章 我就是我免费阅读。https://xs.23sk.com 