    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    有些时候，她所理解的“惊喜”，和一般人理解的“惊喜”，往往会有些出入。

    所以闻言，阎旭便抬起眼，询问地看向林伊，而且眼里并没有期待，而是带着几分谨慎。

    他眼珠的颜色很特别，青灰色的，但并不是那种死气沉沉青灰，而是像烟雨天的颜色，透出一点蓝，犹似含着一层薄冰。以前曾有人这么评价过，说他天生一双如诗如梦的眼，诱人而不自知。

    他本就长得很出色，各方面的资质又都是最顶尖的，他还是军校生时，就已经足够吸引人了。后来再加上那句评语，当时很多上流社会的人，都在暗暗打赌，疯狂下注，赌谁能追到他。当时的他也是一身傲气，一怒之下，几个“追求者”差点直接挂在他手里，他也因此摊上了麻烦。后来是星际事调厅替他摆平了那些事，他一毕业，也就直接进了星际事调厅。

    后来他再出现在众人面前，已经拥有了令人敬畏的地位，也褪去了学生时的青涩和冲动，取而代之的是淡定从容，谦和有礼。而且如今的他，总是一身冷冰冰的职业装，加上他表现的来的强悍能力，彻底熄灭了那些对他蠢蠢欲动的家伙。

    林伊：“别紧张，这份惊喜你能吃得下的，对了，把老肖也带上吧，我一起跟你们说说。”

    阎旭：“你要找肖院长？事情和人偶团有关？”

    林伊：“阎总果然聪明，快给老肖打个电话吧，用你这里的设备更安全些。”

    阎旭又看了她一眼，想了想，才给肖院长打了个加密的紧急电话。

    肖院长正开着会呢，一看这个电话，心里顿时咯噔一下，立马让乔特助先过来替他，然后赶紧接了电话。

    林伊看到肖院长的身影一蹦出来，也不等看清周围，就火急火燎地骂出一句：“是不是那个小混蛋又惹事了！这回又是什么事？！”

    林伊咳了一声，才道：“您怎么对我这么没信心，您这对我的误会也太大了。”

    肖院长这才看到林伊也在场，而且全须全尾，就是头发变短了，更像个小混蛋了。

    阎旭：“她有关于人偶团的消息。”

    肖院长冷静下来，放心后，就有些尴尬地咳了一声：“哦，这事啊，那你说吧。”

    林伊呵地一乐，就将刚刚蓝翎发给她的那份东西从手环里调出来，直接划到他们面前：“这个……我虽然没太看得明白，不过这应该是人偶团关于无垠的一些核心研究。”

    肖院长原本已经坐回椅子上了，却看到这份东西后，表情一下怔住了，然后不自觉地从椅子上站起身，示意林伊将那些资料摊开。他仔细看了一会后，才抬起眼，有些震惊地看向林伊：“这东西，你从哪里来的？！”

    这份资料，比阎旭给他的那些还要详细，而且林伊说的没错，里面有一部分已经涉及到了核心的研究。这样的一份资料，价值难以估量，可以说是上百年的智慧凝结！这不可能是外人可以得到的东西，只有人偶团内部的人，而且还得是他们的核心成员，才有机会接触到。

    林伊：“一个陌生人发给我的。”

    她说着，就将蓝翎的事道了出来，然后将刚刚她接收到的信号交给阎旭：“这个，你能查到来处吗？”

    这的确是个巨大的惊喜，阎旭的神色也添了几分严肃，将信号输入自己的设备：“这只是替代的信号码，而且对方已经清除痕迹了，把你当时给蓝翎设定的数据给我。”

    肖院长抑制住激动的心情：“会是谁？为什么会给你这些资料？他的目的是什么？还是，是……你的人？”他说着就看向阎旭。

    阎旭摇头：“我这边的人和事，都不会牵扯上她。”

    只是他刚说完这句话，不由就想起林伊的父母，表情便是一顿，不过也只是一瞬，他的神色就又恢复了正常：“您确定这份资料是真的？”

    肖院长：“应该是真的，不过我还得回去细细研究过了才能确定。”

    阎旭：“那就拜托您了。”

    去年的翠林谷怪物事件，加上如今的地铁怪物事件，以及这段时间，他们查到，服用无垠的人数，已经远远超过了他们的预测。而且目前没有办法能制止无垠对人体的影响，这件事如果任其发展下去，后果不堪设想。

    肖院长的表情也有些严肃，微微点头，然后又看向林伊：“你真不知道是谁？”

    林伊摊手：“我觉得，这个人应该是被我的个人魅力所折服，所以这可能是他用来当做投名状的。”

    肖院长：“……”

    阎旭：“……”

    阿元及时点出关键：“小姐，投名状一般指的是加入非法组织，落草为寇，小姐，您确定要这么给自己定性？而且，他并没有留名。”

    林伊默了默，才道：“阿元，你要多学习学习，要懂得变通，有些词，要学会灵活运用。”

    阿元：“虽然您的表情告诉我，您不是这个意思，不过我还是会多加学习的。”

    林伊抬手，在阿元肩膀上拍了拍，然后看向肖院长：“对了，我这边有个小朋友，被他父亲骗着服用了无垠，现在已经出现初期的反应了，是基因锁三重携带者，您能帮到他吗？”

    肖院长从那些资料中抬起眼：“是你之前跟我说的那个学生，张航航？”

    林伊点头：“他想去三江找你。”

    肖院长表情有些凝重：“我现在不能给他任何保证，就算现在有了这份资料，也无法确定，无垠是不是真的有法可解。”

    其实，林伊的基因，有可能是无垠的突破口。这是肖院长之前在研究中发现的，只是目前也无法确定，必须等到林伊解开三重基因锁后，才能进一步研究。而且就算最后能确认，这件事也更不能说出来，否则人偶团一定会不惜一切代价让她直接从这世上消失。

    林伊：“这个我跟他说过了，他心里明白。您要是不反对，我就带他一起回三江。”

    肖院长看了一眼那份资料，然后点点头：“行，我这还有事要忙，小阎，你安排吧。”

    肖院长的身影消失后，林伊便看向阎旭，笑了笑：“阎总，我是个很大方的人是不是，肯定不会让你白帮忙的。”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

