    其余众人这会儿也是反应了过来，说实话，他们对于离尘仙宫的那一座仙殿实在是印象深刻无比，毕竟如离尘仙宫那一座仙殿一般华丽无比的宝物还真的是罕见。

    怕是也只有离尘仙宫这些女性天柱境强者才能够祭炼出那么华丽的宝物出来，毕竟相比宝物的外表，至少大多数的修行之人更看重的是宝物的功效。

    如今众人一个个的自然是意动不已，虽然他们倒不是想如同离尘仙宫一般搞出一件华丽无比的宝物出来。

    但是有一点却是可以肯定，那就是如果大明真的要重建帝都的话，的确是可以参考离尘仙宫那一座仙殿。

    如果说将大明帝都祭炼成一件强大无比的宝物的话，那么到时候他们就再也不用担心大明帝都会在交手的余波当中化作一片废墟了。

    况且如果能够祭炼出那么一件宝物出来，甚至在将来大明神朝遇到厉害的对手的时候还可以将这么一件宝物祭出镇压对方。

    虽然说没有见识过离尘仙殿的威能，可是那仙殿的威势大家却是感受过的，至少楚毅等人都不敢保证如果那仙殿镇压下来的话，他们之中有谁能够扛得住。

    朱厚照眼中闪烁着兴奋的神色道：“就依大伴所言，将大明帝都祭炼成一件宝物。”

    一众人的意见达成了一致，开始考虑将大明帝都炼制成一件什么样的宝物，或者说也如离尘仙宫一般，将之练成一座仙殿一般。

    当王阳明提议仿照离尘仙宫炼制一座仙殿出来的时候，倒是有不少人露出意动的神色，可是也有一些人有些迟疑。

    毕竟有离尘仙殿的例子在前，若是能够仿照对方祭炼的话，自然是可以少走一些弯路，甚至他们还可以向离尘仙子这些人求取一些经验。

    只是想到大明帝都却是要仿照离尘仙殿来祭炼，这怎么看都有些不太合适。

    楚毅皱了皱眉头，看了朱厚照一眼，而朱厚照则是冲着楚毅点了点头，一副一切由楚毅做主的架势。

    深吸了一口气，楚毅看着众人缓缓道：“诸位，离尘仙殿虽然不差，可是毕竟属于离尘仙宫，我们大明总要有自己的特色才是，不若我等便仿照九鼎祭炼一座大鼎出来吧。”

    听得楚毅之言，不少人眼睛一亮，鼎在华夏诸多器物当中自古以来都是以贵重之物而存在，九鼎更是象征着天下。

    如今楚毅提议祭炼一座大鼎出来，众人自然是没有什么意见，不仅是可以区别于离尘仙殿，更是符合一众人的心意。

    吕布哈哈大笑道：“殿下的提议再好不过，咱们就祭炼一座大鼎出来。”

    “鼎镇天下，我大明神朝帝都化为一座大鼎镇压神朝气运，却是再适合不过了。”

    南华真人、张道陵等人皆是连连点头。

    祭炼一座如同离尘仙殿一般的重宝，自然不是口头上说一说那么轻松，其他不说，单单是其中所需要的种种天材地宝那都不是一般势力能够拿得出来的。

    但是对于大明神朝来说，倒也不算太难，毕竟大明神朝覆灭问天宗，别的不多，从问天宗所得到的诸多天材地宝却是不在少数。

    而且此番震杀了独臂老魔、白骨真君、血衣魔尊几尊大魔头，收获也是不小，甚至不比在问天宗宝库所得到的宝物少。

    毕竟独臂老魔、白骨真君这些人皆是独行魔头，居无定所，更是不可能将自己所得到的宝物安置在某一处，他们只会将之随身携带。

    这样一来，倒是方便了他们，将所有的身家都随身带着，不用担心自己苦心得到的宝物会被人给得了去。

    只是一旦自己运气不好，被人斩杀的话，那么这些随身所携带的宝物自然而然的就会成为对方的战利品。

    独臂老魔、白骨真君、血衣魔尊他们被震杀之后，楚毅等人从这些人所遗留下来的遗物当中自是得到了这几人随身带着的宝物。

    在那须弥戒子之中，大量被独臂老魔、白骨真君他们所收藏的种种宝物可以说是看花了楚毅等人的眼。

    本来大明神朝就算是想要祭炼一座大鼎出来镇压大明气运，但是单单是所需的种种天材地宝都不是一时半会儿所能够收集齐全的。

    可是先是问天宗，接着是独臂老魔几人自己送上门来，却是让大明一下凑齐了所需的种种天材地宝，就算是祭炼一座不比离尘仙宫那仙殿差的大鼎出来也不是不可能。

    要知道离尘仙宫那一座仙殿可是耗费了离尘仙宫数十万年所收集而来的大多数的天材地宝祭炼而成，等闲势力根本就没有那么大的本钱以及底蕴祭炼这么一件宝物出来。

    对于楚毅等人来说，祭炼大鼎自然是当下最要紧的事情，毕竟大明神朝不能没有帝都，所以必须要在最短的时间内将那一座用来作为大明帝都的大鼎祭炼出来。

    十几尊的天柱境强者一起出手，甚至就是楚毅也都亲自出马，只是为了能够祭炼那么一座大鼎出来。

    可以想象，当十几尊的天柱境强者一起出手，熔炼无数的天材地宝，渐渐的凝练出一只大鼎的模样出来。

    无数的天材地宝堆在一起就如同一座小山一般，任何一件拿出去的话，可能都会令天柱境之下的强者打破了脑袋争夺，可是如今却是被随意的堆积在一处，乍一看便如同一座小山。

    在一众强者真火祭炼之下，大量的天材地宝被炼化，一座硕大无比的三足神鼎渐渐的凝实，虽然说尚未成型，可是只看其大致模样，已然有了几分镇压四方的气势。

    这一座大鼎被称之为日月神鼎，很明显意指大明神朝。

    七七四十九日过去，所有的准备的天材地宝全部消耗一空，不眠不休数十日的楚毅、王阳明等强者这会儿非但是没有精神疲倦的意思，反而是一个个精神振奋的看着面前那一座日月神鼎。

    日月神鼎高达数百丈，三足鼎立，单单是那鼎足便高有百余丈，大小足足有数里方圆，仿佛一座小山一般，可谓是庞然大物。

    十几道真火熊熊祭炼之下，将这一座神鼎淬炼到了极致，甚至鼎身之上浮现出一道道的道则神文，正是楚毅等人毫不遮掩的将自身对大道的感悟烙印于日月神鼎之上，使得这一座日月神鼎尚未祭炼成功便已经具备了几分大道神韵。

    一道身影出现在那日月神鼎的上空，赫然是一身冕服，神色庄重肃穆的大明天子朱厚照。

    此时朱厚照立身于日月神鼎的上方，居高临下看着下方那一座神鼎，眼中流露出几分郑重之色。

    身形一晃，朱厚照身形竟然直奔着下方在真火之中淬炼的日月神鼎飞扑而来。

    朱厚照身形尚未接近日月神鼎，就听得高亢无比的龙吟之声响彻八方，九天为之震动，一道道气运神龙显化而出，九条苍龙盘绕，裹着朱厚照直奔着那日月神鼎而来。

    轰的一声巨响，朱厚照身形猛地砸入日月神鼎之中，轰然炸开，整个人竟然融入了那日月神鼎。

    朱厚照此举像极了在以身祭鼎，但是朱厚照何等身份，就算是日月神鼎真的需要生灵血祭也不可能要朱厚照亲自出马。

    朱厚照此举却是要在日月神鼎之上烙印上他的气息，同时也是要以大明神朝气运淬炼日月神鼎。

    日月神鼎所耗各种天材地宝甚至都要超越了离尘仙宫那一座仙殿，如今更是以大明神朝气运来淬炼，可以想象，只要日月神鼎祭炼成功，绝对会是一件不弱于离尘仙殿乃至超越其的宝物。

    九条气运神龙在日月神鼎之间盘绕，就见那日月神鼎之上很快便浮现出一道道的神龙纹路出来，并且原本赤红色的日月神鼎在大明气运淬炼之下，竟然开始弥散出淡淡的玄黄色宝光。

    咔嚓一声，就见九天之上风云变幻，无边雷海不知道何时竟然浮现在空中，一道道的雷霆仿佛昭示着天地震怒一般。

    能够引动天象，可见这日月神鼎底蕴非凡，当然这等宝物也只有经历了天地劫数之后才算是真正的圆满。

    一道道可怕的雷霆轰然落下，顿时日月神鼎那偌大的鼎身之上可见无尽的雷光闪烁，甚至那原本变成了玄黄色的鼎身这会儿都隐隐有崩碎的趋势。

    看到这般情形，王阳明等人脸上皆露出了紧张的神色，他们可是耗尽了大明所得到的种种宝物，如果说此番祭炼日月神鼎失败的话，那么他们大明可就真的亏大发了。

    楚毅同样是皱着眉头，看着那日月神鼎在雷霆之下有崩碎的趋势，深吸一口气，身形猛地扑向日月神鼎。

    注意到楚毅的举动，众人不由的惊呼一声，那可是天地劫雷，就算是天柱境强者如果一个不小心的话都有可能会被这些劫雷给轰杀当场，可是楚毅却是奔着沐浴在劫雷之中的日月神鼎而去，这如何不让众人为之震惊。

    “殿下！”

    “殿下不可啊！”

    众人惊呼不已，可是想要阻止楚毅的举动却是已经来不及了。

    就见楚毅头顶之上一条庞大无比的气运神龙浮现而出，那气运神龙浮现出来的瞬间，仰天长吟不已。

    气运神龙裹着楚毅轰然而下，生生的砸入那日月神鼎之中。

    本来有大明神朝气运淬炼庇护，在这劫雷之下，日月神鼎勉强维持着身形没有崩溃，可是时间久了，结果却是难以预料。

    如今猛然之间得了楚毅自身气运所化之气运神龙相助，日月神鼎底蕴暴涨，陡然之间身形一震，就见那偌大的鼎盖轰然飞起，随之一道贯穿天地的光柱冲天而起正轰在了九天之上的那一片劫雷之中。

    日月神鼎之中迸射出的无量宝光竟然生生的将那一片劫雷给冲散开来，原本如雨一般狂劈而下的劫雷顿时成了无根之水一般，眨眼之间便烟消云散。

    九天之上劫云散去，大日浮现在空中，明媚的阳光垂落，而日月神鼎此刻却是散发着炫目的宝光。

    玄黄色的宝光将这一座大鼎衬托的无比庄严肃穆。

    就在王阳明等人为日月神鼎那不俗的卖相而惊叹的时候，就见两道身影自日月神鼎之中缓缓走出，不是朱厚照以及楚毅二人又是谁。

    看到楚毅以及朱厚照二人自日月神鼎当中走出，王阳明等人齐齐松了一口气。

    大明神朝少了任何人都可以，可是唯独不能够少了楚毅以及朱厚照，否则的话，少了一人，大明神朝便离分崩离析不远了。

    朱厚照同楚毅一脸的喜色，只看二人的神色，王阳明等人便能够猜到，那日月神鼎只怕是祭炼成功过了。

    虽然说日月神鼎乃是出自他们之手，可是他们对于如今日月神鼎的情形却是并不了解，而真正了解日月神鼎的情况的自然就是楚毅以及朱厚照二人了。

    几人上前，冲着楚毅还有朱厚照一礼，目光落在了二人身后那一座如同山岳一般的日月神鼎之上。

    对于众人的心思，楚毅、朱厚照不用猜便能够看透，二人对视了一眼，只听得楚毅笑着道：“日月神鼎已成，大家且随我与陛下入内一观。”

    说话之间，楚毅便当先一步迈入日月神鼎之中，而王阳明、赵云、关羽等人则是紧随楚毅，毫不犹豫的跳入了日月神鼎之中。

    本身日月神鼎身形便足够庞大，可是众人祭炼日月神鼎那可是替代大明帝都所用的，其内部空间自然是无比广大。

    正所谓纳须弥于戒子，这日月神鼎之中分明就是一方洞天世界，其内部空间可谓广袤无比，比之先前那占地广阔的大明帝都来，更是要广大的多。

    只不过如今这日月神鼎内的这一方洞天世界却是一片空旷，除了浓郁无比的天地元气之外，根本就没有任何事物存在。

    南华真人、张道陵等人却是感应着此方洞天世界内的情形，一个个的脸上洋溢着满意的神色。

    王阳明更是捋着胡须，一脸笑意的道：“有了这日月神鼎，我大明才算是向着传说中的不灭神朝迈出了一步。”

