    日落大道，月光将整条街道包裹……

    街角泛出的沥青裹挟着水渍，合在一起看着像是地面撕开了皮肤。

    到司雯一族已是深夜，但门外仍是灯火通明。

    驻扎在外的人很多，每个人手里都握着枪械武器。

    远远看着这座像是城堡似的建筑，冰冷的似是建筑棱角都泛着冰霜。

    门外站着的一群人身着同样的装束，面无表情持着手里的武器。

    这里，不像是一个家，更像是一个武器库。

    就我所知，尽管内城枪械可以配备，但也不会这样大规模的配属。

    司雯一族虽然算是一流大家，但到底是个对外商业的形式运作。

    如今公然配备大量枪械，竟然无人过问？

    “到了之后你们不用说话，一切我来说就行了。”

    下了车身子还在踉跄着的男人恨不得匍匐在地。

    伸手关上车门一身都是倦怠，看着就是一副要死不活的样子。

    我淡淡瞄了一眼，再看向驻守在门外的那些人方才说道：“你是头领，就算是没带回人觉得抱歉，至少抬起脑袋，让人生疑对你我都没好处。”

    这家伙怔了怔方才拉下遮挡在面上的墨色罩子。

    我：“……”

    这下别说脸了，脑袋都是黑色的，整个人完全融入了夜色。

    他边走边给我解释：“我们属于司雯一族的影卫七小队，但具体多少队影卫除了上面没人知道，每次我们只负责领任务，完成任务，其他的一概不能牵涉。”

    我点了点头，看来这一家子戒备心很高啊。

    不过安全起见，我还是看着走在身前的人说道：“记住你的任务，现在的你，并不是你！”

    “嗯，一向都这样……”

    这话影卫说得小声，嘟囔了一句我也没多加在意。

    到了门口意料之内的被拦住，影卫拿出令牌交给门外驻守的人。

    “影卫七小队归队！”

    驻守的人拿着令牌放在旁边的类似黑匣子似的机器里。

    接着只看到机器里泛起一阵蓝光，接着便是机械式的声响。

    “七小队，影七，归队！”

    声响落下，令牌被机器推出，驻守的人将令牌送回。

    送回后，门卫走到大门前掏出短刀一手划开掌心。

    瞬间冒出的猩红他挤在了门上的巨蟒瞳仁里。

    巨蟒盘着硕大的身子脑袋高擎。

    浑身靛青色的鳞片栩栩如生，一双蛇瞳竟是异眸？

    随着门卫的血液浇灌进去，双眸纷纷呈现鲜红色。

    血液从下往上蔓延，直到整个瞳孔深红，巨蟒方才吐出蛇信。

    “叮——”

    一声响后，巨蟒收回蛇信，双眸紧闭。

    却是能看到一抹深红从眸子里开始传向脑袋，直至蔓延到鳞片……

    而门口的守卫显然状况不好，脸色煞白双唇返青。

    眸子下更是青黑一片，看着不像是失血过多，倒像是被吸干了精气。

    我暗自吸了一口冷气，盯着逐渐打开的门眉眼深沉。

    司雯江看来确实不是简单角色，就连一道门上都下了这么多功夫？

    这内庭，只怕更是乾坤起伏了。

    大门打开，入眼并非我意料之中的宏伟场面。

    月色下，小桥流水、假山喷泉、花园秋千，这些东西竟是一应俱全？

    倒是出乎我的意料，司雯江莫非还是个精致男人？

    影七走到花园边，弯腰摘下一朵白玫瑰，接着放在正朝大院中心的位置。

    我低头往四周看了看，发现无人方才问道：“这是干什么？”

    影七将血玫瑰放下后，埋头沉默一阵再度收起玫瑰埋进挖出的土壤里。

    “出任务后，必然免不了血煞，杀气太重影响族内气运，以此祷告……”

    我怔了怔觉得无奈，气运的凶吉岂是一束花就能解决的？

    “走吧，该去惩戒堂了。”

    说罢影七转身带着我们一行人前往所谓的处罚所在地。

    司雯江办事处理颇为规范，出行任务陟罚臧否皆不相同。

    此行未曾将我人头带回，看来影七是免不了承受皮肉之苦了。

    “四公子，我们也要挨罚？要是摘下面罩岂不是……？”

    瘦猴在我身侧颇为担心地说道。

    我摇了摇头，影七解释道：“影队成员不需要接受惩罚，均由队长承受，这是影卫队的规矩，谁有这个心理准备谁就做队长，回报更大，但也短命。”

    这样说我便理解了，看来这队长也是不好当。

    看着影七的样子我没再多说，熟练的程度显然不是第一次接受处罚了。

    我从怀里拿出一枚药丸递给影七：“接下来的路还要你带我们走，暂时不能死，含在嘴里可保你一条命。”

    影七也没推辞，伸手接过二话不说就放在嘴里。

    身侧瘦猴跟着调侃：“还是影卫这个警惕心，不怕给你的是毒药啊。”

    影七看了瘦猴一眼，转身就顺着小路朝前走。

    瘦猴瞥了这家伙一眼眉目间满是不屑。

    “装什么装，之前想杀我们的时候怎么不装呢？人前装大象，人后装孙子，活着不累么？”

    我到底是没多说，毕竟当时欲要刺杀我们的时候，影七显然是下了死手。

    尽管并非他的意愿，但出他也并未留情。

    事情一出，只能迎头而上了……

    惩戒堂是一座塔楼，站在塔外，黑漆漆的一片阴沉。

    夜色下更显得压抑，正中央标着红漆大字——惩戒堂。

    匾牌左右是两把刀，刀柄刀鞘，与鬼刀一般无二，但看着却又异常陌生。

    我想，这应该是——昆吾剑了。

    两把剑穿插在匾字眼之后，一眼看去，像是刺入人体的胸腔。

    “昆吾剑，这是我们司雯一族的本命法器，葬师一族里，该是遥遥领先的存在，族里传来好消息，昆吾剑即将面世，虽然是小道消息，但也算是信仰即将实现了。”

    影七站在匾牌之前微微仰首，像是佛前叩拜的信徒。

    对司雯一族的人来说，昆吾剑看来不只是法器，而是信仰。

    我闭上眼微微沉思片刻，方才睁开眼正视着这牌匾。

    法器也好，信仰也罢，各人自扫门前雪就好。

    但鬼刀却是在死氏传承了多年，甚至已经算不清楚到底历经多少年风霜？

    爷爷与父亲，更是直至暮年都未曾见过。

    如此殊荣，怎么会让司雯一族的抢夺？

    “走吧，抢了别人的东西，迟早都是要还的……”

    “抢东西？”

    影七闻声回头看我，被罩子遮住的视线仍是强烈。

    这就是杀手的专注，就算是隔着面纱，也能很镇定地锁定目标。

    瘦猴挡在我身前抹了抹鼻翼说道：“是啊你以为呢？什么破信仰，别是信仰的狗三吧？”

    影七觉得好奇便问道：“狗三是谁？”

    瘦猴翻了个白眼无语道：“隔壁街道要饭的。”

    影七一怔浑身木楞，这才沉着嗓子说道：“家族信仰事关重大，阁下还是慎言得好。”

    “慎言？你他……”

    “猴哥！”

    “影卫七队影七入塔！”

    瘦猴正欲吵架我眼神四处扫过方才制止，但同样不等话说完，忽然塔前传来一阵声响。

    我与瘦猴瞬间噤声，心下却是一片震惊。

    塔外，什么时候有人的？

    影七沉默上前，我们身为‘队员’没完成任务，虽不用同罚，但也得在塔外等候队长！

    等到影七的身影彻底消失在塔外之后，我方才松了口气。

    这里的气氛着实诡异，就算站在塔前，我也觉得一身气息凝滞。

    这样的感觉实在不好受，像是赤裸裸地站在监控之下。

    精神不自觉地高度凝聚，只能凭借自身气息压制！

    反观周围猴哥却是异常安静，周身竟是一片松快？

