    看来是在这里，六少把她纵坏了？

    明明他家媳妇儿以前讲道理的很。

    孟少将暗挫挫地想着。

    “我什么性子？我就是这种性子啊。”江筱板着脸道：“结婚还不到一个月呢，怎么，孟少将开始要嫌三嫌四了？”

    孟昔年又好气又好笑。

    这怎么说的？

    怎么可能呢？

    他知道这一次是他理亏，但是他已经作过深刻的检讨了嘛。

    江筱这一天根本就不怎么理他，他也不能出去，只能这么在空间里窝着，翻翻书睡睡觉，也是觉得自己可怜得很。

    好不容易有这么一个机会，却根本就不能亲近她，不能与她亲密，这真是让他郁闷得胸口都疼了起来。

    “江小小，你要是再生气，我就......”

    就怎么样啊？

    竟然还敢冲她大小声？

    江筱顿时眼睛一瞪，但是下一秒，孟昔年人已经大步过来，一把将她打横抱起，送到了床上，自己也随之压了上来。

    江筱被他压在身下根本就无法动弹。

    她睁圆了眼睛。

    “孟昔年！”

    “你要是再生气，我就睡服你！”

    孟昔年说着，唇就压了下来，覆住了她的唇。

    一天一夜都未能亲密，他已经快要憋坏了，明明就一直看着她却不能吃，哪里忍得住？

    偏偏她还一直这么气他。

    “唔......”

    江筱想要说，他现在的身体状态还没有完全恢复过来，却已经被他很快地剥光了衣服，带进了晕晕沉沉的激烈里。

    他哪里没有恢复啊......

    过后，江筱揉着自己的腰，觉得快要被折腾散架了。

    她无力地抬起脚，没什么力气软绵绵地踩在他身上，想要把他蹬下床去，但是根本就踹不动他。

    她纤细白嫩的脚被他一手抓住了，还挠了一下。

    “别再撩我，体谅一下你男人大病初愈。”他声音有些低沉地说道。

    江筱：“......”

    个不要脸的......

    她这哪里是撩他了？

    大病初愈，刚才他那样子，像是大病初愈的人吗？

    都恨不得把她拆了，往死里折腾。

    “孟恶霸，我想很认真的问你一个问题。”江筱板着脸道。

    孟昔年坐了起来穿衣服，一边道：“问，你男人保证知无不言。”

    脸呢......

    江筱：“我想问的是，之前是谁说，在江家，在空间里，要特别小心，动静小一点的？”

    现在他这么折腾，折腾到她忍不住哭喊又是怎么回事！

    孟昔年：“......”

    这个......

    这么问起来好像是真的略羞耻。

    但是之前他是真的有些忍不住。

    他引以为傲的自制力呢？

    他凑了过去，在江筱的额头上印下一吻，抱歉地道：“这事是我的错，我反省。”

    “孟昔年，你要反省的事情太多了！”

    江筱斜睨着他，哼了哼，“以前你明明不是这样的人！”

    “媳妇儿，你是指我对你控制不住这件事情吗？那你错了，在这一件事情上，我一直都是这样的人，以前也是。”

    孟昔年眼里溢出笑意，又在她唇上印下一吻。

    “无耻。”

    “想疼自己家老婆，有什么可无耻的？人之常情。”

    孟昔年说着，很是不舍地抚了一下她的脸，“媳妇儿，我得走了，天黑去那边安全一点。”

    