
　　方野正沉浸设计呢，手机突然“叮咚”一声。

　　看了一下，是有人微信加自己好友，用了个白眉长臂猿做头像。

　　备注名叫范朋，长臂猿研究者。

　　方野加上好友：“范老师您好！”

　　“方园长您好！是这样的，这事说起来可能比较复杂……”

　　“没事，您慢慢讲。”

　　对面解释了半天！

　　范朋是做长臂猿研究的，他们主要研究的是天行长臂猿。

　　白眉长臂猿原来认为有两种，西白眉长臂猿和东白眉长臂猿，而天行长臂猿是中国特有的白眉长臂猿，以前经常跟东白眉长臂猿混在一起。

　　前几年ICUN将白眉长臂猿又多划了一个种，这个就是范朋他们做的工作。

　　方野肃然起敬：“失敬失敬！咦，您找我的话，我们动物园的就是天行长臂猿？”

　　范朋道：“是的，天行长臂猿虽然也有着标志性的白色眉毛，但没有东白眉长臂猿那么厚重。

　　雄性天行长臂猿的下巴上没有和眉色配套的白胡子，而雌性天行长臂猿的白眼圈也不像东白眉长臂猿的那么浓密。”

　　继续说起来。

　　长臂猿生活在森林中，森林中的人们为了生计小规模开垦山林，种植粮食或经济作物，虽然看上去森林没什么变化，但是对于长臂猿这种依靠高大乔木活动的动物，树林之间因为种植形成的空隙，对它们来说就像是悬崖一样的存在。

　　不能依靠双臂到达的树林，对长臂猿来说就是可望而不可及的孤岛。

　　人们总是能找到办法开垦山林，从活下去为了到活得更好，而单纯的长臂猿还停留在记住哪一棵树结的果实刚好成熟这种阶段。

　　出于躲避，它们只好一次次地随人们的扩张进行迁移。

　　经过他们这几年的调查研究，发现天行长臂猿的数量已经非常少了，大概只有40个家庭，野外的种群数量不超过150只。

　　森林被分隔开，栖息地破碎化，天行长臂猿的繁衍就成了一个问题。

　　发现一个长臂猿家庭附近，有一只雌性长臂猿，似乎是这个家庭的男猿的表妹。

　　附近没有单身的雄性长臂猿，范朋他们就帮她寻找更远地方的潜在配偶。

　　之前做调查的时候，记得一对老猿夫妇有两个儿子来着，又过去寻找了一番，发现一只已经组建了家庭，另一只还单着。

　　两只单身长臂猿相距甚远，怎么能让它们凑一块呢？

　　麻醉给它们换地方的方式是行不通的，天行长臂猿平时呆在树上，寻觅追踪都难，而且在树上风驰电掣，行动非常迅捷，更别说麻醉了。

　　就算能射中，从几米高的树上掉下来，万一摔死了咋办。

　　如果成功麻醉，长臂猿是领地性很强的动物，如果附近的家庭突然发现一只陌生的长臂猿闯入了自己的领地，很有可能冲突打架，被麻醉的长臂猿行动迟缓，被打死了咋办。

　　反正麻醉风险是很大的。

　　所以范朋他们就想了个曲线救国的方案，长臂猿不方便移动，但是它们的歌声方便移动。

　　经过这些年的研究发现，长臂猿的歌声并不是无意义的瞎唱，不同的旋律可能有着不同的歌词含义。

　　如果录制单身长臂猿求偶的歌声进行播放，是不是可以吸引它们朝歌声传来的方向移动呢？

　　当然，这样的操作也是有科学伦理的风险的！

　　一般情况下，对野外的种群只应该进行观察，不能进行人为的影响，不然可能会改变它们的习性，产生不可预料的后果。

　　但是现在天行长臂猿已经非常濒危了，就剩下150多只，如果干等着不做点什么，两只单身长臂猿距离太远了，相隔好多家庭领地，可能一辈子都碰不到一起去。

　　所以范朋他们深思熟虑后，还是决定影响一下。

　　单身情歌不一定要从准备拉郎配的公猿开始，在茂密的雨林间追踪长臂猿是一件很困难的事情，长臂猿在树上荡两下就飞到另一棵树上去了，在地上的人却要翻山头下沟渠，树枝挽人的胳膊，藤条绊人的脚。

　　在动物园里找一只单身长臂猿作为备选，录制求偶的情歌，这样操作起来方便很多。

　　反正都是求偶的歌声嘛。

　　之前在研究天行长臂猿的时候去过飞猿动物园几次，记得他们那有两只小公猿，想着是不是到了求偶的年龄，结果一打听，两只公猿都转让给临海动物园了。

　　这就是事情的来龙去脉。

　　就在这时，“叮”的一声，系统提示响起：“珍稀动物线索已出现！”ŴŴŴ.23sk.com

　　【动物：天行长臂猿

　　所在地点：云南高黎贡山区

　　保护时间：十年（保护时间内，动物不会有生命危机）

　　备注：森林消失的速度是每分钟30公顷，我需要走多快才能追上你的背影？

　　奖励：世界动物园协会成员证书！】

　　方野看到奖励，顿时一惊：“嚯！”

　　国内也有个动物园协会，方野最开始和蓝河动物园的园长打听过，询问要不要加。

　　得知加不加入都没关系，购买转让动物也不会因为是否参加协会受到影响。

　　每年过去开个会，大家交流一下动物的繁育情况，做得比较好的丰容案例。

　　当然也没什么卵用，优秀的动物园更多的是单独的交流，摆烂的动物园依然不会改进。

　　反正就是比较官方的协会，大家在一起开会发言。

　　不过国内的动物园基本都加入了，方野得知情况后就失去兴趣了，凑这个热闹干嘛。

　　但是世界动物园协会就不一样了！世界上最优秀的动物园才能加入。

　　全世界那么多大大小小的动物园，成员只有数百，国内是世界动物园协会成员的更是寥寥无几。

　　原来的动物园购买引进动物没有那么多限制，但是现在想和世界上别的国家的动物园购买一些珍稀动物，比如说银背大猩猩、考拉、科莫多巨蜥，至少得是协会成员才有购买资格，不是想买就能买的。

　　主要是为了保护一些濒危野生动物不通过走私的渠道进入动物园，买了动物也有足够的水平能给养好。

　　当然，资格是一方面，能不能买到是另一方面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第625章 天行长臂猿免费阅读。https://xs.23sk.com 