    很好，又有一件事被翻篇，听懂其中机锋的师爷和主簿齐齐松了一口气，再次忍不住好奇的看了满宝一眼。

    　　总能说些难住他们这些大人的话的孩子，一定程度上也是很厉害的。

    　　但是，满宝本来年纪就小，加上先天不足，哪怕现在长得白白胖胖的，身高却很矮，加上那肥嘟嘟的小脸，看着实在是嫩得很。

    　　没人会怪她说话失礼，反倒觉得她是童言无忌。

    　　再一看白善宝，知道其中机锋的人便微微一笑，也不过是个七八岁的娃娃，把事情往男女大忌上扯也太牵强了些。

    　　可话虽如此，待用过午食，白老爷请傅县令一行人去客房休息片刻后还是把俩孩子拎到书房里谈话，决定教一教他们说话的艺术。

    　　年纪都不小了，这方面也该学起来，不然以后出门总是得罪人，恐怕被套麻袋都不知道为什么被套，那就太惨了。

    　　老周头也觉得小闺女太话唠，正想找她说话呢，结果到书房门口听了一会儿，他便悄悄走了。

    　　他觉得以后家里要是再做豆腐，不能只给隔壁的善宝家送，这边白老爷家也要送一些才好。

    　　傅县令虽然很想表现得勤勉一些，但白家的环境的确是好，加上他很久没有休息够，睡眠不足，吃饱喝足后往床上一坐，便忍不住昏昏欲睡起来。

    　　不一会儿，他就倒在了榻上，呼呼的睡起来。

    　　主簿和师爷也困得很，俩人也在自己休息的客房里睡着了。

    　　没办法，傅县令休息不足，他们也如此，因为傅县令下乡巡查，他们几乎全程跟着。

    　　县尉和县丞可以有别的事做，留在城中没出来，但主簿和师爷不行，前者主管钱粮，要赈济，要统计数据，他就得去；而后者是因为主公都下乡去了，他当然要跟着看看情况，然后出谋划策了。

    　　三人这一睡，时间就有点儿长，满宝和白善宝不仅听完了白老爷临时开的“论说话艺术的重要性”课，还互相探讨了一下，然后你一头，我一头的占了一张软榻睡了个午觉。

    　　等醒来时傅县令还没起床，满宝眼珠子一转，立即去取了纸笔来写信。

    　　可能是得了教训，她先左右看了看，确定书房里就只有她和白善宝，这才和他说，“傅二姐姐是真的很好，我和她说话可高兴了。唉，要不是每次进县城都要做好多事，真想和她从早上说到晚上去。”

    　　白善宝本来还想和满宝一样交个书友的，听她这么说不高兴了，哼了一声道：“她比我们大这么多，和她有什么好说的？”

    　　“她懂得很多呀，我说的好多话她都能听懂，她说的话，我也能听懂。”

    　　“你说的话我也都能听懂，难道我说的话你不能听懂吗？”

    　　白善宝很奇怪的看他，“能啊，但你只有一个人，现在加上傅二姐姐就有两个人了，如果你也能和傅二姐姐成为好朋友，那以后我们三个就可以一起玩了，谈论功课的时候也可以三个人了。”

    　　满宝嫌弃的皱了皱鼻子道：“白二太笨了，跟他讨论功课，好多他都不懂，很没有意思，还是跟你和傅二姐姐说有意思。”

    　　庄先生一直给俩人开小灶，私下教他们的书和白二他们的不一样，而就在端午前，庄先生已经通知俩人，以后他们跟周彬等人读一样的书。

    　　这样的事也时有发生，或许是因为学堂里学生不多的原因，庄先生一天到晚的心思又都在学生上，所以很注重因材施教，有部分孩子的进程跟其他学生是不一样的。

    　　有满宝和白善宝这样进程快的，自然也有白二郎那样稍慢一些的。

    　　周彬是村长的大孙子，比白二郎早两年入学，功课进程和他们不一样。

    　　他们和白二郎讨论功课，白二郎当然跟不上他们了。

    　　虽然满宝的理由很充分，但白善宝依然觉得他们的学习小组没必要再多一个人，而且那个人还远在县城，大家交流还都得写信。

    　　与其如此麻烦，有问题还不如去找周彬他们交流呢。

    　　见白善宝是真的不想交傅二小姐这个朋友，满宝也只能惋惜一下，打消了把他的信夹在她的信里的想法，然后开始提笔给傅二小姐写信。

    　　等傅县令醒来，才洗了脸喝了一口茶，满宝就蹬蹬蹬的跑来把信递给他，希望他能代她交给他二闺女。

    　　傅县令好奇的接过折成个方形的一叠信，问道：“怎么不用信封封起来？”

    　　“信封好贵的，反正又不远，也不是投递，用手拿着就好，我不介意的，傅二姐姐也不介意的。”

    　　傅县令：“……信封，很贵吗？”

    　　满宝狠狠地点头，叹息道：“贵啊，一封信封的花费足够我给傅二姐姐写十次信所用的稿纸了。”

    　　要不是她的用纸都是从商城里买的，她都舍不得这么勤的写信，书铺里的纸实在是太贵了。

    　　白善宝却在一旁道：“肯定不够，因为你写得太多了。”

    　　满宝哼哼道：“因为我有好多话和她说。”

    　　傅县令特别想知道她都写了啥，竟然能写这么厚厚地一沓，不不不，这不是关键，关键是她年纪这么小，写这么多字不烦不累吗？

    　　要知道他儿子比她还大，每天让他写两张大字就跟要他的命一样。

    　　不过傅县令在人前还是很有节操的，虽然很想看，但他还是没看，将信收起来笑道：“放心，我会给她拿回去的。”

    　　下午他们主要是去看一看七里村地里的受灾情况，虽然夏日日头长，但也不能待得太晚，所以傅县令收拾收拾就跟大家去地里看庄稼的情况去了。

    　　这一次，不仅满宝和白善宝跟着，白老爷把躲在后院乘凉的白二郎也给拎了来。

    　　于是三个孩子顶着大太阳跟着一群大人往地里走，白二郎晒得脸都发红了，忍不住和俩人嘀咕，“为什么要我来，我又不懂种地。”

    　　满宝和白善宝都戴着草帽呢，就和大人们一起，见白二郎脸晒得通红，白善宝就劝他，“你还是戴帽子吧，小心中暑。”

    　　“不要，太难看了。”

