    我皱了皱眉头，看到李长军一脸享受的表情，说实话，救我闻着这味道，我也觉得真的很好吃，不过刚刚那一丝黑气是怎么回事？

    难道是我看错了？因为现在看的话，那一丝黑气好像没有了，我甩了甩脑袋，应该是自己眼花看错了才对，现在这家伙吃的正香，虽然我才吃过不久，但看着也挺来胃口的。

    刚刚已经说了我不吃，现在总不能厚着脸皮让他给我一个包子吧？

    “那个，你刚刚说你这包子是在王记买的？我记得之前我们读书的时候没有这个包子店啊！”

    我随意的出声对着身边的李长军询问，李长军笑了笑，因为嘴巴里面还包着肉包子，有些含糊不清的对着我说：“这是去年才开的，你不知道，生意火爆的不行啊！”

    “位置就在老车站旁边，你可以去试试，不过这王记包子没有外卖，你想要点外卖就算了，毕竟人家排队的人都排不过来。”

    李长军说完，我点了点头，随后他又问我去书吧做什么？

    “我朋友约我过来看书呢！”我如实说道，这倒是真的，本来是我准备约殷婷婷的，但是最后她先约了我。

    李长军告诉我，说这书吧也是才开的，是县城里一个不缺钱的人开的，这书吧生意其实一般，但是消费高，和其他的图书馆可不一样。

    进去看书就是20块钱一个小时，而且点里面的饮品什么的另算。

    “嗨，真想不明白这些有钱人，这书吧明明就是亏钱的玩意儿，却做的不亦乐乎，你说要有那么多钱，买套房子多好啊？”

    “我爸刚给我买了套新房，县城新区，明年交房，刚开始房价三千多，现在都涨到快五千了。”

    闻言的我继续干笑着，还能不能愉快的聊天儿？聊完你家的帕沙特，又开始聊你家涨价的新房子？就没有单纯的友谊吗？

    “行了，前面就是了，对了，以前的班级群你有的吧？有时间出来喝酒，里面可以找到我的联系方式。”

    眼看快要抵达书吧的位置，李长军顿时对着我出声。

    闻言的我点了点头，班级群我早就屏蔽了，里面整天不是各自攀比，就是发消息说结婚让吃酒的。

    你说搞笑吗？毕业两三年不联系，你结婚了偏偏给我发个消息。

    “行，有时间联系。”

    车停好之后，我连忙下车，刚开门就看到门口站着一道身穿碎花连衣裙的身影，竟然是殷婷婷。

    “咦，你怎么在这儿？”我连忙对着殷婷婷询问，殷婷婷脸上露出一抹如浴春风般的笑容，说她怕我找不到，所以就站在马路边接我。

    这一幕正好被车里面的李长军看到。

    李长军此刻一脸懵逼的看着这一切，脸上表情可以说相当的精彩。

    “无忌，这是你朋友啊？”

    闻声的我看着李长军，发现这家伙正吃惊的看着我，至于车费，刚刚他在车上已经很大方的给我免了，而我也是笑了笑。

    “没错，殷婷婷，这是我高中同学，李长军。”

    我出于礼貌，简单的相互介绍一下，殷婷婷也是笑着对李长军点了点头，李长军脸上的笑容有点儿不自然，而后殷婷婷笑着看向我：“走吧，我们先上去。”

    看向李长军，我让他先去忙，有时间再出来聚。

    随后，在李长军羡慕的目光下，我和殷婷婷走向书吧的位置，至于我心里面自然是一阵暗爽，这也充分证明了，不管你怎么装b吧，你身边要是没有一个漂亮的妹子都是假的。

    特别还是殷婷婷这种大美女级别的，就算没钱，这就是我的资本，妹子，就是一切。

    进了书吧，我感觉到一股极为安静的气氛，这里面的生意的确可以看出来一般，人并不多，但也有四五个，而且都很安静的在看书，就算是有聊天儿的，声音也是很小。

    殷婷婷直接带着我到了旁边的一个卡座。

    我看到殷婷婷的面前摆放的一本翻开的书籍，应该是她刚刚没看完的，我看了看封面，竟然是聊斋。

    我小声的问殷婷婷竟然还喜欢看这个？这书好像挺恐怖的。

    殷婷婷笑了笑，说不恐怖，她喜欢的是里面那种凄美的爱情故事，每一个恐怖故事的背后，其实都有一个极为凄美的爱情故事。

    这时候，殷婷婷将平板电脑递给我，让我想喝什么就在这上面点单，一会儿就会送过来。

    我一看，哟嚯，好家伙，一杯饮料竟然要38块，难怪李长军说这里面的消费挺高的，外面一杯饮料也就八块钱，不过这地方的环境的确不一样，给人一种很舒服的感觉。

    看到我不说话，殷婷婷连忙出声：“上次你请我，这次我请你啊！”

    抬起头，我看到殷婷婷脸上那甜美的笑容，心里面莫名的一阵舒服，不过我这个时候自然还是要显露一下男人的风度的。

    “要是你请呢，我就不喝了，不过我请你，我可以喝。”

    最终，殷婷婷露出一脸无奈的笑容，她之前也没有点喝的，我们一人点了一杯，然后我付了款，我也拿了一本儿聊斋读了起来。

    说起来，我现在很多的经历，似乎就和聊斋里面的剧情有些关系，但是聊斋我看过电视没看过书。

    “你也喜欢看这个？”殷婷婷看到我拿的书，我愣了愣，其实我是找不到别的书看，就算是我装b，一些高深内涵的书我看不进去的，我只是看到殷婷婷也在看，所以就拿了。

    “额，不是你向我推荐的吗？你刚刚还给我说里面的凄美故事很感人，所以我也想要看看。”

    面对我的问题，殷婷婷也是觉得有些无言以对。

    一边看书，我会找些话题和殷婷婷聊，不过因为环境的原因，我说话的声音不能太大。

    “对了，你听过王记包子铺吗？我听我同学说那里的包子很好吃，要不我们明天早上一起去吃啊！”

    这个的确是李长军说的，而我现在则是在建立我和殷婷婷继续见面的机会，没吃过猪肉，还能没见过猪跑？虽然没有撩过妹，但还是会看到一些撩妹教程的。

    不过令我没想到的是，在我刚说完王记包子铺的时候，殷婷婷手中的书籍猛然合拢，甚至在这安静的环境中也传来一声轻响。

    弄的我有点儿没有反应过来。

    随后，我看到殷婷婷面色极为严肃的出声：“我建议你，不要去买那里的包子吃。”

    甚至，殷婷婷后面的字，咬的很重。

