    霍知心调皮的笑起来，沈骁拥着她的肩膀。

    两人同时露出手上的订婚戒指。

    这一下所有人都过去围观了。

    白景渊嚷道：“哇，你俩口风够紧啊！什么时候订的婚？”

    陆离山发挥一贯的土财主作风：“老沈，我觉得你这戒指不行啊！这点克拉数也想把知心骗走……”

    话音未落，头上就挨了林雨晴一拳。“不会说话就闭嘴！”

    山哥那张俊脸委屈巴巴的皱了起来。

    “我觉得这戒指很漂亮啊。”姚晚音温柔一笑，“不在于克拉数的多少，而在于相守一生的心意！”

    “对对，就是心意！”

    众人纷纷送上祝福，姜灿更是开心的直接把捧花交在霍知心手里。

    唯独某人的脸，有点黑。

    霍知行静静看着被幸福包围的霍知心。

    真奇怪，从前沈骁不开窍的时候他生气，现在两人真的要修成正果了，他心里却开始别扭……自己从小疼到大的妹妹，就要嫁人了……

    兄妹俩各自有了家，就不再是兄妹，而是亲戚了吧。

    想到这，一股酸涩的感觉顶上喉咙。

    “老公，你怎么了？”姜灿柔柔的挽住他胳膊。

    霍知行轻轻一笑，看着眼前人，目光中又多了几分宠溺。

    “知心要嫁人了，你不高兴吗？”

    “当然高兴。”他低声道，“只是……如果沈骁以后敢欺负她，我绝不轻饶！”

    “嗯，这话说的没错！”身后忽然传来尹澄欢快的笑声，“姐夫，要是你敢欺负我姐，我也不轻饶你！”

    “什么什么？”那群人又过来这边凑热闹，“谁要欺负谁啊？”

    “对了，”唐一岚站出来说，“我听说过南洋婚礼有个特殊的仪式，就是新娘要踩新郎的脚！”

    “一岚姐说对了！”尹澄笑道，“在南洋，女人地位比较高，所以按照传统，踩脚这个仪式算是对新郎的警告，意思就是不准欺负媳妇儿，媳妇儿永远踩在上面！”

    “哟，永远踩在上面？”陆离山哈哈大笑，“那不应该踩脚，应该踩头！”

    霍知行一个凌厉的眼神甩过去，无比嫌弃。

    然而对陆离山来说完全没用。

    他继续问道：“你俩进行这个仪式了吗？”

    “应该是有……”唐一岚翻看摄像机，“看，刚才进行过了！”

    画面上姜灿只是抬脚，轻轻点了一下霍知行的脚背。

    反正就是个仪式，走个过场，也不用踩那么实在。

    可唯恐天下不乱的陆离山又嚷嚷起来了：“这怎么行！灿灿，女人不狠地位不稳！你踩的这么轻，想让他以后蹬鼻子上脸啊？”

    霍知行忍无可忍：“陆离山——”

    “那什么，我给个提议啊！”白景渊举手，眼眉一挑，跟陆离山对了个眼色，两人同时坏笑。

    “咳咳，我觉得在场各位都是姜灿的娘家人！作为娘家人的我们，必须帮她巩固地位！对吧？”

    “所以三哥，对不起了！”

    “哈哈哈……”

    霍知行还没反应过来怎么回事，就被白景渊和陆离山猛扑在草地上。

    两人一个按肩膀一个按腿，霍知行被压制的死死的，头上青筋爆突，“干什么？你们想干什么？！”

    “霍爷，”陆离山勾唇，“踩脚仪式踩的不够狠，我们帮姜灿踩踩你！”

    “你……”

    霍知行穿着南洋传统长袍，重工刺绣，整个人完全施展不开，只能干瞪眼。

    他想找外援，可万万没想到的是，方寒竟然也倒戈了！

    三人一拥而上，霍知行有天大的本领也逃不出去。

    “陆哥，我们要踩他头吗？”

    “别别别，人家今天是新郎官，踩头多不吉利！”

    “那就使劲儿踩他脚！”

    “踩坏了姜灿心疼。”

    “那不然……”

    白景渊奸笑，直接给他脱了鞋。“方寒，挠他！”

    霍知行挣扎着仰天怒吼：“你们，过分啊——”

    ……

    阳光下欢笑声阵阵传来，大皇宫已经许久没这么热闹过了。

    桑晴端着高脚杯静静站在某个角落，对那边的热闹很是羡慕，却又不敢靠近。

    她能来皇宫，全是靠聂昕的面子。是聂昕跟赫晋说要带她来，赫晋才送了邀请函给她。

    可是……

    桑晴怯怯的低下头。

    能来这里参加婚礼的，都是非富即贵。她融入不了他们的世界，她也从那些人的眼神中看出对她的不屑和轻视。

    也是，别人都穿着奢侈品高定盛装出席，只有她穿着自己绣的礼服。

    她咬了咬嘴唇，轻声叹气。

    “小姑娘，在我们南洋，要是在别人的婚礼上叹气，这种客人是要被丢出去的！”

    桑晴听到这个声音吓了一跳，转身却对上一双温和的眼眸。

    “啊，殿下！”她怔了怔，手忙脚乱的行礼，该撤左脚结果她撤了右脚，又赶忙改过来。

    两只脚交替着来回倒腾，像只憨态可掬的可达鸭。

    赫晋笑起来，让她免礼。

    “殿下，”桑晴小脸微红，“我……我不是故意叹气的！这是姜灿姐的婚礼，我真心为她高兴！”

    “我知道。”赫晋柔声道，“可既然真心为她高兴，为什么自己躲在这个角落呢？应该过去祝福她！”

    桑晴苦涩一笑：“我当然很想去，但我知道我不配。姜灿姐不嫌弃我，可她的朋友们就不一定了。”

    “我要是过去了，万一说错什么做错什么，让她朋友笑话，她岂不是很没面子？”

    “我才不要她没面子呢！”桑晴转转眼睛，“所以我就在等着，等到最后都没人了，我单独过去跟她讲！”

    桑晴这样说，让赫晋心里挺不是滋味。

    “其实你没必要这么自卑。”他看着她，“你也是个很优秀的女孩子。”

    “谢谢殿下！”

    “对了，聂昕呢？”赫晋皱眉，“是他把你带来的，他怎么不陪着你？”

    一提到聂昕，桑晴的小嘴撅起来。

    赫晋四处望望，果然在人群中发现聂昕的身影。

    大影帝众星拱月般被一群男明星女明星围在中间，那一片区域星光熠熠，几乎成了秀场。

    赫晋干笑两声：“尹董事长真是够慷慨的，连央城的明星都运过来助兴了！”

