    时间如白驹过隙，眨眼就是数月过去。

    天网科技已经搬到了原先属于索尼的，如今已经重新装修过后，外表充满了科技元素的飞梭形建筑。

    “您上一次吩咐的，关于装修的十二套方案，已经全部整理好了。”

    天网大楼的顶楼大平层，装修豪华，科技感十足的超大办公室之中，大熊工作助理，将一个芯片放在了周扬的办公桌上。

    “好的。”

    周扬将芯片放在了桌子上面黑色面板上。

    黑色面板检测到芯片，开始读取数据，很快面板上出现了一个平面图。

    周扬在平面图上轻轻拂动抓取，光影交错中，平面图变得立体。

    一个个房间设计非常直观的展现了起来。

    “这个小生态设计不错。”

    周扬其中有一个设想，给出的题目便是在大型宇宙空间站，或者在火星这样的空间之中，设计一个可以自给自足的，可以供一定数量的人类生存空间。

    这里面，就有一个不错的小生态设计。

    包括水循环、氧气制造循环、蔬菜种植等等，一系列的设计，明显是参照了国际空间站的设计了。

    周扬完整的看了一遍，没有看到什么漏洞。

    “这位设计师的作品也不错，空间利用率很高。”

    周扬一边拉着自己的大熊秘书进行查看，一边点评说道。

    “这是布拉奇博士设计的实验室，是完全按照您所说的面积空间最优占比，进行设计的。”

    大熊秘书跟周扬介绍说道。

    “嗯。”

    周扬点点头。

    不愧是价值十万美金的设计图，设计师根本不问什么一立方米结构化空间设计，只是拿出自己的精湛知识，将这些空间价值利用到了极致，而且该高的地方高，该低的地方低，什么地方放什么东西，都安排的清清楚楚，比周扬现在的空间利用，要有效的多！

    到时候，周扬直需要根据需要，将这些随身空间的形态，根据这些设计图纸进行变换就行了。

    周扬很满意的欣赏着这些设计模型，随口吩咐道：“去，给我倒一杯乌龙茶。”

    “好的呢。”

    大熊秘书扭着纤细的腰肢，摇摆着屁股蛋，去办公室小隔间，给周扬泡茶去了。

    “轰！”

    就在大熊秘书端着茶杯回来的时候? 外界忽然震动了一下? 像是炸弹爆炸过后的热浪风一样，快速的在楼宇之中吹过。

    而后? 一道蓝盈盈的弱光? 就映射在了办公室里。

    周扬伸手收起了芯片，扔进了随身空间里。

    “谢谢。”

    周扬走到大熊秘书的跟前? 将她手里的茶杯拿了过来，然后走向了落地窗前。

    “那是什么？”

    大熊秘书呆呆的看着外面? 那一道直冲天际的光柱? 还有光柱上面那一个巨大的，幽蓝色的光芒分散开来，出现了一个，由幽蓝色光芒环绕的? 有足球场大小的巨大黑洞！

    黑洞还在扩张。

    “奇瑞塔人? 终于还是来了。”

    周扬轻轻一叹，拍了拍大熊秘书的肩膀：“好好呆在大楼里，让所有职员，都不要出去。”

    说罢，周扬用柔劲往后一推大熊秘书? 然后瞬息冲破了厚重的落地玻璃，飞到了天空之中。

    不过? 周扬并没有朝着远方天空中，那如同下饺子似的? 从黑洞之中纷落下来奇瑞塔人杀去，反而化作了闪烁着银色电光的影子? 朝着位于郊外的方向冲去。

    同时? 周扬拿出一枚耳塞? 放到了自己的左耳中：“露西，将七月以最快的速度，开到史塔克幼儿园。”

    “好滴，我亲爱的老板。”

    露西的声音响起。

    远在海边豪宅之中停着的，安静的战车，骤然发动了引擎，尾部霎时间喷射出蓝色的光芒，刹那间就冲出了豪宅的地下车库，在冲向蓝天的时候，突破了音速，在白色的锥形音爆中，飞向了史塔克工业幼儿园。

    当周扬赶到史塔克幼儿园的时候，七月战车已经在等着了。

    一个戴着耳麦的光头肌肉保镖，早已经接到了命令，此时已经身姿挺直的保护着穿着蓝色小裙子的豆豆，站在战车旁边等待着。

    见到从天而降的周扬，光头保镖连忙朝着周扬敬礼：“老板！”

    “干得不错，西斯托。”

    周扬拍了拍光头大汉的手臂，然后抱着豆豆，就上了飞翼门已经打开的战车。

    光头肌肉大汉，看着战车冲天而起，反向脉冲引擎发动之下，瞬间音爆声中，朝着那远方冲天的蓝色光柱飞去。

    他知道，老板又要去保护世界了！

    老板——

    真伟大！

    光头肌肉大汉忍不住感动的抹了抹眼角。

    “豆豆，今天学了些什么啊？”

    周扬看着豆豆。

    “爸爸，你是不是又要去打架呀？”

    豆豆没有回答周扬，反而认真的劝说道：“希维尔小姐说，打架是不对的，容易伤害到自己。”

    “爸爸打的是坏蛋。”

    见到豆豆竟然敢质疑自己，周扬没有打豆豆的屁股，反而摸了摸她的脑袋。

    豆豆幸福的扭了扭身子，感受着来之不易的，来自爸爸的父爱，忍不住露出享受的幸福表情，朝着爸爸伸出大拇指：“爸爸打的是坏蛋，所以你爸爸是一位超级英雄！

    豆豆最爱爸爸了！

    爸爸加油！”

    说话间，七月战车已经来到了纽约的上空。

    “老周，齐塔瑞人还是降临了，敌人实在是太多了。”

    托尼的声音传来。

    这几个月的时间，托尼也做出了一些努力，但显然是收效甚微，该发生的还是发生了。

    唯一不同的，或许就是洛基没有选择在史塔克工业大厦的楼顶放置宇宙魔方和仪器，而是选择了另一栋大楼的楼顶，作为打开空间门的地点。

    “坚持住，马上到。”

    周扬说了一声，在战车上面出现了一个门户。

    门户通向一个布置温馨的，足有二十多平方的房间，里面堆放着一些布娃娃，玩具挖掘机推土机，甚至还有一个小滑梯。

    这是周扬这几个月闲极无聊的时候，给豆豆布置的。

    豆豆显然是被这精心布置的房间惊讶到了，心中的幸福，简直要溢出来！

    “谢谢爸爸！”

    忍不住凑到周扬的跟前，扑到他身上，把自己满心得欢喜和幸福化作一个吻，在他的脸上狠狠的亲了一口，这才跑进了自己的房间里。

    爸爸真是太爱我了！！

    被幸福淹没的豆豆，心中想到。

    “爸爸一定要注意安全呀！”

    豆豆握着一双小拳头，看着看着已经消失的空间门。

    “好的。”

    周扬的声音在房间之中响起。

