    “王兄，你也到荣家买紫色绸布吗？”

    “那可不，家里那个败家老娘们非说要，我敢不买吗？”

    “哈哈，你就是个耙耳朵！不过这紫色绸布买到就是赚到！”

    “为什么？”

    “不知道了吧？听说农家这种紫色的绸布是那个败家子沈安搞出来的，我刚刚从得月茶楼过来，郑家公子和府尹大人的公子，正在商量怎么把那个败家子给弄死！到时候这紫色绸布不就成了绝版？”

    ……

    沈安果然听到了有用的信息。

    得月茶楼，那可是个好去处。

    跟前世的天上人间一个德性，说是茶楼，其实内里莺莺燕燕，有人说里面出了胭脂味，就只剩下栗子味，沈安以前也没少去。

    想到那些流逝在得月楼姑娘身上的子孙后代，沈安忍不住吐槽。

    要不是前身毫无节制，也不至于现在身体如此羸弱！

    话不多说，沈安出了茶楼。

    既然知道郑有为和赵宝坤在一起密谋，他不去掺和一顿，对得起自己吗？

    ……

    得月茶楼。

    包厢里有三个人，一脸惨相的自然是赵宝坤，他今天到这里来，可没有心思寻花问柳。

    毕竟全身上下没有一处好的，要不是拼命捂住裤裆，怕是以后都没机会再来这里了。

    坐在他对面的正是郑有为。

    而另外一个，是一个打扮的花枝招展的女人。

    女人正坐在郑有为的怀里。

    “赵公子，你爹也真够狠！看把你打成什么样！兄弟我看着都心疼！”

    “别特么的提这个行吗！谁让他是老子我是崽呢！”

    赵宝坤没好气地瞪了郑有为一眼，拿起桌上的酒杯猛地灌了一口。

    他也怪他爹下这么重的手！

    可心中更恨沈安！

    这个败家子，咋就变得这么厉害了呢？

    娘希匹的！

    “你也别动怒！小心伤口崩裂了！”

    “沈安那个败家子，也不知道是不是脑袋被门夹过了，竟然一下子开窍了！好像变了一个人！”

    郑有为把怀里的软玉温香推到一旁，那女人也十分知趣，乖巧的走到一旁，拿起酒壶又给赵宝坤倒了一杯。

    “是啊！以前那败家子除了知道花钱讨好女人，脑子就跟狗屎一样，没想到现在能说会道，最关键娘希匹的，还熟读律法！”

    赵宝坤接过酒杯，仰头又干了个底朝天。

    这个疑惑，他百思不得其解。

    “管他呢！”郑有为同样有这个疑问，脸上却满不在乎：“这京城的天，毕竟还是你爹的天，他是龙也得盘着，是虎也得卧着！”

    “今天早上他不是到工部衙门把你给告了吗，冯大人不也没说什么吗？这证明咱们的计划已经成功了一大半。”

    “只要再过些时日，等到沈家和荣家都倒了，我倒想看看他还能翻出我们的手掌心吗？”

    郑有为轻轻端起酒杯，在鼻子下晃了晃，嘴角微微翘起，露出了一个冷笑。

    眼神却冰寒刺骨，阴鸷恐怖。

    “哗啦啦”

    随后，郑有为用手中的酒在地上画了个半圈：“等到那个败家子落在赵公子手中，还不是你想让他做什么，他就得做什么！”

    “说的对！”

    赵宝坤被对方这么一煽动，心情大好，似乎已经看到了沈安跪在自己脚下求饶的画面。

    顾不得身上的伤势，让旁边的女人又给倒了杯酒，端起杯子豪迈的说道：“来！咱哥俩碰一杯！”

    “来！”

    郑有为随声附和，紧接着话锋一转：“等到沈家败落之后，赵公子你一定要第一时间去把他那几个姐姐全部抢到手！”

    “还有……”

    郑有为本想把后续的计划，再跟赵宝坤交代一遍。

    这时，包厢的门，被人从外面推了开来。

    一个面目清秀的龟公，端着酒菜走了进来。

    “两位公子，你们点的酒菜来了！”

    “放下吧！”

    “咦！你是新来的吧，以前好像没见过你！”

    “公子明鉴，小的今天才来！”

    龟公随口说了两句，便缓缓退出了包厢。

    刚一出门，便一溜烟跑到了隔壁。

    “老大，搞定了！”

    “很好！你把衣服换回去，一会趁没人的时候赶紧走，别被人发现！”

    “另外多叫几个兄弟，把楼下的动静闹大一些！”

    “好嘞！”

    说话的两人正是沈安和十三。

    不到一盏茶的时间。

    得月茶楼突然涌进来一堆乞丐。

    每个人手里都拿着一锭银子，说是来找姑娘。

    这让老鸨子很难堪！

    接待吧，掉了得月楼的档次！

    不接待吧，人家手里又都拿着银子！

    “怎么的？不让乞丐找姑娘吗？”

    “老子身上是脏，可这些银子难道也脏吗？”

    “我滴个娘嘞，这还真是天下第一奇闻，丐帮都出来找姑娘了！”

    “那可不，还是成群结队的呢！”

    ……

    得月茶楼的大堂，一时间沸沸扬扬。

    若是这个时候有手机的话，朋友圈绝对要爆炸了！

    楼下的吵闹声，也把二楼包厢里的客人，纷纷引了出来。

    沈安找准机会跟赵宝坤和郑有为撞在一起。

    “娘希匹的，你踩老子脚了知道吗！”赵宝坤大骂一声，转头看去。

    不看还好，一看是沈安，仇人相见，分外眼红。

    “娘希匹的，原来是你这个天杀的，你是不是故意的！”赵宝坤顿时火冒三丈，伸手抓住沈安的衣领，怒目而视。

    “松手！”

    “我让你松手！否则的话，后果自负！”沈安一脸淡定。

    来！

    要是忍不住，揍我一顿呀！

    老子求之不得呢！

    “赵公子！冷静！冷静！”郑有为赶紧拉住赵宝坤：“这个败家子是故意激怒你！不要上了他的当！”

    “你说谁呢？你说谁是败家子？你才是败家子！你全家都是败家子！”

    沈安自从穿越过来，还是第一次见到这个幕后主脑。

    果然是个藏得够深的主！

    比赵宝坤这个废物稳重多了！

    不过没关系，今天这个套，你钻也得钻，不钻也得钻！

    老子设下的局，岂是你想破就能破的？

