    第393章 暗潮涌动，一触即发   

    秘书接下来的汇报，是姜千孟压根都没有想到的情况。

    

    或者说这个情况倘若不是姜千孟对宏标特别感兴趣，特地让别人去调查的话，还真的不可能被人们关注到。

    

    宏标数码店的经营范围里，除了vcd销售之外，居然还囊括了一个vcd碟片销售选项。

    

    要知道，按照华国的政策，任何一家店想要开业的话，都必须提前向工商管理部门进行申请，并且对将要销售的商品进行注册，备注在经营许可证上面。

    

    也就是说只有在经营许可证的经营范围备注了的商品，才是能被工商管理部门允许的合法商品。

    

    当然，一般来说，只要注册的相关大类别，工商管理部门也不会太过为难你。

    

    可如果想要不存在任何的问题，对自己的商品进行注册才是最合法的流程。

    

    所以姜千孟没有想通，为什么宏标要特地注册一个碟片选项进行经营，   

    如果只是经销VCD的话，碟片完全可以作为一个正品进行销售，对方也完全没有必要特地注册一个影像制品类别。

    

    当然也可以说，这一切都是姜千孟想太多了，宏标数码店根本没有想这么多，在经营范围上备注碟片类只不过是为了保险。

    

    可如果真的是碟片店的话，那自己就必须立刻做出应对了！   

    不然等到对方的碟片店开业了，他们之前的所有努力就全都白费了。

    

    这一刻，姜千孟瞬间反应过来，宏标的这家碟片店究竟有什么样的作用。

    

    现在他们只将vcd碟片作为VCD经销的一个附赠品，根本就没有想过，顾客如果看腻了赠送的几张碟片会如何。

    

    倘若哪个品牌可以开一家随时能替换碟片的商店，那恐怕这个品牌的VCD会受到人们前所未有的热捧。

    

    到时候不管有多少家经销商被自己拉拢过来了，人们还是会想尽办法寻找到宏标的VCD来购买。

    

    想到这一点，姜千孟的脸色前所未有的严峻。

    

    他也想过，既然自己知道了对方的阴谋，是不是也可以模仿对方，也去开一家碟片店。

    

    可是姜千孟仔细一想，这并不现实。

    

    一来如果自己大张旗鼓气购买店铺装修的话，把好不容易营造好的场面给打破，将拉拢过来的潘子的人给推到一旁。

    

    第二点则是自己反常的行为，是否会引起宏标这帮人的注意力。

    

    第三点，也是最重要的一点。

    虽然千燕VCD模仿宏标VCD，也进行了视频播放功能的升级，可当时制造碟片的时候，为了省事，只印制了市面上一些火热的碟片，而且数量并不多，种类也不全。

    

    即使真的要开碟片店的话，恐怕也很难比得上早有准备的宏标数码店。

    

    当然讲了这么多限制条件，这并不意味着姜千孟在反应过来碟片店的作用之后，还放弃碟片店这个非常重要的东西。

    

    他也打定主意，从现在开始，自己也必须尽快将碟片店的事情提上日程，碟片的制造更是要放在重中之重。

    

    深吸了一口气，姜千孟抬头看向了自己的秘书，   

    “小王，现在我们拉拢了多少家经销商？”

    

    看着姜千孟严肃的表情，秘书内心一惊，赶紧回答道。

    “老板，在我们的价格攻势下，整个尚海超过一半的经销商已经站到了我们这边，苏省也有一批经销商答应跟我们合作。”

    

    “按照我们的嘱咐，这些经销商都没有暴露出这件事情，您再给我们几天的时间，我保证能把尚海百分之80的经销商拿下，到时候我们大量给他们供货，就没有宏标和秀义什么事了。”

    

    在秘书看来，老板突然问这件事情脸色又如此严重，莫不是对他们这段时间的进度有些不满。

    

    姜千孟点了点头，这个速度其实已经不慢了，如果不是因为宏标碟片店的事情，他恐怕并不会着急。

    

    “小王，加快拉拢经销商的速度，按照我们商谈好的价格，开始迅速向这些经销商送货。

    

    必要情况之下，可以让他们压低我们一点儿价格，也要把货物卖给他们。”

    

    “在把大部分货物送出去，拿到了钱之后，立刻通知经销商，把我们的vcd进行全面出货。

    

    在姜千孟严肃的命令下，秘书也丝毫不敢耽误。

    

    虽然他并不清楚，现在形势如此之好，只要慢慢的发展，他们就能一步一步将整个上海市场吞下来。

    

    可是为什么到了这种快要成功的时候，姜千孟却要加快动作，要做这种看起来涸泽而渔的事情？

    

    难不成就因为刚刚自己汇报关于宏标数码店的运营执照的事情？

    可区区一个运营执照，好像也没有什么太值得关注的地方吧。

    

    显而易见，姜千孟也不打算跟秘书解释这么多。

    

    等到秘书走后，姜千孟也长松了一口气。

    

    幸好的是，对方并不知道自己的存在，自己还能有心算无心，不然就麻烦了。

    

    想到这里，姜千孟又拉开了抽屉，找到了一沓厚厚的资料。

    

    来回翻阅厚厚的资料，姜千孟突然又一脸沉重地坐在了椅子上。

    

    最终，他默默的叹了一口气。

    

    这个杨建光，究竟是从哪里出现的？

    为什么如此的妖孽呢？

    

    ……   

    而与此同时，在姜千孟的命令之下，整个市场迅速的活动了起来。

    

    潘子等人错愕的看着眼前的张青，   

    很快，潘子皱着眉说道。

    “张老板，不是说好等到下周的时候统一进货吗，为什么现在要提前进货进行销售呢？”

    

    “你这样的话会打乱我们的销售周期，影响我们数码店的运营呀。”

    

    “各位老板，这个是公司的决定，何况提前让你们卖VCD，不是让你们多赚钱吗？

    还有什么不好的呢？”

    张青笑容灿烂的说道。

    

    其实张青说的没错，既然千燕愿意提前让他们把VCD卖出去，对于早就没有生意，迫不及待的他们，当然是一件好事情。

    

    其他数码店的老板。

    点了点头，刚想说话，却被潘子拦住了。

    

    潘子冷笑一声，“什么好事情？

    不好事情的我不管，我只知道是你们先违约了。”

    

    “除非你们愿意再补贴我们一百块钱，我们才能提前按照合同来执行我们的合作。”

    

    闻言，张青有些恼怒，“潘子，你别太过分，最多只能在补贴你们50块钱，并且你们每家必须拿货十台以上，不然咱们就别谈了！”

    

    张青居然同意了？

    

    潘子眼前一亮，跟其他经销商对视了一眼后，纷纷点了点头。

    

    虽然他们不清楚为什么千燕牌VCD会突然做出这样的举动？

    

    不过每台VCD能够多赚50块钱。

    这便是一件好事情。

    

    何况提前拿到货源对于他们来说本来就是一件好事情，没有什么不能接受的。

    

    实际上，不仅仅是潘子这边，整个尚海，甚至是苏省答应跟千燕牌VCD合作的经销商，当晚都在千燕的要求下，开始或多或少的进vcd。

    

    不过由于这次的规模实在是太大，再加上不能引起宏标和秀义VCD他们的注意，这次千燕送货的速度也慢了许多。

    

    而这个时间差，也正好被千燕的品牌商用来继续拉拢剩下的经销商。

    

    按照他们跟千燕品牌商约定好的，等到第三天所有货都送到众经销商手上之后，经销商便统一开始大规模销售千燕牌vcd。

    

    在这种暗潮涌动之下，宏标和秀义似乎还一无所有一般，依旧在正常的经营着。

    

    

