    这药方是满宝自己开的，并没有参照任何的药方，所以她还是有些不够自信的。

    　　丁大夫肯定了她的方子，“先调肾虚，这个药方是没错的。”

    　　反正对方也肾虚，怎么吃也不会吃出毛病来的，至于弱精要怎么治，他也不知道啊。

    　　不仅丁大夫三个大夫不知道，就连刚回到药铺的郑大掌柜也不知道，不过他也看了一下满宝的药方，不觉得她开的有什么问题，于是递还给她道：“你既然想治，那就治一治吧。”

    　　反正肾虚也是要治的。

    　　满宝就以为他们觉得她的药方开的好，高兴起来，决定晚上要再和莫老师详细的讨论讨论之后的治疗方案。

    　　之前他们不知道病人的况，这会儿却是做成了医案，正好可以详细的讨论讨论。

    　　满宝和他们商讨完，见没什么事儿了，便收拾东西要走，还没出门便听到外面铛铛铛的响，她好奇的看向外面，问道：“是有人办喜事吗？”

    　　“不是，”郑大掌柜笑道：“是益州王回京了，这在清街道呢，我刚才从外城回来，外面正在清，没想到这么快就清到内城来了，你要回去，这会儿就得抓紧了，一会儿先行队过来，你就走不了了。”

    　　“益州王到京城了？”

    　　“是啊，九月太后寿诞，益州王素来得宠，他肯定要提早进京给太后贺寿的。”

    　　“会路过这里吗？”

    　　“会。”

    　　满宝就不急着走了，放下背篓道：“我去看看闹。”

    　　有兵丁拿着锣小跑着铛铛铛的往前跑，后面则一溜的跟着一群士兵，挥舞着让街上走的人避开，让出车道，两边摆摊的人也要立即收了摊子躲在角落里。

    　　本来还闹的街道一下安静了下来，大家往两边屋檐下一站，有的人直接避到了旁边的店铺里，店铺的主人也不赶人，人进来了就让站着，或坐着。

    　　不多会儿，便“铛”的一声悠长的锣声传来，一声高高的声音从远处传来“避”。

    　　一阵马蹄声响起，二十来骑高头大马护佑着一匹红色骏马和八辆马车过来，满宝踮起脚尖便看到了骑马走在正中间的益州王。

    　　她见过他，去年端午的时候，在大街上，她还看着他被刺杀了呢。

    　　正这么想着，哒哒的马蹄声从济世堂门前过，然后是咕噜咕噜的马车，满宝似有若无的闻到了一股血腥味，很淡很淡。

    　　满宝吸了吸鼻子，定睛去打量从她眼前过去的马车。

    　　满宝很好奇的问科科，“刚才过去的马车里是不是有血？”

    　　科科扫描后道：“是，第五辆马车上有两个人，昏迷，正在出血。”

    　　“咦，是他们家的人吗？”

    　　科科再度扫描，顿了一下后道：“应该不是，时去年端午节上刺杀益州王的人。”

    　　其中一个还到他们家里偷过东西呢。

    　　满宝微微瞪圆了眼睛，盯着马车惊讶起来。

    　　满宝想了想，转回去找郑大掌柜，“大掌柜，你说益州王府的人要是生病了会找我们看病吗？”

    　　“不会，”郑大掌柜头也不抬的继续整理自己的药材，道：“人家有太医呢。”

    　　“要是不是很重要的人呢？”

    　　郑大掌柜就抬起头来看向满宝，与她笑道：“人家府里养有大夫呢，你要想出人头地，那就得把医术学好，将来声名远扬，自有请你去看病的权贵，说不定以后你还能做女御医呢。”

    　　满宝觉得郑大掌柜说这话时脸上的表一点儿也不真切，她可是知道的，大晋虽有医女，却没有女御医。

    　　她才不要当只能留在京城的医女呢，还随时都要被砍头，给病人看个病都得跪着，她还是在外头当女大夫更好。

    　　满宝问到了自己想知道的，便挥手和郑大掌柜告别。

    　　一出药铺，街上已经快速的恢复了常状，该摆摊的摆摊，该买东西的买东西，该赶路的赶路。

    　　大吉也不知道从哪儿冒出来的，将马车停在济世堂的侧边，满宝一出来就看见他了。

    　　满宝爬上马车，好奇的问，“你刚才躲到哪儿去了？”

    　　大吉道：“巷子里。”

    　　满宝便点头，一回到家便跑去找庄先生，“先生，你瞧我今天在街上碰见了谁？”

    　　“益州王？”

    　　满宝一愣，“先生，你足不出户都知道呀，好厉害啊。”

    　　庄先生便笑了笑道：“外面锣声那么大，我便让人出去看一下就打听到了，又不难。”

    　　满宝便坐到了庄先生对面，压低了声音道：“那您猜，我还在益州王的车队里见到了谁？”

    　　庄先生笑问，“谁？”

    　　“两个刺客。”

    　　庄先生皱眉，“刺客？”

    　　满宝连连点头，这会儿庄先生什么都知道了，在上京前，庄先生就找她和白善谈过，他不会阻拦他们做什么事，但在做什么事前得找他商量过才行。

    　　所以满宝一有了新发现才会立即找庄先生。

    　　满宝压低了声音道：“就是去年端午在大街上刺杀益州王的刺客。”

    　　庄先生坐直了体，问道：“你怎么知道？不对，你是怎么认出他们来的？”

    　　当时人蒙着面，上包的严严实实的，这孩子是怎么认出来的？

    　　满宝总不能说是科科认出来的吧？

    　　她想了想后道：“我闻出来的，他们上的味道不一样，而且他们受伤了，出了好多血，被丢在益州王府的马车里，先生，你说他们会不会死呀？”

    　　庄先生缓缓摇了摇头，“应该不会，既然益州王把他们带回京城，那应该是想从他们嘴里知道些什么，他们不开口之前，应该不会死。”

    　　可要是伤重，或是刑讯失手就不一定了。

    　　他看向满宝，很有些怀疑，“你是怎么看到人的？”

    　　“马车走过，风掀了一下窗帘，血腥味儿和他们上的味道传了出来我就认出来了。”

    　　庄先生盯着满宝的鼻子看了好一会儿，半响点头道：“你们这会儿要做的就是读书，学医，静待时机，其他的事不要管，知道吗？”

    　　可那毕竟是两条人命呀，满宝有些忧心，但还是点了点头。

