    辉偷袭云隐的计划只有他自己知道，就连木叶都是一点消息都没有，更别说云隐这边了。

    毫无准备之下，还在震惊于辉突袭到前线的事情，辉的多重水断波已经发动。

    “雷遁查克拉模式”

    四代艾开启雷遁秘术，化作残影躲避着水断波。

    同时，破坏涡轮增压装置。

    “果然, 四代雷影的速度相当快，就这恐怕也就水门能够压一头了。”

    “不过，那又如何。”

    趁着云隐高层应对多重水断波的工夫，辉再次结印。

    “土遁·千本时雨”

    “水遁·水龙弹”

    漫天土遁千本凝聚，从天而降。

    下方，本就因躲避水断波混乱的云忍应对起来更加吃力，中忍还好, 下忍直接就被漫天的千本刺穿，一个个倒下。

    接着, 在大海契约的辅助下，辉施展的水龙弹直接暴涨数倍，几十米粗的水龙，从天而降，冲击之下将一大批云忍重伤，随后卷起地面的土遁千本，继续翻滚。

    水流冲击后千本刺来，两相配合，发挥出了不俗的杀伤力。

    本来只是冲击，最多重伤的情况在千本的补刀下，直接身死。

    “应该差不多了。”

    看着下方已经倒下大片的情况，辉判断了一下情况，觉得应该已经到极限了。

    四代艾的速度太快了，反应速度也相当快, 躲避水断波还是比较轻松的，毁坏涡轮增压装置的速度也不慢，现在已经摧毁大半了。

    还有奇拉比，七柄刀挥舞起来，防御的密不透风。顺带着连周围的一些云忍一起保护下来。

    自己终究只是一人，到现在取得的战果也都是突袭造成的，等到对方缓过来，就说艾比两个人的组合就不是自己能够抵挡的。

    辉现在还是相当理智的。

    “水遁·雾隐之术”

    “水遁·水行之术”

    身形消失在水雾之中，接着水行之术，辉急速远离战场。

    很快，在确定甩掉后面的云忍之后，辉一个替瞬身之术回到了木叶前线自己的帐篷。

    云隐前线遭到辉的袭击，损失惨重，最后辉这个罪魁祸首更是毫发无伤地逃了，一众云隐高层都快炸了。

    “报告雷影大人，经过统计，今天一战死亡五百，重伤一千，轻伤一千二。”

    听到汇报之后，直接就有人忍不住爆发了。

    “雷影大人，不可饶恕, 不可饶恕啊！”

    别看只是死了五百个, 这个损失已经相当惨重了。最严重的的是那一千个重伤的忍者, 重伤比死了还难受。失去了战斗力, 还得养伤，不仅没了战力，还成了累赘。

    云隐村的医疗条件可不是木叶，突然增加这么一千个重伤员，压力太大了。不只是云隐，哪怕木叶估计也会压力相当大吧。

    关键这都是村子的忍者，你总不能说你为什么不死吧？

    为村子牺牲可以，但能够活下来的情况下谁会放弃呢？

    为了不给村子拖累，甘愿自杀的忍者或许有，但绝对不多。

    “安顿好伤员，少人的小队的安排尽快重新调整。至于辉这边，先不要冒进，说不准这次也是对方的诱敌之策呢。吩咐村子在木叶的间谍，全力调查木叶最近的人员调动情况，我要知道这次木叶到底是想要干什么。”

    随着雷影开口，下方争吵着要反击的高层也不再说话。他们也知道这是最好的选择，毕竟辉这个家伙坑他们云隐真的坑的太多了。

    ......

    辉偷袭云隐的事情太突然了，各村子受到消息已经是一个小时后了。

    “辉这家伙太冒进了，怎么可以在没有村子指令的情况下擅自行动！他难道不知道大蛇丸两个人的任务吗，一旦云隐被激怒，直接攻打木叶大军，大蛇丸还有自来也不在的消息不就直接被对方知道了吗？”

    虽然辉的做法很符合团藏的胃口，重拳出击，但团藏还是专挑毛病。

    猿飞日斩的情况是个人都能看出来，估计这次战争之后就该退位了，四代火影之位到底是谁到现在还没定，在众人心中最有可能的就是三忍了，毕竟他们都是三代火影的弟子，本身实力威望也都足够，担任火影没有一点问题。纲手千手一族，初代火影的孙女；自来也、大蛇丸虽是平民出身，但现在都可以说是有了一个影级支持。自来也有一个影级的徒弟，大蛇丸有一个影级的助手。

    没有人考虑过辉和波风水门就任火影的情况，毕竟辉名声不显，这次战争虽然多有表现，但也不至于人尽皆知，在最基础的条件上就不满足，波风水门太年轻了，才二十岁，完全可以等下一代火影，现在支持自己老师成为火影才是最有可能的。

    “团藏，辉的行为虽然冒进，但效果还是不错的，给云隐造成了上千的伤亡，死亡的忍者暂且不提，单单那些重伤的忍者就给云隐拖了相当大的后腿。

    而且，事情发生已经过了一个多小时了，云隐依旧没有动作，我看就是畏惧辉之前的行为，以为这次还是在配合我们行动，担心有埋伏呢。

    估计现在他们还在调查呢，等他们调查完，大蛇丸两人这边早就已经完成任务回来了。”

    总之，在三代火影的嘴中，辉的动作很好，为村子带来了相当大的好处。

    团藏本人也是激进且注重结果的人，最后也不再反驳。

    “辉的事情暂且不提，这次云隐肯定要大肆打探我们的情报，以辉这次的行为，肯定会有大量间谍被启动，我提议趁机将这些间谍揪出来。”

    ......

    “砂遁·砂金”

    罗砂飞在空中，与不断闪现的波风水门战在一起。

    他终究是小看了波风水门。

    在空中确实是无法借力了，但对于飞雷神的应用，波风水门真的是做到了极致。

    一次性投掷数十枚苦无，漫天苦无根本逃不过，靠着出色的神经反应，波风水门竟然能够完全跟得上节奏，瞬移到哪枚苦无所在，瞬移之后的反应都相当及时。甚至，波风水门到现在已经有相当长的时间没有落地了，不断在空中瞬移给罗砂造成了相当大的困扰。

    在这种情况下，罗砂反而没有占到任何好处。

    “大玉螺旋丸”

    波风水门一次瞬移，来到罗砂头顶，手中比正常螺旋丸大了将近十倍的丸子下压，击中罗砂的砂金羽翼，直接将对方从空中轰了下来。

    “该死，没想到这个波风水门这么难缠。”罗砂从坑洞中爬起，感受着这次受到的伤势，心中愤恨。

    到现在，波风水门给他造成的伤势已经很多了，足以对他的战力造成影响了，当然，完全爆发不顾伤痛，罗砂还是能够做到的，但那也是到拼命的时候了。

    “分福！”

    罗砂一声怒吼，响彻整个战场。

    在所有人不知所谓的时候，一个光头老者从砂隐后方走出。

    由于太远，又处于战斗中的原因，纲手、波风水门他们看不清对方，但身在暗处盯着的大蛇丸和自来也却是清楚地看到了分福的情况。

    “该死，不好！”

    “砂隐村这是做什么，竟然连人柱力都带到战场了！”

    大蛇丸、自来也相继出声。

    正在战斗的波风水门、纲手随后也是感受到了庞大的查克拉气息。

    “这么庞大的查克拉，这是......尾兽！”

    相继脸色大变。

    “罗砂，你竟然将尾兽带过来了！该死，你这是要干什么！”

    波风水门大声质问着罗砂。

    尾兽这东西可不好控制，一个不好不仅是地方大军，自家也会被波及到，即便是人柱力，施展尾兽的能力达到一定程度，一定会被尾兽掌控，沦为杀戮的机器。

    该死！

    罗砂这是在玩火自焚。

    罗砂心里则不这么想。分福成为人柱力，被囚禁这么长时间，对村子依旧忠心耿耿，而且对方心智坚韧，哪怕到时候失去控制，也一定能够对尾兽造成影响，砂忍这边受到的伤害会非常小。

    而且，据说一尾对于分福倒是挺认可的，虽然不至于对砂隐一视同仁，但分福极力阻止的情况下，应该可以减少这次砂隐的损失。

    尾兽的出现出乎所有人的预料，虽说忍界最近几年尾兽的消息层出不穷，其中更是有着不少击败尾兽的例子，但这是不同的。土石的情况不一样，对方有着那么高大的巨人秘术，且有了巨人，忍术也得到相应增幅，才有了跟尾兽对战的基础。正常情况下，忍者跟尾兽战斗，体型上的劣势太大了，很难战胜。

    砂隐村这边和云隐村还不一样，云隐的奇拉比虽说也是人柱力，也被带到战场上，但对方是完美人柱力，能够完美运用尾兽的力量，虽然完全体的力量可能还掌握不了，但至少人家不会失控，不会随着情绪过于激动而不自觉进入完全体的状态。

    可是，砂隐村这边完全没听说过人柱力完美掌握了尾兽的力量！

    幸好这次自来也、大蛇丸来了，不然肯定麻烦了。

    这是所有木叶强者的一致反应。

    “通灵术！”

    第一时间，自来也、大蛇丸施展了通灵术，将各自的通灵兽召唤了出来。

    自来也这边是两大仙人加蛤蟆文太，两大仙人站在自来也肩膀上，蛤蟆文太则是出现在自来也脚下。大蛇丸这边就只召唤了一个，那就是万蛇。

    “大蛇丸，要我出手可要准备好祭品！”

    万蛇阴森森道。

    “当然。”

    似乎是习惯了，大蛇丸并没有任何不满。

    “大蛇丸，先交给你了。”

    自来也嘱托一声，盘坐起来，开始尝试进入仙人模式。

    大蛇丸则是在万蛇的移动下，接近了分福。

    “尾兽！该死！

    大蛇丸，这是怎么回事。”

    “没事，只是人柱力而已，发挥不出尾兽的所有力量。”

    “不行，得加钱！呸呸，加祭品！”

    大蛇丸的出现出乎所有人预料，罗砂也是大惊失色。

    “大蛇丸！该死，大蛇丸怎么会出现在这里。云隐村那边都是傻子吗！”

    “土遁·土龙弹”

    “水遁·水龙弹”

    “火遁·火龙弹”

    大地晃动，地面崩碎，岩石飞起，组成一条巨大的土龙；空气中水汽凝结，加上大蛇丸的查克拉转化，一条庞大的水龙也是随之出现；大蛇丸张嘴，嘴中吐出大量火焰形成火龙。

    三龙合一，以土龙为核心，相互纠缠旋转着朝着分福而来。

    “吼！”

    分福进入尾兽化，身体被黄色查克拉包裹，手臂化作貉爪，背后一条巨大的尾巴摆动。

    尾兽化的分福被大蛇丸的组合忍术击中，整个人倒飞出去，身上查克拉不断冒出，修补着损伤。

    “蛤蟆仙人自来也来也！”

    一只庞大的蛤蟆从天而降，落在分福另一边，自来也的声音传来。

    “自来也！”

    虽然在大蛇丸出场的时候罗砂就隐隐有些猜测，但真等到自来也登场，依旧难以维持镇定。

    该死，竟然被这两个赶来了。云隐村那边到底发生了什么，对方两个影级强者消失都没发现吗，还是说云隐村和木叶达成了什么协议？

    罗砂心里忍不住乱想起来，毕竟现在的情况实在令人难以理解，木叶少了两个强者，云隐村都没有对木叶出手。

    “难不成，因为之前的原因，云隐村不想让砂隐战胜，然后与他们冲突？所以才借着木叶的手削弱砂隐村。”

    ......

    三忍齐聚。

    纲手此时也放弃了后方的医疗工作，驾驭着蛞蝓来到分福的另一边，与大蛇丸、自来也成三角之势将分福包围在中间。

    跟尾**战，纲手反而没了顾忌，尾兽又不流血......

    分福虽然得到了一尾的认可，但终究不是完美人柱力，仅仅是进入尾兽化的状态就已经受到了影响，面目狰狞，似在承受着什么痛苦。

    见到三忍齐聚，将自己包围，分福虽然已经难以控制，但依旧还是解开了束缚。

    这一战，村子不能败！这是罗砂不久前找到他说的，一旦战败，村子可就真的损失惨重了。

    尾兽化的身体急剧膨胀，瞬间化作百米高，浑身布满纹路的貉，背后一条巨大的尾巴甩动着。

    “吼！”

    分福的意识并没有完全消散，不过从怒吼声中，可以听出对方并不轻松。

    也许，大战一起，对方的意志就完全无法保持清醒了。

    求月票！！！

