    数天后。

    “啊~~”伏尔加老大打了个呵欠，随手打了一张牌，朝对面的梅洛斯问道：“喂，我们到底要在这颗土著星球待多久啊？”

    此时，佣兵团干部在大厅里打牌聊天，闻言，纷纷转头看向梅洛斯。

    “只有解决了这颗星球的问题，我们才能离开这里，这又不是我能控制的。”梅洛斯无奈摇头。

    众人下意识转头看向窗外的一座军工厂，那是韩萧的机械改装室，此时韩萧正在维修缴获的突击舰。

    佣兵团在海蓝星已经待了一个多月，每天除了选拔玩家，基本没有别的事可以做，大部分时候闲得蛋疼。

    以星际佣兵的眼界，海蓝星的娱乐生活自然很匮乏，除了打牌没别的活动，不少人觉得骨头都快生锈了。要是此次事件有酬金的话，不少人还能忍耐一下，然而这是黑星的命令，众人只能无奈遵守，盼着事情赶快解决。

    经过上次袭击失败，黯星没有再来海蓝星，似乎是忌惮黑星与歌朵拉舰队配合的力量，倒是时不时传来黯星袭击其他灾难星球的新闻。

    不过，随着歌朵拉给灾难星球配置了更多的舰队，黯星的袭击经常无果而终，就像海蓝星，外层空间待命的歌朵拉战舰已经达到了近三百艘，其他灾难星球也差不多。不过黯星舰队的规模也随之变大，依旧给歌朵拉施加着压力。

    歌朵拉要分兵保护十几个灾难星球，舰队分散，兵力吃紧，而黯星则没有这样的劣势，神出鬼没，占据主动。

    嘉顿星系水深火热，反观海蓝星这边，仅仅遭受过一次袭击，而且还击退了敌人，所以救灾情况良好，蒸蒸日上，六国与避难所的环境颇为稳定。

    军工厂内部。

    当当当……

    一些小型辅助机械人顺着脚手架爬上爬下，焊接飞船的装甲，电火花到处喷射，金属敲打声不绝于耳，一派繁忙的景象。

    韩萧操控机械大手，变幻各种形态的工具，修理飞船的损伤，这种大型机械肢体不止可以战斗，还常常用来进行大型机械的改装，就像放大的手掌，如臂指使。

    前段时间佣兵们回收残骸，带回了充足的材料，他便着手修理缴获的飞船，已经修得七七八八，维修大型机械也有一些经验入手，聊胜于无。

    “检查损伤。”韩萧停下动作，开口道。

    “正在进行系统自检嗡……飞船损伤程度0%嗡……”突击舰的智能已经替换成了菲利普。

    这些天除了修理突击舰，韩萧也制造了一些增强虚拟技术的精密机械，强化了菲利普的运算速度，瑞斯达也顺便优化了菲利普的算法结构，菲利普的效率比起以前增长了两三倍。

    由菲利普操控的机械，性能加成变得更高，为自己虚拟入侵提供的加成比起之前大约提升了一倍。菲利普比起瑞斯达还有一些差距，不断强化与培养属于自己的人工智能，这是虚拟机械师的长期工作，并且能从中得到很高的收益。

    “最后一艘也修好了，可以正常使用了。”韩萧满意点头，打了个响指，各种维修机械自动收起。

    佣兵团目前的舰队大部分都是租来的旅行运输飞船，九艘突击舰补充了舰队的火力，而且这也是完全属于自己的战利品，收获颇丰。

    喝了口水，韩萧拿出通讯器，惯例浏览佣兵团界面。

    如今佣兵团的规模已经是回归海蓝星之前的数百倍，经过这段时间的运作，足足有十多万玩家被他招募，而且人数每天还在增长，已经是当之无愧的超大型佣兵团！

    虽然玩家现阶段的实力还不够强，但以玩家的成长速度，个个都是潜力股。

    “等到进入星际，我能给他们提供海量的任务资源，他们则会反馈给我海量的财富，这么多成员，能够让黑星佣兵团的地位再次暴涨，到时候龙坦外勤武装部队的名头，恐怕不再是虚名而已了。”

    想到数十万人规模的佣兵团发挥出的作用，韩萧心里就期待不已。

    只是由于异化之灾事件，自己的佣兵团暂时要留在海蓝星，现在只是积蓄力量，解决了异化之灾，才是进入星际真正发挥的时候。

    韩萧一直关注着黯星的动向，他等待着黯星展开下一步计划，那是交出自己手中原体的最佳时机。

    ……

    离开军工厂，韩萧前往会议室，按照行程，今天是歌朵拉与避难所的高层一同讨论救灾的会议，这种例会每隔几天就开一次，他已经习惯了。

    来到会议室，本尼特、纳戈金等人早早等在这里，韩萧落座之后，几人颔首示意，才开始讨论，都是关于救灾中遇到的问题，韩萧对此不关心，便没有插嘴。

    谈了半个多小时，众人才停下这个话题，纳戈金话锋一转，道：“现在我们歌朵拉正和黯星僵持着，敌人不断袭击灾难星球，而战事局则不断增派援兵，双方进行拉锯战。”

    韩萧闻言，这才开口道：“听起来可不太妙。”

    纳戈金无奈道：“我们并不知道黯星有多少舰队，但我们要分散保护十几颗灾难星球，兵力确实不够用，这是黯星让我们不得不分兵的计谋，虽然现在局面持平，但如果黯星愿意，只要调遣大部队猛攻一颗灾难星球，我们是绝对拦不住的，所以情势并不乐观，只不过敌人并没有这么做。”

    “那你们有应对办法吗？”

    “有。”纳戈金点头，“针对兵力分散、距离遥远的弱点，战事局决定动用军事跃迁轨道基站，过几天就能完成部署。”

    本尼特疑惑问道：“那是什么东西？”

    韩萧想了想，道：“你可以理解为军用传送门吧。”

    军事跃迁轨道基站，这是星际战争的战略武器，在一定范围内，通过定向虫洞发生器锁定两个或以上的坐标位置，在坐标位置之间形成快速传送通道，使相距遥远的舰队可以快速支援对方，守望互助。

    这个设备体型犹如一座太空堡垒，科技含量很高，只有懂得建造稳定星门的高级文明才可以打造，歌朵拉的军事跃迁轨道基站是向破碎星环更高一级的星团级文明购买的重要军备物资，非常昂贵。

    部署军事跃迁轨道基站，需要在各个传送坐标设置锚点，而基站的位置必须位于这些锚点组成的范围的中心区域，犹如蛛网的中心点，四通八达。

    有了这个设备，歌朵拉就弥补了部队分散在十几颗灾难星球的弱点，这些护卫舰队互相守望，无论黯星袭击哪一个星球，支援都能在两三分钟内到达，将行程缩短了成千上万倍，如此一来，黯星的袭击就不再是威胁了。

    战事局愿意将重要的战略武器用在这次事件，代表他们不想一直处在被动。

    韩萧眉头挑起，“这是昂贵的战略武器，黯星肯定会攻击你们的基站。”

    “敌人当然会这么做。”纳戈金倒不担心。

    既然战事局敢动用基站，自然配置了足够的舰队保护它，甚至反过来占据主动，即使黯星行踪飘忽，也一定会来袭击基站，这就掌握了敌人的下一步行动，有足够的准备余地。

    韩萧眼神一闪，摇了摇头。

    其实歌朵拉人如今还没有真正着急，黯星的袭击虽然给歌朵拉造成了一些损失，但最惨的还是灾难星球，并没有让歌朵拉伤筋动骨，歌朵拉人依旧以为自己能控制住局面。

    但他知道，黯星可没那么容易应付。

    ‘基站出来了，黯星的下一步计划应该也快出现了。’韩萧暗道。

    纳戈金还想说点什么，就在这时，远处突然响起了隐约的骚乱声，仿佛很遥远。

    下一刻，骚乱声迅速扩大，由远及近，犹如海啸般席卷而来，充斥整座避难所，无处不在！

    轰轰轰——

    地面隆隆作响，窗户都在嘈杂的音浪下微微颤动，本尼特豁然站起，一脸惊疑。

    “怎么回事？！”

    本尼特急忙打开会议室的屏幕，调出避难所各个位置的监视画面，只见原本井然有序的避难所已经乱成了一片，久违的异化之灾暴动再一次出现，就连早就注射了抑制剂的难民都发作了。

    避难所外部的情况更是糟糕，就连避难所卫兵也一样发病了。

    连维护治安的人都没了，好不容易形成的秩序瞬间崩塌。

    数千万人的暴动，声势宛若山崩海啸！

    拥挤、咆哮、撕扯、互殴……

    除了混战以外，更多的人却是发足狂奔，疯狂朝着远离避难所的方向跑去，仿佛避难所给他们带来巨大的惊怖，只想逃离此处。逃跑的人形成一条条长龙，朝着四面八方狂奔，避难所外部密集的人群迅速扩散出去，有些人摔倒在地，瞬间被紧随其后的人潮淹没。

    玩家们一脸懵逼，很快有人发现，【异化之灾】的总进度犹如水泄一般暴跌！

    “这、这……”

    突如其来的大乱，本尼特和纳戈金都惊了。

    韩萧眼神微变，站起身，语气沉凝。

    “这是……第二阶段！”

