    东洲彻底乱了，历阳界其他地方也比他们好不了多少。

    　　而今，到处都是战火，云何自从抓到马权之后，就一路马不停蹄向南州走去。

    　　擎天城，随着擎天帝落入楚默手里，整个擎天城也彻底成了少林寺产业。

    　　而今，整个少林寺门户大开。

    　　擎天秘境，平整，巨大的广场之上，来自四周八海的青年汇聚于此，都静静等待着。

    　　无数汇聚于此，但这广场之上却没有一丝杂音。

    　　此时，所有人目光落在高台之上身穿道袍，剃着个大光头，似道非道，似佛非佛的青年身上，敬畏深深。

    　　诸界融合，这座秘境之内也彻底融入南州，以擎天城为中心，已经尽入少林之手。

    　　“我少林寺有七十二绝技，每一绝技都博大精深，单单只修炼一技便可持之横行天下……”

    　　那身穿道袍的和尚淡淡道：“尔等若有缘入我少林，自然有机会学到。”

    　　青年没有过多长篇大论：“祖师曾有言有教无类，无论男女老幼，无论来自哪国，哪一族都可入我少林寺。”

    　　他的声音虽然平淡，甚至低沉，却清清楚楚在每个人耳边响起。

    　　嗡～

    　　他话音落下，单手一指，一道漆黑的门扉升腾而起，将军在少林寺外，流光溢彩，大如山岳。

    　　“此乃天邪台至宝邪极门，心思奸邪，意志不坚，莫入此门，不然有进无回。”

    　　青年道袍轻飘，朗声道：“凡入此门者，即为我少林寺弟子。”

    　　少林寺入门凶险异常，这天邪门本就是邪派至宝，专克神魂，对意志力要求极高。

    　　心思奸邪倒是多有夸大，这邪极门本就是邪派至宝，自然不会以正邪心思区分。

    　　不过楚默倒也无所谓，他如今只不过是想把罗摩未尽之事完成。

    　　入门之后，还要在做足十年功课，一旦哪一环出错，就会被驱逐出门。

    　　“人可真是多。”

    　　山道尽头，云何与老许并肩而行，望着山脚下人流如潮，心中微微自语。

    　　连带着对这位魔罗也敬佩非常，魔罗虽然出身人族，可其广开山门，诸界万族皆可入门修行，心胸气度古今罕见。

    　　也无怪与后世有人称其为佛祖。

    　　身后马苏权面色平淡，脸上看不出丝毫喜怒，让云何不得不感叹。

    　　小小年纪，居然有这般心胸与城府已经殊为不易。

    　　“公子，我等真要拜入这什么劳子少林寺。”

    　　老许魁梧的身子在一众人中颇显显眼，此时正一脸不屑开口道。

    　　虽然魔罗广开山门，不问出身，不问来历，有教无类，让他极为敬佩。

    　　可这少林寺他还真看不上眼，历阳界放在宇宙诸界之内，也不过是个三流生命古星，毫不起眼。

    　　茫茫宇宙，如历阳界这般弱小的生命古星更是数不胜数，大都臣服与其他强大势力，才不至于灭亡。

    　　若不是此地特殊，大陆融合，还真没几人愿意来这种地方。

    　　“走吧，随我前去拜师！”

    　　云何对身边的老许开口道，话语虽然平淡，可却不容拒绝。

    　　老许面色一沉，摇摇头，倒也没再说什么。

    　　云何踱步，望着越来越近的少林寺，尽管面上不见波澜，可心底却涌起一股难言的恐惧。

    　　天地大变万年之久，万族并立，群雄涿鹿三千年，也是魔罗书写自身传说的时候。

    　　古往今来，不知有多少人横压一世，但从未有人如此人这般强横到令人绝望。

    　　盛世降临，无数古皇，至尊出没，天骄如云，神体如雨。

    　　其立佛域，开道统。

    　　其传法天下，划分人间与修行界，使其互不干扰。

    　　其雄踞历阳界万年之久，竟然无人敢与其争锋。

    　　肉身抗衡仙道至宝，横压宇宙，镇压太空。

    　　……

    　　有关他的神话太多太多了，这是一尊宇宙万族公认的无敌存在。

    　　只是令云何可惜的是，关于这位魔罗的来历与出身几乎没有任何传说留下来。

    　　使他很难复制此人经历，甚至截取他的经历。

    　　传说之中，魔罗一出现就横压无敌，第一次便是出现在南州，脚踩一片上古遗迹，镇压南州大半宗门。

    　　即使现在，从他到南州，就不止一次听闻这位魔罗大名。

    　　其一人横压整个南州，压迫南州近半超级势力臣服与他，已经初显无敌威势。

    　　在没弄清楚魔走到什么地步，云何一时间也不敢轻举妄动。

    　　当然，此次前来他也抱着抱大腿的想法，毕竟前世传闻，跟随魔罗身边的几人，可没有一个是弱者。

    　　随着山门越来越近，老许面色一阵阴晴不定，猛然间又开口道：“公子，这也做是否有些不妥，即使老爷知道了也不会任由公子这般胡来。”

    　　云何面色瞬间阴沉下来：“老许，你若是信我，就和我一同拜入山门，这位魔罗可是一位了不得的存在。”

    　　老许深深的望了云何一眼，沉默下来。

    　　几人随着一群修士迈向山门，直面少林寺，一股历经无数岁月才有的古老气息垂流下来，充沛所有人心头。

    　　云何神色平淡，眸中却有着深深的涟漪泛起。

    　　传说魔罗就是因为一处遗迹就一飞冲天，若他所料不差，十有八九就是此地了。

    　　这座遗迹虽然似新建不久，可观其上面的材质，恐怕比他想象中的要古老。

    　　更令人惊叹的是旁边一座拔地而起的巨大钟楼，其上刻着无尽的璀璨的铭文，阵法。

    　　似有无尽的道与理，在极其细微的地方不断变化，流转，演化不停。

    　　恍惚间，似乎眼前这座庙堂，都在无时无刻都在运转着。

    　　铛！

    　　一声清脆的钟声响彻天地，一个身披大红袈裟的和尚出现，带领着众人前去剃度。

    　　“公子，你说这少林寺与大雷音寺有什么联系。”

    　　老许上下周遭一番，不动声色的开口道。

    　　天下佛修，根源只在大雷音寺，乃是佛祖修行之地，其下烂陀寺，摩柯寺……皆是大雷音寺分裂出来。

    　　少林寺大殿之内，楚默微微开眸，随即又合上双目。

    　　每日不知有多少人拜入少林，虽然云何有些特殊，楚默也并未太过在意，各人有各人的缘法。

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

