    “艾尔芙，复习得怎么样？”盖皮诚凑近上来。

    本来在餐桌上看书的艾尔芙，正伸懒腰，忽然听到声音还吓了一跳。

    “啊！原来是皮诚啊……什么时候回来的？理论课只要不考的太偏，基本应该没什么大问题。”艾尔芙尽量说的谦虚了一些。

    “那实战更没问题啦，还参加考试的学员里，也没谁能比得上你……等考完试，我们一起去温泉怎么样？”盖皮诚直接邀请道。

    “诶？”艾尔芙神色一顿，接着……

    “诶诶诶？”艾尔芙陷入了某种混乱之中：“温温温……泉什么的，倒不是不行……不过……不能是男女……那个……混……我觉得……要不还是……”

    “怎么了？你应该还没有决定假期实践项目吧？和我们去温泉城一趟吧！”盖皮诚理所当然的邀请道。

    “假期实践？你们？温泉……城？”艾尔芙感觉大脑已经卡顿了。

    “是啊，除了我之外，还有特瑞莎和莫加西德，院长让我们去一趟温泉城，没什么特地目标，只要开学时提交一份报告就可以，温泉城也适合渡过暑假。”盖皮诚简单解释了一下。

    艾尔芙这才反应过来，盖皮诚是要邀请自己加入暑假实践小组。

    “你们不觉得我会拖累的话，当然可以。”艾尔芙脸色有些尴尬的答应了下来。

    “那太好了。”盖皮诚见状也松了口气的样子。

    “诶？我这么重要吗？”艾尔芙有些不好意思的问道。

    “当然重要，伊尔和院长说去不了之后，我第一个想到的就是你。”盖皮诚老实说道。

    这时盖皮诚因为察觉到艾尔芙的情绪有些奇怪，似乎有些急促焦躁，于是很贴心的没有再多和她交流——看这样子，她应该还没有复习完吧？

    就这样最后的人选敲定了下来……

    如果艾尔芙也不行的话，盖皮诚就只能尝试去找其他不太熟悉的三阶同学了。

    毕竟穆格丽、穆露丝姐妹肯定不会分开，而且她们俩和凯菲一起，都申请了麋鹿森林中的什么调查——那也是她们喜欢的环境。

    尼欧布早早就安排了其他帮助周边村民的实践，至于弥陀哈和瑟戈因……

    盖皮诚没有考虑过他们俩，毕竟伊尔维都去不了，特瑞莎和莫加西德又都刚刚入学，根本还不适应……小组里总要有一个擅长写报告的人啊！

    艾尔芙能去真是太好。

    之后几天的期末考试，就是盖皮诚清闲的时候，甚至有那么一点儿想要去报名做监考。

    不过盖皮诚也不是没做正事，特地趁着这几天，找瑟戈因介绍了熟识的马车租赁。

    盖皮诚可不准备徒步走到温泉城去，否则一去一回怕就要开学了，租马车、路上顺利的话，六七天就能到，而且还没那么疲劳。

    又没有什么需要长期徒步来锻炼的职业，没必要和自己过不去。

    酒鹿大戈壁的路，胜在地势平坦、劣在修缮很少，另外就是地广人稀，人类聚居点分散，路上匪徒不少。

    而且租赁马车这种事情……

    如果不是熟悉的车主，本身就不是很安全，尤其是流动的出租马车，在城里是马车主，谁知道去了野外，会不会还有“兼职”抢匪？

    好在学院城还是比较安全的，和学院合作的出租马车也有不少，虽说去温泉城这么远的马车很少，但有瑟戈因这个地头蛇，很容易就帮盖皮诚介绍了可信的马车主。

    “嗯？我们是不是见过？”盖皮诚看到赶马车的小老头，还有负责护卫的大翼羽人战士，莫名感觉一阵眼熟。

    “啊！你不是之前印迪亚希院长从麋鹿森林回来的时候……”大翼羽人杰克，也认出了盖皮诚。

    世界还真小，不过……

    “学长，你这是……出人头地了？”盖皮诚闪烁着天真的目光问道。

    别以为我忘了！

    你丫之前和印迪亚希院长说——一定要出人头地之后再回学院城！

    还是一样的马车，还是一样的盔甲，盖皮诚没感觉他有什么变化，可是却进城了……

    杰克闻言表情毫无动摇，一本正经的说道：“没错，一般来说是这样，不过……接活儿的时候除外。”

    盖皮诚：……

    “因为快要放假了，最近一周出租马车出去，没有出门费。”瑟戈因在一旁补充道。

    初等部现在已经开始放假。

    酒鹿大戈壁的六城邦，除了温泉城和商业城，其他都是“出门税”制度，也就是鼓励运货物进来——毕竟都是军城，地理位置上除了不缺水、其他什么都缺。

    不过离开的时候，会收人头费、货物费、车马费……

    商业城邦作为的六城邦的钱袋子，商业最为发达，尤其是对外……收税也很考究，没有这么粗犷，至于温泉之城因为开发出了温泉资源，所以是旅游胜地，和西大陆其他城市一样，收入门费。

    “这家伙收费虽然贵了一些，但是和我是一起长大的，绝对可靠。”瑟戈因说着，用胳膊肘撞了杰克一下。

    虽说杰克算是是“学长”，但明显有些拿瑟戈因没办法的样子。

    “你也是孤儿？”盖皮诚直接问道。

    杰克顿时脸色一黑……

    不过不等他发作，盖皮诚就自顾自的说道：“真巧，我也是，不过我不是本地孤儿。”

    杰克这才展颜，顿时看盖皮诚更亲近了几分。

    毕竟……

    这种事情，别人提起，难免令人心中不快，可是同为孤儿的话，那就是另一种说法。

    盖皮诚当即和杰克约定好了，七月五日、周五的时候，从学院城出发，前往温泉城。

    至于费用……

    按照租车包车计算，每天实收，因为是去温泉城，到了之后也不怕接不到活儿。

    因为距离高等部考完试还有几天，这几天里杰克也趁着马车不要出城费，要再拉几趟活儿……

    杰克知道盖皮诚是瑟戈因介绍来的好朋友，也知道学院之中，最近出现了一位传奇级职业者学员，可是却并不知道，就是盖皮诚。

    因为没什么战绩支撑，出了学院之城，基本大家就只听说过【言灵师】，而没听说过“盖皮诚”。

    盖皮诚也没有特地提醒他什么，毕竟传奇职业者也不能打折……

    等到艾尔芙考完试、公布了成绩，又修整了一天之后，盖皮诚一行四人汇合了杰克，出发向酒鹿大戈壁南方的温泉城赶了过去。

