    汉王府的园林内，池塘的水榭里飘出婉转柔美的昆曲，两名昆曲名旦正在卖力地上演昆曲中著名的折子戏《思凡》。

    “他把眼儿瞧着咱，咱把眼儿觑着他，他与咱，咱共他，两下里多牵挂。”

    “冤家，怎能够成就了姻缘......”

    水榭周围的美人靠上，坐着汉王朱和墿和徐明武，二人欣赏着咿咿呀呀的唱腔，喝着香茶、吃着瓜子蜜饯。

    徐明武甭管听不听懂，全程摇头晃脑，双手在腿上打着拍子，一副陶醉其中的模样。

    为了能娶到昭阳公主，这些日子以来，徐二可谓是煞费苦心，不仅大娘赵氏入宫找徐皇后，父亲徐青山去国舅府上托关系，自己也经常往长公主和驸马爷那跑。

    今天，他再次找到了铁哥们汉王殿下，希望老铁能进宫把昭阳公主约出来见个面。

    就在此时，王府中的一个侍女进来轻声通报了一声，然后带着贼头贼脑的南钦璃来到水榭里。

    徐明武很意外，不知道南钦璃这小子怎么会突然找到这里来了。

    南钦璃看了一眼同样满脸疑惑的汉王殿下，硬着头皮俯身贴着徐明武的耳朵，说了一番话。

    闻言，原本一脸轻松的徐明武，脸上开始一阵红一阵白，慢慢变得铁青。

    水榭中央，两个名旦还在拿着尼姑的佛尘、轻移莲步，慢慢偏转着身段，咿咿呀呀地唱着。

    汉王朱和墿的目光早已不在她们身上，偏头看着徐明武的表情，笑呵呵的靠过来：“出什么事了？不要紧吧？”

    徐明武站起身来，对朱和墿小声道：“殿下恕罪，臣要暂时告辞一下。”

    朱和墿笑道：“多大事啊，还要回去？我午宴都准备好了，你不跟本王好好喝两杯？咱俩可是好久没在一起坐坐了。”

    “多谢殿下，只是臣确实遇到了一些麻烦......”

    “方便说与本王听听吗？看看本王能不能帮一把。”

    徐明武擦了擦额头渗出的汗，对南钦璃使了个眼色。

    南钦璃会意，小声地汇报了暹罗王子遇刺，朝廷组成联合调查团，已经调查到了徐明武身上。

    听完，朱和墿站起身来，眉头微皱：“我说明武兄弟，那暹罗王子不会真是你派人刺杀的吧？”

    “哪能啊，我虽然巴不得那王子被杀，但我真的没做啊！”徐明武苦着脸叫屈。

    朱和墿盯着他：“你确定？”

    “确定，真不是我干的！”徐明武肯定地道。

    朱和墿偏头问南钦璃：“刑部和锦衣卫那边可是有证据了？”

    南钦璃摇头：“不清楚，锦衣卫办案，小的打听不到.......”

    朱和墿拍了拍徐明武的肩膀道：“那就得了，我大明依法治国，凡事讲究的是证据，既然没证据，你怕鸟啊！”

    “多谢殿下关心。”

    朱和墿笑了笑道：“放心吧，只要你真的没做，本王一定保你周全！”

    又客套了几句后，徐明武脸色铁青地和南钦璃一起，急匆匆的出了汉王府。

    ......

    紫禁城，西五所。

    朱芷薇呆呆地读着面前的信笺，这不到百字的信函，她已经翻来覆去读了半个钟头了，越读脑子越乱。

    前段时间，她和徐明武在宫外秘密约会了一次，当时徐明武信誓旦旦的告诉她，将不惜一切代价迎娶她，哪怕是杀了那个暹罗王子.......

    紧接着暹罗就发生了刺杀王子事件……然后刺客自杀了……

    朱芷薇心乱如麻，不知道这究竟是不是徐明武所为，如果真是的，父皇肯定饶不了他........

    她想象着父皇龙颜大怒的情形，只觉得身子很冷，她仿佛看到了狰狞的锦衣卫强行破开国公府的朱红大门，毫无感情的将徐明武带走，羁押诏狱进行拷打.......

    朱芷薇醒过神来，抬眼看了一眼身边的贴身宫女：“小环，我要出宫见他。”

    “殿下，您现在不能见他。”小环焦急道。

    “为什么？”

    小环脸色很白，流着泪说道：“殿下，我听到消息，陛下已经下旨让锦衣卫调查此事了，徐公子有重大嫌疑。”

    朱芷薇心中一揪，半晌才颤抖着问道：“什么叫重大嫌疑？他们有什么证据？”

    小环小心翼翼地道：“听说他们已经有证据了，那个刺客用的武器，来自徐公子名下的军火公司......”

    “你听谁说的？”

    朱芷薇颤声喃喃地说道，抱着最后一丝希望。

    “坤宁宫的宫人，刚刚国舅爷入宫，与皇后娘娘说了此事......”

    闻言，朱芷薇已经浑身冰冷，几乎成了一尊石雕，眼中的泪水夺眶而出。

    前段时间，她软磨硬泡徐皇后，终于得到皇后的许诺，答应促成她跟徐明武的婚姻，然而现在......

    南京街头，各大报亭外，张贴着一份显眼的报纸，上面诺大的标题吸引了众多人的围观抢购。

    《暹罗王子遇刺，刺客吞毒自杀！开国公之子徐明武有重大嫌疑！》

    前段时间闹的沸沸扬扬的公主外嫁之事，吸引了众多国人的眼球，为此不少人还进行了激烈的争辩。

    在大明国内不少人看来，公主下嫁藩国是非常不体面的事，他们坚决反对。

    但也有人看来，这是西方童话里王子与公主的美好故事，还能让大明获得众多好处，应该给予支持。

    然而现在，暹罗王子竟然被刺杀了！简直是骇人听闻！

    不过，开国公之子徐明武爱慕昭阳公主的事，同时也被曝光了，此事逐渐成了人们关注的焦点。

    对于那些喜爱八卦的人，这种事情非常劲爆！

    一个是暹罗王储，一个是国公之子，青年才俊，他们都有意迎娶昭阳公主，竞争驸马都尉。

    现在爆出青年才俊因爱派人刺杀轻敌，这种剧情，简直比戏曲还好看啊！

    洪武大街上，一辆马车缓缓停下，从中下来一位军人，从报亭买了几份报纸匆匆返回车内。

    马车中，开国公徐青山扫了一眼标题和内容，脸色立时沉了下去。

    他早已得到暹罗王子遇刺的消息，也知道朝廷几个衙门正在联合调查此事，更知道调查的结果极为不利于自己的儿子。

    只是徐青山没想到，这事竟然这么快就捅了出来，还被刊登在报纸上！

    他都不用多想，就猜到了是首辅杨士聪的主意。

    这狗日的三番两次找茬，想要借机打击武勋集团，这一下，终于被他找到机会了。

    还是拿他徐青山开刀！

    当日杨士聪借着此事，暗示周培公在乾清宫提议，请求天子下了徐青山的兵权，那是就已经开始了。

    杨士聪为了巩固自己和加强太子党的地位，正一步步的出手对付非太子党的武勋大臣，意图让太子一党逐渐掌控军队，打压汉王党，以此立于不败之地。

    偏向汉王的徐明武，自然成了他第一个打击的对象。

    徐青山甚至怀疑，这场刺杀暹罗王子的行动，是杨士聪那个老狐狸策划的。

    不过仔细想想，杨士聪又没有道理搞这个，毕竟这样一来，大明与暹罗的关系就变得十分微妙，不利于杨士聪和平开疆的策略。

    徐青山长叹了一口气，命马夫回府，不管怎么说，他要确定一下，这事究竟是不是老二干的！

