    两人来到了先前的石室，然后光头老者取出星辰石递给他，叹一口气道：“这石头其实没什么大的用处，看着漂亮而已，你选这个还真是鬼迷心窍。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    楚离笑道：“是，我确实因为它漂亮，想要送给一位朋友。”

    “哦——”光头老者恍然大悟，上下打量一眼楚离笑道：“没想到你这一把年纪还讲究这个，还真是越活越年轻了，哈哈！”

    他拍拍楚离肩膀，一幅敬佩模样。

    楚离呵呵笑两声接过星辰石，慢悠悠的收入怀里，强抑着心中的激动。

    他能感受到脑海里的大圆镜蠢蠢欲动，闪烁个不停，好像要从脑海里蹦出来一般，迫不及待的想吞噬掉这星辰石，他没有强行抑制，露出一丝端倪。

    光头老者敏锐，笑呵呵的道：“看来你还是个痴情种子！”

    他以为楚离如此激动是因为能够讨好情人，似乎看到情人的微笑，不由暗笑一声。

    但痴情之人往往心性值得肯定与相信，不会是坏人，他对楚离的好感更甚，笑道：“好啦，老夫也不耽搁你，快去吧！”

    楚离抱拳一礼：“多谢！”

    两人大步流星出了山洞，楚离踏出石门之后扭头观看，山洞已然隐去，石门与周围石壁浑然一体，若非他有大圆镜智很难现。

    看到这个秘藏，便知长生教的底蕴如何之深厚，乎他想象，这才是数千年大派的底蕴所在吧，若能进入长生秘藏，牺牲掉百里衲这个身份也在所不惜，进了秘藏之后大抢特抢！

    想到这里他迫不及待的回到了自己的小院，盘膝坐到卧室榻上，双手捧星辰石放在额头，凝运天星洞虚术。

    大圆镜智观照下，他能清晰看到自己额头一闪，隐约有亮光闪过，随即消失，仿佛星辰眨眼，然后星辰石便化为一道蓝光钻进额头。

    他心神忙专注于脑海虚空。

    蓝光钻进脑海之后，直接射到大圆镜上。

    天星洞虚术流转不休，大圆镜智也跟着流转，两者浑然融为一体，难分彼此，观照之际推衍，推衍之际观照，观照与推衍究竟同时进行。

    蓝光在镜面闪烁，他觉得过了半个时辰，蓝光渐渐黯淡，好像被镜面吸纳干净，仅剩下一丝，最终这一丝也被吸纳，点滴不剩。

    大圆镜恢复如常，比从前明亮透沏了一分，除此之后再无变化。

    楚离看这般模样的大圆镜，跃跃欲试，于是在心中思忖一事，猜测长生教内哪一个天人更强，对自己威胁最厉害。

    他念头一起，大圆镜中顿时浮现出一人。

    楚离仔细打量此人。

    浓眉大眼，双眼炯炯有神，带着孩子般的好奇，身形高挑削瘦，宛如一只猎豹，削瘦身体里蕴着爆炸般力量，让人不敢小觑。

    楚离从没见过此人，却清晰的映现于脑海，当真神奇。

    而且此人似乎觉察到有人窥探自己，浓眉一轩，目光森森如电般扫视四周，似乎要透过大圆镜看到楚离。

    楚离心中一凛，收敛了天星洞虚术与大圆镜智。

    他好奇此人的身份，看着年轻，但相貌对长生教弟子来说最难依凭，无法通过相貌来判断长生教弟子的年纪，如范长老如宋知凡。

    敲门声响起，他起身出了卧室来到院内，拉开门，6俊正站在门外。

    楚离笑着抱抱拳。

    6俊道：“听说你跟郭前辈他们打起来了？”

    楚离点点头。

    6俊上下打量他：“没受伤吧？”

    “一点小伤。”楚离道：“亏得殿主亲自出手相助。”

    “范长老还真是敢干！”6俊赞叹道：“这么久了，也只有范长老敢对天人出手，真是解气！”

    楚离笑道：“大伙都知道了？”

    “都传遍了。”6俊道：“大伙都夸你呢。”

    楚离点点头道：“大伙一定都在骂我傻，脑筋有问题呢。”

    6俊呵呵笑两声，摆手道：“甭理他们的闲言闲语，万万小心，别再让郭前辈他们捉住什么把柄，否则真要杀你的！”

    楚离道：“我准备跟教主请命下山。”

    “唔，这倒是好个好主意。”6俊忙点头：“想必教主也会同意。”

    呆在浮空山一定会被郭长京他们找到教训的机会，下一次出手一定更重，说不定会杀人。

    “咱们浮空山一共四个天人吧？”楚离道：“都长得什么模样？”

    “是四个。”6俊点头：“两个年轻的两个年长的，不过相貌年轻的反而年纪更大。”

    “这个是谁？”楚离信手在地上划了一张人脸，正是他先前在大圆镜里映现的。

    “宋思祖，原本天华殿的殿主。”6俊压低声音道：“据说四个天人中他最厉害，但他来了之后一直闭门不出，很少见到他。”

    楚离若有所思的点点头。

    天华殿的殿主，他在长生教中听说过天华殿，天王殿血神殿，天正殿天刑殿，最后还有一个天华殿。

    ——

    第二天楚离禀明了范长老，说要离开浮空山，下山去游历一番，看看外面的情形。

    范长老一下便明白他的意思，要避一避天人。

    她毫不犹豫的答应。

    楚离第二天下了浮空山，没有马上去引仙山，先在浮空山周围转了转，他隐隐感觉身后有人跟着。

    大圆镜智很快推衍到了此人所在，竟然是郭长京。

    他一直隐在虚空，默默跟在自己身后。

    楚离皱眉，他能感觉到郭长京身上的杀意，显然是要偷偷杀了自己，身为长生教天王殿前殿主竟然如此任性，如此心胸狭窄，当真让他奇怪。

    他所接触的天人几乎没有一个气量宏大，心胸宽广，甚至心性仁慈的。

    可能这样的天人不会下临世间？

    他忽然扭头看向虚空，正是郭长京所在的位置，抱拳道：“郭前辈有何贵干？”

    郭长京缓缓浮现，周身光华内敛，上下打量着楚离：“你这小子有些古怪。”

    楚离道：“郭前辈想杀老夫何必找借口，直接动手就是，这里也没有外人，杀了我也没人知道。”

    “我知道天刑殿有一种秘术，能够临死留讯。”郭长京淡淡道。

    楚离皱眉道：“那郭前辈到底什么意思？是不让我留讯给教主，白白被你所杀？”

    “百里衲，你若不想死，有一条路。”郭长京道。

    楚离道：“郭前辈尽管直言。”

    “去一趟十万大山，替我取一物。”郭长京哼道。