
　　“什么情况？”

　　悟道楼第九层中，所有人的目光皆都惊诧的看向罗修的所在。

　　原本众人都以为罗修必败无疑。

　　毕竟大境界的鸿沟难以逾越，更何况他还是越级对抗一位道子。

　　但此刻，罗修的身上，却是迸发出了无穷的神光，神光将他的身体淹没，外人根本看不清楚里面的情形，即便是祖尊境的老祖，神识都无法渗透进去。

　　圣天一以两种道法演化的天宫，也被神光阻挡在外，任凭他如何的运转道力，都无法让天宫再下压半分。

　　“怎么回事？”

　　圣天一脸色微变，罗修身上所发生的这种状况与手段，是他前所未闻的。

　　而此刻，在无尽的神光汪洋中央，罗修的身体却是发生着惊人的变化。

　　古月空间之中，森罗化身的身影变得越来越暗淡。

　　本尊与化身的融合，自然是以本尊为核心，最终消失的只会是化身。

　　随着两者的合一，罗修的头发变成了紫红色。

　　与此同时，他体内的血脉也在融合，修罗血脉的特性与他的血脉融合在一起，甚至于一直以来都在他体内而无法解决的吞灵神纹诅咒之力，竟然也融入到了他的血脉之中。

　　修罗血脉，吞灵血脉？

　　这样的情况出乎了罗修的意料之外。

　　他自身的血脉似乎拥有一种包罗万象的特性，即便是将修罗血脉与吞灵血脉融合在一起，也没有产生任何的冲突，反而让他的血脉，具备了两种至强血脉的特性。

　　修罗血脉的杀伐，吞灵血脉的吞噬！

　　“啊！……”

　　突然间，罗修仰头大吼，紫红色的长发披散飞舞，犹如紫红色的闪电在乱舞。

　　他的双眸传来炙热的灼痛，他的眼睛变得越来越黑，犹如黑色的星辰，又像是星空中的黑洞。

　　森罗魔眼，出现在了他的本尊身上。

　　他的修为也随之节节攀升，轻而易举的就冲破了桎梏，踏入了证道七重境。

　　“咚！”

　　强劲有力的心跳声，从他的胸腔中传递而出，犹如擂鼓雷鸣，响彻在整个悟道楼的第九层。ŴŴŴ.23sk.com

　　“他竟然在对敌的时刻蜕变己身，脱胎换骨？”

　　有祖尊境的老祖面露惊讶，此刻他们自然可以看的出来，罗修是在冲关，借助圣天一给他的压力，要冲破桎梏，踏入证道七重境的层次。

　　“轰！”

　　下一刻，整个悟道楼都猛烈的摇晃与震颤，无论是第九层抑或是下面几层中的修士，全都感觉到了震动，仿佛整个悟道楼都要崩塌了似的。

　　而在悟道楼的外面，整个大明王城中的所有人都可以看到。

　　一道冲天的神光自悟道楼的第九层冲天而起，贯穿而入虚空，璀璨的神芒，照彻了整个天地虚无。

　　“嗡！”

　　在神光的中心，一道血光，一道乌光分别没入到罗修的体内，让他的身体同时泛起黑色与血色两种光芒。

　　这是以他自身的血脉为核心，修罗与吞灵两大血脉进行融合。

　　一头紫红色的长发飞舞，双眸化作黑洞般让人感觉灵魂都要被吞噬掉了，他身上的气息越来越强，越来越恐怖。

　　“轰！”

　　突然间，罗修的身上燃烧出了汹涌的火焰，他的身体很快就在火焰的煅烧之下变得透明起来，他的身上也不断的有鲜血流淌而出，这些血液刚流出来就燃烧成了火焰，继续煅烧己身。

　　与寻常的蜕变不同，此刻罗修是在真正的脱胎换骨，以自身精血化作火焰燃烧，褪去旧的肉壳，演化出新生。

　　“没有得到五色炫光晶，但我的肉身再次蜕变与进阶了！”

　　在不断的燃烧与换血的过程中，罗修可以感受到自身的变化。

　　蓦然，一种冥冥之中的感应，让罗修脸色一变。

　　“证道雷劫来的这么快？”

　　他周身弥漫的神光消散，他的身体再次出现在众人的眼前。

　　“他的模样变了！”

　　众人皆都吃惊的看着此刻已经脱胎换骨的罗修。

　　“你我暂时休战，我的大祖王雷劫来了。”罗修看向圣天一说道。

　　“你……”

　　圣天一大怒，他感觉自己被利用了，对方依靠他给予的压力完成了突破，这让他有种吐血的感觉。

　　然而罗修却根本没有等他把话说完，身影一闪，就直接离开了悟道楼第九层。

　　与此同时，他的身影化作一道遁光，以惊人的速度，朝着大明王城的外面飞去。

　　“走！”

　　君祖抬手一挥，施展遁术带着君若兰一起离开，跟随在罗修的身后。

　　“我们也去看看。”

　　悟道楼第九层中的诸多祖尊境老祖也都非常好奇，他们隐隐可以感觉的出来，刚才的蜕变过程中，那个叫做罗修的年轻人必然是经历了难以想象的惊人变化。

　　所以他们都想要去看一看他的雷劫到底会是何种景象，毕竟通过雷劫的情况可以大概的看出一个修士的天赋和潜力。

　　天赋越高，潜力越大，雷劫的威力就会越恐怖，而如果可以扛过恐怖的雷劫，成就将不可限量。

　　就比如上域中的道子级天才，他们每一次的证道雷劫，都必然是九重雷劫，而且还扛了过来。

　　在上域的历史中，能够引来九重雷劫的天才很多，但却不是每一个天才都能扛过去，然后成为道子。

　　“轰隆隆……”

　　尽管罗修以极快的速度离开了大明王城，但雷劫来的也同样迅速。

　　他刚刚离开大明王城十多万里的距离，一道紫色的天雷就瞬间坠落而下，犹如一柄紫色的神剑，斩杀而下。

　　“有些奇怪。”

　　君祖站在远处遥望，沉声道：“一般来说即使是突破了大境界的桎梏，雷劫来的也不会这么快。”

　　“罗大哥不会有事吧？”君若兰面露担忧，毕竟这一切都发生的太突兀了。

　　“我也不是很清楚，不过我有一种感觉，雷劫之所以来的这么快，就好像是无尽大道迫不及待的想要将他轰杀似的。”

　　身为祖尊境的强者，君祖对于无尽大道的感悟非常的深刻，冥冥之中也能感应到无尽大道意志的一些玄奥和透露的信息。

　　这是一种只可意会不可言传的玄妙感觉，犹如直觉，唯有大道境界达到足够高度的人，才会拥有这种直觉也可以说是灵觉。

　　在罗修的身上，紫红色的光芒凝聚，一套暗红色的战甲出现在身上。

　　这是过去的修罗神甲，即使是完全修复，也不过是证道教尊级的神甲，对于如今已经是证道七重境的罗修而言，根本毫无作用。

　　然而此时此刻，他的身上不断的飞出紫红色的神光，他以双手捏着神光，虚空铭刻出神纹，一道道的打入到身上的神甲之中。

　　“嗡！嗡！嗡！……”

　　每一次打入神纹，神甲就会发光，而每一次发光，神甲的威能就会提升。

　　这是记载于修罗法中的神纹秘术，是修罗一族用来祭炼神甲的方法。

　　“轰！”

　　紫色如神剑的天雷落了下来，在无尽大道的锁定下，根本就不可能躲开，唯有硬抗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千七百六十八章 雷劫来了免费阅读。https://xs.23sk.com 