    第198章偷吃

    敏王得知皇上准许自己回封地的消息，心里正高兴了，紧接着就听说皇帝指名让琅郡王护送他去辽东郡。

    他顿时整个人都不好了。

    不只是他，沈绪也大受刺激，感觉刚痊愈没多久的伤口又开始隐隐作痛了。

    沈绪苦着脸抱怨：“朝中那么多的武将，选谁不好，为什么偏偏要选那个活阎王？”

    他只要一想到接下来的几个月里,每天都要面对那个活阎王，就觉得前路一片黑暗。

    “早知如此，还不如不回辽东郡呢！”

    敏王黑着脸道：“现在说这些还有什么意义？事情已成定局，你赶紧去收拾东西吧。”

    三天后。

    鹰卫们将一箱箱的行李搬上马车。

    虽然萧倦说了要轻装简行，但他的郡王身份摆在这里，就算再怎么轻简，乱七八糟的东西加起来还是有那么多。

    很快行李就全部装好了。

    孟西州表示随时都可以启程。

    萧倦没看到余袅袅的身影，正准备让人去找她，扭头就看到她牵着一头小毛驴朝这边走来。

    孟西州不由得瞪大眼睛,问道。

    “郡王妃您该不会想要骑着毛驴去辽东郡吧？”

    余袅袅反问：“不可以吗？”

    孟西州神情复杂：“不是不可以，只是没必要，毕竟这么远的路呢，还是坐马车更舒服吧。”

    余袅袅美滋滋地说道。

    “这两者又不冲突，我坐马车坐腻了的话，就可以骑毛驴呀，要是毛驴骑累了，我就换乘马车，这样轮换着不是更舒服吗？”

    孟西州竟无言以对。

    原来不是对方太笨，而是他的格局太狭隘了。

    这次萧倦共带了五十名鹰卫，其中包括孟西州和洛平沙，燕南关则被留在了京中。

    他们辞别了绣言嬷嬷，骑着马朝城东行去。

    城中百姓乍一看到这么多的鹰卫，都被吓得往两边躲。

    直到他们走远了，百姓们才敢冒出头来。

    等鹰卫们的队伍抵达东城门时,一眼就看到了已经等候在此的敏王府车队。

    敏王父子看到这次的互动队伍里面不仅有琅郡王，竟然还有洛平沙,当初在正法司的痛苦回忆一下子就浮上心头，令他们头皮发麻。

    敏王装作不舒服的样子，龟缩在马车里，透过车窗跟萧倦打了声招呼。

    沈绪也是如法炮制，借口头痛，躲在车里不露面。

    萧倦本就不爱跟人寒暄客套，此刻便更加话少了。

    结束了这场尴尬的会面后，萧倦下令启程。

    鹰卫们分成两部分，一部分在前面开路，另外一部分负责压后。

    敏王父子的马车被夹在了队伍的最中间。

    对此，他们是啥也不敢说，啥也不敢问，只能继续龟缩在马车里面装死，就连午饭都是在车里解决的。

    直到天色变黑，车队在一个驿站停下。

    敏王父子这才从车里钻出来。

    驿站里的房间有限，鹰卫们不能全住进去，他们其中的大部分人都只能在驿站附近扎个小帐篷过夜。

    余袅袅被安排跟萧倦住一个屋子。

    当归住在他们的隔壁，敏王和沈绪则住在他们的对面,其他人住楼下。

    当归一进门就开始收拾房间和行李。

    余袅袅双手被在身后,溜溜达达地下了楼。

    她打算去厨房看看。

    为了招待他们这些贵客，驿站今晚特意准备了一头羊，打算弄个烤全羊。

    余袅袅却道：“这么大一头羊，我们几个肯定吃不完，你们割几斤羊肉烧菜就行了，其他的羊肉交给我来处理吧。”

    驿站的厨子不明白她要那么多羊肉干什么，但碍于她的郡王妃身份，厨子不敢多问，只能老老实实地照她说的去做。

    这会儿沈绪刚沐浴完，正准备用晚膳，忽然闻到从外面飘进来的羊肉汤香味，但他面前的食案上却没有羊肉汤，只有一盘红焖羊肉。

    他觉得是驿站的官吏们看人下菜，故意不把羊肉汤送到他这儿。

    沈绪哪能受得了这份窝囊气？

    他立刻站起身，大步朝外走去。

    随从急忙跟上：“世子爷，您这是要去哪儿啊？”

    沈绪黑着脸说道。

    “小爷要去厨房看看，他们到底把羊肉汤送去哪儿了？”

    若他们是把羊肉汤送去了敏王屋里便罢了，可若是送到了琅郡王那儿，他定不能善罢甘休！

    今儿一天他都龟缩在马车里，就是因为顾忌琅郡王。

    他已经受了一天的窝囊气，这会儿怎么都忍不了了！

    沈绪气势汹汹地冲进厨房。

    他的视线扫过去，一眼就看到了锅里的羊肉汤，以及站在灶台旁边的余袅袅。

    这会儿她正在低头尝羊肉汤的味道。

    见状，沈绪脱口而出。

    “你居然躲在这里偷吃！”

    他以为对方会羞愤或者尴尬。

    然而余袅袅却一脸疑惑地看着他。

    “你在胡说八道些什么啊？”

    她不过就是尝尝羊肉汤的咸淡而已，怎么就变成偷吃了？

    沈绪冷笑：“你少跟我装傻，偷吃被抓包，我要是你的话，立马就找个地缝钻进去，省得丢人现眼！”

    余袅袅忍不住道。

    “你怕是个瓜娃子吧。”

    “什么是瓜娃子？”

    余袅袅：“瓜就是傻，傻就是瓜。”

    沈绪恼羞成怒：“你竟然敢骂本世子是傻子？！”

    余袅袅懒得理他，冲门外喊了一声。

    “小孟，小洛！”

    很快孟西州和洛平沙就走了进来。

    一看到洛平沙，沈绪立刻就怂了。

    他只能冲着余袅袅无能狂怒。

    “有种你就别叫帮手啊！”

    余袅袅淡定地道：“我本来就没种。”

    沈绪：“……”

    余袅袅指着锅里的羊肉汤说道。

    “你们把这些羊肉汤分给外面的鹰卫们，夜里寒气重，喝点热汤暖暖身子。”

    洛平沙和孟西州心中暖暖的，由衷地道了声谢。

    他们抬着大锅往外走。

    沈绪见状急忙叫道。

    “这些羊肉汤不是给我们准备的吗？”

    不怪他贪吃，实在是这锅羊肉汤太香了，光是闻着味儿都能让人口水直流，想必滋味肯定是极好的。

    余袅袅：“谁说是给你准备的？这锅羊肉汤是我专门给鹰卫们熬的，没你的份儿。”

    沈绪难以置信：“这汤是你熬的？你还有这手艺？”

    (本章完)

