
　　男人呆愣在原地，库拉索则紧紧的盯着他，马上就要打出下一次进攻。

　　对她来说，现在她实在没法信任任何人。

　　毕竟，连那个一向对组织忠诚的琴酒，都做出了近乎背叛的行为。

　　区区两个陌生的黑衣男人，鬼知道他们是不是克什瓦瑟派来的杀手？

　　所以，无法判断，就先打了再说。

　　施工大楼最顶层。

　　白川悠看到这一幕，差点没笑出声来。

　　没想到库拉索在混乱濒死之际，直接开始敌我不分了。

　　好家伙简直神助攻。

　　这样一来，朗姆就必须得亲自露一面，走到自己的射程范围内，不然库拉索根本不肯相信任何人。

　　带着一副轻蔑的笑容，白川悠心中默默感谢着库拉索的行为，随即将视线移向大楼下方。

　　果不其然。

　　黑色高级轿车停在库拉索面前，黑西装司机从车上下来，帮朗姆拉开车门。

　　朗姆面无表情从车上缓缓走出来。

　　看到这位初次见到的光头独眼老人，白川悠眯起眼睛，感觉全身的血液流速加快。

　　这是兴奋的感觉。

　　他已经很久没这么兴奋过了。

　　“很好，这个位置很好……”

　　“再往前移过来一点，站在一起……我就不需要用到那个了……”

　　露出个期待的笑，白川悠扶着钢筋，前倾身体往下看。

　　如果眼神能通过变色来表达一个人的心情……那么白川悠的双眼，此时一定是令人不寒而栗的猩红色。

　　下方。

　　朗姆等人完全没发现，有人在头顶监视着他们。

　　几人都将注意力放在库拉索身上。

　　黑西装司机甚至想要拔枪，给库拉索来点示威举动，却被朗姆抬手制止。

　　虽然库拉索的行为很反常，但他相信，这里面是有原因的。

　　想到这，朗姆走过来，轻轻呼唤库拉索的名字。

　　“库拉索，你想要做什么？”

　　老人的声音不大，但却刚好能让所有人都听见。

　　嘶哑的声音震动库拉索的鼓膜。

　　听到这个声音的一瞬间，库拉索顿时愣住，连身体都僵住不动了。

　　“朗姆……先生？”

　　黑暗中，库拉索有些动摇的看向来人。

　　这个声音和这道身影很熟悉。

　　克什瓦瑟就算再怎么会耍诡计，也不可能找人冒充组织的二把手朗姆吧？

　　想着，库拉索身上的戒备减少不少，就连周围的喽啰，都能清晰感受出对方的气场变了，不再有敌意和压迫感。

　　“是我。”

　　朗姆点了点头。

　　察觉到库拉索从紧张感中解放的事实，他径直靠近过去。

　　在他面前，库拉索则下意识的后退半步，有些难以置信：“您怎么亲自出来了？”

　　“原因说来话长。”

　　朗姆靠近库拉索，总算看清了对方身上的重伤。

　　顿时，他皱皱眉头：“你受伤了？”

　　“全是拜克什瓦瑟所赐。”库拉索咬咬牙，“我在摩天轮遭到了他的攻击，还有……”

　　她正准备把克什瓦瑟跟琴酒串通的情报讲出来。

　　但朗姆却挥手示意她闭嘴，同时毫无安全感的环顾四周，显然还在怀疑附近有埋伏。

　　“我知道了。”

　　“不过，这里不是说话的地方，有什么情报回去向我汇报。”

　　“……关于如何对付克什瓦瑟的计划，还需要从长计议。”

　　说这话时，朗姆有些头疼。

　　在白川悠眼里，朗姆是使他夜不能寐的敌人。

　　可在朗姆眼里，克什瓦瑟又何尝不是个令他头疼到不行的隐患呢。

　　库拉索这时只好欲言又止，很顺从的遵守了朗姆的命令。

　　看着她的认真样子，朗姆点点头，随即又是忍不住感叹。

　　“总之，这我就放心了啊。”

　　“？”库拉索歪歪头，沉默不语。

　　“不管怎么样，你总算是活着回来了。”

　　朗姆顿了一下，继续沉声说。

　　“你还是那个肯服从命令的孩子啊……”

　　“相反的，如果是你被杀，或是背叛了组织，我还想说该怎么办才好。”

　　说这话时，朗姆并没有想太多，只是以在工作中，上级对下属的沉着口气由衷感慨，连表情都不曾变化。

　　不过，库拉索听到朗姆这么说后，内心却起了波澜。

　　就像是离家在外的儿女，终于回到父母的怀抱中……

　　借着无灯光的黑暗，库拉索笑了一下。

　　没错。

　　早在很久以前，库拉索被朗姆收为心腹时，心中就出现了这样的渴望。

　　虽然有些不合逻辑。

　　但作为杀手，每个人都或多或少有些不合逻辑的地方。

　　而库拉索心理不合逻辑的地方，就是她一直对“家庭”这个词很憧憬。

　　——她渴望家人间那种互动的感觉。

　　直白的说，她甚至把朗姆视作父亲。

　　不然，在与克什瓦瑟交手，遭到对方的劝善和嘲讽时，她也不会那般拼尽全力的反驳。

　　而且，也正是这一丝对家的憧憬，让她内心留有一丝温暖。

　　所以，失忆之后才会奋不顾身救下元太，一半是潜意识，一半是对家庭这个概念中“孩子”的情怀。

　　虽然有些病态……

　　但库拉索是认真的。

　　她一直把守护朗姆，守护自己的情怀，当作一种职责。

　　为了干掉“家”的敌人克什瓦瑟，为了贯彻这个职责到底，哪怕是再凶险的任务，她也愿意接受。

　　……上刀山下火海，在所不辞！

　　想到这里，库拉索轻哼一声，仿佛是更加坚定了心中的目标。

　　甩开额前的一绺银发，她调整自己的呼吸，并仰望夜空。

　　人在惆怅或感慨时，都会有望天的习惯。

　　今晚的月亮是圆月，静静挂在夜空上，有种静谧的美。

　　但是。

　　库拉索抬头后，却蹙起眉头。

　　她将目光定格在大楼顶层，察觉到一丝异样。

　　也只有在过往的经历中，培养出敏锐观察力的她，才能发现这丝异样。

　　——日本人会在这么晚的时间，进行建设工程么？天籁小说网

　　最先浮现在心头的是疑问。

　　施工大楼目前还在建设中，没有窗户，不过每层都有防止坠楼的措施。

　　前几层都是这样。

　　可，再往上看过去。

　　在建设中大楼的最顶端，能看见一道明亮的灯光。

　　那盏灯光并非是警告飞机别靠近的航空警示灯，而是好似卤素灯的光芒。

　　若是如此，她和朗姆在这里碰头的事情，很有可能被上面施工的工人注意到了。

　　库拉索意识到这个状况，下意识往前走了几步，能够更加清晰的看到大楼最顶层。

　　结果，她又发现更加不对劲的细节。

　　在库拉索的注视里，三部堆高机就停在最顶端的壁面边缘。

　　站在这里都能看见堆高机，意味着器材停的位置极度靠近边缘，随时有可能坠落。

　　库拉索感到危险和不对劲。

　　她凝神望去，结果又发现——

　　堆高机前方搬运货物的部分，悬空着正对他们头顶。

　　上面堆放着无数的钢筋，金属管子，混凝土建材……重量恐怕有几吨重！

　　倘若掉下来，混凝土会直接把人砸扁，钢筋会把人体穿个透心凉，金属管子恐怕会把尸体都碾碎……

　　甚至会伤到大楼的地基。

　　倘若是豆腐渣工程，那么直接引发超大规模的空间坍塌，毁坏整个大楼也说不定。

　　正想到这，库拉索又发现，在堆高机旁边，逆着月光站着一个小小的人影，正往下俯视他们。

　　发现从那个小小人影散发出的恶意，以及，对方正准备做的事情……

　　库拉索瞬间瞪大眼睛。

　　宛若电影里的一幕在她头顶袭来。

　　全部都是一瞬间发生的状况。

　　她刚刚担心的部分，全部变为现实。

　　“朗姆先生！！”

　　库拉索回过神来时，发现身体已经开始冲刺。

　　——短短一个瞬间，逼近到朗姆的身后，她顶着肌肉松弛剂还没过去的药效，用尽浑身最后的力气，从背后推了对方一把。

　　“？”

　　朗姆顿时失去平衡，向前几步踉跄。

　　“库拉索，你……”

　　转过头，他刚想问。

　　巨大的声响盖过他的声音。

　　几秒钟前他站着的地方，砸下无数的钢筋和混凝土建材，声势极为浩大。

　　在朗姆的注视里，几根钢筋贯穿库拉索的身体，接着所有建材直接高速坠落砸中她，瞬间将其活埋。

　　饶是朗姆，此时也被这一幕惊呆，愣在原地，眼睛微微睁大，甚至忘了移动，无法理解眼前的状况是如何。

　　钢筋砸中地面后弹向四周。

　　一摊醒目的鲜血，从落地的钢材之下无声渗透出。

　　从这个出血量来看，刚才还满心憧憬的库拉索，这会恐怕已经是具尸体了。

　　朗姆挥开烟尘，咳嗽几声，脸色有些难看。

　　显然，这是有人朝他们发起的袭击。

　　而且是在头顶。

　　可，那里不是有组织自己的人盯梢么？前不久他们才确认过。

　　难道是自己的司机安排的？

　　回过神，朗姆没怎么在意死去的库拉索，反而是开始思考起这件突发的状况。

　　他把狐疑的视线投向司机。

　　司机此时正看着空中，露出目瞪口呆的神色。

　　逃跑已经太迟了。

　　朗姆瞬间领悟到这种表情的含义，跟着抬头望向头顶。

　　这一看，让他自己也瞪大眼睛。

　　在施工大楼的顶层，此时有三部堆高机正一点点的前进，即将掉下来。

　　而在堆高机身后推动的机器，是一辆小型燃油叉车。

　　在他们的注视中，燃油叉车的车体像是摆锤一样缩回去，但下一刻，又猛的加速冲出来。

　　然后。

　　一辆小型燃油叉车，还附带着三部堆高机，四个庞然大物，毫无束缚的出现在空中，朝他们直直的落下来。

　　那画面就宛如电影特效。

　　朗姆看见这一幕，瞬间感觉时间流速过的缓慢。

　　因为，在燃油叉车落下的前一秒，他看见了。

　　一个黑色的身影，快速从燃油叉车的驾驶位窜出，用钩索一样的装置挂在墙边，像只蝙蝠那样，居高临下俯视着他们。

　　他看不清人影的长相。

　　事情发生在一瞬间，又逆着月光，还有卤素灯的灯光。

　　他能用的就那么一只眼睛，能分辨对方衣服的颜色已经是极限。

　　即便如此，以朗姆的智商，还是瞬间猜出暗算者的身份。

　　“……克什瓦瑟？”

　　下一秒，燃油叉车迅速砸向地面。

　　砰的一声，掀起一阵巨大的烟尘和轰响。

　　一刹那间，两个倒霉的小白鼠喽啰，直接被车体压成肉酱。

　　两人的血液混杂着汽车漏出来的燃油，一起向外蔓延。

　　——高达五十米以上的建筑，坠落下几吨重的重物，连库拉索那样的怪物人类都瞬间死亡，更别说这些npc一样的普通喽啰了。

　　另一边。

　　司机还好一些，带着朗姆跑出几步。

　　可没几秒，就被飞来的堆高机砸中躯干，倒在地上，头部当场被棱角碾碎，直接毙命。

　　像是用手去挤压刚从海里捞出来的蛤蜊似的，鲜血像水流一样喷出老远。

　　至于一片混乱中的朗姆……

　　身体素质最差的老人，反而运气最好。

　　三部堆高机和一辆燃油叉车，都没有直接要他的命。

　　不过，此时他的小腿被另一部堆高机死死压在下面，斜面还插着根飞来的钢筋，把他小腿的骨头都刺得碎裂。

　　他匍匐在地，完全丧失行动力。

　　感受着脚下流淌来黏糊糊的液体，一股燃油的味道被他吸进体内。

　　疼痛让朗姆身体使不上力，眼前一阵昏花。

　　他紧紧的咬着舌头，刺激精神，伸手去摸藏在身上的无线电。

　　正准备通开与狙击手的线路。

　　然而，下一刻，线路却主动被接通。

　　“晚上好呀，朗姆。”

　　线路中传来一个熟悉的声音。

　　“想不到刚才一连串的攻击都没有搞死你，好厉害耶。”

　　“……而且，你这种阴险的老狗，居然还能被库拉索舍命救下，倒是让我有些惊讶。”

　　“对她来说，这种发展除了滑稽外，我实在找不到别的形容词了。”

　　白川悠以一贯嘲讽的语气喋喋不休道。

　　一方面是挑衅，另一方面也是他的时间真的所剩不多了。

　　摩天轮估计已经被停下。

　　他再不快点处理完，回去摩天轮……恐怕警方的搜查幸存者工作要开始了。

　　“总之，以你的智商，应该能知道我是谁。”

　　“所以我就长话短说了。”

　　“我不是什么不讲理的人，也不会强迫别人在我面前卑躬屈膝，我想要的，不过就是组织的一点包容和尊重而已……”

　　“可你和库拉索俩，却一次次的搞我，惦记着我的命。”

　　“作为相对应的回报，这次就轮到我来要你们的命了，ok？”

　　白川悠说完，短暂的停顿一下，等待朗姆的反应。

　　他有【解析】能力，当然见证了刚刚那一刻。

　　——库拉索在一个照面被大堆建材碾压活埋，确认死亡。

　　而朗姆，也是个小腿被堆高机压住，无法行动的等死状态。

　　在这种绝境之下。

　　朗姆本应该陷入恐慌与绝望。

　　但此刻，损失最重要的心腹，还面对克什瓦瑟的公开挑衅时，他却从容淡定的笑了。

　　没错，就是笑了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-369- 克什瓦瑟VS朗姆【上】（二合一章节）免费阅读。https://xs.23sk.com 