    被激怒的武藤大佐，恼羞成怒的命令部队，集中火力轰炸八路的前沿阵地。

    炮弹如同冰雹一般，不断的砸在了八路的阵地上。

    这个时候，武藤大佐也顾不上节省弹药了，他心里想的只有一件事情，那就是好好的教训一下这些土八路，以出心中这口恶气。

    一通猛烈的炮击之后，爆炸声终于渐渐的停了下来。

    这个时候，在武藤大佐的命令下，小鬼子的进攻部队也已经做好了战斗准备了。

    武藤大佐命令道：“立刻传令下去，给我全力进攻！消灭这些可恶的土八路！”

    “哈依！”

    命令以最快的速度传达到了前沿阵地上，大批的小鬼子端着上了刺刀的步枪，气势汹汹的冲向了八路的阵地。

    这一次，小鬼子多少有些防备了，等到了有效射程之内后，小鬼子一边不断的开枪，一边小心翼翼的前进。

    而且鬼子的也自动分散了开来，每个小鬼子之间，都留有足够的安全距离。

    这才是真正的战斗队形，至于那种密集队形冲锋，在真实的战斗中是很少出现的，因为那无异于找死。

    机枪一个扫射，就是一大片，那不是找死是什么。

    即便是这样，要是对面火力强大的话，突然一通火力打过来，小鬼子也得倒下一片。

    不过这些小鬼子，倒也都是训练有素，战斗素养还是很高的。

    只见小鬼子们小心翼翼的向前挺进着，不断的开枪射击。

    子弹和掷弹筒发射的手榴弹，不断的落到了八路的阵地上。

    然而，此刻八路的阵地完全陷入了死寂，任凭小鬼子如何的试探，对面始终没有任何的动静。

    然而距离在不断的拉近着，小鬼子的火力也越来越密集。

    这个时候，小鬼子似乎也看出了异常。

    领头的鬼子少佐，大声吩咐道：“机枪扫射，全力压制，第一小队，给我全力冲上去。”

    “哈依~！”

    “哒哒哒~！”

    密集的枪声不断响起，小鬼子开始全面的火力压制，子弹如同雨点一般落到了八路的阵地上。

    这个时候冲在最前面的几十个小鬼子，猛然加速，以最快的速度冲上了八路的阵地。

    他们仍然没有遭到任何的阻击。

    小鬼子们冲上阵地之后，仔细的查看了一下，结果连一个八路的影子都没有。

    一名鬼子少尉，立刻对着后面的小鬼子打了一个手势。

    随后小鬼子们继续向前推进，鬼子的大部队一下子冲上了八路的阵地。

    小鬼子仔细的搜索检查了一下，才最终确定，八路是真的撤退了，他们完全放弃了城外的阵地，撤入到了城内去了。

    难怪刚才阵地上这么安静，连个人影都没看到。

    其实小鬼子早就该发现这一点的，但是刚吃了大亏的小鬼子，根本不敢大意，他们以为这又是狡猾的八路设下的圈套。

    不过当事实摆在面前的时候，他们才不得不相信这个现实了。

    武藤大佐亲眼看到了这一幕，不用问也知道发生了什么。

    这老鬼子仿佛在质疑是不是自己的眼睛出了问题了。

    连忙举起了望远镜，又仔细的观察了一番，可以的是得到的答案是一样的。

    “八嘎雅鹿~！”

    武藤大佐怒骂一声，一把将望远镜直接狠狠的摔在了地上。

    “这些可恶的土八路，实在是太狡猾了。”

    知道这一刻，武藤大佐才算是意识到了为什么这么久了，他们都无法剿灭八路的原因了。

    只是这个老家伙似乎明白的晚了一点。

    旁边一名鬼子军官连忙劝说道：“联队长阁下息怒，他们撤退到了城内，我们便攻城，他们根本跑不了。”

    武藤大佐努力压下心中的怒气，问道：“小青山方向的敌军呢？可有什么新的动向？”

    这时一名鬼子军官回答道：“根据目前的情况来看，他们并没有回援河源的意思。”

    “他们已经撤退到了附近的山区，围剿起来可能有一定的麻烦，不过河源的敌军已经被我们包围了。”

    “我们可以先消灭他们，然后拿下河源。”

    武藤大佐微微点了点头，随后吩咐道：“立刻传令下去，给我全力攻城，务必给我尽快拿下河源县城。”

    “哈依！”

    话音刚落，这时城内传来了一阵隆隆的炮声，一枚枚迫击炮弹，带着刺耳呼啸声，从城内飞了出来，落到了鬼子的人群当中。

    “轰~！轰~！”

    剧烈的爆炸声接连不断响起，一片片火光腾空而起，那些冲上城外阵地的小鬼子，顿时被炸的人仰马翻，死伤一片。

    新一团的炮火还是相当的猛的，而且迫击炮最大的优点，就是射程快，而这一刻，这个优点最大限度的表现了出来。

    短短一分钟的时间，就有数百枚炮弹落下来。

    阵地早就被小鬼子自己炸的一片狼藉了，而八路在撤退的时候，将那些防炮洞也全都给炸了。

    所以小鬼子根本无处可藏，一个个也只能就近躲到弹坑内躲避。

    不过这一番轰炸下来，还是让小鬼子损失了一些兵力。

    武藤大佐勃然大怒，骂道：“八嘎雅鹿，攻克河源县城之后，我要杀光里面所有的人。”

    “给我集中所有火力，轰击敌军的城墙工事，瞄准他们的炮兵阵地，给我炸！炸死这帮混蛋。”

    “哈依！”旁边一名鬼子军官连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    随着武藤大佐一声令下，小鬼子的炮兵立刻开始延伸射击，开始轰炸城墙工事了。

    于此同时，小鬼子派出了几十架的飞机，开始对河源县城进行轰炸。

    虽然新一团的防空部队，在城内布置了一些高射机枪和高射炮，但是也只是能够遏制一下鬼子的轰炸罢了。

    却根本无法完全阻挡住小鬼子飞机。

    几十架飞机一轮轰炸下来，河源县城内，许多建筑被炸成了一片废墟。

    好在八路军也早有准备，将伤亡降到了最低限度。

    而武藤联队的炮兵，也集中了所有的火力，对准了城门楼子一通蒙轰。

    鬼子的火力还是很猛的，城墙都被炸塌了两处，城门楼子一带也被炸的一片狼藉。

    这个时候，武藤大佐觉得时机已经成熟了。

    只见这个老鬼子手里的军刀往前一挥，大声命令道：“给我进攻，务必趁机拿下河源县城。”

    随着武藤大佐一声令下，大批的小鬼子哇哇乱叫着，如同一群疯狗一样冲向了河源城。

    此刻，邢志国跑上了硝烟弥漫的城墙。

    大批的八路战士，也纷纷冲了上去，正忙着恢复阵地，准备和小鬼子决一死战。

    邢志国观察了一下情况，随即吩咐道：“传令下去，命令各连严守阵地，务必给我挡住小鬼子的进攻。”

    “尤其是两处缺口处，务必加强防范，绝对不能让小鬼子冲进来。”

    “是！”

    在邢志国的指挥下，战士们也开始全力的备战。

    一场更为激烈的战斗，随即爆发了。

    小鬼子的攻势虽然很猛，但是在新一团的顽强阻击下，小鬼子一时间也根本无法冲进河源县城。

    战斗一时间陷入了僵持阶段。

    ……

    于此同时，在宫野顺的指挥部内。

    一名鬼子军官小心翼翼的对宫野顺说道：“报告将军阁下，刚刚接到最新汇报，仓井联队收拢残兵，只剩下一千余人了。”

    “大约有两千五百左右的皇军勇士，在昨天晚上的战斗中玉碎了。”

    “纳尼？”

    宫野顺眼珠子都快瞪出来了，虽然他早有准备，知道仓井联队损失很大，但是也没想到，这损失竟然会如此之大。

    损失了三分之二的兵力，这也就意味着这个联队是彻底的废了。

    而且辎重物资，也全都损失殆尽，这样一来，剩下的这些小鬼子，估计也没什么战斗力了。

    “八嘎雅鹿~！”

    宫野顺拍着桌子怒骂道：“仓井就是个十足的饭桶，他就是帝国的罪人。”

    “一个精锐整编联队，竟然败的这么惨，一夜之间损失了这么多兵力，简直就是奇耻大辱！”

    “将军阁下息怒！”在场的小鬼子们连忙劝说起来。

    但是宫野顺一股邪火直冲顶门，已经完全被怒气控制，甚至有些丧失理智了。

    这老鬼子一把抽出了放在旁边刀架上的指挥刀，在屋内一通乱砍。

    不过这个老鬼子倒是没有砍其他的小鬼子，在场的小鬼子，一个个也吓得噤若寒蝉，乖乖的退到了一边，生怕这位将军阁下，一不留神给他们来上一刀。

    若是真的被砍了，那也是白砍，估计宫野顺是不会陪医药费的，所以这些小鬼子自然是能躲就躲了。

    宫野顺也就是为了发泄一下心中的怒火，将屋内的一些摆设看得稀巴烂。

    甚至将两张太师椅全都砍成了木材了，好好的一个书架，也被砍得稀里哗啦。

    不是自己的东西，是一点都不知道心疼呀。

    这里是当地的一个大汉奸的办公室，现在临时被他征用了，当了他的指挥部了。

    所以这里的东西都不是他的，他自然是一点都不心疼的。

    好好的发泄了一通之后，宫野顺心中的怒气才算是消散了一些。

    当然，也可能是累的。

    这个老鬼子气喘吁吁的将刀收回了刀鞘。

    “武藤联队那边的情况如何了？”

    一名鬼子军官连忙回答道：“报告将军阁下，武藤联队已经开始攻打河源县城了。”

    “八路李云龙部被围困到了城内，正在与皇军激战。”

    “不过这并非李云龙部的主力。”

    “废话！”

    宫野顺怒道：“李云龙部的主力在小青山？他们现在跑到哪里去了？”

    那名鬼子军官回答道：‘原本以为他们会回援河源，但是他们并没有那么做，而是撤退到了山区，目前具体位置不明。’

    “可能已经远离河源县城了！初步判断，李云龙可能已经放弃了河源县城！”

    宫野顺皱着眉头问道：“那现在河源城内有多少敌军？”

    那名鬼子军官回答道：“根据武藤联队的汇报，河源城内的八路兵力，应该在一千人以上，但是具体兵力，暂时还无从得知。”

    宫野顺沉吟了片刻，吩咐道：“立刻通知武藤大佐，让他们务必给我拿下河源县城，消灭城内的所有土八路。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    宫野顺接着问道：“其余各路皇军，可有什么进展没有？”

    这时一名鬼子大佐说道：“将军阁下，各部队按照计划，正在不断的向前推进。”

    “目前已经发现了敌军主力的踪迹，按照目前的情况来看，敌军主力基本上是倾巢而出，也在全力阻击皇军，防止我们进入他们的根据地腹地。”

    “不过这些狡猾的八路，只是利用地形进行阻击，或者是埋设地雷，破坏道路，袭扰皇军，来减缓皇军的行军速度。”

    “他们暂时还不敢与皇军正面对抗，所以……”

    “行了~！”

    宫野顺直接打断了他的话，接着说道：“这样也好，起码证明八路的主力被牵制住了，我们便可以集中全力对付李云龙部了。”

    “立刻给仓井联队发电报，他们不是还有一千人吗？”

    “那么多人都战死了，他们还有什么脸面活在这个世界上。”

    “我现在要求他们，立刻开赴河源县城，协助武藤联队，给我拿下河源县城。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    现在宫野顺也想明白了，当务之急就是先拿下河源，然后再想办法对付李云龙。

    现在他的处境更加的不妙了，仓井联队损失这么惨重。

    仓井大佐是一死百了了，可是害苦了宫野顺。

    这个老鬼子之前可是刚立下了军令状的，若是这次取得不了什么大的战果，那么他就只能切腹谢罪了。

    宫野顺自然是不甘心的，怎么着也得挣扎一下子。

    而现在宫野顺最大的目标，还是李云龙的新一团，必须要消灭这个心腹大患。

    宫野顺接着吩咐道：“给我回河源县城。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    ……

    三五八团团部。

    在楚云飞的指挥下，三五八团一个上午的时间，就端掉了鬼子的两个据点。

    楚云飞的如意算盘打的也是很响的，那就是趁着这个难得的机会，扩充自己的地盘。

    现在晋绥军的处境也不好，向他们这些，主要还得依靠自己。

    所以只要有了地盘，就不愁没人没枪。

    楚云飞正筹备着，下一步的作战计划。

    这个时候，一名参谋快步走了过来，说道：“报告团座，我们已经探查清楚了。”

    “仓井联队的残部，大约只剩下一千多点兵力了，他们现在聚集到了何庄子附近一带。”

    “不过根据我们的侦察兵传来的最新消息，这股小鬼子正在集结，仿佛要离开了。”

    “何庄子？”

    楚云飞很快在沙盘上找出了这个位置。

    “他们距离我们的防区不远呀？”

    方立功点了点头说道：“确实不远。”

    “这股小鬼子只剩下一千残兵败将了，难道团座打算对他们动手？”

    楚云飞微笑着说道：“这可是难得的捡便宜的机会，若是有机会的话，我们干嘛不抓住这个机会，趁机干掉这一千小鬼子呢。”

    方立功点了点头说道：“一群残兵败将，战斗力肯定锐减，这确实是一个机会。”

    “若是能够吃掉这一千多小鬼子，上报上去，那也是大功一件呀！”

    楚云飞微笑着说道：“那个李云龙，捡了我们几次大便宜了，这次也该轮到我们捡便宜了。”

    “他们将仓井联队给打残了，我们正好趁着这个机会灭了他们。”

    “立功兄，你猜测他们下一步会往哪里走？”

    方立功沉吟了片刻，随后摇了摇头说道：“这个嘛~！我还真猜不到。”

    “团座是不是已经猜到了？”

    楚云飞指着沙盘说道：“按理说，这支小鬼子损失了超过三分之二的兵力，已经算是被打残了，失去了战斗力了。”

    “这样的部队，应该撤下去休整才对，补充兵力，以后才能再战。”

    “但是他们若是要撤退的话，就不该在何庄子停留了，而是应该继续撤退，直接退回到县城休整，岂不是更好吗？”

    方立功说道：“团座的意思是，他们是不打算撤退了？”

    楚云飞微笑着说道：‘小鬼子现在的兵力也不算太富裕，李云龙这小子厉害呀。’

    “小鬼子两个精锐联队围攻他，他一下子就给打残了一个。”

    “小鬼子只剩下一个联队了，这个兵力上就没那么富裕了。”

    “宫野顺的胜算也不大了，他这个时候，也不能从其他战场上抽调兵力。”

    “也就只能让这支残兵硬着头皮上战场了。”

    方立功说道：‘遭到如此惨重的损失，按理说小鬼子就该停止这次的进攻了。’

    楚云飞微笑着说道：“但是宫野顺却让武藤联队继续猛攻河源，这就说明，宫野顺也被逼急了，他想要不惜一切代价，拿下河源，干掉李云龙。”

