
　　颜飞在知道陈江海要去看电影的时候，早就准备好了一切。

　　在电影院的正中间放着一堆的零食和饮料。

　　“电影还没有开始，吃点东西吧！陈江海提议道。

　　林婉秋并没有说话，点了点头表示同意。

　　在影院要吃的东西，爆米花绝对是排第一的。

　　陈江海打开盖子，直接把黄灿灿的爆米花喂到了林婉秋的嘴边。

　　这种亲密的举动，让林婉秋的脸一下就红了。

　　两个人已经是多年的夫妻，但这种亲密的举动，还是很少的。

　　倒不是陈江海不做，只是林婉秋自己不习惯。

　　陈江海要是表现的太过的话，林婉秋少不得要说他两句。

　　况且家里还有父母在，林婉秋就更加不让陈江海做这些举动了。

　　现在这里，只有他们两个人，林婉秋也就默认了陈江海的举动。

　　林婉秋吃着爆米花，心里甜蜜蜜的。

　　两个人一边吃着东西，一边等着电影的开始。

　　没多久，悠扬动听的旋律响了起来，电影正式开始了。

　　陈江海和林婉秋，注意力也都到了电影上面。

　　关于这部电影，陈江海前世看过很多次，对剧情自然是十分的熟悉。

　　可是现在看来，却是有很多不同的感觉。

　　以前看这部电影的时候，大部分人关注的就是男女主角之间的爱情。

　　陈江海今天再看，发现了一个细节。

　　三等舱的母亲在知道生还无望后，开始轻声的哼唱着，哄着宝宝入睡。

　　年迈的夫妇二人，流着泪相拥躺在床上，等着末日的到来。

　　而此时的林婉秋，已经是泪流满面，俨然哭成了一个泪人儿。

　　陈江海见此，拿出纸巾轻轻擦掉了林婉秋脸上的泪水。

　　“江海，他们两个会活下去的，对不对？”

　　林婉秋满怀希望的转过头来看着陈江海，眼圈通红的问道。

　　看到林婉秋这个样子，陈江海安慰道：“婉秋，这只是电影。”

　　这部经典爱情片，当年确实收割了很多人的眼泪，也让颜值巅峰的小李子名扬天下。

　　经历过沧桑世事的陈江海，自然能够做到不被它影响。

　　林婉秋本来就是一个善良感性的人，根本就做不到这一点。

　　此时她已经完全代入进去了。

　　听到陈江海这样说，林婉秋就知道：“这部电影的结局肯定不怎么好。”

　　想到这样的结局，她眼泪差点又掉了下来。

　　陈江海见此，赶紧抱住了林婉秋。

　　“傻瓜，这是电影，都是假的。”

　　陈江海嘴唇凑到了她的耳畔，轻轻的安慰道。

　　话是这样说，可是林婉秋还是沉浸在剧情里面有些难以自拔。

　　陈江海也意识到，想要她一下子从剧情里面走出来，明显是不太现实的。

　　陈江海见此，也就没再说什么，只是紧紧的抱着林婉秋。

　　看到大结局的时候，林婉秋已然是泪流满面。

　　在这个年代，爱情更多的是柴米油盐。

　　至于生死离别的话，还真的很少见。

　　现在人民的生活水平是越来越好，自然不会再出现这种情况。

　　起码在温饱方面，不用在担心什么了。

　　不用担心吃饭的问题，便会开始追求精神粮食。

　　也正是因为这样，前世的娱乐圈才会有这么多人关注。

　　当时网络上有一句话说的话，戏子家事天下知，英雄枯骨无人问。

　　陈江海之所以开娱乐公司，就是想改变一下这种局面。

　　至于能够做到哪一步，陈江海自己也不清楚。

　　陈江海能做的，就是尽自己的最大努力，去改变这种乱局。

　　至于能不能赚到钱反倒在其次了。

　　很快，电影就看完了。

　　此时的林婉秋，情绪也平复了下来。

　　看着陈江海，林婉秋有点不好意思。

　　刚才看电影的时候，她可是哭的不成样子。

　　实在的电影里的剧情，太让林婉秋感动了，自然赚足了她的眼泪。

　　陈江海倒是一点也不奇怪，第一次看到这样的剧情，难免会把自己代入其中。

　　前后在网上看过太多类似剧情的陈江海，早就免疫了这样的剧情。

　　“再坐一会，还是直接走？”陈江海笑着问道。

　　林婉秋摇了摇头说：“还是走吧，别人也要看电影呢。”

　　“不用担心，后面那场我也包下来了。”陈江海笑道。

　　听到陈江海这样说，林婉秋嘴巴张的大大的。

　　“你这……你……”

　　可惜林婉秋说了半天，还是不知道改说什么。

　　陈江海笑道：“是不是觉得我像一个暴发户？”

　　“我可没有这个意思！”林婉秋赶紧摇了摇头道。

　　陈江海笑道：“行了，我跟你开玩笑呢！”

　　林婉秋看了一眼陈江海，这才放下心来。

　　不过此时林婉秋的心里，十分的甜蜜。

　　陈江海能够为她做这些，让她十分的感动。

　　往外走的时候，林婉秋问陈江海：“我们现在是不是要回去？”

　　“急什么？”

　　陈江海笑道，“难道你不饿吗？”

　　两个人出来前，是没有吃饭的。

　　唯一吃的东西，就是刚才的爆米花以及一点饮料了。

　　陈江海这么一说，林婉秋也觉得有点饿了。

　　“要不我们回去吃吧？”林婉秋犹豫了一下说道。

　　陈江海微微一笑：“我已经定好了吃饭的地方，直接过去就行了。”

　　见陈江海都安排好了，林婉秋便没再说些什么。

　　很快，两个人便来到了红星宾馆。

　　还没下车，林婉秋就发现了不对劲。

　　红星宾馆这个地方，林婉秋也来过几次。

　　每次来的时候，那人都是扎堆的。

　　可是今天的红星宾馆，显得有点冷清，外面都看不到几个人。

　　就连平时满满的停车场，今天也是空荡荡的。

　　林婉秋很快就猜到了一个可能，陈江海把这里包下来了。

　　随后，林婉秋直接看向陈江海，眼中全是询问。

　　陈江海笑着点点头，大大方方的承认下来：“我今天把这里也给包下来了。”

　　经历过影院的事情，林婉秋原本以为自己已经习惯了。

　　可是现在看来，她还是小瞧了陈江海的大手笔。

　　之前在电视里，报道说陈江海是如何如何的厉害。

　　这些东西，作为妻子的林婉秋都察觉不到。

　　林婉秋唯一知道的，就是陈江海现在能够让一家人都过的很好。

　　直到今天，她才知道陈江海到底有多大的能量了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千七百三十一章 戏子家事天下知，英雄枯骨无人问免费阅读。https://www.23sk.com 