    此时温铭如同膨胀的面团，整个身体呲溜着喷血，面色涨红似火烧，一双眼睛蹦出血丝。

    ‘画地为牢’

    ‘画地为牢’

    一连两道‘画地为牢’打下去，骤然而起的土墙，并未给杨耀荣造成多大麻烦，也不过是争取了些时间。

    而温铭现在，最缺的就是时间，瞥向虚幻变动的光幕，‘画地为牢’随着一个跳动，变成了‘画地为牢：0/100/宗师’，感受着体内来不及炼化的狂暴灵气，深吸一口气掐动指诀，如同推磨一般使劲一推。

    砰砰砰！

    平原上轰然炸裂起漫天尘土，二十余道足有十余丈高的土墙，骤然从地面升起，如同一面面巨大的石壁一般，在温铭的按压下猛然一合。

    杨耀荣手指一勾法剑立即辟出，却只在一道土墙上辟出一个大的豁口，可像这样的土墙足有二十余道。

    他感受着明显不一样的‘画地为牢’，也是脸色一变，再也没有丝毫从容，

    ‘青罡神火’！

    法力如同沸腾的油锅注入凉水，哗啦炸裂成漫天‘水珠’，如同刀割剑砍在体内撕裂，温铭面色一青，腿脚一软差点跌倒，咬着牙坚持把一道‘青罡神火’推出。

    淡紫色火焰洪流，再一次遍布整个‘画地为牢’的空间内，随着最后一丝缝隙紧闭，整个好似平原起了一个巨大的凸包，一声巨大的闷炸，地面颤抖，土墙膨胀又回缩，如此数次后裂出一道道缝隙，喷出淡紫色火焰。

    温铭也不去看结果，强忍住体内发自骨髓的疼痛，踉跄着身子，展开身形快速离开。

    这么大动静，哪怕相隔数十里也能听到，一旦王长义他们追来，以他现在的状态，恐怕一名低阶修士也能轻易斩杀于他。

    许久后，土包散去，化作漫天灰尘，一个深达数丈的巨大坑洞显露出来，里面满是赤色岩浆，滚滚气泡散发着刺鼻的青烟。

    数十个闻声而来的身影，终于姗姗来迟，王长义看着眼前的场景，顿时吓得面无人色，下意思的看向一名身材修长，背着一柄阔剑的男子。

    男子皱着眉头，来到巨坑前，探出手指一卷，好似缠绕着什么，放在鼻前闻了闻，面露惊色：“火系中阶法决？还有土系中阶法决？不对，威力达不到，但这气息好生奇怪。”

    好似想到什么，面色一变：“杨耀荣这家伙，可不会什么火系法决……”

    说罢，他眼睛看向熔浆坑一角，身子一跃如同飞鸟般，在熔浆上轻点，反一拍溅出一淡绿色断剑，夹住残剑再次翻身跃回。

    “绿吟？”

    男子脸色难看起来，‘绿吟’作为杨耀荣护身法剑，几乎从不离身，而现在却只剩一柄残剑，那他人呢？

    这时搜寻的护卫们回来禀报，并未发现杨耀荣的身影，但周遭千丈之内，都是厮杀打斗的痕迹，场面十分惨烈，还有诸多血迹。

    男子眼睛再一次看向熔浆坑，一拍储物袋从中飞出一透明玉圭，跃入大坑上空，喷出无数冰凌，‘砰砰砰’的落入坑中，炸出无数岩浆。

    持续一刻钟左右，岩浆终于冷却，好似一块巨大的黑色焦土石，男子喝道：“还不给我砸开它。”

    众人闻言，立即上前小心翼翼地用法器敲打，不多时随着一人惊叫，却是挖出了一具骷髅，而这具骷髅上缠满了蠕动的肉芽，好似在极力恢复着血肉。

    这一副惊悚画面，着实让人心寒，不少护卫甚至连退几步，而男子面色却铁青，一步步走到骷髅边：“木魈妖血！只有杨耀荣身上有这样的妖血……”

    王长义再也扛不住，当即跪地磕头：“杨路大人饶命。”

    男子捧起骷髅，头也不回的道：“我不会杀你的，杀了你我如何向杨耀荣父亲解释？”

    王长义闻言软瘫在地上，其他护卫也不敢扶，反而有种幸灾乐祸的快感。

    ……

    城外一下子变了天，数十名高阶练气从城内蜂拥而出，四处打探着温铭的消息，而柳少珍是重中之重。

    “哎哟，丹娘子啊，你还在犹豫什么？赶紧跟我走吧，要是咱俩被人发现，那就真没机会了。”

    云树焦急的催促，看着面色入土的柳少珍，头疼又彷徨：“你就别担心温铭兄了，既然杨家派人出来追杀，说明温铭兄人还活着，你现在最重要的是保住自己性命啊。”

    柳少珍回过神，喜极而泣道：“对对对，当家的还活着，他还活着……活着就好，活着就好。”

    “快走吧，再不走就来不及了。”

    云树不时把目光看向外面，这是一处散修居住地，凡人非常多，所以房屋又杂又乱，人员更是鱼龙混杂，什么人都有，所以他们两人并不显眼。

    自从得知王长义带着杨耀荣去围杀温铭，他就知道大事不好，不管温铭能不能逃得掉，他们肯定会倒霉，所以第一时间就找到柳少珍，两人连夜逃出黑市躲在此处。

    接下来的事，让他直接吓傻了，温铭居然杀了杨耀荣，杨耀荣是谁？那是仙桃城镇守筑基老祖玄孙啊。

    先前不管温铭如何灭杀其他商户，甚至要杀王长义，都可以归于私人恩怨，但现在杨耀荣死了，那就不是私人恩怨的事了。

    这让他欲哭无泪，好不容易建立起来的灵材铺子和‘灵引’丹铺，瞬间化为杨家怒火下的废墟。

    “咱们能去哪？逃不掉的。”柳少珍摇摇头，听闻温铭还活着的消息，精神倒是好了许多，看着焦急的云树道：“云大哥，你要是能逃，你自己逃吧，不用管我。”

    “哎哟，我的祖宗啊，我要是能逃，我早就逃了，这不是没有办法么，现在只有靠你咱俩才有一线生机啊。”

    “靠我？”

    “不错，在给咱们供货的上家，其实就是仙桃城程家，这事你知道吧？”

    见她点头，云树道：“程家老祖也是筑基，势力上虽不如杨家，但也不怕杨家，只要得到程家庇护，咱们就能保住性命了。”

    柳少珍迟疑道：“可我听说，杨耀荣不是和程家定亲了么？当家的杀了杨耀荣，程家会庇护我们？”

    云树摇摇头：“这你就有所不知，不论是杨家老祖还是程家老祖，后裔无数，子孙成群，恐怕他自己都认不过来……你可知，给我们供货的是谁？”

    “程淑曼，也就是杨耀荣的未婚妻。”

    “这……”

    “没想到吧，一开始我也没想到，是之后和对接交货的人熟了后，才知道的消息，其实程淑曼一直不满意这门亲事，甚至私下里扬言要退了这门婚事。”

    云树看着柳少珍，认真的道：“这是咱们唯一活命的机会，温兄杀了杨耀荣，就是帮了程淑曼，而且咱们一直为她做事，也算她的下属。”

    柳少珍如有所思，旋即恢复镇定。

    ……

