    这些人怎么了？

    我看向沈青蕊，她似乎急着想向我传达一些信息。

    招老先生立刻打断道：“没事没事，你们家主已经看过了，知道了问题出在哪里，等拿出解决方案来，安抚一下这些村民的火气，就可以送二位回去了。”

    这话说得。

    “招老先生，您这是捏着两个人质让我干活儿啊？”我瞥了一眼这人精。

    招老先生赔笑道：“看您说得……我夹在中间也很为难啊，我作为代表请了你们家，结果不尽如人意，我也连带着威信扫地，还希望您理解一下我的处境，只要能解决这边的事情，委托金我们双手奉上，而且还赔礼道歉，您让我们怎么道歉都行！我们也只求生活安宁、平平安安的赚钱啊！”

    我点点头道：“对，平平安安的赚钱，好过铤而走险，沈青蕊，你说说你遇到的情况，我也好分析一下……”

    沈青蕊没明白我的意思，我本意是想让她说点场面话，让我装傻装得像一点，可她没搞懂——想来也是，要论人情世故，她还不如我呢。

    起码我懂得吃亏，嘴上不会逞强，她可受不得气，傲娇得很。

    当下就冲我嚷嚷道：“分析什么啊分析！他们这些村民一个个满脑子都是钱——”

    “说什么呢！”一个年轻的后生立刻跳了起来，一副要打架的样子嚷嚷道：“谁不贪钱？你不贪钱你会来接自己根本做不到的事情？少特么废话，别以为你是个女的我们就不敢对你动手，再叽叽歪歪的！扒了你衣服给你撵滚出去信不信！”

    这些都是什么地痞小流氓啊！

    我皱眉伸手进挎包，悄悄打开了桃木盒子，小奴立刻从里面飘了出来。

    我朝那个年轻人使了个眼色，小奴会意的朝年轻人走了过去。

    狐狸精就是狐狸精，迷惑人的本事太厉害，小奴飘到那男子的身上，也不知道施了什么幻术，那年轻男子突然双眼发直，直愣愣的朝墙壁冲过去。

    全身贴在墙上好像磕了药一般，扭着S型用力的蹭墙。

    “……你发什么春？”他的一个同伙莫名其妙的伸手去扯他。

    这下更夸张，他一把抱住那同伙“哦哦哦哦”的叫了起来，还伴随着S型的姿势。

    “噗……”我家小坤道看不了这么辣眼睛的画面，扭头忍不住笑了出声。

    沈青蕊看见了小奴，有些疑惑的看向我。

    我冲她微微蹙了下眉头：我已经猜到这些人有问题，你别声张。

    她抬手揉了揉脸，情绪稍微收敛了一些。

    “喂！你们做了什么？他为什么突然发疯啊！”一个小流氓冲我吼道。

    “……做了什么？我们坐在这里说话，谁知道他为什么发疯？”我回答道。

    “他好好的——”

    “闭嘴！”招老先生突然吼道。

    我微微眯着眼看向他，他严肃的表情只出现了一瞬间，看到我的时候，立刻缓和了下来，赔笑道：“沈家家主，您是特殊顾问，应该知道怎么处理这种突发的癔症吧？还求您帮帮手，咱们做正事要紧，别被这些不懂事的小辈们耽误了时间啊……”

    这老家伙，真不简单，难道他感觉到了什么？

    我抬了抬手，小奴立刻松开了那个小流氓，小流氓双眼翻白、口角流着口水的昏倒在地上。

    这一下把那些小流氓吓到了，操家伙打架他们不怕，可是这种看不见摸不着的东西，怎么打啊？一个个看我的眼神就像看鬼一样。

    “招老先生，我们沈家不敢说是世家巨擘，但在圈内也是兢兢业业多年挣下的名声，你们扣了我沈家的人，还是我们的总管和继承人，真是给我们面子啊。”我对招老先生说道。

    招老先生脸色变了变，赶紧安抚道：“不不不，不敢不敢，这只是权宜之计，村民怒火太大，他们如果擅自离开我都担心会被不懂事的小家伙们打伤，只好联络你们，请你们继续派人来解决啊！”

    “要说人多势众，我沈家修行弟子何止上百？在家居士也有千余人，多年来与官方私下交情也很好，你们要来硬的，恐怕也占不了什么便宜吧？”我提醒道。

    招老先生不知道为啥我突然放狠话，眼神中有一丝慌乱。

    看来这人精并不想把事情闹大。

    那个挖开的地洞里，肯定有什么不为外人所知的东西。

    我看他一时语塞，吓唬吓唬就行了，让这些人不敢真的动沈青蕊和大总管，法师对着阴物或许或办法，但是对着活人……还是会吃亏的。

    沈青蕊这大小姐要是真的被这些小流氓做了点什么，那沈家在圈内会成为笑柄的。

    “走吧，我去你们出事的工厂看看。”我站了起身。

    沈青蕊看着我欲言又止，我低声对她说道：“谨言慎行，出门在外可不比家里随你嚷嚷。”

    她鼓着腮帮子，不情不愿的扭头哼哼了一声。

    我又看向一直抹汗的大总管，他低着头态度良好的认错：“我没向家主汇报情况，导致出了纰漏，之后一定认罚，还请家主您小心行事……这里……并不简单！”

    他提醒了我一句，我点头道：“你们也是，小心行事，不要给我添麻烦就行。”

    大总管唯唯诺诺的拱手。

    招老先生看我的眼神有些不同了，他似乎没料到这两人对我态度恭敬，于是他说话的时候，不再是那种虚情假意的恭维，而是带上了七分认真的态度。

    “沈家家主，那就请您移步，到我们出事的工厂看看吧！”

    年轻人创办的工厂，大部分讲究实用和绿化，不怎么关心风水问题，现在的年轻人有几个知道风水问题的？反而是经过了一段时间的历练后，才会逐渐注意老祖宗们留下来的知识。

    “上山下水，破财损丁，这工厂建立的时候没请人来看过？现在的人命可不是贱命，出了几次人命，多少年赚的钱也不够赔啊。”我看着小罗盘上的山向，对招老先生说道。

    “可不是吗？！这些后生根本不懂事儿！以为靠着实业加电商就能挣钱！”

    江起云站在我身后，弯腰附耳低言道：“……里面有东西在，你可别吓得一惊一乍的，好不容易树立的形象又毁了。”

    别说得我这么不懂事好吗？我好歹也——也有你跟着啊！有你在，我怎么可能一惊一乍？

    “你、你要进去？！”招老先生难以置信的问我。

