    听到夏阳的话，冰爷脸上满是意外。

    他还以为夏阳发现了他之后，就会直接对他出手。

    现在看来，他还是低估了夏阳。

    “也许合作是一种不错的选择。”冰爷笑了笑。

    他其实已经没有退路了，待在夏阳那边，结果会更好。

    要是被天赐的人知道他在这里，他就完蛋了。

    “和我合作绝对不会错的。”夏阳说道，“你既然开了餐馆，那你肯定懂得做饭。让你了解一下食材的鲜美是非常有必要的。”

    “我见识过很多好东西，你说的食材鲜美，那是对你而言，并非对我而言。”冰爷摇头说道，“我很挑剔的。”

    夏阳淡笑着说道：“有很多人都跟我这么说过，但他们尝试到了我提供的食材之后，都会觉得十分震惊。我相信你也会一样的。那你就更加会喜欢上我提供的食材。到时候你就会鉴定你和我合作的信心了。”

    “你很自信。”冰爷淡淡地说道，“我倒是想要见识一下。如果能够和你合作，我也不会在意。”

    “和我合作只有好处，没有坏处。”夏阳笑着说道。

    冰爷觉得夏阳说的太神奇了一些，他还记得这家伙刚才坑了自己，所以他接下来会好好的吐槽一下。

    夏阳知道他的心思，也不在意。

    车子朝着吴博健的农牧场出发。

    夏阳说的生产基地中，品质最好的就是吴博健的农牧场。

    至于其他的生产基地，规模没有他那边多。

    夏阳和冰爷的合作，可不是闹着玩的，而是要扩大规模。

    到了农牧场之后，冰爷有些疑惑，这里就是夏阳引以为傲的地方么？

    看上去也没有什么特殊的。

    吴博健知道夏阳带着人过来，他马上出来迎接。

    “把这里最好的蔬果和牛羊肉准备一下，我要招待客人。”夏阳吩咐道。

    “是。”吴博健答应了下来。连夏阳都如此重视，那么这位客人必然不简单。他明白自己农牧场的新品种质量有多么好。

    只要客户吃了新品种的农牧产品之后，就会知道有多么好吃了，更是会抢着买。

    “夏总，其实不用这么麻烦的。我觉得东西勉强过得去，我就可以将餐饮公司经营好。”冰爷淡淡地说道。

    “你等一下就知道了。”夏阳笑着说道。

    冰爷明白，夏阳对这些食材很有信心。他在考虑着一会儿要不要说出实情来？还是说，他要顺着夏阳的话来？这样的话，他们的合作就会愉快一些。

    没多久，食材就已经被端了上来。

    瓜果鲜艳欲滴，牛羊肉看着也是十分地鲜美，让人垂涎欲滴。

    带着几分好奇，冰爷开始吃起了东西。

    他只是单纯想要尝尝味道，但他在尝了味道之后，他就愣住了。

    “感觉还不错吧？”夏阳淡笑着看着他。

    冰爷震撼不已地看着他：“这牛肉怎么能够这么好吃？”

    “不仅是牛肉，其他的也很好吃。我觉得这种好吃，你是很难用语言来行动的。”夏阳笑着说道，“等你吃了之后，你就可以知道了。”

    冰爷在尝试过了牛肉之后，他觉得夏阳的说法绝对不是夸大事实。

    于是，他安静的尝试了其他的东西，包括羊肉，也包括了蔬果。

    他觉得味蕾炸裂开来，以前吃的东西，基本上都白吃了。

    像夏阳提供的这些食材，是他未曾见识过的好。

    “你是怎么做到的？”冰爷望向了夏阳，低声问道。

    “就随便研究一下，好的食材就出来了。”夏阳淡笑着说道，“后续我们还会推出更多的新品种，像是新品种的猪就在研究中。而且那些新品种的猪肉质鲜美，到时候你就知道了。”

    冰爷感慨着说道：“我本来以为你只是随口说说而已，现在看来，你并没有夸大事实。有这些食材在的话，我觉得我可以迅速让餐饮企业发现起来，成为海城顶流的存在。甚至在国内也有很高的知名度。”

    “那我们合作愉快？”夏阳笑着说道。

    “不过，我们在发展的过程中也可能会经历一些危险。”冰爷淡淡地说道，“到时候那些危险，我希望你能够承担。尤其是天赐的人过来之后，你更是要帮我解决麻烦。”

    “好。”夏阳认真地点头，“这本来就是我的责任。我选择让你成为我的合作伙伴，我自然要保护好你。”

    “接下来，我们的合作算是正式开始了吧？”

    冰爷点头：“是的。我接下来会全力发展好餐饮公司。我会给你写一份详细的计划书。”

    “好。不过在计划书之前，我们是不是应该选址？”夏阳问道，“只有将选址问题处理好了，我们才能够进一步完善计划。”

    冰爷答应了下来：“我们现在也没有其他的事情。要不我们过去看看吧？我也觉得挑选一个好的地方非常重要。后续我们才能够将门店经营起来。”

    “食品加工公司是在门店经营起来之后的事情。我们不用着急，一步步来。”

    “嗯。”夏阳说道，“我也没有要求你那么着急。”

    “反正有你出马，我也就放心许多了。”

    一天时间，夏阳就可以做很多事情了，最后的选址问题，他也不想要拖拉下去了。

    冰爷陪着夏阳开始物色一些比较好的门店，但好点的门店基本都被人挑选光了。剩下的都是质量不太好的门店。那些想要转让门店的人，倒是愿意给出低价。

    但位置不行，就算是给出再低的价格，其实也没有什么用。

    有一个位置还不错的店面在进行转让。冰爷看了，觉得挺满意，可他觉得有问题。

    对方给出的条件也是很优惠：“两位老板，说真的。如果我不是有急事要离开这座城市，我怎么可能会将这个店面低价转让给你们呢？我绝对会自己经营的。有这么好的门店，再加上我的本事，生意绝对能够经营得起来。”

    “之前那些人，就是想要趁着我准备离开，不停地压价。最终转让也就谈不拢了。”那老板沉声说道。

