    “咳咳咳……”

    “后土娘娘，你这是何话？我们……”

    玄羽尴尬的咳嗽了几声，将自己心中那些龌龊的思想连忙甩丢。

    然而后土却是看着面前的玄羽，双眼含泪的看着玄羽，问道：“难道我们之间的关系，你还要叫我后土娘娘吗？”

    “啊……？”

    “后土……”

    一时间，玄羽都觉得自己的大脑有些不够用了，只能轻声的叫道。

    然而后土咬着嘴唇，一脸幽怨的看着玄羽，摇了摇头，缓缓说道：“罢了，罢了！”

    “总有一天你会明白的！”

    “我们回地府吧！”

    此时的玄羽已经麻木了，这到底什么和什么啊？

    但玄羽依旧跟在后土的身后进入到了地府之中……

    在二人进入地府，屁股还没坐热，通天教主匆匆忙忙的破空而来。

    玄羽见通天教主来了，连忙起身恭敬的拱手说道：“老师！”

    但是通天教主三步并做两步的来到了玄羽的身前，仔细的打量了玄羽一番才是长长的出了一口气。

    “还好你没有出什么事，否则贫道定然拆了他西方佛教！”

    通天教主一脸后怕的说道。

    看来刚刚在地府前发生的事情，通天教主已经知道。

    看着通天教主如此焦急的模样，玄羽也感到十分的满足，甚至有些庆幸自己的好运，可以成为通天教主的弟子。

    虽然通天教主平时对他们十分的严格，却十分的护短，但凡有人敢欺压他的弟子，他定会去找那人理论一番，所以玄羽把截教当成了自己的归宿！

    只见玄羽咧嘴一笑，缓缓说道：“老师，你就放心吧，弟子没什么事！”

    “反倒是那西方二圣，此次来地府可谓是赔了夫人又折兵！”

    通天教主一听玄羽这话，顿时来了兴趣，便急忙问道：“发生了何事？快和我说说，也让我开心一下！”

    于是玄羽便将地藏王本来快要成圣的事情却又镇守了血海的事情和通天教主了说了一遍。

    只见通天教主大手一拍，放声说道：“好小子，干的漂亮，只可惜没有看到接引圣人那吃鳖的样子，这就有点可惜了……”

    通天教主一脸惋惜的摇着头，嘴角却是乐开了花。

    随后玄羽便又在这地府待了一段时间，便随着通天教主回到了金鳌岛。

    …………

    回到西方佛教的西方二圣却是满脸的阴沉。

    因为他们二人发现，佛教的气运下降了一大半，这也就意味着，这万年的准备都付诸东流了……

    “这可如何是好啊？”

    准提道人看着接引道人，一脸焦急的问道。

    但是接引道人又有什么办法，此次去截教，不禁没有捞到好处，反而把西方教会的气运搭了进去，甚至还在地府损失了一命未来的大佛，乃至是佛祖！

    接引圣人咬牙切齿的说道：“这后土究竟是怎么回事？为何会护着玄羽那小子！”

    “即便那小子的天赋很强，但是也不用如此看重他！”

    然而准提圣人却是长叹了一口气，缓缓说道：“接引，或许真的是我们鲁莽了！”

    对此接引也是没有任何的反驳，若不是他二人急功近利，又怎会亲手把地藏王菩萨送出去？

    “我一定要让玄羽死！”

    但是接引圣人依旧没有放下杀玄羽的心，也直到此时，二人才反应过来，当初在碧游宫中，那不过是玄羽和通天教主的给二人演的戏！

    但是一切都已太晚了！

    …………

    与此同时，在东方天庭也在密谋着一件大事！

    这一日，东皇太一和帝俊盘膝而坐，面带严肃的看着对方。

    “大哥，贫道乃是妖族战神，一生追求大道的极致，无暇顾及娶妻生子之事，但是大哥你不一样，你作为天庭的掌握者，怎能没有后代？”

    东皇太一看着帝俊苦口婆心的说道，似乎这件事情已经说了许多遍似的！

    就在这时，妖师鲲鹏走了进来，听到这句话后，也帮着东皇太一劝着帝俊。

    “唉……”

    “罢了罢了！”

    “那便由你们二人吧！”

    帝俊也是一脸无奈的说道，毕竟东皇太一所说的话也颇为在理。自己确实也该给天庭找一女主人了！

    于是帝俊便再次问道：“不知太一可有人选推介？”

    这是既然是东皇太一提出来的事情，自然是早已经选好了人！

    于是东皇太一连忙说道：“兄长，贫道近日听闻那南方的娥皇娇艳无比，楚楚动人，应该可以配的上兄长！”

    帝俊听闻此话，颔首轻点，露出了一副沉思之样，但是又想到了当初常曦和羲和二姐妹，便问道：“这娥皇性格如何？”

    东皇太一闻言，顿时明白了帝俊的担心，但依旧自信的说道：“兄长放心，此人定然会对兄长投怀送抱的！”

    听闻此话的帝俊才是将心放到了肚子里，随即大手一挥，对着手下的妖将说道：“去，备好彩礼，明日本皇就要去提亲！”

    “是！”

    众妖将大声回答道。

    隔日，帝俊打着妖族大军浩浩荡荡的向着南方而去，若不是手中提着彩礼，不知道的人还以为帝俊要去打仗一般。

    而南方娥皇一早便受到了东皇太一的传信，自然不敢怠慢，一早便出门迎接帝俊等人的到来。

    至于亲事，南方娥皇自然也不敢反对，毕竟帝俊都带着大军来了，她怎敢拒绝？

    于是这门亲事就这样定了下来。

    但是帝俊作为天庭之主，大婚又怎能不让天下人知道？

    于是帝俊大手一挥，吩咐手下：“昭告天下，本皇要举办天婚！”

    洪荒妖兽何其多，一时间，帝俊举办天婚的消息如同长了翅膀一般，瞬间传遍了洪荒各地，就连住在太阴星上的常曦姐妹都收到了消息。

    “这个登徒子，竟然如此逼迫娥皇！”

    常曦一脸愤愤的咒骂道。

    毕竟当初帝俊也曾向他们求过亲，但是奈何三人死都不从，此事才是作罢！

    这才多少年过去，帝俊又是如出一辙，二人又怎会看得起帝俊呢？

