    “搬迁东北，再造大清。”

    霍殿宇轻轻摇晃茶杯，低头注视着一圈圈泛开的涟漪，语气平静，

    “王爷有潜龙腾渊之志，愿意提携草民，草民自然感激不尽，但草民尚有一事不明：这东北如今是张少帅的天下，复国大计，从何谈起？”

    “东北张家，若是大帅尚在人世，确实麻烦；少帅嘛，黄口小儿，窃位小贼，能为手腕远逊其父，不足为惧。”

    载临哈哈一笑，

    “白山黑水是我朝龙兴之所，三千万苍生黎民，三百万八旗贵胄，无不怀念大清。若是当今陛下将銮驾移回祖地，再得贵人襄助，重登大宝易如反掌。假以时日，便是再来一回大军入关，席卷赤县九州，也不是没可能。实不相瞒，本王走这一遭，就是替陛下探路去的。”

    “贵人襄助……”

    霍殿宇轻声重复了一下这个词，沉吟不语。

    “怎么，不肯答应？”

    载临脸色一沉，“你是不信本王，还是不信我大清龙旗？”

    “草民岂敢。”

    霍殿宇摇头，

    “草民只是在感慨，此等国家大事，王爷居然让我这么一个小小武人参与，此等信任恩遇，令草民惶恐啊。”

    “你是天下顶尖武人，有你相伴，本王这一路会安心不少。”载临笑着回答，“再说了，本王这也是为你好。殿宇，你已经五十岁了，真甘心往后余生都被一个小小的津门拴住？随本王去了东北，本王让你做整个东北的武行头牌！若是武行待厌了，军界、政界随你挑选。曹刿七十岁封上将军，姜子牙八十岁拜大周相，有本王做你的靠山，你将来未必不能做青史留名的大清名臣。”

    “谢王爷如此看重。”

    霍殿宇神色一肃，离开座位，准备大礼参拜。

    “不用，不用。”

    载临扶住霍殿宇的胳膊，笑眯眯说：

    “你肯想通，再好不过。那本王就当你答应了。”

    “王爷恕罪，草民不能答应。”

    谁知，霍殿宇居然摇了摇头。

    载临一愣，拳头往桌子上重重一敲，茶杯里的水花溅到了手背上也毫不在意，怒声喝问：

    “霍殿宇，你在消遣本王不成？亏本王处处替你着想，有什么好事第一个就找上你，你的良心真是让狗啃了！”

    “王爷息怒。”

    霍殿宇淡淡看了一眼载临，扭过头，对身后的大弟子宫晋说：

    “茶凉了，替王爷续上。”

    “是。”

    宫晋拎着茶壶上前，单手负后弯下腰，一条冒着热气的水流从壶嘴注入茶杯。

    霍殿宇突然一眯眼睛，右脚向前滑出数寸，绊向宫晋的双腿，同时那具看似垂垂老矣的躯体骤然爆发出惊人的力量，手肘直戳宫晋胸口，凶狠凌厉如狮子扑杀！

    上身下盘同时遭受攻击，宫晋脸色却没有一点惊慌之色。

    他单脚为轴，身躯向左稍稍一旋，避开了霍殿宇的鞋尖，左手眨眼间从右臂下探出，掌心摊开，一把抵住霍殿宇的手肘！

    砰！

    拳风四溢。

    在这个过程中，壶嘴的水流只是稍微晃了晃，准确落入杯里，一滴都没有洒出。

    “……”

    两人试手的拳风直扑面颊，载临微张着嘴，脸色变得极为难看：

    “你这是何意，向本王示威么？狗奴才，谁给你的胆子？！”

    “王爷误会了。”

    霍殿宇面不改色，

    “王爷眼光毒辣，不如替草民看一看，我这个徒弟成色如何？”

    “……”

    载临神色稍稍缓和，瞄了眼一语不发的宫晋，轻哼一声：

    “尚佳吧。”

    “是啊，上佳。”霍殿宇点点头，“草民这个徒弟，根骨极好，又勤奋刻苦，年纪轻轻便已经得了草民十二分火候，青出于蓝，前途似海。草民愿意将他送到王爷身边，代替草民这把老骨头，服侍王爷再造大清。”

    “他？替你？”载临眉头紧锁。

    “草民五十多岁了，建功立业这种事，纵使有心，但也无力。”霍殿宇叹了口气，“我这个徒弟远胜于我，草民怎么能因为一己之私，让大清国错过一块璞玉呢？”

    “当然，”

    不等载临开口，霍殿宇立即就补上一句，

    “东北路远且遥，我这徒弟本事是够了，可江湖经验终究差上一筹。草民会同去，直到陪王爷平平安安到了奉天，再回津门。”

    载临脸色阴晴了好一阵，最终还是点点头：“那便这样定了。”

    “谢王爷。”

    霍殿宇向堂外望了望，对徒弟说，

    “天色不早了，宫晋，送王爷回府。路上陪王爷好好聊聊，王爷就是你以后的主子，你得守好奴才的本分啊。”

    “是，师父。”

    宫晋陪着载临离开后堂，霍殿宇望着他们渐行渐远的背影，茶杯往桌子上重重一磕，脸色阴沉得像是要滴出水来，耷拉的眼皮下爆出一抹狞厉之色。

    “狗鞑子，空口白牙几句话，就想逼我放弃津门的十年基业，好，很好。”

    “十年前，你身无分文来到津门……你向本王借枪，伏杀左凤图，本王也毫不犹豫借给了你……这些，你都没忘吧？”

    载临这几句话，是叙旧？

    分明是赤裸裸的威胁！

    霍殿宇摩挲着黄花梨的椅子，冷笑连连。载临满嘴“大清”、“功业”，似乎清朝复兴已成定局，霍殿宇却不以为然。

    且先不提三十万东北军，就算这些遗老遗少真的在日本人的扶持下，在东三省重建了满清王朝，可又能从狼一样的日本人嘴里抠下来几根肉丝？恐怕连他们自己都喂不饱，居然还谈什么“封相拜将”，“名留青史”的胡话，滑天下之大稽。

    幸好，

    推出一个没什么用的徒弟，保下整个中州馆，再搭上一段不甚远的脚程，了结这段香火。以后，没有了载临在背后指手画脚，他这个武行头牌在津门的日子，将会更舒坦。

    海阔天空。

    门口闪过一片阴影，却是宫晋已经将载临送出了中州馆，兴冲冲返回后堂。

    “你刚刚演得不错。”霍殿宇淡淡说。

    “全凭师父提携，大恩没齿难忘。”宫晋满眼藏不住的喜色。

    “以后在王爷身边好好干，发达了，可别忘了我这个师父。”

    霍殿宇拍了拍大徒弟的肩膀，语气欣慰，

    “你和老二，一个跟王爷，一个跟督军，都有远大前程，师父这辈子就算没白活。”

    好一幅（师）父慈（弟）子孝图。

    “师父，还有一件麻烦事。”

    宫晋欣喜之余，不忘提醒，

    “王爷说这几天就动身，算一算时间，那个陈酒估计也会在几天之内踢完九家。那个时候您不在，我也不在，中州馆如何应对？”

    “要不要像左凤图一样……”宫晋做了个抹脖子的动作。

    “他背后是谁？”

    “秦得利，薛征。”

    “是啊，”霍殿宇点头，“薛征有几条枪，咱们能借来几条枪？你是想中州馆死啊。”

    “……”宫晋不敢再说话。

    “陈酒……”

    霍殿宇沉吟了片刻，

    “好说，拿纸笔。”

    “是。”

    宣纸铺开，毛笔蘸墨，霍殿宇挥笔在纸上留下一行行字，宫晋站在身侧瞧着上面的内容，眼神逐渐变得震惊了起来，嘴巴微微张开。

    “好了，封上，适时启用。”

    霍殿宇放下毛笔，冷笑一声，

    “这道帖子，我看他到时候接还是不接！”

