    大河镇青色的荠麦在风中起伏如浪，褪了色的木桩立在山道的两头，像是白森森的臂骨，远处看不见其他山的弧线，他一经置身此处，视野中便只有身后错落的山镇以及前方台阶尽头，写满了古老年岁的道观了。

    　　宁长久缓缓向前走去。

    　　寒冷微潮的晨雾被风缓缓吹开，宁长久走在山道上，这是大河镇与不可观的交界处，他看着熟悉而又陌生的一切，恍如隔世。

    　　是因为临近昆仑月国，所以开始做这样稀奇古怪的梦了么？亦或是这本就是埋在心底的念头呢？

    　　也是，前世二十四年，再如何弹指一挥间，也不是可以随意吹散的云烟。

    　　宁长久意识算不得清醒，他没有太多的力气去思考，只是顺着原本的心意，缓缓走过台阶，越过碑亭，来到了不可观中。

    　　兴许是因为少了关门弟子的缘故，门只是虚掩的，他轻而易举地走了进去。

    　　观中冷清无人。

    　　宁长久走到了放生池边，放生池雾气腾腾，涟漪四起。这是他以前积攒功德的地方。

    　　再往前，便是大师姐的律令阁，青莲书阁也在律令阁之后，途径律令阁，再穿过一间院子，便是第一座殿。沿着殿的中轴线先前延伸，共有三座殿，殿的规模算不得大，屋檐在尚未明亮的天空下显得古老而沉重。

    　　宁长久和着啁啾鸣啭的鸟声，缓缓穿过殿门，沿着中线一路向前。

    　　师兄师姐们不知去了何处，不可观阒无人影，寂静无声，似唯他一人。

    　　宁长久走过了莲花开遍的寒池，经过了盘折的小桥，走到了他前世从未进入的大殿之中。

    　　大殿的门亦是虚掩的。

    　　宁长久无法描述此刻的心情，他只将一切没有缘由的情愫归结于梦境，深吸口气后手按上了门，轻轻推开，走了进去。

    　　殿中万千神佛压上瞳孔，数不尽的帷幕像是殿中徘徊的风。

    　　他的身侧，一尊大神手握着类似照妖镜的东西，他看了一眼镜子，怔住了——他发现自己的眉目更加清秀，脸颊上也添了几分稚气。

    　　这是……他十六岁的模样！

    　　梦境里，他再次回到了十六岁的时候。

    　　“你，考虑好了吗？”

    　　垂动的帘幕中，澄澈的仙音缓缓飘出。

    　　这是师尊的声音。

    　　宁长久不知该不该跪，只是木立原地，看着垂幕上婆娑的影，道：“考虑什么？”

    　　观主不动声色，指间轻抬间，一只火红的蝴蝶从他的袖间飞出，看真切后发现，那原来竟是一份婚书。

    　　宁长久下意识地伸手，一把捏住了要飞走的婚书。

    　　叶婵宫的声音继续飘出，道：“你还没决定心意么？”

    　　宁长久立刻明白了过来。师尊所问的是婚书一事，前一世十六岁拒绝婚书，是他的一大遗憾。这种遗憾在前一世并不强烈，但在此世中，他时常会回想，若是当初答应了，会怎么样？

    　　可自己又为何会做这般真实的梦呢？

    　　宁长久立刻想明白了——自己迈入五道的契机临近了。

    　　迈入紫庭境有心魔劫，迈入五道境亦有问心之争。问心之争没有具象的劫难，更虚无缥缈。

    　　“这是我为你挑选的未婚妻，名为赵襄儿。”叶婵宫清冷动听的声音不掺杂质，缓缓飘出：“她有绝世之姿，温柔善良，品貌俱美，为神鸟朱雀之后，我将她许你为妻。你，可愿意？”

    　　宁长久一惊，对温柔善良的含义产生了怀疑。

    　　……

    　　“……谈判十七日，终割国土六百里，赵失其壤，故我名为襄！”

    　　熟悉的声音在九灵台上回荡，十六岁的赵襄儿立在台顶眺望残阳。

    　　她微微回神，意识到这是梦。

    　　其后头生犄角的大魔吞灵者拨开天空，缓缓渗入赵国。

    　　二师兄现世，还未来得及挥刀，却听到了少女的喝止。

    　　在二师兄震惊的目光里，这位赵国的新晋女帝，开伞握剑，紧绷的身躯如离弦之箭，瞬发入空，裙袂燃火，扑到了那头吞灵者的头颅前，吞灵者对这位少女发出了愤怒的咆哮。

    　　赵襄儿面不改色，她看着吞灵者，没有丝毫畏惧，唯有入梦之前尚未冷却的战意在娇小的身躯内重新腾起，如复燃之死灰，卷起星火无数。

    　　天空中爆发出震动皇城的激战。

    　　大魔的犄角被斩落，消散于空中，头颅被斩裂，湮灭在城上。

    　　不久之后，赵襄儿重新落回九灵台上，指尖轻按脸颊的血珠，缓缓横抹，将薄薄的嘴唇染成了艳丽的血色，背后残阳如血，她的描金的漆黑龙袍在晚霞中飞舞。

    　　霞光中，画面龟裂。

    　　一朵火莲从飘来，停在了赵襄儿的背后。

    　　赵襄儿停下脚步，回身望去。

    　　她原本以为，这也只是一个简单的梦，为她了却当年的一大夙愿。

    　　这场试炼，本就不可能只是杀死多有的怪物，娘亲对于她的精神，亦是有所锤锻的，通过这种入梦的方式锤锻神魂，提升道境，了却遗憾，使得心境圆满，也不算什么咄咄怪事。

    　　吞灵者死后，梦却依旧。

    　　朱雀的侍女从红莲中走出，柔声问道：“襄儿小姐，你比我想象中更为强大优秀。”

    　　赵襄儿轻轻回头，她此刻是十六岁的模样，骨秀神清，稚气未脱，身段娇小柔妙，黑衣握剑的影更似地狱少女般的杀神。

    　　赵襄儿静静地看着侍女。

    　　“多谢神使夸奖。”她应了一句。

    　　侍女看着她，满意地点了点头，道：“皇城考验已过，小姐想好了么？”

    　　“想好？想好什么？”赵襄儿问。

    　　侍女微笑道：“自然是此后的道路。你是选择留在赵国，补全襄字的命运，还是选择接受这份婚书，前往一座世外的道观清修。这两者选择并无正确与高下，顺从心意便好。”

    　　赵襄儿一怔，她眉目轻漾，下意识将手伸入袖中，摸出了一封完好的婚书。

    　　婚书如火。

    　　赵襄儿看着婚书，不明白它的意义，自己明明已与宁长久成亲了呀……

    　　是了，这是三年前。

    　　嗯……三年前救下宁长久的夜里，他看自己的眼神，似乎就开始图谋不轨了，三年之约订立的时候亦是故意藏拙，其心可诛！

    　　对了……宁长久人呢？他不应该也在九灵台上么？陆嫁嫁怎么也不见了？好奇怪的梦啊……

    　　他们不会鬼混去了吧？！赵襄儿一惊，气恼道：“贼心不死！”

    　　赵襄儿差点忘了朱雀神使的话语，提着剑就去捉奸。

    　　朱雀神使缓缓开口，道：“那个少年名为宁长久，是主人为小姐精心挑选的夫君，他是个清心修道的小道士，道法高，品性正，眉目清秀，为人淳朴，与小姐互补，很是般配，不失为一段良缘。”

    　　“……”赵襄儿听着，心想这朝三暮四的大恶人藏得真深，连娘亲都没有发现他的真面目！

    　　“这份婚书，你愿意接下吗？”朱雀神使问道。

    　　“让他来见我！”赵襄儿冷冷道。

    　　朱雀神使似是没有听清，重复问道：“这份婚书，小姐愿意接下吗？”

    　　……

    　　宁长久醒来，天已渐渐亮了，

    　　司命还坐在窗边，打坐修行，神色沉静而认真，似在苦思着什么。

    　　宁长久并未打扰，扶着头，回忆着方才的梦，哑然失笑。

    　　他为梦境的惊醒感到惋惜。也不知道明夜还能不能顺着这个梦继续做下去。

    　　司命打坐完毕，隐隐有了新的体悟，气质更加玄妙。

    　　她不屑地看了宁长久一眼，识海里，她将来立在辉煌神国中，成为一国之主，宁长久跪倒在自己神袍之下的画面仿佛触手可及了。

    　　她唇角轻挑，眸光含笑，赤着玉足走到镜前，缓缓坐下，身姿如袅娜之烟。

    　　宁长久如常地为她梳发。

    　　“做什么梦了？怎么心不在焉的？”司命淡淡问道。

    　　宁长久轻轻回神，看着垂在指弯的发，轻笑着摇头，道：“没……没什么。”

    　　“哼。”司命冷哼一声，问：“这次又梦见哪个小姑娘了？”

    　　宁长久想了想，诚实道：“我梦见襄儿了。”

    　　镜中，司命的容颜冰冷，她一把夺过了木梳，道：“我自己来。”

    　　宁长久立在原地，意识到自己的失言，轻声解释了两句，司命却并不谅解，还将他递来的一个削好皮的果子推开了。

    　　宁长久独自吃着果子，出神地望向窗外。

    　　他情不自禁地想着，如果……如果前一世自己接下了婚书，之后十二年的生活会怎么样呢？

    　　可惜没有如果，梦境只是梦境，是不连续的。

    　　“走吧，路上再想你那位未婚娇妻吧。”司命冷淡地说道。

    　　宁长久不敢多言，生怕再惹恼了司命。

    　　“我们下一峰去哪？”宁长久随口找着话题。

    　　司命冷笑道：“自然是去你最喜欢的地方，怎么？不记得了？”

    　　宁长久恍然大悟：“女儿峰？”

    　　司命连冷笑都没有了，神色彻底成了玄冰：“你果然最喜欢那里啊！”

    　　宁长久自知失言，想着自己真是做梦做傻了，正想开口补救，司命却已推门而出。

    　　宁长久立在原地，不再去想昨夜荒诞的梦，连忙追了上去。

    　　……

    　　女儿峰的山脚，开满了烂漫的桃花。

    　　司命立在花树之间，人面桃花相映，她眼眸微动，伸手欲折，瞥眼却见宁长久正看着她，手指下意识一缩，悻悻然负回了身后。

    　　“人间姹紫嫣红，转眼成灰，有何留念？”

    　　为了证明自己不喜这等庸俗风景，司命还如此淡淡地补充了一句。

    　　宁长久懒得揭穿，与她缓缓登山。

    　　途径山腰之时，宁长久再次见到了那支断尾猴子，这一次，猴妖正挎着个花篮在卖花，它篮中的花皆是从别处采来的，色彩各异，与这满山桃花倒是互有风情。

    　　猴妖看到了宁长久与司命，如见冤大头般两眼放光，他挎着篮子跑了过来，大喊道：“客，客人！真巧啊，真是妖城何处不相逢……”

    　　“小心！”宁长久出声提醒。

    　　猴妖一惊为时已晚，他没有注意脚下台阶的高低，跑步之时踢在了落差处，身子不稳，脸朝着地面落去。

    　　宁长久伸出手，隔空扶住了猴子。

    　　猴妖虽未摔倒，篮中的花却洒了一地。

    　　它看着满地的花，心头剧颤——这花又卖不了了。

    　　它缓缓立定，捏紧了拳头，弯腰拾起花篮，虽已习惯，却还是忍不住长长叹气。

    　　宁长久问：“你不算命了？”

    　　小猴子哭丧着脸道：“签桶弄丢了……算不成了。”

    　　宁长久道：“你怎么这般冒失？”

    　　小猴子笑道：“我能保着性命活到今天就不容易了。”

    　　宁长久看着它，忽然觉得这小猴子似乎有些灵性，他问道：“你叫什么名字？”

    　　小猴子想了想，道：“我一只野猴子，哪来什么名字啊。”

    　　宁长久替它拾起了花篮，收拾好了残花，他看着他腰间缠着一件破衣服，破衣服的下缘，大腿处的毛发烧伤眼中。他轻轻收回了目光，排出了一排铜钱，道：“这篮花连带着篮子我买了。”

    　　司命冷笑道：“又乱花钱？”

    　　宁长久平静道：“这些花物美价廉，我感觉值得。”

    　　司命道：“呵，落在地上的花我才不戴。”

    　　宁长久回击道：“你又不是买给你戴的。”

    　　司命道：“难不成你自己戴？”

    　　司命神色愠怒。

    　　“两位好客人，别吵了。”小猴妖抬起头，冲着他们挤出了一个微笑，接着，他从宁长久的怀中接过了花篮，从中取出了一朵压在下面的，未沾尘埃的花递给了宁长久，道：“公子，你是一个好人，这朵花送你了，其他的污了，不值钱了。”

    　　宁长久要付钱，却被小猴妖再次推拒。

    　　“这花送给客人了。”它说道：“客人别把钱糟蹋给我了，这钱只要稍稍多些，我就留不住的……”

    　　“为什么？”宁长久问。

    　　小猴妖抬头，强颜欢笑，道：“命就是这样……我也想知道为什么啊，上次客人给的钱多了些，我就险些葬身蛇腹了。”

    　　宁长久看着他，以神识在它身上搜寻，看看是否印有诅咒，却什么也没有发现。

    　　宁长久收好了铜钱，只留下一枚递给了它，小猴妖却还是推拒了，他抱着花篮，低着头，猫着腰，小跑着离去了，肩膀耸动着。

    　　等到猴妖离去后，司命忽然开口：“它有点古怪。”

    　　“嗯？”宁长久问：“你看出些什么了？”

    　　司命说道：“它……体内似乎封印着什么，我也未能看清，兴许只是错觉吧。”

    　　小猴妖消失在了山林里。

    　　宁长久拿着那支花递给了司命，司命是很记仇的，她淡淡地接过了花，反手插在了宁长久的发间。

    　　宁长久取下花，想要插回去，司命的身影却已掠上高坡，她轻笑着回头，挑衅地看了宁长久一眼。宁长久紧追其后，两人穿梭山崖林中，腾跃之间，终于来到了高崖之上。

    　　女儿峰比想象中更美，其间彩缎飘飘，花团锦簇，远远便可望见一股蒸腾而起的霞瑞之气。女儿峰的妖精也生得漂亮，完完全全化作了人形，无论是穿衣打扮还是红粉妆容都挑不出瑕疵。

    　　“别进去了。”司命伸出手臂，拦住了他。

    　　宁长久问：“怎么了？”

    　　司命说道：“我感知过了，里面没有权柄残留的痕迹，不必去白费功夫了。”

    　　宁长久怀疑问：“你确定？”

    　　“我是在怀疑我对小龄的关心？”司命淡淡道：“难不成你还要去找女儿峰的峰主严刑拷问？”

    　　宁长久听着她讽刺的话语，他笑道：“我相信你，既然此处没有，就不浪费时间了。”

    　　司命对他的反应还算满意，她闭上眼眸，又认认真真地感知了一番，轻轻摇头。

    　　她在九幽殿居住多年，对于幽冥之气的亲近与熟悉是远超宁长久的。

    　　下了女儿峰，两人前往比丘峰。

    　　比丘峰下，两人见到了白象口中的那棵神树，神树四周，身披甲胄的守卫手持兵刃，将那几十合抱粗的圣神木团团围着。

    　　宁长久立在对岸的山峰上，远远眺望。

    　　那棵神木没有一丁点叶子，质感泛着了无生机的灰白色，霜皮龙鳞间生满了树瘤和裂纹，这棵巨木倾斜着生长，枝干繁密地伸向了天空，像是一只无助张开的，枯死的手。而枯死的枝丫间，奇迹般生长着一枚果子，那果子形同婴儿，看上去似乎还未成熟。

    　　司命看着古书的根部，厌恶地收回了视线，道：“你可知道这树下埋着的都是什么？”

    　　宁长久摇头道：“不知道。”

    　　司命冷笑了一声，道：“你那签文似乎歪打正着了，我们所要找的权柄，或许真的在比丘峰。”

    　　“与那棵神木有关吗？”宁长久问。

    　　“神木与幽冥权柄无关，但这棵本该死透的神木依旧结果，很可能是受到了权柄的恩泽。”司命想了想，说道：“算了，空口无凭，上峰一看便知。”

    　　比丘峰顶在各峰之中相对繁荣，入峰顶的碑亭前，万寿无疆四字便以大笔挥就，看着很是豪情。

    　　过了碑亭，旁边有一座墓，墓的主人不知是谁，只是墓碑上刻着两行话“神君持铁，断颈怎眠？白骨怀沙，抱憾难终。”

    　　宁长久与司命一同看着墓碑，不求甚解。

    　　司命说道：“墓中并无尸体，只有衣冠。”

    　　宁长久道：“缅怀的兴许是五百年前战死之妖，早已尸骨无存，只好建一个衣冠冢。”

    　　司命对此并不上心，她对着这座比丘峰颇有警惕，神识早早地展开，打探任何的风吹草动。

    　　两人上了比丘峰，于林间瞥见了成群结队的白鹿，这些鹿在峰上待遇极好，几乎没有被捕食的忧虑。

    　　来到了比丘峰妖城的入口，宁长久发现一对童男童女正立在门口，笑盈盈地看着自己。

    　　“两位可是来寻寿星爷爷的？”童男缓缓迎上，微笑着开口。

    　　宁长久皱眉：“白鹿妖王知道我们要来？”

    　　童女也走上前，稚声稚气道：“寿星爷爷妖力无边，算尽天地，早在一天前便写信吩咐我们在此等候贵客了。”

    　　“写信？”宁长久问道：“莫非白鹿寿星不在峰中？”

    　　童男答道：“正是，寿星爷爷这几日外出了，得后日才能回来。”

    　　宁长久问：“寿星现在在哪座峰，我们自己去寻便是。”

    　　童女摇头道：“这可不能说，那里是任何人都不允许去的禁地啊。”

    　　宁长久与司命对视了一眼。

    　　白鹿寿星问道此刻便在堪舆图所看不见的黑暗处。

    　　司命问道：“寿星还吩咐你们什么了吗？”

    　　童男道：“寿星爷爷还说，他知道你们要寻些什么，此事事关重大，还请你们安心等候，稍安勿躁，两日之后，爷爷自会回来，亲自与你们细说。”

    　　不等他们再问，童女已经做出了迎客的手势，她稚嫩的脸颊上泛起了甜甜的笑容：“厢房已经打扫干净，还请两位入住，若有什么要求，尽管使唤我们就是，我们一切都会照做的哦。”

    　　宁长久犹豫着，司命若有若无地看了他一眼，轻轻点头。

    　　“嗯，两位请带路吧。”宁长久说。

    　　童男童女领着宁长久与司命走入了城中。

    　　他们来到了城市中央临水而建的大殿旁，脚踩上水面，与足尖对应之处，便有一条小鱼游来，口吐寒气，凝冰为路。

    　　四人一路走去，足下步步生冰。

    　　童男童女将他们带入了打扫干净的房间里，这是一间奢华的房屋，并未使用障眼法之类的手段，其间陈设整齐。

    　　将贵客带到之后，童男童女鞠躬离去。

    　　司命对于这间房间虽很是满意，却还是以神识将屋子的内内外外扫过了一遍，确认没有问题。

    　　“白鹿妖为何会知道我们的行踪？”司命疑惑自语。

    　　宁长久道：“或是白象妖泄密，或是白鹿寿星确有神通……这并不重要。”

    　　“嗯，我不相信，他会简简单单地交出权柄。”司命说道。

    　　宁长久点头赞同，他也道：“能在城外建那些鬼庙的，怎么可能是善茬呢，也不知它究竟要做什么。”

    　　司命嗯了一声，道：“养好精神，做好恶战的准备。”

    　　……

    　　夜里，困意如常地卷来，宁长久早早地进入了梦乡。

    　　昨夜的梦延续了下去。

    　　他依旧立在观中，师尊等待着他的问话，问道：“你愿意么？”

    　　另一边的梦境里，朱雀神使也在等待着回答：“小姐，你愿意吗？”

    　　……

    　　“我愿意。”

    　　两人异口同声地说道。

    　　轰！

    　　龟裂的纹路游走过眼前的画面。

    　　恍惚之间，宁长久发现自己置身观外，而他的身边，立着一个绝美的少女，少女扎着马尾辫，身上的龙袍换作了雪白的道袍。

    　　少女也正盯着他看。

    　　赵襄儿的眼眸里，露出了与这稚气不符的神色……他与三年前一模一样呀……她恍然回想起往事，当时他从天空落下，砸到自己怀里的样子。他当时就是这般的少年模样，哪怕隔了许多年，许多事，她依旧记忆犹新。好奇妙的梦啊……是试炼时精神太过脆弱，才会唤醒这样眷恋的回忆吗？

    　　宁长久也静静地看着她。

    　　她与三年前一模一样，娇小而曼妙，眉目间说不尽的秀美，当时自己还觉得，谁娶她就是不要命的傻子……傻子，不要命，可不就是自己么？

    　　他自嘲地笑了笑。

    　　这一刻，他忽然明白，他从不需要弥补什么前世的遗憾，他们的故事本就是今生今世的姻缘。

    　　“你就是温柔善良，品貌俱美的赵襄儿姑娘？”宁长久装傻问道，声音暗含讥讽之意。

    　　“你就是道法高，品性正，为人淳朴的宁长久公子？”赵襄儿眨了眨眼，故作清纯地问道。她本想狠狠教训他一顿，惩罚他沾花惹草的行为，但转念一想，本就是梦，自己为何要对一个识海回忆中的影像发泄怒火呢？就当是追忆初见的美好吧……

    　　“幸会。”两人轻声道。

       ……

       ……

      （感谢书友明月轻倚深秋打赏的舵主！感谢书友59036946打赏的大侠！谢谢两位书友的支持与鼓励呀~么么哒。）

    

