    “就是，惹恼了化尸堂你就等死吧！”

    几人越说越烈，将化尸堂作为自己的保命符，然而徐凡理都不理会，照样打着自己的架，一拳一掌毫不含糊，可谓是招招致命。

    连黎先也是一愣，按理说普通人听了化尸堂这三个字，怎么说也是吓得不敢再还手了，但这徐凡则是招招致命，比之前的招式还要狠厉，仿佛现在要取了他的性命不可。

    徐凡自然是听到了他说的什么老劳什字化尸堂，狗屁的东西也敢你拿出登上台面？

    他丝毫不给他面子，瞅准时机在黎先的胸膛上狠狠的来了一拳，趁你走神要你命，他可还记这家伙伤了高力。

    就算不谈这尸晶，单单这黎先伤了高力这一件事，他也得还回来。

    黎先被他一拳捶的连连后退数步，本就因为打斗体力不支，又因为刚刚走神挨了徐凡一拳，眼下更占了下风。

    正当几人想要出个阴招算计徐凡时，外面一些琐碎的声音引来了他们的注意。

    “是尸群！是丧尸群！他们来了！”

    其中一个人说道，丧尸这种东西一个两个的已经够他们头疼了，然而眼下却来了一群。

    一群是什么概念，那可是成千上百个丧尸在你面前晃悠，一个个张牙舞爪的上来准备给你开膛破肚的。

    黎先一听外面低吼的声音，和浩浩荡荡的脚步声也是吓得心里发毛，他今天可算是倒了霉了。

    好不容易抢到块尸晶，却又遇上个疯子，现在又引来了丧尸群，他可不想今天就这么死在这。

    徐凡额头密布虚汗，他在赌，赌黎先会离开。

    “喂，你听听外面那动静，我们现在先离开这行不行，要不然我们这一群人都得死在这。”

    “离开可以，晶石留下。”徐凡站在一旁缓了口气道。

    “给你可以啊，但这不是没出去吗，等出去的时候给你也不迟啊。”

    黎先边说边打着心里的如意算盘，给你？天王老子来了也不可能给你，让你死在尸群里才正合我意。

    徐凡将黎先的表情尽收眼底，他打的什么算盘自己算盘自己又怎么不知，便不再理会，速度疾如风般袭向黎先。

    黎先一看他这架势赶忙避闪，化尸堂不怕，尸群也不怕。

    “疯了疯了，这家伙肯定是疯了！”

    黎先连连骂道，自己今天铁定是出门忘记看黄道吉日了，一出门遇到了个疯子。

    徐凡根本不给他喘息的机会，招招都朝着要害攻击，恨不得当场就弄死他一般。

    “再这样下去我们可就都要死在这了！”

    听着越来越近的丧尸群声音，一个个都心惊胆颤的，生怕自己会成了丧尸的晚餐，但此刻想要逃就得解决面前的麻烦，然而徐凡根本没有给他们这个机会。

    他逼的紧迫想要把黎先给逼向绝路，要在丧尸群赶来之前结束。

    黎先几人看他这凶狠的架势，心里也直发毛，这家伙总不会是着跟我们同归于尽吧，他们可不想死在这。

    “怎么办！”

    其他的几人都不知道应该如何是好，前有徐凡拖延时间，后有尸群虎视眈眈，这么拖下去铁定丧命。

    “不如就把这晶石留下吧。”

    “是啊，是啊，这尸晶再重要也没有再哥几个的命重要啊。”

    到底是贪生怕死的人，纷纷都劝黎先把尸晶扔了，以后有机会再抢回来，但就这么扔了黎先也是心有不甘，到手的肥肉哪有走的份。

    “你这几个小弟说的倒是不错。”

    徐凡听着他们的对话答了句话，其实他体内的力量也快消耗殆尽，如今也不过是强弩之末，再拖下去谁输谁赢可就真的很难判断了。

    徐凡站的笔直，好似没有消耗他的一丝气力一般，全身上下看起来都蕴藏着浩瀚的力量。

    黎先打量了他一番，心中对他疑惑重重，这家伙难道不会累吗？

    “你！”

    “我倒是不介意跟你搏一搏，大不了一起死咯。”

    徐凡说完脚下铆足力量又发起新一轮的攻击，这就引得众人大惊失色。

    疯子！这家伙绝对是疯子！

    尸潮涌动，声音越来越大，几人吓的腿都打颤，尸潮浩浩荡荡的凶狠，是普通人难以想象的，徐凡又怎么会不知道这个道理，但他就要赌一把，赌黎先贪生怕死。

    黎先听着周围的声音，心里也开始发毛，尸晶事小，丢命事大，来回思索间看着手里的东西，咬牙切齿道。

    “今天我就算把这个东西给你，量你也没有这个命活着拿出去。”

    “拿不拿的出去，可不是你说的算的。”

    徐凡好笑的回了句，只当这家伙脑子有点问题。

    而黎先想再呈口舌之快已经来不及了，身边的人一直在催促他快跑，无奈之下黎先将手里的东西狠狠的朝着远处扔了过去，看徐凡没有在门口挡着赶紧跑了过去。

    “我倒要看看你怎么出来！”

    徐凡身法行的快，一个纵跃就将尸晶揣在了怀里，而大门处却已经被黎先那群人遮住，用石头把堵得个严严实实，根本无法出去。

    “你就在里面长眠吧，等到我们再回来的时候，你早就被啃得渣都不剩了，哈哈。”

    黎先笑的张狂，声音渐渐消失后徐凡无奈的摇摇头。

    “这家伙是个傻子吧。”

    等他说完这句话转身朝着来时的路走了回去，这的路可不只一条。

    停战后的身体的疲惫接踵而来，他走了几步一口污血吐了出来，徐凡扶着墙将血渍抹去。

    果然现在的自己还是太弱了，对付几个人而已，体力就已经快要消耗殆尽了，这要是以后再遇到人多的时候，必定得死在当场。

    他缓了口气，扶着墙慢慢的离开了这。

    “你怎么了？”

    高力正坐在一旁等着徐凡回来，然而却过了好一会还没有回来，正当他心急如焚着想要去找他时，一个拐角处看到了那个熟悉的身影。　“没事，路上出现了一点事，现在已经处理完了，我们走吧，东西都在这吧。”　徐凡说话有气无力的，他说没事但看起来元气大伤，这样子明显是经历了些什么，但看徐凡遮掩的态度好似是不想说明，索性高力也没再问下去。　高力把物品挂在身上，也将徐凡夸在了肩上。　“哎，不是吧，你要背着我？”　“想什么美事呢，要不是我不想你就这么死了，我还会管你？”

