    酒足饭饱后，贺远主动收拾了碗，陈乐被三个室友拉去了一边，开口就是一笔巨款糊脸。

    “这是一个月的伙食费，一餐五十，两餐一百，三千块转你了。”室友A说。

    陈乐摇了摇头，把钱转了回去，还另外多转了五十：“贺远学长不让蹭饭，你们明天不能来了。”

    室友B：“！！！”

    他刚才还沉浸在美食的回味中，想着明天会有什么好吃的，结果陈乐一句话将他当头打醒。

    卧槽，明天没得吃了？

    为什么为什么为什么？

    室友C也急了，抗议开口：“陈乐，你再去跟贺远学长商量商量，我们都已经吃过这么好吃的饭菜了，再吃别的嘴巴没味儿，不让我们继续吃，我们会死的！”

    陈乐叹了口气：“贺静妹妹是清院的天才，总不能沦落为老妈子天天给你们做饭吧，不像我，只会心疼妹妹，明天我会帮你们把你们那份吃掉的。”

    “狗乐，不是人！”

    三人逮着陈乐将他一顿锤。

    陈乐边躲边从那挨打的滋味中找到了无边的快感。

    打吧打吧，打也吃不到，打得越凶他越高兴，只有他一个人能吃到贺静做的饭诶嘿嘿……

    但最终，陈乐还是领着三个室友战战兢兢回到了实验室，三个室友小心翼翼的看着贺静、贺远，说明来意，上交了自己的钱包。

    贺远剑眉一皱，望着陈乐的眼神带着一丝责怪。

    贺静讶异挑眉，而后欣然一笑：“好呀，学长们喜欢是我的荣幸，钱就不用给了，以后都来吃就好。”

    三个室友喜极而泣，生怕贺静后悔，连忙将钱往贺远那边推了推。

    “不不不，一定要给的，不然我们白吃白喝过意不去。”

    贺静转头看向贺远。

    贺远迟疑的语气中明显透着不愿：“这样会不会太辛苦？”

    “不会。”贺静微笑，“今天炒菜只用了一个锅，煤气灶还有一边在空着，明天再买一口锅回来，也就多个五分钟的事。”

    “电饭煲……”

    “饭就不煮了，可以去食堂打饭带过来。”

    话已至此，贺远还能说什么，他紧闭着薄唇沉默。

    贺静明目张胆凑到他耳边去，在他耳边轻声道：“大哥，人心先收买着，万一以后做实验缺人手用得上呢。”

    顺风耳陈乐：“就是就是！”

    贺远：“……”

    足足过了一分钟，贺远终于松了口。

    他无奈道：“那好，那陈乐你不要再带别人过来了，我妹妹还要学习，很辛苦。”

    陈乐爽快答：“好勒！”

    为了能够吃上贺静做的饭，他肯定能办到。

    又过了一天……

    “学长，我们过来蹭饭了！”

    陈乐的三个室友分别带了三个朋友过来，林春的女朋友带了五个闺蜜。

    实验室霎时被密密麻麻的人头挤满，一道道高矮不一的人影争先恐后朝厨房后眺望。

    贺远一个眼刀刮向陈乐，陈乐大喊无辜：“冤枉啊学长，这些人不是我带来的！”

    但一切是从你开始的！

    陈乐的三个室友不好意思的挠了挠头，低头看地。

    没办法，贺静做的饭实在是太好吃的，他们真的没法忍住不跟人吹啊！

    然后……

    然后就变成这样了。

