    第1031章酸鸡无处不在

    世道一乱，便有可能出现各种各样脱离控制的事情。

    最初官方公布那个打人柳还有异能者对普通人动手的视频时，还有一些人嗤之以鼻，不以为意，认为官方这是在故意危言耸听，挑起人与人之间的矛盾，以此洗白那些个变异动植物,达成某种不可告人的目的。

    即便不这样阴谋论，许多人也天真的认为，诸如此类的事情不可能发生在自己身边。

    可现实却狠狠的打了这些人一巴掌，伴随着变异动植物的增多，一部分人也开始陆续发生变异。

    发生变异的人欣喜若狂，但随后便也因为这些人闹出更多的乱子。

    多数人在变异出现异能力后第一个想到的便是自己终于有了能力保护身边人，急忙跑去找自己的亲人朋友，一群人凑在一块互相扶持。

    但也有那么一部分人，认为自己得到了这个能力,便能为所欲为，没有人能够管得了他们。

    怀揣着这样的想法，这些人将魔爪伸向了普通人，抢劫、绑架、敲诈层出不穷，甚至有些人干脆聚集一些拥有同样想法的人，成立组织，打家劫舍，无恶不作。

    众人这才意识到那些视频并未夸大，这都是赤果果，血淋淋的现实。

    好在，这些人并未嚣张太久，便被制服了，等候他们的将会是法律的制裁。

    但国外可就没这么好的运气了，变异动植物的出现已经叫他们手忙脚乱，人在获得异能力之后，事态更是进一步恶化。

    这时候他们才意识到，不是什么人在陡然获得强大的能力后,都会选择成为保护群众的英雄。

    他们可能会保护你,却也可能会伤害你，抢走你的一切，甚至是你的性命。

    人人都仰慕英雄，人人都想当英雄，却并不是人人都能成为英雄。

    普通人无法自救，曾经被他们视为保护神的人自顾不暇，根本不理会他们，本以为变异动植物的出现已是末日降临的众人，这才恍然意识到事情竟然还能更糟。

    国内不少曾经满腔怨愤忐忑的人，在看到国外的水深火热后，突然就淡定了。

    【感谢祖国，感谢那些一直坚守岗位，保护我们的小哥哥小姐姐们，你们都是英雄！】

    【呜呜呜，这事我最有话语权了。我家开餐饮店的，因着变异动植物的出现，大家都尽量屯粮，减少出门的频率，我家的店本来就冷清，前两天还突然跑进来一群小混混，说是要收保护费。不给就烧店，不是开玩笑，是真的要烧店！因为当时那群小混混里有个能随手搓火球。

    我跟我妈都吓傻了，还是我爸比较果断偷偷报了警，然后努力跟这些人周旋，拖延时间。没五分钟，一群穿着便衣的小哥哥便冲到我家餐馆，直接把这群人给摁趴下了。其中一个特别飒的小姐姐护着我们一家人在边上看戏。有什么东西扔过来到她跟前都会停下来悬空。

    没错，就是悬空。我从未想过，有一天，发生在科幻电影里的事情，竟然会出现在我们面前。再次补充一句，小姐姐是真的超级美超级飒，多看一眼感觉自己都要被掰弯了。从开始到结束，全程不到三分钟，来闹事的人全被带上银手镯抓走了。

    小姐姐走之前顺便还帮我们申请了损失补助，并安慰我们下次再遇到这样的事情不要怕，他们就在这附近巡逻。其他地方也是一样，有需要就找他们，绝对不会让这些坏人欺负我们。当时听完差点没忍住泪奔，虽然这个世界变得很让人绝望，但是有人一直在努力前行保护我们，我们又怎么能不好好活着？】

    【感谢+1，媳妇儿昨天生孩子，大出血，刚好前面有人闹事把路堵了。打电话求救之后，立马又来了两队人，一队人去处理闹事的那些人清路，一队人护送我媳妇儿去医院。还好最后大人小孩都没事，母子平安！帮忙的人简直是我一家人的再生父母，再怎么感谢都不为过。】

    当人在遭遇恶意，觉得自己被世界抛弃之时，越发需要温暖来照亮他们冷却的心。

    经历过最初的手忙脚乱，忐忑不安，各地的安排都逐渐变得井然有序，步入正轨。

    越来越多的人开始在网上分享自己被温暖的瞬间，让那些并未遭受过攻击，也不曾收获帮助的人感同身受。

    不安的心渐渐被抚慰，因为他们知道有一群人一直在默默的保护着他们，当他们遭逢危险，遭受伤害时他们便会出现。

    就像国内的人喜欢翻墙出去，看国外的世界一样，一些国外的人也喜欢翻过来观察其他国家的近况。

    看一眼别的国家的所作所为，再对比自己国家，许多人本就负能量的心态，终于爆发。

    越来越多的人开始指责自己国家的不作为，在一堆摆烂，各种被骂的地区对比下，国内的优秀祥和不可避免的成为了众矢之的。

    早先就试图将海洋污染还有变异动植物出现的锅甩在种花国头上，要求赔偿损失的一些国家，老调重弹，开始阴谋论，这是一场由国内自导自演的大灾难，证据就是这样一场大灾难下，国内没理由如此风平浪静，显然早有准备。

    这个论调传入国内，可把不少人给气笑了。

    【之前怎么不知道外面的国家这么好笑呢？瞧瞧这话说的，我都替他们觉得脸红。】

    【某些人的不要脸不是众所周知的事情吗？呵呵，我们国家乱了，你们国家没乱，就是你们的锅，得赔偿，不然就是你们的错。我长这么大，从未见过这么厚颜无耻之人。】

    【可不是，这话的意思不就是这样？大家一起摆烂，你这么优秀做什么？肯定是提前拿到题目作弊了。我本来以为酸鸡只会出现在某些上不得台面的小地方，却不想酸鸡竟无处不在。】

    【真是给爷整笑了。自家乱成一团，鸡飞狗跳，不想着好好整治，反而盯着别人家的好跳脚，这都是些什么品种的红眼病哦！】

    (本章完)

