    泰罗、风马只有五十几米高，体重几万吨。

    在极巨化的格里姆德面前，双方体型差距就像是幼儿园小朋友与一个身高超过两米的成年壮汉一样，根本没有任何可比性。

    格里姆德腹部那张青面獠牙的脸也变得无比巨大，似乎一口就能将他们拦腰咬成两截。

    格里姆德俯视着泰罗风马还有泽塔，独眼露出极为人性化的戏谑表情。

    浓郁的混沌之力从它身上逸散出来，水波般快速朝着四周笼罩其中。

    原本就阴沉黯淡的天空，瞬间被黑幕般的邪恶能量包裹。

    一颗巨大的琥珀状独眼于黑幕中心快速张开，看的就令人san值狂掉。

    这还不是最让人反胃的。

    很快天空黑幕邪气萦绕，露出好似内脏流淌的地狱景象，一只只眼睛随意张开然后又闭合。

    不知道的还以为撞进了克苏鲁的邪神领域之中。

    夏龙脸色肃然，能清楚感知到它的气息在快速攀升。

    1星boss。

    2星boss。

    3星boss。

    4星boss。

    五……

    还是差了点。

    毕竟沉睡这么多年，实力下降也正常。

    很快，整颗星球就被这宛如地狱景象的黑幕给包裹了起来，形成一层外面的人可以进，但里面的人出不去的大光茧。

    实力恢复巅峰，格里姆德立刻发出喜悦似的大吼。

    这时候来首黑暗巨人的BGM——魔人降诞，就很能营造氛围了。

    格里姆德尖啸着张开粗大无比的双爪，同时释放出蓝紫白三色电光朝泰罗与风马袭去。

    电光速度极快，泰罗与风马还没反应过来就被捉住。

    风马见状不妙，立刻双手捏咒使出幻烟之术，整个躯体化作烟雾消失脱离束缚。

    泰罗就没这么好运了，直接被电光拖拽向天空，然后被鞭子般的电光拖动狠狠摔在地上。

    “喂喂喂，大事不妙了。”

    风马身影再度出现，却是在距格里姆德千米外的半空。

    强如泰罗，居然一个照面就被格里姆德给击倒了。

    他压力山大啊！

    不过风马没有放弃，快速积蓄光能量对准格里姆德释放光波手里剑。

    但这些光波手里剑刚靠近格里姆德百米，就被忽然涌现的电光给击成了粉碎。

    那家伙在自身周围区域布下了重重防御，简直就跟刺猬似的。

    摸都摸不得，碰也碰不得。

    “呵呵呵呵！！”

    格里姆德发出嘲讽的笑声，对准风马探爪。

    下一秒，一道雷光形成的狰狞巨爪猛然出现，老鹰捕食般朝着风马狠狠抓去。

    风马赶紧使用神速残像脱开，但那只雷电巨爪却猛然膨胀百倍，将周遭区域都囊括在内。

    别说残影了，就连他这个刚显形的本体都没能躲开。

    走位风骚是吧？

    劳资直接地图炮，看你那什么走位。

    ——嘭！！

    现是打地鼠般，风马直接从天空被那只雷电巨爪一爪子淦进了地坑里。

    电光消散，风马已经趴在坑洞底部，像是失去梦想的咸鱼般躺着不动了。

    “看来只能交给我了。”

    夏龙看着这一幕微微摇头，格里姆德已经恢复成完全体。

    按照之前和老托的约定，也该自己出手了。

    没有犹豫，夏龙快速打开腰间卡盒，随后抽出一张卡牌插入腰带，单手推动闭合。

    【奥特驾驭，高斯奥特曼！】

    伴随着腰带发出声响，随后在刚爬起来的泰罗注视下，泽塔变成了高斯。

    “泽塔居然变成了高斯奥特曼，这到底是怎么回事？”

    “泰罗桑，他不是高斯也不是泽塔，他是帝骑，假面骑士帝骑。”

    风马费力从坑洞中爬起，拍着身上的灰尘朝泰罗解释道。

    “帝骑？难道他就是托雷基亚口中的援手？但就算这位帝骑能变身为其他奥特战士，但仅凭一人还是难以跟格里姆德这种级别的怪兽相抗衡。”

    泰罗看着那位蓝银色的巨人，目光仍然有些担忧。

    “您就瞧好吧，夏龙桑的本事可不是只有这些。”

    风马轻声笑道，随后也退下一线换泰迦上场。

    他的身板确实脆了点。

    挨了格里姆的刚才那一击后，已经有些撑不住了。

    “父亲，你没事吧？”泰迦出现后，看着泰罗立刻问候到。

    “我没事儿，咱们一起去帮助那位帝骑吧！”

    泰罗话音刚落，一到陌生的年轻声音就在脑海里忽然响起。

    “非常感谢您的热心帮助，但您和泰迦还是在一旁看着吧，我一人足以应付格里姆德。”

    夏龙话应刚落，格林姆德已经朝他发起了进攻。

    连绵不断的雷霆从天而降，朝着高斯悍然轰来。

    此刻，它就犹如雷霆之神！

    高斯口中发出一声战吼。

    身体快速消失在原地，以一个超绝的速度主动朝着格里姆德飞去。

    月神形态下，高斯的飞行速度非常快。

    再加上念力的辅助，速度更是被推进到了一个令人惊骇的程度。

    众人只看见一道银光一闪而过，高斯已经飞过了雷霆区域，绕至格林姆德身后。

    但还未等高斯靠近，格里姆德周身就猛然爆发出强烈的赤红色电光。

    夏龙看着在眼前急速放大的赤色电光，心中毫不慌乱。

    腰间卡盒自动打开，然后飞出一张卡牌插入腰带。

    【时间降临！】

    灰白色的时钟虚影自高斯身后忽然展开。

    上面的时间没有在转动，而是瞬间停滞在原地。

    下一秒，一道灰白色冲击波无差别朝四周扩散而去。

    像是电影按下了暂停键。

    一切事物都停住了，只有夏龙能够自由活动。

    赤红色的电光停滞在半空，距离夏龙的脸就只有10米不到的距离。

    泰罗还有泰迦保持着正要发射光弹拦截攻击的姿势，眼神急切。

    身躯庞大的格里姆德一动不动，脑袋还保持着回望的姿势。

    “现在是时候来把大的了。”

    夏龙看着格里姆德的身影笑了笑，随后打开腰侧卡盒快速抽出两张卡牌。

    魔法卡——融合！

    奥特卡——杰斯提斯！

    变身空间内，巨大的漩涡陡然浮现。

    它如黑洞般，将高斯与杰斯提斯两道光影吞噬其中。

    漩涡中，密密麻麻的雷霆陡然凭空浮现。

    下一秒，两只带有紫黑色花纹的手掌探出，自主撕裂了漩涡！

    【高斯，杰斯提斯，融合升华！】

    【庆贺吧，传说中的战士诞生了！】

    【他就是集慈爱与正义于一身的究极战士——雷杰多奥特曼！】

