    物理竞赛预赛的成绩在一周后下来, 满分一百分，迎芝拿了九十六分，进入了复赛。

    复赛在两周后举行, 一中进入复赛的学生有十多名, 高一年级只有迎芝一人, 物理老师特别高兴，上课在班上宣布了这个好消息之后，下课就把迎芝叫去了办公室。

    说的事情也很简单，学校对物理竞赛很重视，学生免费在学校参加培训, 每天晚上迟40分钟放学。

    迎芝答应了。

    回到教室，路茫冲她道喜：“恭喜你啊，同桌。”

    他唇微翘起，眉眼间含着极淡的笑意。

    她说：“谢谢。”

    那天的事情后来也没人提起了，迎芝也没问过他，怎么知道那天是预赛时间, 怎么知道她在一中考试。有些事情, 不需要知道答案，也该清楚答案。

    晚自习下课的时候，路茫问她：“你还不走？”

    迎芝说：“张老师让我留下来补课。”

    路茫把书包又甩在桌上：“那要不要我等你？”

    她摇头, 拒绝得很利落：“不用了。”

    “你还真是, 过河拆桥。”他看上去不像生气，最后四个字故意拖得很长。

    补课地点在办公室，有老师辅导效果更好一点。

    但结束后，张老师看看手机，然后摸摸自己没剩几根头发的脑袋，却说：“迎芝啊, 你明天去高三一班教室里补课，那都是进入了复赛的学生，这些竞赛题我做起来都废头发，到时候有不会的就问同学，别怕啊，刚才我和其他复赛学生的物理老师都商量好了。”

    迎芝嗯了一声：“谢谢老师。”

    走出办公室，高一教学楼已经一片安静，除了这一间办公室发出的灯光，其余一片黑暗，像一只巨大的兽张开大口，看上去挺吓人。

    外面安着声控灯，脚落在地板上发出声响，灯就亮了，明亮驱散了一点害怕。

    迎芝一鼓作气跑到了校门口，看见门卫大叔守在那，才安心许多。

    学校门口，还有几个小贩，不过买东西的人只有寥寥几个，现在十点十分。

    一路上还有零星的几个行人和飞驰而过的车辆，迎芝朝家的方向走着，眼神落在左侧，忽然觉得有点不对。

    地上一个影子，不远不近地跟着她。

    她心里打了个突，忽然走快了，那道影子也快了起来，她转弯，影子也跟着。

    迎芝毛骨悚然，手紧握成拳，背后都冒出细细的冷汗，路上人少了，还有车。她脑海中浮现出许多不好的想法，自己都快被吓得腿软。

    离家还有一段距离，巷子外，人会更少，她心怦怦跳，目光总是不由自主瞟向那个影子，又十分痛恨自己为什么要去看，一边是克制不住一边是胆颤心惊。

    快到巷子时，她突然飞快地跑了起来。

    身后立马传来同样脚踏在地上的声响。

    她差点要控制不住叫起来，身后忽然传来熟悉至极的声音：“迎芝，你跑什么啊？”

    迎芝一下脚软了，手撑在墙壁上才没有倒下。

    那个人已经走到了她前面，背着光而站，低下头看她：“你跑什么啊？”

    她心里还又惊又怕，所有的负面情绪顿时间倾泻而出，冲他吼了出来：“你跟着我干什么！”

    只是因为恐惧还没缓过神，那吼声显得弱声弱气的，一点没有气势，她大口地呼吸着，手指蜷缩，身体仿佛还残留着害怕的情绪。

    路茫也有点不高兴：“还不是你不让我等你。”

    “老子还不是担心你，你还骂我。”

    迎芝手收回，放在自己的上衣口袋里，门口朝前走着。

    路茫不甘心，又走到她前面，拦住她，低下头，却不小心瞥到她微红的眼尾，她很快别开脸，没让他看。

    但他已经慌了。

    “喂，你怎么回事啊？”

    “你哭什么啊。”

    “我明天不跟你了行吗？”

    “我真的就只是担心你，你看都这么晚了，你一个女孩子回家多危险。”

    “我又没什么坏心眼。”

    “唉，迎芝，你别哭，我错了。”

    “我没哭。”迎芝开口，一出声才发觉嗓子有些哑，“我只是有点害怕。”

    可能不止是有点，是很是非常。

    路茫抓了抓头发，有些不知所措：“我真的不是故意的。”

    “你要怕的话，以后我就送你回家行吗？”

    她摇头。

    “那你要我怎么做，你说啊。”

    “我妈会看见。”

    他就忽然笑了一下：“那我就远远跟着你行吗，就算你妈看见了也肯定不知道。”

    她沉默了一会，才说：“我要回家了。”

    “你回吧，我跟着你，别怕了。”

    她慢慢走着，身后传来轻微的脚步声，敲碎了这一路的寂静，她便不再怕了。

    到达楼下门口时，迎芝站立了几秒，然后回过头。

    一眼看见了路茫，他站在一棵树下，离她十几米远，正冲她笑。

    心猛然一跳，她转过身，飞快地跑上了楼。

    咚咚咚，是脚步声也是她的心跳声。

    接下来的两周，路茫便都是这样。每天晚上迎芝补习完走出教室便能看见他，也没有很多的话，他远远地跟在她身后，像另类的跟踪。

    谁也没有多说话，仿佛约定俗成一般。

    复赛地点是在陵安市的一所大学，得知考区的那天，路茫对她说：“这周末我带你去理工大学踩踩点？”

    迎芝有点犹豫，老师是有告诉过她，可以提前去理工大学里看看，适应环境，考试的时候才不会那么紧张。她准备自己去的，在学习这方面，她从来没马虎过。

    但就在沉默的当口，路茫已经替她做了决定：“这周六我来你家接你。”

    迎芝立刻摇头：“不行。”

    “那，”他语气微顿，貌似退了一步，“早上九点校门口见。”

    好像也不是不能接受，她点了点头。

    抬眸，看见路茫嘴角稍纵即逝的笑，像是得逞之后的狡猾。

    迎芝忽然就明白了什么。

    时间转眼到了周六，早上九点地铁上的人不多，还能找到位置，只是换乘到最拥堵的二号线之后，人一下多了起来。

    是挤进地铁的，在人潮中，迎芝显得格外弱小，她穿上鞋也只有一米六的个子，又比较瘦，混在人群中就很难前进了。

    路茫和她完全不同，他好似比地铁中绝大部分人都高了个头，凭着个子就轻松地挤进去了。

    迎芝还在艰难地找一个比较好站立的地方，手腕忽然被人握住，同时把她往一个方向拉。

    她错愕地抬起头，便看见路茫站在车厢边上的三角处，旁边站在乌泱泱的人，他是最醒目的一抹亮色。

    有人拉着果然会好走一些，迎芝挤到他身边，便被他轻轻一拉，两人换了个位置，她站在三角处，背靠着冰冷的墙壁，路茫站在她面前，一手撑在她肩旁，仿佛一堵墙把周围拥挤的人群和她隔开。

    眼睛能看到的是他黑色的外套，鼻嗅到的是他身上冷冽的气息，周围熙熙攘攘，她独在一方小小的天地中。

    迎芝眨了眨眼，路茫便猝不及防地朝她这边扑来，鼻尖轻碰到他外套，他便很快站起身。

    “别人挤的。”他说。

    迎芝耳朵有点热，把视线移开，轻轻地“哦”了一声：“那你要不要站在我旁边，靠着墙壁会好一点。”

    路茫眉梢微挑：“不用，不挤我就该挤到你了。”

    她手不自觉地虚握住，手心有点润，别开脸：“我，没关系的。”

    “是吗？”他轻哼了一声，没有再说话，但也没有让开，只是那只手依然牢牢地撑在她左肩旁，分明还隔着二十多厘米的距离，却让她手足无措。

    她也挤过早高峰的地铁，戴着口罩，人和人之间都挨得很紧密，社交距离几乎没有，却从来一次没有像现在这样。

    怎么会呢，明明周围有那么多人。她试着努力把视线放在应该放的位置，不是一味的逃避，只是才触及到他的眼，又缩了回来。

    迎芝自暴自弃地想，算了，反正……

    她看了一眼屏幕上的路线图，理工大学站点下显示出一个小小的⑩

    反正也只有十分钟了。

    “理工大学站，到了……”语音播报响起，迎芝的手腕又被人握住。

    路茫嘴角微弯：“别被人挤进去了。”

    真不愧是传说中的魔鬼线路，上车和下车的人都不少，她走在路茫身后，他开辟出一条道她只用跟着就好。

    出了地铁，路茫还没放开她的手，迎芝小小地挣扎了一下，待他看她时，她说：“你放开呀。”

    路茫看着她绯红的耳尖，笑了：“迎芝，你是觉得不好意思吗？”

    “你看，周围牵着手的人多了，我们也不特别，和他们没两样。”

    在这个站点下车的人大多是理工大学里的学生，如果有情侣，那便是手牵着手的，是没什么特别的，可那也不是没两样的。

    迎芝挣了一下，这次路茫没握紧，她手一收回就赶紧缩到了衣服口袋里，藏得严严实实的。她朝前快速走了几步，路茫愣了一下才大步追上去，走到她身边，便忍不住笑了：“迎芝，你这个过河拆桥这招玩得真好。”

    迎芝假装没听见。

    大学里和高中完全不一样，穿着各式服装的，染着各样潮色头发的，路上还有踩着电滑轮车的……

    “你想先去哪？”路茫问她。

    迎芝虽然在网上看过地图，但实际没来过，对周围的一切完全陌生，听到只用一种惊讶地口吻他：“你对这里很熟悉吗？”

    路茫说：“看过图解就够了。”

    她其实方向感一般，挺不好意思的，分明是她的事，路茫却做了这么多：“先去物理实验室吧。”

    去实验室的时候路过一片开阔的场地，角落的音响里放出激荡的快节奏音乐，外面围了一圈人，大多是女生，迎芝看过去只能透过人与人之间的细缝看见里面模糊的人影。

    路茫瞧了一眼，似乎明白了，对她说：“我们过去看看。”

    迎芝想了下，点了头。总不能让路茫一直陪她，如果路茫有想玩的，她也会等他。

    走近了才发现里面是一群玩轮滑的男生，踩在滑板上，从高处跃下，滑板落在地上颤了两下，男生又稳稳地踩在了滑板上，炫技至极。

    围观的男生吹了声口哨：“厉害！”

    女生则在小声讨论：“滑板社的男生真酷。”

    “等下次招新我们也去。”

    “这快闪活动就是为了吸引你这样人傻不缺钱的人，社费50一人，交了之后一次不参加活动，有屁用。”

    ……

    迎芝明白了什么，只跟着他们一起看着。

    不一会儿，玩滑板的男生门停了下来，开始给围观的人分发社团简介，迎芝也拿了一张。

    把单子给她的是一个带着黑色鸭舌帽的男生，就是他刚才玩得最好。

    鸭舌帽男生本来是完成任务一般发着传单，剧烈运动之后没什么精神，只是听到女生软软的“谢谢”时，抬起头看了一下。

    然后目光便在迎芝脸上停了几秒，嘴角勾起胸有成竹的笑，问：“你对滑板感兴趣吗？”

    迎芝呐呐地嗯了一声。

    “那你要不要来加入我们滑板社？”男生问，故意压低了声音，微微靠近她，“我可以给你申请一下免社团费哦。”

    她还没说话，肩膀处便被一只手给握住，牢牢的。

    路茫以一种绝对性保护的姿态对着男生，声音更夹着刺一般：“她没兴趣，不加入。”

    男生只笑了一下，仍然看着迎芝：“兄弟，这也要听听小姐姐的心里话啊？”

    迎芝有些无措地看向路茫，还没来得及说话，路茫就替她作答了：“这就是她心里话。”然后轻嗤了一声，“你玩得那么菜能提起人兴趣？”

    迎芝紧张地扯了扯路茫的衣摆，怎么还在别人的地盘，他说话就那么狂妄。

    鸭舌帽男生果然被激怒了，说：“是吗？那你要不要来试试？我很想看看你玩得有多好。”

