        万众瞩目下，张子凡走了。

        为表答谢，叶辰还化出了法身，护送他走的，这么多人看着，欺负后辈显然不合适，得找没人的地儿。

        不久后，张子凡便被法身揍了，说好的一路护送，就给人孩子领到了山旮旯，而后正儿八经的聊了聊。

        待世人再见他时，已是一瘸一拐。

        也得亏鬼帝已不在人世，不然，必定大骂叶辰，你大爷的，俺家的后辈这般乖，你特么真下得去手？

        也得亏鬼帝不在人世了，不然，必定会被叶大少怼一番，你家的后辈乖，俺家的老九不乖？你堂堂一尊大帝，不思修道，净整没用的，晓不晓得那一个日月禁咒，坑了多少人。

        爽！

        叶大少坐在桌案前，乐呵呵的，脸上刻了一个大大的爽字，看的世人愕然，都不知大楚第十皇，为嘛笑的这般开心，你家的媳妇又生了？

        “跑啥，又不打你。”

        “这腿脚，很麻溜嘛！”

        “跑，再让你跑。”

        叶辰小界中，还是那般的热闹，还是那口混沌鼎与那朵混沌火，颇不老实，开天神雷灵智不低，自不会乖乖的归顺，如一道流光，满天满地的窜，混沌鼎、混沌火与天雷，也是满天满地的追，小世界中一团乱糟。

        叶辰无视。

        那可是神雷啊，自有它的高傲，说融便融，说归顺便归顺，那才不正常，太初神雷就是个很好的例子。

        “姜太虚？”

        “凤凰？”

        叶辰乐呵时，突闻话语声。

        叶辰未看，扫了一眼四方世人，老家伙直呼名讳倒也罢了，那些个初出茅庐的小家伙，竟也跟着喊。

        看来者，的确是姜太虚与凤凰，他如缥缈仙王，他如广寒仙子，都好似踩在时光长河上，自那岁月尽头而来，沧桑古老，咋看都是般配的。

        “见过前辈。”

        远远叶辰便行礼，是对姜太虚，也是对凤凰，都是有因果的，特别是跟凤凰族，至今忆起凤仙，那恨意犹存，因她，太多转世人客死他乡。

        姜太虚微微一笑，一个轻拂袖，给出了雷电，乃无意间得之，此番于星空中游逛，听闻叶辰换雷，顺便捎来，对着后辈，他还是很看好的。

        “谢前辈。”

        叶辰自不客气，还走了走过场，将自己那些个法器啊！丹药啊！秘卷哪！都给请了出来，随意挑嘛！

        姜太虚笑的颇温和，啥也没取，与凤凰一左一右，渐行渐远，所过之地，世人拱手俯身，辈分太高了。

        两人刚走，便来生意。

        打老远，便望见了昆仑老道人，脸色颇黑，特别是瞧见叶辰时，黑的那叫一个透亮，昔日在天界，那么多还魂丹材料，都被叶辰抢了，每每忆起这事，就极为窝火，若非叶辰炼制还魂丹，他至今都还蒙在鼓里。

        “挑，随便挑。”

        叶大少笑呵呵的，脸皮虽是厚，也有点儿不好意思了，真对不起人昆仑老道，辛辛苦苦攒了大半辈子的材料，一不留神，被他一窝给端了。

        “好说。”

        昆仑老道黑着脸，麻袋已备好，乃大号储物袋，啥个法器秘宝，丹药古卷，他都不看啥是啥的，挨个往里装，拿的越多，心里才越平衡。

        叶辰也上道，已拎出了小本本，昆仑老道每拿一件，他都会挨个记下来，这些宝贝，他年都是要找邪魔报销的，为救你家相公，老子干了不要脸的事，还丢了这么多宝贝，顺顺当当给我还好，若是不给，天天去扒你家窗户，专挑你俩那啥的时候去。

        说话间，在外的宝贝皆已被收，昆仑老道捋着胡须，掂量了一下麻袋，哎呀？没装满，还能再装点儿。

        没装满好说，叶辰必须给装满，宝贝不够，特产来凑，那一筐筐的大楚特产，玩儿命的往里面塞，意思意思得了，还真要给老子整破产了？

        老道瞥了一眼，终是没再扯淡，随手扔出一道紫色真雷，扛着麻袋走了，以免路上再撞见强盗，还直接开了帝道域门，想找都找不着的。

        人若学聪明了，不见得是好事。

        叶辰不免唏嘘，神色意味深长，的确在寻思打劫，这般一瞧，显然跟不上了，那老东西来了诸天，与某些个人接触久了，脑子就变好使了。

        几日悄然而过，并未开张。

        坐在桌案前的叶辰，又打盹儿，诸天这般大，有雷电的人，必定还有不少，但不是所有的人，都愿意来换的，也不是所有人都那般慷慨。

        第九日，开天神雷终是归顺了，却不怎么情愿，乃至融合过程极其不顺利，足用了半月，才彻底相融。

        半月时间，不见人来。

        叶辰等的打瞌睡，而看热闹的，也是哈欠声不断，都不知为嘛这般清闲，大好的时光不去挥霍，那么的妹子不去撩，却是跑这陪他扯闲淡。

        “滚，别跟着我。”

        刺耳的大骂声，在蓦然间响起，趴在桌案上的叶辰，被惊的不由抬起了头，一双惺忪睡眼，甚是迷离。

        此番来的是个仙子，亭亭玉立，容颜绝代，赤色的仙裙烈烈，身段虽娇小纤细，走路却是虎虎生威，大大咧咧的那种，尽显了彪悍的姿态。

        那仙子乃牛犇，牛十三的孙女，曾在天魔入侵时被接回，与前世判若两人，如今的她，看起来才更像个姑娘，至于前生嘛！那就一言难尽。

        她不是一人来的，身后还有仨，谢云徒儿少羽，霍腾徒儿王彪，熊二徒儿宫小天，屁颠屁颠的跟着，很显然，是都看上牛犇了，前世生的太彪悍，今生长的漂亮啊！都寻思把这棵小白菜给拱了，人嘛！要有理想。

        叶辰眸有深意，贼看好仨师侄，不止喜欢漂亮的姑娘，多半还有受虐症的倾向，如牛犇这种，就算娶回家了，降得住吗？搞不好洞房时，就会被打个半身不遂，想想都觉美妙。

        “皇者，你家还缺儿媳不。”

        牛犇走到，拂手一道金色的雷，还外加一句话，这丫头倒是不拐弯抹角，很直接，跟小蛮王有一拼。

        叶辰收了雷电，一声干咳。

        “若同意，我就搬玉女峰喽！”

        牛犇撩了撩秀发，不过那动作，咋看咋不和谐，可能是对前世的牛犇，印象太深，模样变了，脾气没变。

        “最好别去。”

        叶大少此一语，说的重心长的，倒不是怕这姑娘去捣乱，是怕她不扛打，他家的杨岚小丫头，平日小鸟依人，但若干起仗来，还是很猛的。

        “俺们哪点比不上叶凡。”

        宫小天他们也到了，咋咋呼呼的。

        “你有他长得高吗？”

        “你有他长得帅吗？”

        “你有他战力强吗？”

        牛犇一手叉腰，一手挨个的指，俨然一个大姐大，把仨货数落的抬不起头，自己啥熊样，没点逼数？

        宫小天干咳，是没叶凡高。

        少羽讪笑，是没叶凡帅。

        王彪撇嘴，是没叶凡强。

        “但俺们脸皮厚啊！”

        两瞬之后，三人异口同声。

        此话，说的那叫一个霸气侧漏，莫说牛犇，叶辰都被逗乐了，这四个活宝，在大楚都是国宝级的，论起脸皮，能甩他家叶凡十条街，若那呆小子脸皮厚点儿，他早抱上孙子了。

        “滚，别跟着我。”

        牛犇走了，仨货又如狗皮膏药，看那架势，不把那牛家的小白菜给拱了，是不打算回家了，多半也是带着师傅的使命来了的，如这等事，熊二和谢云那仨，绝对干的出，总忽悠他家徒儿，去撩人家的妹子，当年的熊小二，就是一个极好极好的例子。

        叶辰收眸，将雷电送入了小界。

        这一日极其热闹，频频有人来，有冥界的名将、天界的大妖、人界的老修，除此之外，还有颇多不知名的道友，说是替人来送雷的，至于替谁送的，叶辰心中明白的，该是天界的老仙尊们，多半至今无法释怀天庭之事，见面省的尴尬，这才遣人来。

        这一日，生意不错。

        老家伙们出手阔绰，各个慷慨，除了一道真雷，剩下的皆天雷，还有两道残破的仙雷，级别都不算低。

        去看太初神雷，不怎么淡定了，如今天雷的雷之源，已远远在它之上了，若真要干仗，它这排名第二的雷电，远非天雷对手，因它不完整。

        每有此时，混沌鼎都会凑上来，免不了一番恐吓和忽悠，还混沌火那厮，这俩货，配合极为默契，只可惜啊！神雷还是油盐不进，任你磨破嘴皮，就是不归顺，老子很高傲的。

        “还差很远。”

        叶辰喃语，雷电倒是融了不少，距混沌雷，还差很多，如当年融混沌火，越往后对雷电级别要求越高。

        “我以为，强行吞了较靠谱。”

        “英雄所见略同。”

        混沌鼎嗡颤，混沌火火苗跳动，真失了某种耐心了，干脆一不做二不休，强行把太初神雷给吞噬了。

        叶辰未搭理，净说些屁话。

        混沌归源秘法，要的不止本源，更多的是融合，神智、本源、灵性的完美契合，这才是融合的真谛。

        不知哪日，叶辰闭眸盘膝而坐，堕入悟道状态，凡有人送雷，都很自觉的说，交了雷电，便自个取走所需之物，宝贝都放在外面，随便拿。

        PS：祝书友李怡焱生日快乐！！！

