    李勋疾步回了御书房，抽屉里放着一幅画，画上的人儿早就回不来了。指尖轻轻抚过这画上人的眉眼之间，他显得激动，激动得难以自已。

    “杨云锡，沐桑榆如今在哪儿？”李勋说这话的时候，声音都在颤抖。

    “回皇上的话，在远山的尼姑庵里，还有晋王府的人看着。”杨云锡有些为难。

    李勋深吸一口气，“去把她悄悄的弄出来，找个妥善的地方安置。”说完这些，李勋顿了顿，难掩心中的激动，也不知被赶出晋王府的她，是否还能接受自己？

    他愿意补偿她！

    但他自认为自己从未做错！

    杨云锡有些犹豫，“可是皇上，这毕竟是晋王府的人，若是……若是晋王殿下知道，恐怕会与皇上心生嫌隙。皇上要不再考虑考虑，万一……”

    可李勋觉得自己等不得……

    外头，传来袁成的声音，“皇上，贤妃娘娘来了。”

    李勋的眉目陡然拧起，仿佛想起了什么，眼底掠过一丝黯然。徐徐坐定，李勋没有说话，直到外头再喊了一声，李勋才摆摆手，“此事再议。”

    杨云锡如释重负的松了一口气，行礼退出了御书房。

    林玉姝进来的时候，跪在地上朝着李勋磕头，说着那些感激无比的话语。

    李勋脸上带着笑，搀起林玉姝的时候，眼睛里满是怜惜，“爱妃身子未愈，出来作甚？得好生将养着才是。”说着，伸手撩了那眉宇间被风吹散的鬓发，“回去好好歇着。”

    “是臣妾不好，未能保全皇嗣周全。”说着，林玉姝挤出几滴真情泪。转眼却见着花瓶里的梅花，当即微微一怔，“皇上，这宫里怎么还有梅花？”

    “你妹妹喜欢，她那还有一株梅花，是以送了一些过来。”李勋轻轻拥抱林玉姝，“外头风大，早些回去吧！朕还有事，就不陪你了。”

    “是！”林玉姝行了礼，可不知为何，这心里就像扎了一个刺一样。

    林含雪？

    她跟林含雪虽然是姐妹，但并不是一母同胞，所以……在感情上并不那么深厚。林家有些秘密是不能为外人道也的，就好比……

    “怎么了？”林慧低低的问。

    林玉姝拢了拢衣襟，“你说……皇上的心里最喜欢的是谁呢？”

    “这满宫无子嗣，唯你一人有过身孕，自然是你。”林慧宽慰，“何况为了这皇嗣之事，皇上连眼睛都不眨一下的把整个秦家都给掀翻了，你还有什么可想的？好好养着身子，等到出了小月子就能再怀上龙嗣。”

    “真的吗？可是皇上的御书房里，摆着林含雪的梅花。我真的好怕，好怕那会是第二个傅云华。会不会成为替身呢？”林玉姝蹙眉，一脸的愁容。

    皇帝的御书房里，摆着林含雪的梅……

    瞧着林玉姝这般模样，林慧觉得自己有必要出宫一趟。

    傅云华这三个字，简直是所有人的梦靥。

    趁着宫门下钥之前，林慧急急忙忙的离开了宫里，进了太师府。

    林俨正在书房里，见着疾步进门的林慧，当即冷了眉目，“我说过，不要经常来太师府，你当我的话是耳旁风吗？”

    “我只想问一问，林含雪是什么意思？”林慧不紧不慢的坐定，“林俨，我不管你到底是怎么想的，我还是跟当年一样只有一个条件，务必要护玉姝周全。她若不喜，我必心生厌恶。”

    “含雪在宫里不争宠不夺权也没有子嗣，你还有什么不满意的？姐妹之间有个照顾，难道不好吗？”林俨将手中墨笔放下，“别胡闹，我让人送你回宫。”

    “宫门已经关闭，我此刻回不去了。”林慧顾自倒上水，旁若无人的喝着，“林俨，这是你欠我的。身在大燕为细作，我帮你的已经够多，如果不是我……你觉得大燕能这么快就落败？这大齐，似乎也有我的功劳。”

    “你是来跟我算账的？”林俨冷笑两声。

    林慧起身，瞧了一眼偌大的书房，“算账？林俨，你觉得林家欠我的能算得清楚吗？现如今我不管别的，我只要让玉姝当上皇后。”

    “皇后？”林俨拍案，“你是疯了吗？竟敢跟我说要后位？你可知道后宫有多少人盯着这个位置，若是皇上不肯，谁也没法子！再说了，上头还有个卓太后，要立后还得看太后娘娘的意思。”

    “我相信你林太师有的是法子。”林慧深吸一口气，“你能让我混入大燕皇宫，想来要个后位也是可行的。再不济，你还是皇帝和晋王李朔的恩师。”

    林俨苦笑两声，“你没瞧着我如今闭门不出吗？你以为皇帝还是当初那个人云亦云的懦弱之君吗？把他惹急了，林家就是第二个秦家。”

    林慧将杯中水一饮而尽，“我可不管那么多，反正我要什么都已经告诉你了，我不希望看到林含雪跟玉姝争宠，更不希望其他的后妃坐上皇后的位置。大齐的皇后，只能是玉姝。”

    “你就是个疯子！”林俨切齿。

    “是啊，我疯了。”林慧冷笑，“是被你们给逼疯的，我付出了那么多，如今换来的是什么？你们享受荣华富贵，却忘了我这个功臣。我替自己的女儿要个后位有什么不可以？”

    林俨不语。

    林慧嗤笑，“那林含雪不是我的女儿，我何必在乎，我要的只是我女儿开心快乐。秦家让她失去了孩子，皇帝就铲除了秦家，可见皇帝对她也是有些许心思的。”

    “蠢货。”林俨冷眼看她，“你真以为皇帝铲除秦家是因为那个皇嗣？皇帝为何不让别的女人怀上孩子，偏偏只是玉姝有了身孕？你想过没有，这是为什么？”

    林慧不愿去想，想得太多失望更多。

    “仗着林家的威势，让林家闭嘴，让朝臣忌惮，这就是当今皇帝的心思。”林俨面色铁青，“皇帝已经不是最初懦弱的小皇帝了，他满腹算计，靠得越近越无路可逃。”

    所以这次秦家的事情，林家至始至终都没有参与。

    借力打力，李勋布的一局好棋。

