    一直以来，四大家族，在香江这边的地位都是超然的。

    不管是外来的，还是本土的，任何人，想要在香江发展，那就只能看四大家族的脸色行事。

    所以，郑玉同虽然想到了周元，却也觉得，有些不太可能。

    周元，哪怕是他有钱，财富比之郑家，也不会差。

    但他敢这样做吗？

    他这样做了，岂不是等于告诉香江其他的家族，今天，郑家能被人对付，明天，或许就是你们！

    所以，郑玉同很快就又排除了周元！

    只是排除周元之后，他有点不知道，除了他，还会有谁，敢这样对付周元了！

    不只是他，就连郑家的那些人，也都露出了思索的神色！

    郑家城更是担心的道：“爸，你说会是谁呢？”

    这会的他，还真是有些担心！

    这一两年，郑家虽然有着部分的财产，向着内地的新世界转移了！

    但那也只是很少的一部分而已！

    他们大多数的家底，都还在郑氏集团那边！

    这要是郑氏集团出事，那这事，可就麻烦了！

    至少，覆巢之下，岂有完卵的道理，他还是懂的！

    而郑玉同，则是摇头道：“等等看吧，总之，任何人，想要让郑家出血，他也得付出大的代价才行！”

    说这话的时候，郑玉同的眼神之中，露出了一丝的冷芒！

    让谁看了，都有些胆寒！

    而这些，周元就懒得管了！

    把这些事情，都交给手下的人！

    周元只需要坐镇全局就行！

    所以，在大家都忙的不可开交的时候，周元倒是清闲了下来！

    甚至，居然带着赵雅之，又在香江买了一套房子！

    而且，这次，周元买的还不是别墅，而是庄园！

    当然了，这肯定不是为了赵雅之准备的！

    赵雅芝那边，周元之前已经买了！

    这也不是给其他的女人准备的！

    而是周元，给他自己准备的！

    既然打算取代郑家！

    那他就不能继续住在自己那个别墅之中！

    那别墅，或许在普通人，或者一般的豪门面前，看上去还算不错！

    但在真正的大家族面前，就有些差了！

    所以，这次，周元直接买了庄园！

    反正在他看来，香江这边的物业，怎么着，都是要升值的！

    而且，还是有着非常大的升值潜力的！

    当然，除了房子，周元还给自己买了一辆宾利！

    这会，坐在周元的宾利上，赵雅之有些担心的看着周元道：“亲爱的，你真的跟郑家开战了吗？”

    周元点头道：“都已经投入了不少了，难道还能是过家家玩吗？”

    赵雅之赶紧道：“我不是那个意思，我的意思是，郑家可不是一般的家族，所以，一定要小心啊！”

    对于赵雅之这些香江本地的人来说！

    郑家，那基本上就是巨无霸一样的存在！

    所以，一想到周元，跟郑家开战的事情，她就有些担心！

    毕竟，她可是抛弃了自己的丈夫和儿子，才跟了周元的！

    为的就是周元的财富！

    如果周元没有了财富，她都不知道，自己到底该怎么办了！

    而周元，却是呵呵一笑道：“放心吧，不会有事的！”

    这话说完，才开口道：“我之前跟你说的，我有个干女儿，要从美国到这边转学来，来了以后跟你住，你帮着照顾一下的事情，你考虑的怎么样了！”

    虽然说，周元答应伊凡娜的是，伊绾卡过来之后，会跟着自己一起住！

    但问题是，周元在这边呆的时间，也不会很多！

    或许，也就是比在美国多一点而已！

    所以，周元才想着，把伊绾卡，交给赵雅之来照顾！

    这样，一来，可以解决伊绾卡，没有人照顾的问题！

    另外一个，也可以慰藉一下，赵雅之想孩子的事情！

    或许她觉得，她嘴上不说，周元就看不出来，她其实心里，还是很想自己的儿子的！

    这些，周元都看的出来！

    但看出来又怎么样！

    既然选择了，做自己的女人！

    那就肯定是要跟以前了断的！

    周元可以不介意她跟别的男人有过交往！

    但却绝对不会傻到，去给别的男人养孩子！

    而且，这个孩子，还是一个男孩！

    而赵雅之，此时似乎也想到了周元的目的！

    想到这里，她的心里暖暖的，顿时点头道：“没有问题啊，我答应了，反正我一个人，也无聊呢！”

    周元嗯了一声，这才继续道：“那行，既然这样，那她过来之后，该去哪里上学的事情，就交给你了，记住了，不要怕花钱，但一定要是最好的学校！”

    既然打算培养伊绾卡朝着拜金，名媛的方向发展！

    周元自然就不会小气！

    而赵雅之，也是一笑道：“知道了，知道你有钱，我肯定不会给你省钱的！”

    “恩！”

    周元点头，这才继续道：“还有周慧敏的事情，你跟她，聊的怎么样了啊！”

    对于香江的这些女明星，要说有兴趣，周元估计，也就只有周慧敏了！

    所以这会，他还真有些迫不及待！

    而赵雅之，则是一笑道：“你这个人，怎么这样啊，我人都在这里陪着你了！”

    当然，这只是开玩笑的，只是撒娇的说了一声，很快，她就继续道：“我已经跟阿敏交流过了，探过她的口风了，对于你，她其实也是非常有好感的，只是她这个人，有点理想主义者的意思，你要是没有结婚，或者没有女朋友的话，她估计会立刻答应你，但是你结婚了，这个，应该就是她的顾虑了！”

    说到这里的时候，赵雅之其实是想骂周慧敏的！

    傻啊还是怎么着！

    周元的身家，那可是数百亿的超级富豪！

    这样的富豪，而且还是年轻人！

    能跟在她身边，那就不错了！

    还奢望什么啊！

    反正她自己就没有奢望过！

    当然，这些，她也只是想，让她真正这么做，她肯定是不会的！

    开玩笑！

    得罪人的事情，她怎么可能会干呢！

    而周元，一听这个，则是淡淡的一笑道：“这样啊，那就算了吧！”

    赵雅之则是笑着道：‘我回头再说说！”

    “你看着办吧！”

    周元淡淡道！

    喜欢是一回事！

    但让他上赶着去追，那就是另外一回事了！

    他身边的女人，除了孙曼青！

    是他主动出击的！

    其他的人，都不是！

    他也不会！

    那些女人都没有！

    周慧敏，就更不可能了！

    而就在周元在想这些的时候！

    此时，周慧敏的家里，看着报纸上的新闻，周慧敏，也在想着周元......

