    “寄！”

    在市中心干掉了不少士兵的人形阴影一声怒吼，身体骤然缩小，完美融入夜晚的阴影里消失了，留下一地的士兵尸体。

    随着最后一位狂人的撤退，经历了血战的财阀士兵们，直接把队友的尸体当椅子，坐在还没凉的躯体上，大口大口的喘着气：

    “他娘的，城里哪来的这么多怪物……”一名士兵的声音里带着哭腔。

    “知足吧，还有更猛的今天没来。”他身边的半机械人感慨道：“我听说城里有个可以无限增殖的触手怪，不光是打不死，攻击范围也大得离谱，遇到它的人无一幸免！”

    有队友质问：“既然无一幸免，那你是从哪儿听说的？”

    “在梦里。”

    “你妹的，别吓唬人好吗？”

    眼见战友们投来鄙夷的目光，刚才讲故事的半机械人赶忙开口：“触手怪可能是假的，但是另一个传说顶真！”

    “啥传说？”

    “前两天在市郊失踪的那支巡逻队你还记得么？”

    “废话，老子的前男友就在那支队伍里，也跟着一起没了，我当时还开了两瓶香槟呢，怎么了？”

    “他们其实……”半机械人卖起了关子。

    “不可能还活着吧？我可不想再看到前男友那张驴脸了！”

    “确实是死了。”半机械人说。

    看着同伴欣喜的模样，讲故事的家伙突然一转攻势：“但是！杀了他们的不是劫匪，也不是佣兵。而是……”

    “你再当谜语人，爷就让你永远闭嘴。”一名身高两米的士兵活动指关节。

    “而是蟑螂和蚊子的融合体，终极噩梦生物，那些玩意儿称呼自己是‘奈非天’！”半机械人满怀恐惧地看着队友硕大的拳头：“就是这样，别打我！”

    “蟑螂和蚊子融合？”

    听到这个描述，在场的人类和半机械人，表情里都带上了一丝恐惧。

    至于机器人，他们这会儿早就没电了，想恐惧也恐惧不起来了。

    “你TM扯什么淡？”刚才还气势汹汹的壮汉身体一激灵，仿佛是想起了什么美好往事：“城里根本不可能有这种东西！永恒电力集团不会允许这种异端生物存在的！”

    “财阀如果是万能的，还要我们干嘛？”半机械人争辩道：“财阀连最近搞事的幕后黑手是谁都没查出来，你觉得他们有功夫研究新物种？”

    “对啊，永恒电力集团最近在干嘛？”

    “好像有点儿道理……”

    坐在尸山血海中的士兵们纷纷附和。

    最近的永恒电力集团的确一反常态，之前的统治力不再，反倒展现出了财阀特有的软弱性，也不知是在干嘛。

    这次的大停电，倒是能看出永恒电力集团早期的气魄，遗憾的是停电后的操作属实一般，如果不是又炸了两颗核弹，他们这会儿应该已经被愤怒的民众撕碎了。

    “上面的人究竟在干嘛？”一名士兵感叹。

    “可能是出去旅游了。”

    “说不定是大病初愈。”

    “你怎么敢假定它是人类？我们都没见过恒电的总裁，万一是其他什么玩意儿呢？”

    “确实，人类在这儿就是最底层的物种，根本不可能建造起这么大的财阀。”

    见战友们聊得很嗨，半机械人急了：“你们偏离重点了吧？我说的是这个新物种，他们很危险……”

    “还能比刚才和我们打架的那怪物更危险？”壮汉嗤笑一声：“不过是长得恶心一点罢了，够干啥的——”

    话音未落，上空投下的月光突然消失了。

    本以为是乌云的壮汉，随便抬头往空中瞥了一眼，顿时瞪大了双眼：

    挡住月亮的“乌云”，带着不停闪烁的噪点效果，黑压压的一大片。

    过了一会儿，翅膀扇动的嗡嗡声，终于传进他们的耳朵。

    “什么鸟东西？”壮汉惊了：“爷的密集恐惧症要犯了！”

    在场的人类士兵光靠肉眼是看不清空中的状况，刚才讲故事的半机械人倒是看得一清二楚：

    “我超！是奈非天！”

    半机械人说着跳起来转身就跑：“兄弟们快撤，会死人的！”

    “净TM扯淡，怎么可能会有……”

    一名士兵还在嘴硬，却看到遮住月亮的阴影动了起来。

    密集的奇怪物体俯冲而下，翅膀带出的嗡嗡声愈发响亮，听得他头皮发麻。

    接踵而至的，是呼啸的气流以及一股难以名状的臭气，仿佛是在下水道里腌渍许久，早已腐烂的咸鱼。

    那梦魇般的黑暗阴影中，突然响起了小孩子的嚎叫声，甚至盖过了翅膀的噪音：

    “来了来了！”

    “我们是奈非天！”

    直到怪物们俯冲而下，士兵们终于看清了它们的真面目。

    正如半机械人描述的那样，那些怪物是结合了两种虫类特点的混血儿，他们长着棕色的外装甲，背后两对半透明大翅膀带着身体在空中高速移动，身体上粗下细，褐色的皮肤上带着白色的圆圈。

    最引人注目的是他们的脑袋：

    看似细小的脑袋上，却长着两对复眼，可以灵活观测身边三百六十度范围内所有画面，头上分别有一长一短两对触角，带着美妙弧线的长触角像是来自蟑螂，稍短的则是蚊子身上的东西。

    结合了两种虫类之后，这些自称奈非天的生物，连进食用的嘴都长了两个：

    鼻子位置伸出细长而锋利的吸食用口器，嘴巴则是蟑螂标配的咀嚼用口器，此时正在一张一合发出声音的，正是蟑螂的咀嚼口器：

    “奈非天来啦！”

    “我渴了，我饿了！”

    “吃吃吃！”

    小孩子天真无邪的声音不断回响，听起来有男有女。

    “这TM……”

    壮汉只开了两枪，就被巨大的蟑螂蚊子混合体按倒在地，三只口器刺进他的身体开始抽血。

    眼见队友当场去世，半机械人搬开井盖跳进下水道，说话语调里带着讥讽：

    “我都说了他们是真实存在的，还不信？”

    噗！

    他的脚好像踩到了什么很有弹性的东西。

    “嗯？”

    半机械人低头一看，顿时大惊失色。

    “你来啦。”

    十几个奈非天从潮湿的排水管里抬起头，二十多只眼睛满怀期待地看着他：“外卖到了！”

    “我超，别——”

    半机械人只来得及发出最后一声悲鸣，就被汹涌的虫群吞没了。

    奈非天大军一到，市中心又是一阵腥风血雨，不少幸存下来的财阀士兵，一脸懵逼的下了地狱。

    “哈哈哈哈哈，这就是我们的力量！”

    悬浮在夜空的阴云之上，蟑螂人的小眼睛紧盯着正在城内肆虐的棕色虫潮：“亲爱的，你看到了吗？我们马上就要统治这个世界了！”

    此人正是欢乐队当初在沙漠直播时遇到的“蟑螂侠”，或许是因为透支过度，他的身体比之前瘦了几圈，身上的肉基本都消失了，只剩下棕色的外壳和坚硬的骨骼。

    “啊，是吗……”他身边的雾气中，飘出嘶哑的女声。

    曾经是拓荒者一员的雌性蚊子人，慢慢现出身形。她倒是比之前丰满了不少，细长的口器还在滴血，显然是刚吃过晚餐。

    蚊子人的复眼看向下方的街道，声音却不像丈夫那么兴奋，反倒是带着一丝担忧：

    “老公，我们这样不太好吧。”

    “怎么了？亲爱的。”

    蟑螂侠看了老婆一眼，继续兴致勃勃的注视着孩子们在街上大肆屠杀：“不是说好了吗？我们要用自己的孩子征服世界，让那些歧视我们的崽种感受怒火！你不会是怕了吧！”

    “人家……才不会害怕呢。”蚊子人嗡嗡的扇动翅膀，对着老公撒娇：“人家只是觉得有点儿……”

    “有点什么？”

    蟑螂侠话音未落，只见下方的一个街区突然爆炸，一群奈非天消失在火焰之中。

    “我的孩子！”

    蚊子人凄惨的喊声撕心裂肺，听得蟑螂侠头皮发麻。

    “不行，我们不能让孩子为了‘征服世界’这种卑劣的理由送死！”

    蚊子人伸出细长的手臂，用力摇晃蟑螂侠的硬壳：“他们还只是孩子啊！这样太过分了！”

    “不，他们不仅是孩子，也是我们的武器！”

    面对妻子的哀求，蟑螂侠的态度依旧坚如钢铁，没有一丝动摇。

    “你想过吗？既然他们身上集合了我们的优点，出生之后也没遭遇过歧视，总是要在其他地方经历考验的。”

    “现在，他们正在经历的就是我们经历过的磨难！”

    蟑螂侠伸出细长的手臂，对着老婆慷慨陈词：“你别太担心了，他们会挺过来的。这些孩子可都是奈非天啊，比我们可厉害多了！”

    正如他所说，他们的孩子融合了夫妻双方的优点，拥有蚊子灵活的机动性与蟑螂顽强的生存能力，在获得人类智力的同时，繁衍速度却和蚊虫一样迅速。

    这些孩子唯一的问题是……太天真了。

    一直都在城外以秘藏之子尸体为生的他们，完全就是温室里的花朵，还没经历过真正的战斗与考验。

    现在，就是试炼的时刻了！

    当然，如果能顺便控制整个市中心就更好了。

    注视着城区里势如破竹，所到之处一个活人不留的孩子们，蟑螂侠此刻也是心潮澎湃。

    一直自诩诗人的他，正打算赋诗一首的时候，妻子又坏了他的雅兴：

    “不行，我要让他们回来！”

    注意到有几个孩子被烧死了，蚊子人心痛得哭出声：“我的孩子一个都不能死！”

    “不是，一共也没死几个吧？”蟑螂侠还在傻乎乎的说出直男发言：“有啥可心疼的？反正多了去了……”

    啪！

    一记响亮的耳光，重重地扇在蟑螂侠的脸上。

    蚊子人红色的复眼里泪光闪烁，哭得梨花带雨，令人尤见犹怜：“都怪你说什么要复仇！现在我不想复仇了，呜呜呜……”

    看到老婆心痛的模样，蟑螂侠叹了口气，安抚道：“可是我们也没办法啊？孩子们也要吃东西的嘛。”

    随着奈非天的数量越来越多，沙漠里的零散匪徒，已经没法满足他们的进食需求了。

    前几天，奈非天们刚袭击了财阀士兵的巡逻队，把一群人啃得尸骨无存。

    今天这些孩子之所以会出动，其实除了所谓的试炼以外，主要是为了吃东西。

    夫妻二人都很清楚这一点，但是……

    “道理……我都懂……”

    蚊子人靠在丈夫的肩上，哭得上气不接下气，细长的口器颤抖不止：“我不想让任何一个孩子死去，这样真的有错吗……他们还只是不谙世事的小孩啊！现在就让他们经历死亡……真的太残酷了，呜呜呜……”

    “……”

    听了妻子哽咽的发言，蟑螂侠的肩膀也抖了一下。

    男儿有泪不轻弹，他的泪水最终还是忍了回去，化为一声长叹：

    “这个世界，一直都是这么丑恶。要想在这里生存，你就要学会残忍，亲爱的。”

    “我……呜呜呜……”蚊子人哭得连话都说不出来了。

    蟑螂侠轻轻抚摸着妻子的翅膀，柔声说：“和你生活的这段时间，是我这一生最快乐的时光，但是亲爱的，你的缺点就是把世界想得太美好。”

    “你就像是坠落凡间的天使，哪怕历经磨难，羽翼依旧雪白，与这座肮脏的城市格格不入。”

    “老公，你又在油嘴滑舌……”蚊子人的情绪稍稍缓和了些。

    “不，我是认真的。”

    蟑螂侠把怀里的蚊子人搂得更紧了，铁汉柔情的模样极具魅力：“亲爱的，我知道你可能没法接受孩子们的突然离世，但你也没必要强迫自己接受，我觉得你的这份纯真，正是你身上最有魅力的地方。”

    “讨厌啦~”蚊子人小脸绯红。

    “小天使，你先回家吧，这一切就由我来承受。”蟑螂侠说着低下头，看向街道上的虫群。

    “那，我就回去了。”

    蚊子人在老公脸上轻啄一口，留下一个爱心形状的大包：“记得让我们的孩子安全回家。”

    “嗯，我会把他们带回来的，我保证。”蟑螂侠毫不犹豫的点头。

    “老公，谢谢你……”蚊子人低声说。

    “男人保护妻子，这不是天经地义的吗？”

    蟑螂侠摸了摸老婆的小脑袋：“回家之后记得给我准备饭菜。”

    “嗯，昨晚的尸体还剩了半截，要喝点血吗？”蚊子人羞涩的问。

    “有肉吃就行。”蟑螂侠笑道：“你快回去吧。”

    目送着妻子伴随一阵嗡嗡声消失在夜空中，蟑螂侠长长地叹了口气。

    送走了老婆之后，他从骨甲里面偷偷摸出一台对讲机，按下通话键：

    “喂，亲爱的，那个老女人终于回去了。”

    “嗡嗡嗡……”听筒里响起美妙的女声：“嗡嗡嗡嗡……”

    “嗯。”

    蟑螂侠温柔的点了点头：“能遇到修得人形的苍蝇，实在是我的福分，等我，我马上就到！”

