
　　张岳拨通了一个沈满金的号码。

　　这时沈满金正在万石山脉建立入口基地，看到张岳的通话请求，立即接通。

　　“岳小哥有什么事吗。”沈满金满脸笑容的问道，自从高难度碎片世界开通后，他一直处于亢奋状态，顶级的3S级别装备，羽翼族的超级科技目前正在破解，最关键的是在羽翼族智能光脑中竟然有一套羽翼族当初为族中少年筑基的五本功法，对应五行。

　　张岳把他的来意说了一下，想请沈老板帮他找一个普通的小型碎片世界，种植类的就可以。

　　“岳小哥，没问题，蔽日森林的小型碎片世界有很多，多数都是种植类，一会我就给你发一个位置。”沈满金满口答应道，碎片世界也会出现很多鸡肋的世界，有的只是能量密度大一点，除了种植，别的没有什么用处。

　　“谢谢沈老板。”张岳感谢道。

　　“客气什么。这次你帮了我这么大的忙，这次碎片世界里的遗迹，够咱们巨石商会消化好长时间，里边装备、科技和功法都有，到时候你过来看看有没有适合你的。”

　　“那就谢谢沈老板了。”张岳笑的说道。

　　“咱们之间不用多说，一会把位置发给你，有需要就开口。”

　　“好的。”

　　通话结束，周杰惊讶的说道：“刚才那个是沈老板？水蓝星的商界传奇？”

　　“对啊，最近帮他开荒了一个高难度的碎片世界，所以请他帮忙找一个碎片世界。”张岳很自然的说道。

　　“厉害，你到时候见到他，能不能给我要一个签名，他是我的偶像。”周杰崇拜的说道，这是他对商业感兴趣的时候，亲眼见证这个传奇人物的崛起。

　　“让我帮你要，到时候我们请沈老板吃顿饭，你自己去要，多简单的事。”张岳说道。

　　“真的吗，你真的可以约到沈老板？”

　　“一句话的事。”张岳刚说的完，沈满金就给他发来了位置，附带资料，这是一个低价值的碎片世界，昨天刚被探测到，判定无开发价值，在蔽日森林二阶和三阶异兽区域交汇处。

　　“现在时间还有三个小时到中午，准备外带烧烤套装，咱们去碎片世界里边去吃，周杰你请客。”

　　“没问题。”周杰立即打开外卖商城开始点餐。

　　五分钟后，一架无人机带着一个精品外卖箱子降落到指定区域。

　　“走吧，坐我的车，不要怕，有我在任何异兽都不会碰到你们。”张岳看着周杰担心的表情想起来他小时候最怕异兽，每一次去异兽乐园时都会怕的两腿发抖。

　　“我没怕，我只是担心小倩受伤。”

　　“得了吧你，小倩一个能打你八个，你这个小弱鸡，赶紧上车，别耽误吃饭时间。”

　　张岳说话时，车辆已经变形好，三人上车，连接个人通讯器，把位置发到汽车智能系统上。

　　“开到离这个位置最近的地方。”张岳说道。

　　“明白，我的主人。”电子音回复完，就启动前往目的地。

　　“岳哥，车不错，多钱，到时候我也弄一辆。”周杰坐进车里，发现车内布局和车饰看着都很高级。

　　“1000万”

　　“挺不错的。”周杰收回了感兴趣的目光，开始看着窗外的风景。

　　“哈哈，等有钱了再买吧。”陈小倩笑着说道，看着以前高中的好朋友能在再次相聚，她感觉很开心，自己男朋友事业有成，他兄弟看起来了更给力，现在已经三阶实力。

　　“小倩，你牧师练到什么地步了。”张岳好奇的问道。

　　“一阶高级，将将评价优秀-，明年到实习估计能到2阶中级。”

　　“还可以，牧师很受欢迎的。”

　　一个小时候后，越野车停到了一片森林处，提示前方无法前进。

　　张岳下车一看，前方森铃密集，越野车已经进不去，距离目的地还有30多公里。

　　张岳让越野车变成直升机飞行，才到目的地。

　　“就是这里吗。”周杰指着那个冒着幽蓝色光芒的洞口说道。

　　“对就是这里，这里的树木太密集，为你清理一下。”

　　张岳直接把洞口100米范围内的所有树木全部拖到地下，并固化地面，一下这里就变成一个小广场。

　　“走吧，咱们进去开荒。”张岳说道。

　　“听说里边有上万三阶异兽，还有四阶异兽，真的可以吗。”周杰还是有点害怕。

　　张岳没有废话，直接拎起周杰的小身板进入洞口。

　　“小倩跟上。”

　　“好的。”

　　张岳和二人已进入碎片世界，就感受到一种清晰湿润的气息，平原地势，多草原，多湖泊，远处还有几片树林。

　　深吸一口气，空气中仿佛带有丝丝甘甜的味道。

　　“周杰，这地方种菜怎么样。”张岳说道，看着这肥沃的土地，肯定是种菜的好地方。

　　周杰一进来，就拿出仪器取土壤样品测试，又对空气成分能量成分开始测量。

　　“太合适了，只要再加一个人造太阳，这里就是一个种菜的极品地方，在这里，我有信心培育出四阶灵菜。”

　　“好，那你可要加油，现在跟我去拿世界之心吧。”

　　张岳带着二人向世界之心祭坛位置走去。

　　这时大地开始颤抖，无数的三阶铁皮蛮牛对着张岳三人袭来，万牛奔腾，势不可挡。

　　张岳看着只是三阶低级的铁皮蛮牛，一点兴趣都提不起来。

　　张岳取出龙鳞盾，对着二人说道：“跟在我后边，小倩，给周杰上状态，一会省的他跟不上。”

　　陈小倩点头答应道。

　　‘牛之力’

　　‘猫之敏捷’

　　张岳开始冲锋，无数的铁皮蛮牛还没有接触到张岳就被盾势精神压制住了，定在那里，仿佛被冻住一般，四阶的牛王直接被拖到地下100多米处，还是带着盾墙给它做的棺材，嗯，估计一辈子也上不来了。

　　张岳就这样带着被震撼的两人，一路冲到祭坛上，取走世界之心，交给周杰。天籁小说网

　　“小倩，教他炼化世界之心，我出去杀一波。”张岳说完就给他们造了一个小云塔，自己拿出陨铁巨剑，持剑冲向铁皮蛮牛，这次他没有用盾势，就是干巴巴的冲了过去。

　　张岳尽情的施展自己的剑技，在牛群中杀出一条又一条的血路，张岳的基础剑技越来越熟练，整个基础剑技，慢慢已经融汇贯通，向着更高层次晋升。

　　一小时后，张岳回到盾墙内。

　　“不错，家传的手艺还没有丢下。”

　　张岳拿出一块布开始拭擦剑上的血迹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第七十一章 莽免费阅读。https://xs.23sk.com 