    “唉，运气真好！”

    王仙有些挑衅的轻轻叹了一口气，随后两三刀下去，一块顶级的血玉被完全的切出来。

    至少价值五百万。

    蓝青月蓝全峰有些目瞪口呆的看着王仙手中的玉石，微微张大嘴巴。

    这运气也太好了吧？

    一旁的周氏妇人一众人错愕的看着王仙，脸色缓缓地变得难堪。

    “小人得志！”周氏妇人看着王仙嘲讽的神色，阴沉着说道。

    “继续！”

    王仙将手中的玉石扔给魔青龙，随后拿起那块人头大小的石头。

    “第三个了，不会再赌涨吧！”

    “怎么可能运气这么好，就是大师连续开三个也不能保证每个都赌涨！”

    “这要是再赌涨，运气就逆天了！”

    周围一众围观的人群小声议论的盯着王仙。

    周氏妇人众人也紧紧的盯着。

    王仙看着周围一群人感到好笑，随即心中一动，一刀切下去。

    “哎呀！”

    王仙笑着喊了一声，看着里面灰色的石头，微微摇了摇头。

    “第一刀垮了！”

    “哪有这么好的运气，这才正常呀！”

    周围的人缓缓地说道。

    “呵，还真以为自己运气逆天，真是做白日...”

    就在周氏妇人满脸嘲讽幸灾乐祸说着的时候，王仙手起刀落！

    “这怎么可能！”

    周氏妇人的话硬生生的吞回自己刚才的话，发出尖锐的声音。

    一抹浓浓的绿色出现。

    “卧槽，赌涨了，又他妈的涨了！”

    “三块石头全部赌涨，这他妈的也太牛逼了！”

    “天呐，老板你这个摊位都是极品赌石吗？”

    “绿意还算可以，虽然没有前面两个价值高，但是上百万也有了！”

    “我的运气，还真是好！”

    王仙缓缓地摇了摇头，一刀刀的将石头切开。

    “小仙，你太厉害了！”

    蓝青月满脸兴奋地跑过去，双眼崇拜的盯着他。

    “哈哈，我刚才说错了，他们才是大师，我是赌石之神！”

    王仙笑了起来：“走，我们去其他的位置，今天好好的赚一笔！”

    王仙将玉石扔给魔青龙，目光扫向几个都市大师：“几位老人家，继续加油呀！”

    几个老者脸色通红，身子有些颤抖的盯着王仙。

    “呵呵！”

    王仙讥讽的笑了笑，朝着旁边的摊位走去。

    周氏妇人与灵岳派的中年脸色难堪的盯着王仙，咬着牙说道：“走，我们跟过去！”

    王仙走到一旁的摊位上，目光扫过一个个玉石，顿时心中了如指掌。

    “老板，将这七块给我拿过来！”

    王仙直接指着七块石头朝着老板说道。

    “小兄弟七块都要？一共一百八十五万！”

    “拿过来！”

    王仙直接说道。

    “小仙，是不是拿的有些多了！”蓝青月看到他直接买了七块，犹豫了一下提醒道。

    “青月，你在旁边看着就行了！”

    王仙朝着他笑了笑，接过一块块石头。

    “还真以为自己开一个就涨一个？”

    周氏妇人脸色难堪的看着王仙说道。

    王仙听到之后笑了笑，拿起一个玉石，一刀下去。

    “啧啧啧，怎么又涨了？”

    王仙故作摇头的叹了一口气，几个刚刚走过来的赌石大师完全愣住了，目瞪口呆的看着这一幕。

    又他妈的涨了，仅仅扫了一眼便购买，切开便涨了，这也...太逆天了！

    这他妈...

    “涨了涨了，看样子应该是中等玉石，价值百万！”

    蓝青月兴奋地犹如一个小孩子拍着手，大声的喊道。

    “这...这未来蓝家姑爷也太...太变态了吧！”

    蓝全峰张开嘴巴，瞪大眼睛，犹如一个傻子一般的看着。

    “嗯，这一块应该价值一百多万，给！”

    玉石扔给魔青龙，王仙继续拿出一块石头，一刀切下去。

    “哎呀，没有，竟然垮了，竟然垮了！”

    “运气还真是不好呀！”

    王仙脸上露出笑容，七个石头中，只有三个赌涨，三块废料。

    “轰！”

    不过，当王仙解开最后一块赌石时，周围完全轰动了起来。

    “卧槽，祖母绿，这么大的一块的祖母绿，这他妈价值近乎上亿！”

    “疯了疯了，这是今年赌石节第一个祖母绿，开出价值最高的玉石！”

    “昨天有一个开出玻璃种的已经牛逼了，没想到今天竟然有人开出祖母绿！”

    祖母绿，玉石中最顶级的珠宝，随便开出一块价值至少几千万。

    而王仙手中这一个，价值至少上亿。

    “可以可以！”

    王仙脸上露出满意之色，他握了握巴掌大小的祖母绿，笑着递给魔青龙。

    “天呐，小仙你太厉害了，太厉害了！”

    蓝青月激动的忍不住亲了王仙一口。

    “那是那是！”

    王仙嘿嘿的笑了笑：“今年的玉石你们根本不用采购，交给我了！”

    “那好，我们深海珠宝今年的玉石可就交给你了！”

    蓝青月满脸开心的说道。

    王仙笑着点了点头：“走，我们继续！”

    “好好，继续继续！”

    “这怎么可能...”

    周氏的妇人满脸不可思议的盯着王仙的身影，咬着牙说道。

    “周夫人，这也太诡异了，他随便挑选几个玉石就能够大赚，这...这简直不符合常理！”

    几个赌石大师脸色难堪的说道。

    他们可是国内顶级的赌石大师，现在竟然被一个小子镇压，这简直...简直...

    “那个小子确实诡异，短短的时间内竟然赚了一亿多，他如果继续赌下去，未必不能够支撑起整个深海珠宝！”

    周氏妇人脸色难堪的说道。

    “要是这样的话，我们费尽周章切断深海珠宝的生意，完全是竹篮打水！”旁边灵岳派中年沉着脸说道。

    周氏妇人缓缓的转过头，看向那名玉国的中年，脸色有些狰狞。

    灵岳派中年看到周氏妇人的目光，微微皱起眉头，眼中闪过一丝狠辣！

    “玛拉年兄弟，帮我们处理一些事情！”

    灵岳派中年沉着脸说道。

    “周兄，玉石归我们，他们人是你们国家的我们可不能处置！”

    玛拉年知道他们的意思，笑着说道。

    “好，我们什么时候动手！”

    “哈哈，不需要什么时候，随时可以动手，这里可是我们沙马拉的地盘！”

    玛拉年肆无忌惮的说道。

