    陈铭信得过龙振华。

    更何况，他也很喜欢这幢麒麟大厦。

    麒麟大厦的售价很高，达到了恐怖的十位数！

    对于普通人而言，这是一个不敢想象的天文数字！

    即便是陈铭，他手里面也没有这么多的现金！

    虽然龙振华愿意慷慨解囊帮助陈铭。

    但陈铭还是拒绝了，毕竟这不是小数目。

    他直接给11区的政木家主和狄山家主下达命令。

    不管是政木家族还是狄山家族，尽皆是传承了几百年的老牌家族！

    区区十位数现金，在他们看来不过是九牛一毛，他们自愿被陈铭修改记忆，他们无条件效忠陈铭！

    接到陈铭的命令后，他们第一时间给陈铭准备钱财。

    有大笔现金作为后盾，买楼的事一锤定音！

    大腹便便的刘总，对陈铭很有好感！

    听见陈铭说的话，他禁不住担忧起来，“陈铭，你可要小心啊，紫霄集团的手段极为邪乎，你可别一不小心着了他们的道！”

    感谢刘总一番，陈铭离开麒麟大厦，打算与紫霄集团展开较量。

    但这时候，格雅发来语音通讯，她的声音极其焦急！

    “陈铭，白蛇副本被别人骗走了！”

    “还有你的那首歌，千年等一回也被骗走了！”

    “嗯？”陈铭皱起眉头，“到底发生了什么事，你仔细告诉我！”

    “呜呜，我，我不知道该怎么说……”格雅竟然哭了起来，“段凯安和邓思琪他们一行人，他们稀里糊涂就签署了合约！”

    “他们以区区五十万一年的酬劳，与某个公司签署了长达二十年的合约！”

    “你知道的，那种合约可以说是奴隶合约，他们可是你的学生！”

    “有很多公司企业争着抢着想要聘用他们！”

    “他们怎么可能才值五十万一年……”

    格雅声音哽咽，没有把具体的情况说出来。

    但陈铭大致猜到了，段凯安和邓思琪他们到底遭遇了什么事情！

    先前，杨御心告诉陈铭，说是紫霄集团的人找上门，对她发动了精神攻击！

    若不是杨御心拥有着星光卡，能够有效的保护大脑不受袭击，不然的话，杨御心肯定也会稀里糊涂，代表铭盟与紫霄集团达成了合作。

    刚才，大腹便便的刘总说，紫霄集团的手段很邪乎！

    他的公司因为遭受到紫霄集团的攻击，从而倒闭！

    紫霄集团，肯定不是用堂堂正正的手段，战胜大腹便便的刘总！

    如今，陈铭的学生们，竟然也遭遇了这样的事情，陈铭着实被紫霄集团给激怒了！

    前往深海大学的路上，陈铭拜托赵沧澜，帮忙调查紫霄集团的一些情况。

    顺利抵达深海大学，还是昨天那间活动室。

    刚刚战胜了霸鲸大学的段凯安一行人，他们本应该兴高采烈，脸上洋溢着欣喜。

    但现在的他们，如丧考妣，整个人犹如是坠入了绝望之中！

    格雅正和邓思琪那些女生们，一边哭一边相互安慰。

    陈铭的到来，让大家看到了希望那样！

    “陈铭！”

    “陈老师！”

    大家齐刷刷看向陈铭。

    他们想要将自己的遭遇说出来。

    陈铭平静地朝他们摆了摆手，“事情我都知道了！”

    “紫霄集团的人也找过我，不过，他们没敢对我出手，但他们对铭盟的工作人员出手了！”

    “什么？”格雅被这件事吓了跳，她整个人变得惊慌起来，“御心也出事了吗，她没事吧？”

    陈铭朝她摇了摇头，“杨御心的精神力被保护了，她没有受到影响。”

    杨御心没事，让格雅安心不少，她很担心闺蜜杨御心也出事。

    段凯安在这时候，朝陈铭出示了一份合约。

    “陈老师，我们并非是被紫霄集团给欺骗了。”

    “我们与一家名为权能的公司签署了合约。”

    陈铭点点头，刚才在路上，赵沧澜已经将一些讯息告诉了他。

    “所谓的权能公司，其实是紫霄集团控股的子公司，还有天虹娱乐公司也一样，一般人根本不知道，其实它们都是紫霄集团控股的公司！”

    格雅恍然大悟的点点头，“怪不得合约刚刚签署，大明星张雪琳便对外宣布，她获得了千年等一回的版权！”

    陈铭看向愁眉苦脸的段凯安一行人，“你们无需紧张和担忧，大学联赛尚未结束，你们继续努力吧！”

    “至于你们签署的二十年长约，我会帮你们解决！”

    “你们可是我的学生，我可不许别人算计你们！”

    陈铭的话语，令段凯安他们精神一振！

    他们都知道，陈铭绝对不是在安慰他们！

    虽然陈铭的年龄，比他们要小几岁。

    但较比他们，陈铭可谓是经历了大风大浪！

    虽然紫霄集团并非是小公司，而是骇人的巨无霸！

    但陈铭说他能解决这件事，那么，他一定能够解决！

    在陈铭的鼓励下，段凯安他们将这件事抛去脑后，他们重新燃起斗志，继续征战大学联赛！

    将他们签署的合约收起来，陈铭转身离开活动室。

    格雅快步追了上来，那些学生们并不知道，这件事会有多么危险。

    但格雅知道，身为老师的她，很清楚这个社会是多么的可怕与黑暗！

    段凯安他们稀里糊涂签下合约，这样一种情况，显然是有人动用精神力袭击！

    要知道，那些拥有强大精神力的人，全都被执法部门备案了，被专门的律法约束着！

    擅自动用那种超常的能力，等于是当街开枪，这样一种行为十分的恶劣！

    接下来，陈铭简直是要与非法持枪的危险人物战斗！

    所以，格雅极为担心陈铭的安全！

    “你一定要小心，你千万不能有事！”

    “如果你出事了，杨御心这辈子都不会原谅我！”

    陈铭摸了摸格雅的脑袋，“你放心吧，什么大风大浪我没见过。”

    “对了，你联系一下杨御心吧，她有事情要告诉你，估计你听见那件事会很高兴！”

    “嗯！”格雅点了点头，目送陈铭离开。

    之后，她联系了杨御心。

    杨御心表示，希望格雅能与她一起搬入陈铭家里面居住。

    这样一个要求，格雅自然不会拒绝，想到以后要和陈铭同居，她莫名地兴奋……

