    钢炮臂虾犹似火箭升空。

    使得念波无法捕捉。

    “水之波动！”

    由于距离太远。

    白泽只能用念话下令。

    嗖嗖两发经由超级发射器加强的高能震动水球倏尔从高空往下轰炸，这种攻击方式真是闻所未闻。

    胡地本能发动精神强念控住那两道水之波动，怎料后续居然还有两道水之波动打下来。

    砰砰～

    攻击命中！

    此时钢炮臂虾仍在高空。

    利用两个超级发射器稳稳地悬浮于高空，除非胡地也用精神强念控制自己飞上来，否则别想抓住它。

    “胡地，mega进化！”

    邹舟终于按耐不住祭出杀招。

    心想着与其被远程消耗。

    还不如主动出击。

    他手上的钥石和胡地身上的专属超级石产生共鸣，随即从中迸发出四五道能量锁链衔接在一块, 顷刻间便完成mega进化过程中的形态转变，变成超级胡地。

    超级胡地发动精神强念控住自己往上飞，逐渐拉近与钢炮臂虾之间的距离，然后再持续释放念波发动攻击。

    “就是现在，恶之波动！”

    白泽故意露出破绽。

    引导邹舟上当。

    强大的念波还没接触到钢炮臂虾，就被突如其来的两道恶之波动给炸懵了, 由于看不清高空之上的具体情况, 所以邹舟很难给出最恰当的行动指令。

    惨遭重创的超级胡地坠落下来, 正当它想再次发动精神强念稳住自己的状态，忽见两道恶之波动再次袭来。

    砰砰～

    如此干净利落的攻击。

    令超级胡地根本就无法还手。

    mega进化后还没大展身手便被钢炮臂虾给解决掉，这时只能说拥有两个超级发射器是真的流弊。

    “这怎么可能？”邹舟瞬间傻眼，过后还是裁判催促才掏球收回倒地不起并解除超级形态的胡地，旋即派出喷火驼。

    钢炮臂虾vs喷火驼

    对战还没开始。

    便结束了。

    喷火驼四倍弱水。

    钢炮臂虾只需释放两道水之波动。

    眨眼间就拿下邹舟晋级八强。

    这是毫无悬念的结果。

    观众看得意犹未尽，但没办法，谁让白泽太强了，强到足以轻松碾压其他地区的大会冠军，实力断档非常严重。

    白泽刚走出离场通道，就见夏侯衡在那静候着，估计是有特别要紧的事要说才特意跑到这边来。

    “据可靠的内部小道消息，今年的世界赛也就是世界联盟大会极有可能会更改参赛规则，往年获得全国联盟大会冠军的人都需要参加国内的选拔赛才有机会问鼎世界巅峰，今年获得全国联盟大会冠军的人将会直接拿到通往世界赛的名额，不用参加国内的选拔赛，你可得好好把握住这次机会。”

    “具体该怎么做？”

    “隐藏实力！”

    “你的意思是后面的比赛无需暴露太多战术，能轻松拿下比赛就轻松拿下比赛，不给世界赛那些对手研究？”

    “没错，我想以你的实力应该能做到, 不如这样，接下来的比赛你派银翼飞龙上场即可。”

    “只派银翼飞龙会不会太过分？”

    “能赢就行，管他们干嘛！”

    “江北那边怎么解释？”

    “待会我跟他说。”

    “好，我知道该怎么做了。”

    无需参加国内的选拔赛就能获得通往世界赛的名额，正好省了不少功夫，毕竟参加世界赛的名额有限。

    白泽成功晋级八强，接下来看江北的表现，没想到这家伙一上来就派出闪光巨金怪碾压对手，估计是夏侯衡通知到位，直接在十六强对抗赛开干。

    闪光巨金怪表现得还不错，接连打倒对手的大针蜂、大嘴雀和大剑鬼，之后遭遇铁螯龙虾被换掉了。

    接棒的任务就交给席多蓝恩。

    火钢兽凭借幻兽的实力。

    再次碾压对手。

    带走大狼犬和大宇怪。

    可以说是轻松晋级八强赛。

    顾南那边失利了，他不幸对上华东地区的大会冠军郝哲，输得不算很惨，中间和郝哲打得有来有回，但最后架不住对手的实力强硬，然而就算再强硬也是白泽的手下败将。

    十六强对抗赛落下帷幕, 白泽和江北跑过来请顾南吃饭，全程没有一句安慰的话, 但却令人感到暖心。

    “八强就看你们的表现。”

    顾南勉强挤出笑容。

    拿着手机不知道在刷什么。

    过会突然抬起头来看向白泽，激动地说了一句：“八强对抗赛的赛程安排出来了，你的对手是郝哲……帮我干掉他！”

    “行，那我帮你报仇！”

    白泽正打算隐藏实力呢。

    不料郝哲撞上来。

    那就别怪他下狠手。

    因为这事关世界赛的名额。

    吃完晚饭就返回联盟村，顾南度过今晚，明天估计要收拾行李办理退房手续，被淘汰者需要做好相关安排，慢慢的，联盟村越来越冷清，但安保级别一如既往的好。

    那些记者想要彻夜翻墙采访选手可不容易，所以白泽和江北打完比赛就立即返回联盟村。

    新的一天开始了。

    八强对抗赛拉开帷幕。

    首先要进行的第一组对决是白泽和郝哲，尽管他们两个人在淘汰赛大围组阶段交过手，现场观众都比较看好白泽，但碍于主场是在华东地区，所以多少还是有人会支持郝哲。

    郝哲首战派出水箭龟，这次估计是想一雪前耻，毕竟只有在全员6vs6打败白泽才能翻身。

    吼～

    水箭龟上场示威。

    本想着给对方一个下马威。

    但没想到应战的是银翼飞龙，只见银翼飞龙一声咆哮，龙王的威严顷刻间压倒它的气势，这才是真正的下马威。

    水箭龟不敢直视银翼飞龙的眼神，那一刻是真怂了，龙王的威严具有压倒性的威吓效果，比女王的威严还要强悍得多，就算是龙系准神来也得畏惧七分。

    “别怕它！”

    郝哲咬牙喊道。

    开局不能丢了气势。

    得到训练家的鼓舞后，水箭龟很快就振作起来，立马架好背上的两支炮筒，一上来便放大招。

    “喷水！”郝哲哪敢小觑银翼飞龙，之前交过手，面对这种抗性拉满到极致的对手，只能用高伤害技能来轰炸。

    “躲开后使出恶龙咆哮！”白泽相信银翼飞龙的闪避能力，躲开喷水应该没什么难度，即使躲不开，龙之躯也能够承受得住高压水柱的冲击，不至于会被一击秒掉。

    砰～

    水箭龟喷水攻击。

    正要打中银翼飞龙的时候。

    忽见银翼飞龙振翅往上高飞，以迅雷不及掩耳之势躲开了喷水的打击，似是早已做好应付的准备。

    两个呼吸之间，强大的气流骤然灌进银翼飞龙体内，倏尔以空气炮的方式轰然释放出来，躲避技能然后再及时反击，这种快到令人发指的反应，显然是经过后天磨炼出来的。

