    林安没有说话，只是微笑着点点头。

    “龙国人是好人，是好人啊。”

    艾卡村长每当响起那个寒冬，就想起拯救了圣恩村的那个人，要是没有他，圣恩村的人起码折损一半，易子而食惨剧也有可能会发生，直到现在，整个村子依旧感谢他！

    “希望你能早日跟他们汇合。”

    艾卡村长真心祝愿着。

    “嗯。”

    林安很有自信，转身就要离开，他只有两个月的时间，不能继续耽搁，蓝灵依还等着自己回家呢。

    “林安！”

    艾卡村长喊住了林安。

    “艾卡村长，有什么事么？”

    林安能够看得出，他有求于自己。

    “是要让我帮忙灭掉圣殿的那群人渣吗？”

    “不是不是。”

    艾卡村长连连摆手，灭掉了那个分殿，还会来新的分殿驻扎，对于他们来说没有什么改变，除非前往没有圣殿统治的地方，可是整个圣域都在圣殿的覆盖之下，他们这些普通人能跑到哪里去？

    “你能把蒂娜带走吗？”

    艾卡村长鼓起了很大的勇气，拜托林安。

    “带走蒂娜……”

    林安有些迟疑，随便带走这个世界的人，不是他自己说了算，还要通过驻地那些人的同意才是，而且蒂娜愿意离开这个生她养她的地方吗？

    “林安，求求你了！”

    艾卡村长祈求着，但是没说必须带走蒂娜的理由，貌似在隐瞒着什么。

    “我知道了。”

    林安看了艾卡村长一会，点点头，暂时应了下来，当然要带蒂娜离开还需要本人的同意。

    “对了林安，你能不能明天走，大家想今晚开一个晚会，感谢一下你。”

    艾卡村长哀求着。

    “麻烦你们了。”

    林安答应了下来，现在已经很晚了，明日一早出发也不迟。

    听到林安答应下来，艾卡村长很开心，等他离开后，赶忙去召集村子里的人准备起来。

    蒂娜家。

    “林安，你回来了？”

    看到林安回来，蒂娜开心的迎了上去。

    “嗯。”

    林安点点头，淡淡地说着。

    “明早我就要离开了。”

    “哦~这这样啊，我知道了……”

    蒂娜一愣，脸上的笑容瞬间滞住了，有些心不在焉的回了一句。

    “你要跟我一起走吗？艾卡村长让我带你走。”

    林安直接询问着蒂娜的意见。

    离开圣恩村？虽然她对林安印象很好，但是她舍不得圣恩村。

    愣了好一会，才缓缓摇头。

    “我不能离开。”

    “但是圣殿的那帮人还会对你不利的，他们看到了你的治愈魔法。”

    林安也觉得圣恩村不安全，蒂娜早晚会被再次盯上。

    “我不是有你给的本源炸弹吗？有它在，那些坏蛋对我造不成什么威胁的！”

    蒂娜十分自信的叉着腰，见到她如此坚持，林安没有继续劝说。

    “我明天会离开，你要是改变注意及时告知我。”

    “嗯，好！”

    …………

    随后两人没有再说话，林安坐在院子里，研究着那张地图，蒂娜则是鼓捣着晒干的灵草，将品质比较好的筛选出来。

    不知过了多久，有人来喊林安跟蒂娜去村长家参加宴会。

    “林安走吧！”

    蒂娜明白，举办宴会是为了答谢林安，圣恩村吃的很少，只有盛大节日的时候才会举办宴会，一年也就两三次，她笑着催促着林安。

    “走。”

    林安笑着站起身，跟蒂娜结伴而行，再次来到了艾卡村长的家里，此时院子里已经升起了篝火，升腾着炽热的火焰，数千人簇拥在那里，看上去有些拥挤，幸好院子够大，在圣恩村最不值钱的就是地，所以每家每户的院子都不小，几百上千平米很正常。

    看到林安走来，村民们很是自觉的站成两排欢迎他的到来。

    “林安，吃串！”

    “林安，喝酒！”

    “林安……”

    眨眼的功夫，林安的手里没塞满了，大家实在是太热情了，他心里暖暖的，圣恩村的人真的太善良了。

    众人围着篝火吃吃喝喝，很是开心，不少村民还跳起舞来，这一次的死里逃生，让他们开心无比，第一次看到圣殿的人吃瘪，也是激动的不得了，有些人想着，要是林安一直在这里就好了。

    “林安，要不要一起去跳舞？”

    蒂娜对林安发起了邀请。

    “我不太会跳。”

    林安有些茫然，他没学过啊。

    “没事，我教你。”

    蒂娜说着抓起林安的手将他拉了起来。

    无奈，跟着瞎跳了起来。

    “林安跳的真好啊。”

    “是啊，太帅了！”

    村里不少年轻的少女对他着了迷。

    宴会一直举行到半夜，所有人才渐渐散开，各回各家。

    蒂娜喝的醉醺醺的，有些迷糊，靠在林安的身边，已经睡熟了，嘴里还不断念叨着。

    “嘿嘿，我还能喝……”

    很快，人都走光了。

    “林安，蒂娜就拜托你了。”

    艾卡村长走到林安跟前十分认真地拜托着。

    “蒂娜她不想离开圣恩村，我觉得强行带她走……”

    林安欲言又止，就算带走了蒂娜，要将她安置到哪里？而且他来这里历练，危险重重，跟着他更容易遇到生命危险，他刚才思考了许久，蒂娜真的要跟着他，碰到强大的敌人，自己根本顾不上。

    “唉~”

    艾卡村长闻言，默默的叹了口气，呢喃着。

    “果然不愿意离开吗？只好随她了。”

    圣恩村属于比较偏远的地方，凶兽跟兽人都是实力比较弱的，虽然常年被圣殿的人压迫，相对于来说是比较安全的，他们这些人普通人没关系，但是蒂娜的身份被发现的话……

    艾卡村长十分担心。

    告别了艾卡村长，林安背着蒂娜走向了她的家。

    “林……林安……”

    蒂娜趴在他的背上，不断地呢喃着林安的名字。

    林安低着头，慢慢的走着，他很好奇，艾卡村长向自己隐瞒着什么。

    回到蒂娜家里，林安将她放在床上，盖上了被子，自己则是来到院子，坐在一块石头上，望着天上的星星，这里是没有月亮的。

    “不知道灵依学姐她们怎么样了。”

    夜深人静，不免思人，他很清楚，自己突然失联了，蓝灵依肯定十分担心吧。

    蓝家。

    “林安，你到底在哪里啊？”

    蓝灵依坐在床上，抱着印有林安照片的抱枕，透过窗户看着外面的星空，心中呢喃着，这两天都没怎么吃下饭，削瘦了许多。

    “唉！”

    看到蓝灵依这样没精神，蓝震天心疼极了，但是现在还没有得到消息，也不好劝说她，只能暂时选择沉默了。

