 “这是什么玩意？”

姜空见到也是顿时呆住了，紧接着他见到了之前在天圣谷寻到的火焰石蛋。

没错，就是那一个火焰石蛋竟然裂开了，可是里面蹦出来的不是什么鸟，居然是一个萝卜。

与其说火焰石蛋裂开了，倒不如说姜空现在的心态裂开了。

这一个蛋里面孵出了一个萝卜？

简直是闻所未闻，见所未见，颠覆了他对于蛋这种东西的认知。

兽灵戒不大，可是红色的萝卜极为的灵活，一边跑还一边骂娘着，气的小青冥都想要炸毁这片地界了。

很快小青冥似乎是感应到了什么，连忙抬头对着姜空嗷嗷叫。

没有顶的红萝卜也是顺势看去，一下子就见到了姜空立马兴奋道：“小子，赶紧将这兽灵戒的封印给你火神爷爷解开，你爷爷我可是要出去威震八方了。”

姜空眉头一蹙道：“你这萝卜个头不大，口气不小啊。

到底是什么来头？”

一时间兽灵戒里面突然安静了，红萝卜怔在原地双目紧紧盯着姜空，许久才开口道：“你……你刚才叫我什么？”

“萝卜啊，没有顶的红萝卜。

难道我叫错了吗？”

“你才是红萝卜，你全家都是红萝卜！你火神爷爷我可是这天地至尊神药，活死人肉白骨，你竟敢侮辱我！啊啊啊啊！我要杀了你！……”红萝卜在他兽灵戒之中上蹿下跳，不断用头顶撞着兽灵戒各个界壁。

奈何兽灵戒的空间稳固到了极点，它将头都撞出一个大包都没有撞出一点裂口。

许久后它捂住头，萝卜表面露出一个小娃娃的表情对着姜空龇牙咧嘴道：“混账东西，快点给爷爷我打开，爷爷我要出去！”

“好呀。”

姜空二话不说直接打开了兽灵戒。

红萝卜顿时刷一下冲出了缺口朝着远处狂奔。

“哈哈哈！你火神爷爷我自由了！”

它不断狂笑着。

可是很快红萝卜发现自己好像不过是在原地踏步之中，根本没有挪动一丝一毫！“怎么回事！这！”

它加快了速度，却发现始终还在同一个地方。

一下子它彻底懵圈了。

红萝卜的反应也很快，扭过头看向姜空。

姜空五指成爪状对着它握下，红萝卜周围的空间就像是凝固了一般封存住了里面所有的东西。

小青冥脑袋从兽灵戒之中探出来，此时耀武扬威的看着它，那一张挑衅的脸似乎在说：“你倒是跑啊！”

红萝卜顿时怒道：“小子，还敢囚禁你火神爷爷，看来你是真的不知道天高地厚。

快点将我放开，要不然你火神爷爷让你明白什么叫做生不如死！”

姜空看着这个小东西，摸摸下巴开口说道：“你说这萝卜顿时炖着吃好呢，还是煮着吃好呢。

看你这样子自称是天地间的神药，那吃了岂不是大补啊！”

姜空与小青冥皆是脑袋探过去，双目发光的看着红萝卜。

一下子红萝卜一张脸差点吓的煞白起来。

“你你你！你们要干什么？

你们要是吃了我，你们也会被人当做是补药吃掉的！我浑身都是天地精气，不好吃，下不了口！”

“浑身都是天地精气啊！那太好了！”

姜空笑容越发的猖狂。

红萝卜终于是服软了，啪一声没有骨气的跪了下来，双手合十道：“两位大哥，求求你们放过我吧，我真不好吃。

要不我现在给两个大哥磕个响头，给你们拜个早年吧！”

红萝卜朝着姜空一拜。

突然它头接触到土壤，整个身体化为了一道红光顺延着大地朝着远处爆射出去。

遁地术！姜空微微一笑，似乎是早有所料，这个红萝卜狡猾的很，对于这他早就已经有心理准备了。

“走？

你走得了吗？”

他手一握拳，空间之力顿时大股凝结。

姜空沉声道：“天涯咫尺！”

刷拉拉！萝卜在以一个极快的速度疯狂倒退，最后回到了姜空面前。

这种空间能力名为天涯咫尺，可以化远距离为近距离。

对于现在的姜空来说还掌控不到将人拉扯回来。

可是这个小萝卜头那么小，所以还是很轻松的。

天涯咫尺的反向就是咫尺天涯。

咫尺天涯比天涯咫尺更加难以领悟，集大成者基本上可以不用搭建空间通道就能够一步跃到千万里之外！“给我出来！”

姜空一巴掌拍在地上，红萝卜再次飞了出来。

它一脸懵逼的看着还在眼前的姜空，此时心态如若雪崩。

“大哥，怎么又是你啊！”

它哭丧着脸说道。

“老实一点给坐着，要不然我真的吃了你。”

说完姜空直接将金乌玄阳鼎拿了出来。

红萝卜以为姜空要架起大铁锅了，顿时吓的浑身发抖：“大哥，快收回去，我怕！”

它看似乖巧的坐在了姜空面前，完全没有之前那嚣张的样子了。

“不错，我问问你，你是什么东西？”

姜空道。

红萝卜突然昂首挺胸，自信的拍拍胸脯道：“我可是这天地间的神药！汇聚天地之灵气，去日月之精华……”正当它滔滔不绝吹着牛逼的时候，姜空手中腾起了一团火焰。

红萝卜立马缩了缩脖子。

“好吧，我名为火神太岁，是太古时候遗留下来的火神太岁石中诞生出来的。

后来在大战之中被一个天圣一拳打碎，残躯附着在了一个羽嘉的蛋上苟活下来。

几万年过去了，一直到现在解开冰封才重新唤醒。”

“太古时期！羽嘉！”

姜空顿时内心无比的震撼，他原本有点怀疑眼前这个小东西是骗他的。

可是这一次从它的话里面感受的出来，它貌似并没有说谎！羽嘉是何物？

古籍记载之中乃是万鸟之祖！天地先有羽嘉，羽嘉一脉化凤凰、金乌、毕方等绝世凶兽。

这种记载在神话之中的东西现如今却出现在了这个火神太岁的口中。

“你在骗我吧？

世上怎么可能还会有羽嘉？”

姜空声音顿时低沉了下来。

 