    时间：中午十二时。

    地点：春华路秦风饺子店。

    仇笛驾着车，通过拥挤的市中心，循着指定地点到这个会面的地方，一周了，头回接到徐沛红的电话，说是包小三和耿宝磊都去，一起吃个饭，他晨练完，在早市逛了好久，早早就上路了。

    幸福的生活如何呢？看仇笛期待的表情似乎也不怎么样，吃了睡、睡了吃、没朋友没地方玩什么地，一切都要从头开始，咋就觉得这么不舒服呢？每天驾着价值十几万的车，住着上百万的房，花着不是自己的钱，感觉好倒就是好，反正心就有那么点悬。

    对，悬，希望这种生活持续到永远，可明明知道它是短暂的，这样生活的属于另一个人，而不属于那位姓仇名笛的，又堵车了，他无聊地关上车窗，开了空调，莫名地有点怀念曾经挥汗如雨的日子，苦虽苦了点，可每天数着攒出汗来的钱，那心里叫一个踏实。他查过徐沛红给的那张卡，里面的余额就有二十多万，不知道是苦逼久了的心态在作祟，还是与生俱来的警惕让他多疑，他总觉得这不踏实的感觉，越来越严重。

    “不会是真准备招我执行任务吧？”

    他不止一次如是想着，可马上否决了，就真执行任务，也不可能这么高待遇啊？要是牺牲了给这么抚恤还差不多，可也不至于给你房、配你车啊？

    想不通，而且关键的是，房不是新房，用过，衣柜里还有衣服呢，衣服口袋里尼马还有没用完的安全套呢。车也不是新车，行程都四万公里了……莫非，这是以前适用3计划保护的知情人用过的？可也不对啊，保护而已，至于花这么大代价吗？还给你这么多钱？

    “他马滴，这馅饼来的真没有理由啊？”

    仇笛又如是想着，他试过后面追踪，就两个人，防范并不严密，好像就是放任他遛达一样，这又不像保护了，其实对他来讲还用保护？直接钻老家山林子里别说人了，野兽想找到都难……种种想不透的理由，全成了丛生的疑窦，让他心里忧虑以至于食眠都不像以前那么好了。

    后面喇叭催着，绿灯了，他下意识地起步，左拐，进了春华路，走了不远就瞅见路牙子蹲着的包小三，哎呀，他乐了，找着停车的地方，远远地挥手，包小三快步跑上来了，没看仇笛，先看看车，然后火冒三丈地骂着：“尼马逼的，怎么就没给我配车，让老子自己打的来的。”

    “是不是？给你待遇低了，那一会儿吃饭提提啊……三儿。”

    “别叫我三儿，哥叫王骁战……哎对了，你叫什么？”

    “李从军……来，重新认识一下，鄙人李从军，在长安做点小买卖，多多关照。”

    “名字真难听……嗨我说，你挺滋润的啊，瞧这小衬衫白的、瞧这小皮鞋亮的……你这逼装的，一看就是推销保险的。”

    包小三瞅着仇笛干净整洁的装束，酸溜溜地刺激着，仇笛眼光却被另一辆车吸引住了，一辆奥迪，关键不是奥迪，而是从奥迪车上下来的人，那发际锃亮的，能反射太阳光了；那眉眼清秀的，要超过美女的回头率了，他站到路边，随手一挥，那送人的奥迪车走，他腋下夹着一个精致的手包，那气宇轩昂的样子，看得仇笛都不敢认了。

    “嗨，那是宝蛋么？”仇笛不太相信地问傻眼的包小三，包小三瞧了半天，不确定地道着：“有点像…应该是吧，再怎么打扮也是个娘炮货。”

    两人悄悄地蹙到耿宝磊近前，仇笛盯着，包小三嗅着，冷不丁耿宝磊一回头，哎唷，吓我一跳？

    “哇，还真是你？”仇笛惊讶地道。

    “嗨，尼马，他开大众就够拉仇恨了，你丫坐奥迪，还配司机了，****，这太不公平了。”包小三义愤赶膺地道着。

    “得瑟一下呗，单位的车……哎我说，你们俩干什么呢？怎么好好的召集咱们，是不是结束了啊，我真喜欢这种生活啊，不瞒你们讲啊，曾经我过的就是这种日子，我好好回味了一下……”耿宝磊说着，三人互通着各自的姓名，相比之下，还是包小三最差，让三儿那叫一个郁闷。

    久别重逢，自然是说不完的话，三人进了这个小小的饺子店，时间却来得早了，可包小三早上根本没吃饭，早饿了，点了两样菜，要了几份饺子，直接就开吃了，此时吃饭的样子也变了，除了包小三还是狼吞虎咽的吃相，那两位都细嚼慢咽，甚至难以下咽了。

    “快吃啊，你们怎么不吃？”包小三催着。

    “我就住在酒店，还能饿着……咦，仇笛，我有点纳闷啊。”耿宝磊笑着道。

    “纳闷这待遇吧。”仇笛直接道。

    “对，还是老大理解……没有无缘无故的爱啊，给你吃喝玩乐用度一应俱全，不会没什么好事吧？以我的理解，这叫将欲取之，必先予之，就像设局套肥羊一样，套牢你之前，肯定要让你尝点甜头……这个准则适用于一切社会包括黑涩会，你说呢？”耿宝磊笑着道。

    “你不糊涂嘛，怎么还这么得瑟？”仇笛道，正中他的心思。

    “嗨哟，不吃不白不吃，不玩白不玩，是福不是祸，是祸躲不过，总不会比三餐不继更差喽……你说呢三儿？”耿宝磊笑着道。

    “那是，这两天把老子玩得都蛋疼了，老没劲了啊。”包小三边吃边道着。

    还能玩蛋疼了？仇笛刚要问，小包厢的门响邮，推门进来的徐沛红一身便装，仇笛叫着服务员再添几份菜，徐沛红直接拒绝了，简单，说几句话就走，这三位也是，吃完饭就赶紧各走各的。

    这么严肃，三人瞪着眼聆听指示了，包小三第一个放下筷子牢骚就来了：“嗨，领导，不能这样啊，给他们配车配房，凭什么不给我啊？”

    “好，就从你开始。”徐沛红一下子怒了，一拍桌子，指着包小三道着：“包括昨天晚上，你八天去了七趟娱乐场所，四天夜不归宿，是不是嫖去了？”

    包小三一噎，摇摇头很严肃地道：“不可能，咱怎么能干那事？”

    仇笛和耿宝磊憋着笑，没想到徐沛红这么直接，瞪得包小三心虚了，他摆摆手道着：“车不要了还不成？不要败坏人家的名誉成不成，人家还没娶媳妇呢。”

    “你确定，我这种身份，会乱讲话？”徐沛红严肃道。

    “算了算了。”包小三苦着脸摆手道着：“名誉不要了，你看着办吧。”

    还能怎么办？仇笛和耿宝磊终于喷笑出来了，徐沛红脸色严肃地转向另外两人，再一指耿宝磊道着：“你比他更差……八天你交往了十二个女人，和其中九位一起吃过饭、甚至在一天时间了约会过三位，其中有两次把两位直接带回了酒店……八天里，你一共消费了两万八千块，平均每天要花三千多块啊。”

    仇笛愕然了，现在确信，耿宝磊前身绝逼是个败家子。

    包小三痛苦地一拍额头道着：“哎呀妈呀，那我脸红什么，简直亏死我了。

    耿宝磊脸上谈谈地笑着答道：“既然您能查到我的前身，那我就没必要装了吗……我以前就是这样生活的，购购物、泡泡妞、逛逛酒吧，碰上来电的，你情我愿的，这不违法吧？……您别生气徐领导，实在不愿负担这部分费用，我自己掏得了，我不欠组织的人情哈……”

    这话把徐沛红给呛得，愣是憋回去了，她没再往下说，又看向了仇笛，仇笛直接自己讲了：“您不会也挑我毛病吧？卡里一分钱没动，车加油都是自己的钱，房间里任何东西都没有碰过……女人就更别说了，我还没机会认识呢。”

    哎呀，这差别怎么这么大涅，耿宝磊由衷地赞了仇笛一个大拇指，慎独到这个份上，那才真是洁身自好，不过他不喜欢，他还是喜欢包小三那货。可不，两人看仇笛，都是鄙夷的目光。

    “他们俩毛病大，这不假。”徐沛红一指仇笛道着：“但是你的毛病更大……胡吃海喝乱接触陌生人不对，但像你这样，不消费不花钱不抛头露面，更不对……所以，据我观察，你是表现最差的一个。”

    “啊？我……最差。”仇笛惊呆了。

    耿宝磊和包小三笑翻了。

    “一个男人，不喝酒、不找女人、甚至不出门……每天就煅练，除了跑步出门的时间都不多……你们说，这正常吗？”徐沛红问。

    包小三和耿宝磊齐齐摇头道：“不正常。”

    “这不就对了，让你过正常生活呢，你别把自己整得不正常了啊………你们俩也得注意点，你们俩是正常的太过了，这叫过犹不及，对不对？”徐沛红道。

    “对，领导英明，那我少去几趟，其实我都烦了，没意思……还是宝蛋舒服，泡良家多有情调。”包小三道，耿宝磊眉眼一飞就说随后教你，两人一得瑟，气得徐沛红是直翻白眼了。

    仇笛似乎窥到了点什么，他笑着问：“领导，召我们就说这事？”

    “基本就是提醒一下，另外给你人三人制订了活动范围图，要去的地方都标注了……特别是你啊，李从军同志，不能老闷在家里……咦，对了，有几次你把电话扔在车里，跑那儿去了？”徐沛红随意问。

    “没跑哪儿啊，我试试后面跟我的，有没有保护能力。”仇笛笑着道。

    “结果呢？”徐沛红好奇了。

    “勉强吧，就两个人……好像是新手，还跑到我车跟前看。”仇笛道。

    这话听得徐沛红脸上起黑线了，侦察员都露馅了，敢情人家是故意的，仇笛看人家不悦了，赶紧解释着：“钻胡同跑巷子找人，我们是专业的，你就什么侦察员都没我们跑得多。”

    “专业？什么专业？还训练过？”徐沛红愕然道。

    包小三一笑揭底了：“送快递呀？哪个旮旯犄角你不得去啊。”

    耿宝磊和仇笛又笑了，这谈话算是不能愉快进行下去了，她把标注好的地图扔给三人，看样子就准备走了，这个机会仇笛可不敢放过，拦着问了句：“徐领导，您是不是有什么忘了安排了？”

    “有吗？我还需要你提醒，该安排什么还用你说？”徐沛红不悦了。

    既非下属、亦非同行，仇笛可不客气了，直接说着：“您别让我们像没头苍蝇乱转啊，有什么您直说，我怎么觉得这不像保护我们啊？”

    “哟，看出点什么来了？说说看。”徐沛红突然笑了，像是已经有了准备。

    “我不懂您什么三号预案，可我好歹知道，不管什么预案也不能放任他们俩吃喝嫖赌才对啊？你给我安排的住处莫名其妙，即便是单位为了应付此类事件准备，不能连衣服和安全套也准备上吧？还不是成盒的，用过几个……账上的钱更奇怪，有零有整……还有酒柜里的酒，有些是年份不短的高档酒，还有国外的酒，您保护简直到呵护的程度了啊……现在又安排我们的出行路线，我怎么感觉，不对劲啊？”仇笛道。

    “感觉出什么来了？”徐沛红笑着问。

    “感觉，我们本人好像没这么大价值……我们这个名字似乎价值不小。你这好像不是给我们改头换面，而是让我冒名顶替啊。”仇笛道。

    “那你说。”徐沛红凑了凑，笑着反问着：“这些都是为什么呢？”

    “答案在你那儿，你问我……为什么？”仇笛火大地道。

    “错，答案我不知道……不过你可以找，卡里的钱就是报酬，可以随便花，你要找不到答案，我估计你花得也不踏实……想不想试试，你这个名字背后，连接着一笔巨大的财富。”徐沛红笑着道，对商业间谍，最好的诱惑就是直接告诉他利益。

    “那我们的名字？”耿宝磊问，好奇心起。

    “都有……对了，耿宝磊、包小三，从今天开始你们的经费就停了，自己想办法啊……还有，仇笛，你要不想花，不想呆在这儿，李从军的东西我们就全收回来了……下周我派人把你们送到陕北乡下，那儿地广人稀的，肯定没有危险，也用不着我们保护你们了……哦，别送了，就这么大事，时间紧，任务重，该加快速度了啊……”徐沛红说着，出门冷不丁回头直对耿宝磊和包小三道着：“哎，要不算了，耿宝磊、包小三，先把你们送乡下？”

    嗯，绝对不去，耿宝磊和包小三头摇得像拔郎鼓，丝毫不觉得无意中上道了。

    “那你们赶紧合计合计……有发现直接联系我，从今天开始，你们可以在一起……别说我没提醒你们啊，难度相当大，要不是看在你们作过贡献的份上，都不会给你们机会，这笔财富要是找到了，报酬是次要的，没准直接招你们进国安都有可能……别送了，回去吧。”徐沛红出了门，拦住了送她的包小三和耿宝磊。

    人一走，两人急匆匆回来，一左一右靠着仇笛，两眼炯炯有神看着仇笛，仇笛语重心长地说了：“那钱不好花。”

    “管逑他呢，先花了再说，一人一份啊，想独吞可不成。”包小三严肃地道，在这个上面一点都不含糊。

    耿宝磊明显心动了，他劝着仇笛道着：“试试看呗，说不定是个贪腐分子藏的钱，那要找着，随便截留点都够咱们潇洒好几年了。”

    “你的脑子全长女人奶上了？贪腐分子还需要国安对付？这明显是找冤大头办事呢。”仇笛不屑地看了他一眼，心里疑念丛生，不过却像得到一个确定的答案了，反而悠闲悠哉地吃上了。

    “那咋办，你说句话啊。”包小三道，很快就要回到苦逼状态，为什么就那么不愿意呢。

    “对，听你的。”耿宝磊道。

    “咋办我不知道，不过我知道……”仇笛笑了笑，眼睛瞟了瞟，坏坏地道着：“这钱，多少能花点，花点留点，办不办是态度问题，能不能办了那是能力问题，我们态度没问题，但能力有问题，总不至于把我们怎么着吧……这就像咱们收定金，活没干成，尾款就算了，不能自己垫钱吧？”

    哦，明白了，三人眼珠子转悠着，这个消极怠工白吃饷的计划，很快完善到无懈可击了……

    ……………………………

    ……………………………

    效果简直是立竿见影，当天徐沛红就得到了李从军的银行卡里取现十万的消息，这钱她不心疼，本来就是嫌疑人物品，要能钓到鱼，再大的代价也不在话下。

    本以为三人主观能动性调动起来了，不料接着就发现南辕北辙了，三人仅仅是装模作样地按照指定路线走一圈，然后钻商场购物的、下馆子开吃的、游乐场去玩的、景点观赏的，哦哟，不知道他们找什么，可把后面追踪的侦察员给找得满头大汗，更恶劣的是，仇笛还买了几条烟贿赂侦察员了，递烟的时候严肃地道：哥你别跟着我们了，你已经暴露了，万一有危险，我照顾不到你啊。

    这事气得徐沛红两眼发黑，那危险的地方是指，去体育馆和一帮学生组队踢球去了。

    又过了三天，三个人吃喝上了个档次、行头换了个遍，徐沛红才省悟，这几个货是根本就不想上贼船，而且还想把贼坑一把呢。

    于是坚持了不到一周，徐沛红在电话里气急败坏地诉苦着：“陈处呀，赶紧把这几个害虫弄走啊，我受不了了，我真受不了了，还钓鱼呢，快把我当鱼啃了……那我能怎么办？轻不得、重不得、不轻不重又要不得，您那办法不管用，这几个每天逛得玩得筋疲力尽，回头还跟我表功汇报去哪儿哪儿找了，我能说什么啊……我算看出来了，这几个比间谍难对付多了，间谍都比他们要脸………”

    陈处长的回复是，再坚持一下，要有耐心，他们是普通群众更要注重思想工作，得说服教育，有困难自己克服，不能老往我这儿反映。

    哎呀，把徐沛红郁闷得，又发现了一位比那三位更不要脸的…………道……”仇笛笑了笑，眼睛瞟了瞟，坏坏地道着：“这钱，多少能花点，花点留点，办不办是态度问题，能不能办了那是能力问题，我们态度没问题，但能力有问题，总不至于把我们怎么着吧……这就像咱们收定金，活没干成，尾款就算了，不能自己垫钱吧？”

    哦，明白了，三人眼珠子转悠着，这个消极怠工白吃饷的计划，很快完善到无懈可击了……

    ……………………………

    ……………………………

    效果简直是立竿见影，当天徐沛红就得到了李从军的银行卡里取现十万的消息，这钱她不心疼，本来就是嫌疑人物品，要能钓到鱼，再大的代价也不在话下。

    本以为三人主观能动性调动起来了，不料接着就发现南辕北辙了，三人仅仅是装模作样地按照指定路线走一圈，然后钻商场购物的、下馆子开吃的、游乐场去玩的、景点观赏的，哦哟，不知道他们找什么，可把后面追踪的侦察员给找得满头大汗，更恶劣的是，仇笛还买了几条烟贿赂侦察员了，递烟的时候严肃地道：哥你别跟着我们了，你已经暴露了，万一有危险，我照顾不到你啊。

    这事气得徐沛红两眼发黑，那危险的地方是指，去体育馆和一帮学生组队踢球去了。

    又过了三天，三个人吃喝上了个档次、行头换了个遍，徐沛红才省悟，这几个货是根本就不想上贼船，而且还想把贼坑一把呢。

    于是坚持了不到一周，徐沛红在电话里气急败坏地诉苦着：“陈处呀，赶紧把这几个害虫弄走啊，我受不了了，我真受不了了，还钓鱼呢，快把我当鱼啃了……那我能怎么办？轻不得、重不得、不轻不重又要不得，您那办法不管用，这几个每天逛得玩得筋疲力尽，回头还跟我表功汇报去哪儿哪儿找了，我能说什么啊……我算看出来了，这几个比间谍难对付多了，间谍都比他们要脸………”

    陈处长的回复是，再坚持一下，要有耐心，他们是普通群众更要注重思想工作，得说服教育，有困难自己克服，不能老往我这儿反映。

    哎呀，把徐沛红郁闷得，又发现了一位比那三位更不要脸的…………