    沐浴着阳光，两个究极生物就这么对视了几秒钟后，背生双翼的亚托克斯就开口了。

    “看起来你的确走到了这一步，掠夺强大存在的力量，然后慢慢的让自己的生命阶层接近，并且超越他们。你掠夺了我，我的兄弟的力量，所以你的这具身体有了无比强大的体魄，还有对魔法无与伦比的天赋。虽然不知道你是怎么得到内瑟斯的认可的，但是既然你的身上会多出一个陌生的飞升者的力量，那么在结合一下传闻，就不难猜出来阿兹尔那个蠢货，还有内瑟斯那只迷茫的狗狗也把他们的力量给了你的。”

    亚托克斯歪了歪头，躲过了李珂在一瞬间之内发射出的一枚光弹，并且无视了身后传过来的剧烈的爆炸声，因为他不用看都知道，自己背后的一个丘陵肯定是没了的。

    “虽然很想知道内瑟斯的力量和阿兹尔的力量在你的身上是怎么表现的，但是我现在却有一个问题要问你。”

    “说。”

    李珂放下了手，他十分抗拒这样的状态，因为实在是太舒服了，舒服到他都想直接抛弃掉那副人类的躯壳，直接使用这个强大到不像话的姿态了。但是他可不想一直处在这种状态当中的，因为这个状态的他，没有任何的私欲和凡人的欲望，像是一个高高在上的神明一样，觉得自己什么都能够做到。

    这是很危险的一种感觉，所以既然能够拖一下时间，那么他就拖一下，努力的压住这种感觉，不让自己逐渐变得狂妄和自大，然后永远的抛弃人类的身份。

    然而亚托克斯却没有直接说出自己的问题，他直接挥剑冲向了李珂，一下子就消失在了周围幸存的生命的眼中不说，还掀起了一阵强烈的音爆和狂风，而看到他重来的李珂也没有细想，穿着一身‘铠甲’的他手中也再次出现了光刃，狠狠地撞上了亚托克斯。

    他们两个人在中间再次刀剑相交，但是这一次他们仅仅是撞了一下，周围的大地就被他们撞击产生的气浪吹飞了大部分的泥土，再一次在地面上出现了一个半圆的深坑。

    “看看你所有的力量，你敢全力在你的城市奔跑吗？你在那些弱者的身边生活的时候，是不是很害怕自己一不小心就杀人了？毕竟他们你只需要轻轻一碰，他们就会直接被你打的四分五裂。而你又多久没有尽情的释放你的欲望和负面情绪了？让我猜一猜，你和那个女人呆了那么久都没有孩子，是因为……”

    亚托克斯的话还没说完，李珂的手就又摸上了漂浮在自己身后的戴森球，只不过这一次和人类的样式不同，以这个形态出现的李珂几乎是在握住那个戴森球的一瞬间就领悟了好几种使用的方法，但是诡异的是，他有那么一瞬间看到了‘自己’打着哈欠把一颗太阳在自己的手中不小心握碎，然后大惊失色的吼叫了半天，手忙脚乱下摧毁了其他的星球，然后用了足足半天才把那个星系修好的场景。

    “什么时候高贵的天神战士也会开这种玩笑了！”

    他没空管那个影像，直接打断了亚托克斯的话，并且激活了手中的戴森球，瞬间，一股庞大的火焰就从李珂的全身爆射而出，直接将来不及躲避的亚托克斯炸飞了出去，而他身上爆发出的火焰也没有就此停止，而是在瞬息之间膨胀，成为了一个直径二百米的大火球，不仅仅将他脚下的大地灼烧出了一片岩浆，更是让亚托克斯出剑劈开袭向他的火焰，才没有被这火焰直接烧伤。

    “真是麻烦的东西……那是什么？众神为了让你剿灭我而给你的玩具吗？”

    拍打着翅膀，感受着那一瞬间的毁灭性的力量，亚托克斯的身边也开始慢慢的冒出凭空燃烧的火焰，以及一阵阵的金光。

    这是来自蕾欧娜的太阳的力量，以及一位掌管着燃烧的火神的力量，也是依然在李珂的血液中流淌，但是却被他遗忘了的半神的力量。

    前者，因为是‘英雄’，亚托克斯一直在留她性命，而奥恩的力量则是早就在李珂的身体当中获得了，还是个‘英雄’，所以不用再去找。只有那位倒霉的天界的火神，他既不是英雄，还直接撞上了入侵天界的亚托克斯，所以……

    代表着火神的星座，早在李珂在恕瑞玛的时候就熄灭了。

    “不，这是人类的幻想，但同样也是一位凡人之神的意志。”

    手握着戴森球，李珂死死地盯着依然面不改色的亚托克斯，在看了看他身上莫名出现的金光和火焰之后，他就再次对其发射了一枚太阳的火光，但是的确如他所想的那样，这来自太阳的火焰被亚托克斯无视了，那些火焰根本就没伤害到亚托克斯一分一毫，反而有一些还涌入了亚托克斯背后的火焰当中。

    “看起来你还是想要和那些凡人混在一起啊，但是你有没有想过，这一代的凡人能够在你的命令和力量下过上幸福的生活，并且因此而感激你，慢慢的开始自愿为你付出生命。这完全就是因为他们过得是苦日子，而你给了他们更好的日子。而到了他们的下一代，下一代的下一代呢？当他们的物质需求被满足，他们的下一代，下下一代不用再面对困苦的环境的时候，坚持和凡人站在一起，并且强行带领着他们向前走的你，还是他们的救世主吗？”

    亚托克斯让李珂瞬间想起了某些人，他们就是被后来的那些吃饱了的人视为恶龙的，但是很可惜的是，世界永远都是那个世界，会用冰冷的现实抽打他们，让他们逐渐明白那些曾经被他们嗤之以鼻的道理。

    “真理永不褪色。”

    “但凡人的记性一直不好，第一代人对你怎么感恩戴德，到了下一代都不会再有了。这是我亲眼所见的，李珂。当你站在凡人前面，你就不再超凡物外，自由自在，而是变成一个被正义和公理所驱使的傀儡，不能够有一丝一毫的自我和杂念，不然，你就是北下一个傀儡所讨伐的恶龙。”

    这点言辞还无法说动李珂，因为他就是见证者这样的历史长大的，所以他更加好奇亚托克斯到底想干什么。

    他还是那个想要毁灭整个世界的破坏者吗？

    “你到底想说什么？”

    李珂再次逼问了亚托克斯，因为他也感觉到了，自己和亚托克斯的这次相遇，真的只不过是一个巧合而已，但是正是因为巧合，所以他才能够套出更多的话出来。

    “这个啊，因为听说了你的事情，而且我也算是了解你的人，所以我真的很想知道……”

    亚托克斯的语气当中充满了戏谑。

    “真的是正义和真理在驱使着你吗？不朽者？李珂？还是说我应该叫你的另外一个名字和称号，莱因哈特·洛夫克拉夫特，诺克萨斯之子么？”

