    敖白泽这位龙族护王者悄然离去，浩瀚广袤的星海似乎没有什么变化。

    在顾川的眼中，星海依旧是那般地静谧而神秘。

    但也只有他们知晓，这片苍茫的星海即将或者已经迎来了一群强盗，而他们也是这群强盗中的一员，甚至立志要做最大的那一个。

    人族与幽族，光明族两大古族在王路之地外大战的消息，并没有给九州王庭带来任何影响。

    甚至对顾川而言，也仅有刹那间的愤怒。

    人族上代先王白帝封存在人王殿的部将，以及亘古岁月残存下来的那些老古董们，他们的宿命，自尘封的那一刻就已经决定了。

    为王战死！

    这是他们的选择，亦是他们的归宿！

    顾川也无法阻拦，只能让他们走的更高兴一点。

    .............

    ......................

    壶内界。

    丹晋域，玉京城外。

    此刻，周边已经被各大圣地接管，大量的圣地修士在这片昔日繁华的地域忙碌起来。

    这里，未来会是九州王庭选拔子民的重地，此刻整个壶内界的生灵已经开始在各自所辖圣地的带领下陆续驶来。

    七大禁区除了昆仑墟为人族一脉，余下的六大禁区皆被剿灭，这天下正式进入了人族主宰的时代。

    玉京城外的四方天宇，有八座高达数千丈的巨门耸立。

    巨门上，一个个人头大小的烽火漩涡不断在搅动着周边空间，灵韵四溢，一股浓郁的人道烽火不断从巨门中涌出。

    巨门上方。

    丁恢，郭绥，以及昆仑墟没被发配的高层，全部都到了，个个眉头紧蹙，没人发声。

    王庭唯一的天君，月无痕，也在其中。

    旁边的郭绥沉吟片刻道：“这么多异族全部收入王庭，会不会影响王庭气运.......”

    “郭御主说笑了，星海不同于万界，御主阁下所言的异族乃是禁区，但禁区已被天君镇杀，此界已没了所谓的异族。”

    月无痕也轻笑道：“这些都是壶内界中天地蕴养的精灵鬼怪，并非万界万族之流，且他们大多都有人族血脉，半人也是人。”

    “而且大势在殿下！”

    郭绥没再言语，大势的确因殿下而定。

    一旁刚刚被认定为昆仑学宫宫主的昆问祖，遥看远处的一群人，轻叹道：“吾族能在壶内界存世至今，这些异族也有不小的功劳。”

    “先祖降临时，曾布道天下，将祖地内的修炼法遍传十方，昔日吾族也曾与他们的先祖一起对抗万族。”

    “只是时过境迁，原先的追随者已寥寥无几。”

    金圣叹也遥看一眼，轻语道：“过了烽火之门便是王庭子民，此乃殿下诏令，不论他是人族，还是异族，都可受我王庭庇护。”

    众人都没有接话，转眼看向了在天门那忙碌的原大罗圣地上代圣主，罗净梵。

    天下诸多圣地，这位是除了昆仑墟下属圣地外，唯一通过烽火之门验心的圣地高层。

    “烽火验心，生死各安天命吧！”

    “殿下对天刃有何安排没有？”郭绥忽然问了一句，王庭武装序列中就他的天刃不伦不类，但现在也还是仅有两人。

    金圣叹闻言好笑道：“待会你就知道了。”

    话音一落，远处，上空中，一群服饰不同的原圣地弟子，脚下踏空而来。

    “御主，吾等奉殿下之命，归入天刃，受君天命！”

    金圣叹大笑道：“如何？”

    郭绥有些发懵！

    这........

    “怎么样？我可是向殿下求了许久，殿下才将这些他们划给我们，这次我没让你失望吧？”

    郭绥看着天穹林立的圣地人群，欲言又止道：“不是，你....”

    很想骂一句你脑壳浆糊了吧！

    不过想了想，郭绥没说出去。

    现在的金圣叹实力比往日要恐怖不少，他敢说只要这句话出口，那一顿打是跑不了的。

    金圣叹不管他，招呼了那些局促的圣地之人先回王庭后，笑呵呵道：“御火，御羽两部皆是六万部众，而我们天刃现在有十万，王庭第一部非我天刃莫属。”

    “十万，呵呵.......”郭绥笑而不语，这话谁信谁傻子，还第一战部。

    这群人都是什么来历，原圣地弟子归降的。

    这些人的嘴脸他可是亲眼见过的。

    人数有用的话，还修什么大道。

    人族一人一口唾液，就能将万族淹死。

    这十万人能在御火部的攻伐下，坚持一个时刻，他都烧高香了，更别说御羽部这个殿下的亲儿子了。

    真当他傻，什么都不懂啊？

    不就是殿下嫌弃这些人，民民当不了，兵兵当不了，学宫就更别想了，那是王庭的人才储备基地。

    所以便想起了他们天刃这个不知道什么恶毒后娘养的，一股脑就全扔过来了。

    “我找殿下去！”

    丢下这句话，郭绥直接身化为虹，直接而去。

    看着他离去，众人微微摇头，继续盯着下方的漩涡，没再出声。

    壶内界生灵的安排，他们都心知肚明。

    昆仑墟是归族，本就是人族一脉，一入王庭那就是单开一个部门，虽在十二学宫之下。

    但明眼人都知道，那只是名义，要论实力，昆仑学宫才是第一学宫。

    而排在第二的是壶内界的诸多凡人，这些都是王庭的后备人才来源，最不受待见的就是壶内圣地的诸众了。

    ...............

    ..................

    人王宫。

    顾川接到郭绥请求觐见的要求，直接让禁卫拦回去了。

    “殿下，我们是天刃啊，肩负了利刃王辉这等无上荣誉的战部啊，您不能将不要的都扔给我啊。”

    顾川听着宫殿外的叫声，大手一挥，将郭绥招了进来。

    一进入人王宫，郭绥看着王座那面容肃穆的顾川，迟疑一番，继而缓缓拉下头，道：“殿下，我没意见，我坚决服从王令！”

    顾川有些好笑地看着郭绥：“好好整顿他们，下去吧。”

    郭绥不是傻，也不是虎。

    身为神威军的少主，韩家钦定的少家主，他很聪明，也知晓什么是方寸。

    这只不过是他向顾川表达亲近的方式罢了，就像他前世记忆中的程交金那般，合理的玩些无奈手段，是向上者表达亲善的方式。

    待到郭绥离开后，顾川自系统中取出一团如玉般无暇的白色勋章。

    他仔细看着眼前的人主勋章，摩挲着下巴，在思考该如何使用。

