    叶箫可不是那种会用热脸贴别人冷屁股的人，于是就头也不回地拒绝：

    “秀丽姐，你觉得穿着我的衣服回去就不会被人说闲话吗？

    “你如果真怕被武大力打，最好离我远远的。”

    此时已近傍晚，叶箫为了赶在天黑之前将水管接好，懒得再搭理杨秀丽，继续卖力地挥舞着锄头挖坑。

    “这……”

    杨秀丽顿时就懵了，也彻底慌了。

    但她此时这个样子实在没脸回虎牢村，想了想索性又一手捂着胸脯一手捂着屁股扭扭捏捏地跑到叶箫身旁继续央求：

    “叶箫兄弟，那能不能麻烦你回去借你姐的衣服裤子给我换上？

    “要是你姐夫问起，我就说去你家找你姐玩时不小心把裤子划破了。

    “而且我和你姐小时候那么要好，她应该不会拒绝的……”

    话音未落，眼尖的杨秀丽隐约看到不远处的山坳里正有几个男人朝着叶箫家山林这边走来，顿时吓得花容失色，因为其中一个矮壮如陀螺的赫然就是她的老公武大力。

    杨秀丽实在无法想象武大力此时看到她浑身破洞的后果，捂着屁股就赶紧往叶箫搭建的树上竹屋躲，并刻意压低了声音叮嘱叶箫：

    “叶箫兄弟，如果武大力问起，你千万别说见到过我，拜托了！”

    此时与武大力同行的，是三名人高马大的壮汉，为首一人的脖子上拴着一条很粗的金项链，手上戴着鸽子蛋大小的玛瑙戒指，臂膀上还有狰狞的刺青，一看就不是好人。

    跟在他身后的武大力虽然也身体壮实，但身高不足一米五，而且还卑躬屈膝的，个头更显矮小。

    另外两个身材魁梧的壮汉则如影随形地堵在武大力身后，那一脸警惕的架势分明是在防备武大力逃跑。

    远远看到河岸边的两只木制水桶，武大力眼前一亮，忙对为首的男人说：

    “豪哥，小弟真没骗你，我老婆确实在龙井村这边挑水，那两个水桶就是我家的。”

    宋子豪阴沉着脸不耐烦地说：

    “老子要买的是你老婆，不是什么破水桶！

    “如果今天见不到她人，老子不但不会给你一毛钱，反而还会打断你的腿。”

    说着，他狠狠一脚将武大力踢到在泥泞的水坑里。

    武大力丝毫不怒，继续爬起来讨好：

    “豪哥放心，只要你真能给我十万块，那个不守妇道的潘金莲就卖给你了！”

    宋子豪显然很满意武大力的态度，脸色稍稍缓和了一些，但语气依旧暴躁：

    “少他妈废话，赶紧把人叫过来让老子看看。

    “如果她真有你给的照片那么漂亮，别说十万块，二十万都没问题。”

    “好嘞！”

    武大力顿时如打了鸡血似的兴奋，赶紧朝着河岸边的水桶方向一路狂奔，口中骂骂咧咧：

    “杨秀丽，你他妈又躲在哪里偷人呢？我的远房表哥来咱家做客了，你快滚出来招待……”

    叶箫隐约听到武大力和宋子豪的谈话，顿时就被恶心到了，心说：

    “秀丽姐的爸妈在世时挑女婿的眼光实在太差了，只看劳力不管人品，最终招赘了一个人面兽心的禽兽祸害秀丽姐。

    “武大力估计是在外面欠了大笔赌债才想着卖掉秀丽姐的，实在令人发指。

    “为了避免姐姐和福星将来也走秀丽姐的老路，就算方姨真和我撕破脸，我也必须替她俩把好关！”

    想到叶祸水此时还在家里忙着修建豆腐坊的事，叶箫更加卖力，只盼着赶紧忙完就回去陪伴叶祸水。

    武大力循着河岸边找了好半天也不见杨秀丽的踪影，当即领着宋子豪等人杀气腾腾地堵到叶箫面前，气势汹汹地说：

    “姓叶的小野种，你有没有看到我老婆？”

    武大力平时就知道喝酒赌钱，黑白颠倒，日夜不分，压根就不知道如今的叶箫早不是他可以随意拿捏的。

    而初来乍到的宋子豪更是没想到这片山林里竟然养了几十头猪，暗暗计上心来。

    叶箫只顾着埋头挥舞锄头，连眼皮都没有抬一下：

    “没看见。”

    “不可能！她的水桶就在那边，你怎么可能没看到？

    “是不是你把她藏起来了？赶紧说实话，不然老子废了你！”

    武大力显得非常急躁，说话间直接挥舞拳头砸向叶箫。

    他个头虽小，但却一身蛮力，这也是当初杨秀丽的父母还在世时看中他的地方。

    “呵。”

    不屑一笑，叶箫随手接住武大力的拳头。

    他虽然懒得插手别人的家事，但武大力卖老婆的禽兽行为实在令他无法容忍，作势就要直接将武大力踢飞，却突然收到“太极神符”的病症提示，于是就一把将武大力推开，冷笑连连地说：

    “竟然先天不举？难怪你会想着卖老婆换钱呢！”

    一屁股跌坐在地的武大力做梦也不会想到叶箫竟然知道他的先天隐疾，也没想到平时任人欺凌的叶箫竟有这么大的力气，顿时惊得毛骨悚然。

    但随后他就恼羞成怒，恶狠狠地咒骂：

    “谁他妈告诉你老子先天不举的？是不是杨秀丽那个潘金莲？难道她和你好上了？

    “草！她放屁！老子硬着呢，你要不信就让你那个狐狸精姐姐试试……”

    “敢侮辱我姐？你在找死！”

    叶箫勃然大怒，手中的锄头把子悍然砸向武大力的脑门。

    “啊——”

    宋子豪等人显然没想到叶箫竟然这么生猛，一出手就是杀招，吓得纷纷叫出声来。

    而武大力更是彻底吓傻了。

    就在这关键时刻，躲在树上竹屋里的杨秀丽忙掀开门帘紧张兮兮地阻止：

    “叶箫兄弟，你快住手，真要是一怒之下弄死那个人渣，你也得赔进去！”

    她的身上虽然裹着叶祸水才换过的床单遮羞，但此时只想着劝架，说话间不顾一切地翻身下树。

    情急之下一脚踩空，“砰”的一声摔在地上纹丝不动。

    “秀丽姐——”

    陡见杨秀丽从树上摔下来，叶箫再也顾不得其他，扔掉锄头就要扑上去抢救。

    “狗男女！你们居然真的背着老子搞到一块了，我要杀了你们！”

    注意到杨秀丽身上裹着的床单，武大力勃然大怒，捡起锄头就狠狠朝着叶箫的后脑勺砸去。

