    听到这里，王凡下意识地愣了一下。

    异变武者需要吃异肉，否则就会退化？

    这么简单的一句话，内里却信息量巨大。

    王凡其实早就知道异肉是能吃的，而且，异肉可以大量地产生精气能量。一开始的时候，他只当自己乃是异数，所以可以吃。

    现在看来，这异变武者和灵者都需要经常进食异肉。

    “这异肉，也就相当于明光会招揽异变武者的一项福利。”左晴天继续侃侃而谈着，“除了异兽肉外，明光会还有三大优待！

    第一个，就是安防局无权管辖明光会成员。”

    “这岂不就相当于是治外法权？”王凡叹道。

    “对。这个还不算什么，你看第二个好处，就是明光会成员，每年另有十万到百万的津贴。明光会办案，相应部门都要提供协助。

    第三个，也是最重要的，会获得进入灵网的入网权。

    这第三个，才是加入明光会最大的福利！”

    “灵网？入网权？”

    “没错，就是灵者们使用的网络！

    普通人根本连听说都没有听说过，更别说登入这个网络了。

    我告诉你，有了灵网入网权，你才算是真正的拥有这个世界上层的门票！

    在这灵网上，你可以接触到那些平常接触不到的信息，也能够接触到顶端的灵者大人物的新闻和信息。

    当然，还可以在上面查找各种怪物地图，这样当你出城的时候，就可以提前规避开怪物区域。

    甚至，你只要功勋足够，还可以花费功勋，发布悬赏任务。

    只要你给的功勋够高，甚至可能会有灵者这样的大人物接任务。

    你说，这灵网的入网资格，吸引不吸引人！”

    “吸引！”王凡都被震住了。

    没想到，这明光会的福利竟然这么恐怖。

    这几乎就是直接给了你一张门票，立马就可以接触到那些天上的大人物了。

    当然，王凡一向不觉得那些人物算天上的大人物。

    毕竟，在王凡看来，虽然人和人有差异，地位，思想，认知层次各有不同，但是，在身为人这个生物的概念上，人与人应该是平等的。

    人人生而平等，只要你做好自己，哪怕你是个环卫工，也一样跟总统平级。

    “是不是想要加入这个明光会了？”左晴天娇笑着，凑到王凡耳畔问道。

    看到王凡和左晴天亲昵聊天，那白啸天脸色愈发的阴沉。

    他跟众人喝着酒，没一会的功夫，坐在他旁边的裴来香起身离座，似乎去厕所方向了。

    白啸天则是跟其他人，尤其是裴来香的男朋友王风鹤，觥筹交错，把王风鹤灌得晕晕乎乎的。

    随后，白啸天则是悄悄地也离座，似乎也是要去厕所泄洪。

    周围的人也都没在意两人的先后离席，毕竟，酒喝多了就会尿多。

    这很正常。

    加上此刻众人都喝得差不多了，在那里一边喝酒行令，一边吹牛，晃晃悠悠过去了半个小时，也不见白啸天跟裴来香回来。

    而那王风鹤在这个时候，则是与其他人斗酒正酣。

    而此时，在卫生间内，白啸天从女卫生间的隔间里出来，同时还提了提裤子。

    而那裴来香，则是一脸娇红的跟在他的后面。

    “阿香，刚刚我猛不猛？”两个人出了卫生间，白啸天见周围没人，凑到裴来香面前，小声地问道。

    而裴来香闻言，则是羞得脸通红，她用小拳头锤打了一下白啸天的胸口，“你好坏。”

    两人快走到卡座时，脸色这才严肃起来。

    其余人都没有注意到他们的异常。

    王凡看了一眼裴来香，她脖子处一片晕红，脸颊处也是红通通的。

    然后王凡又看了一眼状若无事的白啸天，这家伙眼白充血，一看刚刚就奋斗过。

    不过，最让王凡留意的，是这两人身上，似乎笼罩着一丝淡淡的阴气。

    “白哥，来来，今晚咱们兄弟不醉不归。”王风鹤看到白啸天回来，端着酒吼道。

    王凡心里同情了一把这个大冤种，怪不得今晚的酒吧绿光闪烁。原来源头在这里。

    王凡此时也正好有点尿急，站起身去上厕所时，正好经过王风鹤旁边，不由得伸手拍了拍对方的肩膀。

    这王风鹤毫不客气地一甩肩，大声吼道：“我肩膀你也配拍？你当你是我白哥呢？”

    “我不是你白哥，我是你绿哥。”王凡笑了笑，耸耸肩，去上厕所了。

    这家伙被绿，该！

    不知道为什么，一进入到这酒吧的卫生间，王凡就听到了里面的厕所隔间内，传出来一阵阵奇怪的声音。

    就是那种酒吧里特有的男女二重奏。

    “这飞舞酒吧有点夸张啊，每个卫生间隔间都反关着，还有男女二重奏……”王凡看了好几个隔间，竟然都反关着。

    甚至，在其中的一个隔间门外，他还听到了马达声。

    “这末世的酒吧，玩得这么嗨？”王凡心里都不禁有些赞叹。

    站在小便池旁，解下裤腰带，王凡就准备泄洪。

    一边舒爽的泄洪，一边则是回想着左晴天讲的明光会的事情。

    看来，这明光会必须要入啊。

    毕竟，不管是为了更高层次的异肉，还是那灵网的入网权，这明光会都得加入。

    只是，想要加入这明光会，就要先通过明光考验。

    这对王凡倒是毫无难度。

    毕竟，现在的王凡，连他自己都搞不清实力强到了哪个程度。

    很快把尿尿完，王凡提裤子，系腰带，拉拉链，一气呵成，正准备出去时，他耳朵一动，听到了里面一间隔板内，粗重的呼吸声。

    这呼吸声有点不太对劲，因为这声音听起来太粗了，跟牛一样，而且呼吸时很急促。

    在这粗重的呼吸声之下，还隐藏着柔美的如黄丽鸟一般的女人声音。

    “小丽，怎么样，中不中？中不中？”

    “龙哥，中，中！”

    “嘿嘿，你巴适不巴适哟？”

    “龙哥，我巴适……”

    听着这对话，王凡摇了摇头，正准备走时……

    “龙哥，你能不能再给我弄两个人来吃啊？我还没吃爽呢！”

    “嘿嘿，行啊，这酒吧里，别的不多，就人最特娘的多。”

    说着的时候，那间隔间的门突然打开了……

    王凡下意识地警惕起来……

    但那门在自己打开后，就一直没有动静。

    甚至，王凡能够感受到，绝对没有任何东西从里面出来过……甚至，那隔间内也并没有任何东西。

    可刚刚他听到的对话，他敢打保票，绝对不是错觉。

