    令众人感到非常失望的是，红外扫描结果显示，圣女峰上不存在任何生物热能的痕迹。

        “这里的数据显示不存在生命，看来艾瑞德王子和星际飞行兽很可能都没有摆脱暴雨海洋。”林飞雪叹了一口气，知道自己扑灭了众人的希望。

        听了林飞雪的话，刚刚还很热闹的议论突然安静了下来。

        “幼稚！”沉默一分钟后，一个傲慢的声音响起。

        众人回头一看，道姆正坐在椅子上，双手抱胸，两只穿着脏鞋的脚架在桌面上，一副世外高人的形象。

        “小家伙，你又有何高见？”张保尔和道姆又要开始了。

        “胖子，自古英雄出少年，在牛奶城的时候，我听盖德亲王对士兵说过，不用担心帝国的扫描侦察，因为圣女峰久经炙烤，山体表面是由一种特殊的物质构成，可以很好的将内部城堡以及人员隐蔽起来，避开任何扫描，这也是盖德亲王选择这里作为地下城的原因。”道姆得意洋洋地说道。

        “你这个怪人，既然你知道这个情况，为何不早说。”张保尔开口骂道。

        “我。这。。我不是突然想起来了，马上就说了。”立了功的道姆措不及防吃了一个哑巴亏。

        但是道姆的信息又及时给了大家巨大的信心。

        “舰长，这么看来，只有进入圣女峰内部才能够找到答案。”我开口请示张星星的意见。

        张星星看了一眼驾驶舱外，漆黑的天空中狂风暴雨，电闪雷鸣，叹了一口气：“这么极端的天气，将星际飞行兽放出去，它能承受得了压力飞回洞穴吗？”

        “肯定承受不了，任何生命体都承受不了如何恶劣的环境，除非。。。”我打算说出一个想法。

        “除非什么，你赶紧说啊，别卖关子。”张保尔听我说了一半，非常焦急。

        我停了一会，还是没有开口说话。

        “你在干啥呢，卖关子吗？”老杜也开始催促我起来。

        “保尔之前有说过，很享受这种时刻，所以今天我也体会一次。”我对着老杜吐了吐舌头。

        “唉，你们这些人，看似当官了，感觉还是一群小孩子。”晶大师叹了口气。

        “李残月，这是重要时刻，请你严肃点。”张星星生气了。

        “舰长，我的思路是需要有一个人跟着星际飞行兽一起前往山洞，利用变形防护能量去保护它穿过暴风雨。”看到张星星生气，我赶紧端正了态度。

        “你是说利用救生艇跟着星际飞行兽一起飞往山洞。”老杜开口问我。

        “基本不可能，有飞船跟着，星际飞行兽应该不会信任飞船，因此不会飞往它们的巢穴。”保保质疑了老杜的建议。

        “如果我们能够获得它的信任呢？”我开口问保保道。

        “一艘飞船如何能够获得一只动物的信任。”保保不解地反问我。

        “我不需要一艘飞船，我只需要我自己一个人，来获取它的信任。”我继续解释道。

        “你说什么，你自己也会飞行？”保保惊讶地问我道。

        “我不会飞，但是我打算骑着星际飞行兽一起去寻找洞穴。”我坚定地说出了我自己的计划。

        “这绝对不可能，自阿卡琉特星有文字记载的历史以来，就没有人可以征服过这种动物，更不要说骑在它身上，这简直是天方夜谭。”保保非常坚决的否定了我的计划。

        “士兵，你说自有文字记载的历史以来没有，那么意思就是说没有文字记载的历史里面曾经有过咯。”张保尔突然开口问保保道。

        “张保尔这家伙，脑袋瓜子关键时候转得倒真得还是挺快的。”我心里不禁小小赞叹了一下。

        “那是神话，神话能信吗？”保保激动地反驳张保尔。

        “什么神话，也说来听听咯。”道姆出乎意料的和张保尔站在了同一战线。

        保保白了道姆一眼，开口说道：“据传说，在上古时期，有一名游荡在宇宙间的恒星之神，名叫上京生，上京生一直带着他的坐骑晴天在宇宙中游荡，饱览各个星系的美景。

        直到有一天他来到了大犬星系后，看到了另一个上古大神陀狼晶，两人观念极为不同，为分高低双方大战了一场，这场打斗异常激烈，整整进行了五百年，整个大犬星系被他们搅得天翻地覆，但是五百年后两人仍不分高低。

        可是上京生的坐骑晴天与陀狼晶的坐骑河米在观看老大打架的五百年之间，居然相爱了，相爱后产下一窝奇怪造型的动物，这些动物长着一双奇特的球型巨眼和一根长长的口器，并拥有一双巨大的翅膀，与带着盔甲的尾巴，在翅膀上，还有两只爪子，配合后足的一对爪子，不仅能飞，还可以在地面上奔跑。”

        “你说的这两只坐骑的孩子，就是星际飞行兽吧。”张保尔对着保保补充说道。

        “是的，星际飞行兽正是这两个大神坐骑的后代，奇迹出现了，两个大神看见了他们坐骑的后代后，似乎突然醒悟了什么，没完没了的打斗分高低并不存在真正的意义，繁衍传承才是这些大神应该去承担的责任，至此两名大神顿彻顿悟，上京生化身为弧矢七，陀狼晶化身为天狼星，作为大犬星系最亮的两颗恒星，守护这里所有的生命，而他们坐骑的后代，就在一颗不大的行星上繁衍至今，这就是星际飞行兽的传说。”保保终于把传说故事说完了。

        “这么说，这确实只是一个传说而已。”凯丽听了故事后说道。

        “是啊，我都说了是传说，非要我说出来，这种内容你们信吗，再说了，就算能骑，上古大神们也只骑过他们的父母，没骑过星际飞行兽。”保保开始得理反击张保尔了。

        “既然他们父母的基因里曾经被人驯服，那么我不相信它们的后代里面没有这种基因。”张保尔还在坚持道。

        “长官，它们的父母不是被人驯服，是被神驯服，这是传说，而且咱们在场的可没有神啊。”保保强烈地反对张保尔的说法。   

        “都别吵了，林飞雪，星际飞行兽关在哪里，带我去看看。”我中止了众人的争吵，直接命令林飞雪道。

        我算是点出了问题的关键，林飞雪带着我，走向关押星际飞行兽的底舱，其余众人，都默默地跟了过来。

        星际飞行兽被关在了一个巨大的储藏间，门口有两名士兵在把守。

        还未走进关押处，我们就听到了巨大的撞击声。

        “这是怎么回事。”走到储藏间门前，林飞雪开口询问把守士兵。

        “禀报长官，这只怪兽刚开始还很安静，后来经过喂食后，逐渐恢复体力，并越发焦躁不安，一直不停撞击舱壁，看样子想跑出去。”守卫士兵立即汇报情况。

        “现在可以靠近它吗？”林飞雪继续问道。

        “万万不可，这只怪兽异常凶猛，它苏醒后我们只能从舱顶部小孔处投放食物，但凡人一靠近大门，这只怪兽就非常凶猛地嘶吼并撞击舱壁。”这名士兵赶紧阻止我们的想法。

        “观察口在哪里？”我开口问士兵道。

        听到我问话，士兵指了指舱门旁边的一个四方形的格子。

        这个格子有一扇窗户般大小。

        “这是哪个设计师设计的观察口，设计成这么大。”我无奈地说道。

        “禀告长官，这里原本是放置货物用的，由于内部空间较大，所以设置了大面积观察口。”士兵赶紧反馈我的问题。

        事已至此，我按捺住砰砰直跳的心，向观察哨走去。

        “残月小心。”一声关心的叫声从身后传来。    我回头一看，一堆人已经密密麻麻地站在了我的身后，我第一眼看到了张星星关切的眼神。

        “放心，我开着变形防护能量系统。”我安慰众人道，特别是说给张星星安心。

        我一个箭步走到了观察口前，星际飞行兽感知到了有人靠近，发出了刺耳的尖啸声，同时用身体不断撞击舱壁，我感觉钢铁铸造的墙壁都快被它给撞弯了。

        平稳呼吸，我尽量让自己冷静下来，在轰轰作响的撞击声中，我慢慢伸手打开了观察窗户。

        一股带着腥味的气息迎面而来，一根尖锐的口器突然对着我插了过来。

        “残月小心！”身后传来了张保尔的一声惊呼。

        吓了一跳的我，突然发现尖锐的口器在我的护盾前停住了。

        我立即伸手制止了身后众人想要帮忙的动作。

        锋利的口器停在了我面前，突然，针尖般的头部张开，露出了一圈像海葵般触须的小脚，对着我的脸部扫描了起来。

        这时候，星际飞行兽停止了撞击，现场突然变得一片宁静，在场众人都在观察者飞行兽的一举一动。

        星际飞行兽大约观察了两三分钟时间后，又突然缩回了自己的触须和口器，紧接着用力做出了一个飞翔般的跳跃，在狭小的空间内，用背部撞掉了仓库顶部的一个凸出的照射灯，紧接着是第二个，第三个。

        “马上关闭储藏间内所有照明，保持黑暗状态。”我看出了星际飞行兽的意图，马上命令道。

        林飞雪立即指挥关闭了储藏间内的所有灯光，在最后一盏灯光关闭前，我清楚地看到星际飞行兽来到了舱库的一个角落，抬头看了我一眼，随即趴在地面上。

        仓库内部一片漆黑，我们只听到飞行兽的呼吸声，却看不见它。

        “舰长，我感觉它在召唤我进去，我必须要进入舱库和它进行交流。”我对着张星星提出了申请。

        “唉，同意进入，你自己要小心，若有危险需要第一时间退出来。”知道我每次提出需求都无法拒绝，这一次舰长干脆地同意了我的请求。

        “残月，你打开激光探测仪，免得被它偷袭。”张保尔对着我建议道。

        “不，我估计和它只有在黑暗中才能交流，我救了它，我相信刚才它认出我来了。”我坚定的拒绝了张保尔的建议。

        “长官，你可要小心，这只飞行兽凶狠之至，没有人能够征服，你可千万不要听信于那个传说。”保保不停地在一旁提醒我。

        我对着保保点了点头，感谢了他的好意。

        “残月，记得把变形防护系统打开，以防万一。”张星星最后叮嘱道。

        “开着呢，放心吧，等我来征服它，我进去后，你们立即关闭大门和窗户，保持黑暗状态。”我对着张星星做了一个笑脸，放松她的心情。

        其实我自己内心紧张得不要不要的，但是不知为何，有一种神秘的力量，似乎在驱使着我与这种生物建立联系。

        舱门缓缓打开了一个小缝，呈现出一片黑暗的储藏间内，一阵冷风徐徐吹来，我关掉了所有照明系统，一个踏步进了舱库内。

        “轰”的一声，舱门在我身后关上了，我知道，现在舱库里面，只剩下我和星际飞行兽了。

        我在原地站立了几分钟，迟迟没有感受到飞行兽走过来与我做任何交流，这时候通信系统里面再次响起了张星星和保尔她们关心的呼叫声。

        这时候，我的脑海里面突然闪过了一个念头。

        “舰长，我需要关闭通信系统，十五分钟后，如果未能恢复通信，你们方可进入储藏间。”我对着张星星呼叫完毕后，直接关闭了通信系统。

        紧跟着通信系统关闭的，还有我的变形能量防护系统。

