
　　“不管如何，这种级别的存在，也不是自己现在可以反抗的。”姬昊苦笑一声，看着封神榜回忆起自己“承诺”过的事情。

　　姬昊视野中，来自一世之尊中的那一条因果在不断加深，是刚才姬昊垂钓道德天尊给予之物之后才开始加强的。

　　“果然…不出我所料啊！”姬昊苦笑道。

　　“我一个弱小的修士，天尊干嘛对俺这样用心啊！”姬昊摇头苦笑道。

　　“要我去干啥啊，这么热情的邀请，搞不明白……”姬昊皱眉道。

　　他一个小修士，值得天尊这样对他嘛？虽然姬昊得到的东西极为珍贵，但对于道德天尊而已不过是一些小玩意，他随手便可炼制一堆。

　　“彼岸天意啊…天意这是非要我去一世之尊走一遭不成。”他算是知晓了一些一世之尊中修士的憋屈和苦涩了。ŴŴŴ.23sk.com

　　姬昊有预感这些因果不消除，对他的影响很大。

　　凡人怕果，菩萨畏因，因果一道太过玄妙，无论是彼岸天尊还是路尽仙帝都无比忌惮。

　　“罢了，改天等我解决此界之后，再去一遭一世之尊吧！”姬昊不再纠结，打不了舍弃一道化身，去了解因果，还能跨越无尽混沌海牵扯到本尊身上不成！

　　姬昊拿起元始金章，眼神火热，这其中可是记载着直达彼岸的修行方法。

　　直指彼岸，按部就班的修行便可以成为彼岸仙帝级别的存在，由此可见一世之尊的修行体系远远超过此界，至少这一界并没有什么让人按部就班便可以修行至路尽仙帝的修行体系。

　　都是要自创自身的仙帝法。

　　当然也有诡异一族不断破灭纪元的缘故，否则这一方世界一直发展下去，未尝不能完善出一门直指仙帝的修行体系和法门。

　　“元始…开辟之道，唉，看来我与三清道的缘分不浅啊。”姬昊托着腮，愁眉苦脸道。

　　想要完成昊天上帝的承诺，没有执掌开天辟地的权柄是无法完成的。

　　所以修行元始天尊的经文就很有必要。

　　“我真怀疑道德天尊是不是知晓自己背负的因果。”姬昊摇摇头感慨道。

　　姬昊看着手中的元始金章，心中不断推演着这种体系。

　　元神力自天灵盖冲出，身上缠着无数大道锁链，化作一方神胎，无尽灵气涌入，最终化作一個小人出现在虚空中。

　　开始修行一世之尊体系，小人舒展身子，开始打着一套掌法，人身三百六十五处大窍出现，每一处大窍中都在填充着真气，足足九口真气方为充足，这是百日筑基。

　　百日筑基之后，精气神皆足，气脉初通，身体强健，小人舒展身躯，这个级别的小人与刚开辟苦海的修士差不太多。

　　随后才真正开始运转元始金章，小人盘坐在虚空，进行禅定蓄气，开辟丹田，积蓄真气，蓄气期。

　　下一刻，眼、耳、鼻、口、前阴、后阴九窍光明大放，姬昊眉头一皱，再添一分元神力。

　　“战力并没有太多，但生命本质在不断积累，等待终极一跃。”姬昊眼眸很亮，他发现这九窍开辟积累本源，等待终极一跃与红尘仙有异曲同工之妙。

　　虽说这个境界比较低级，但也是一代又一代的修士不断完善的，几乎趋于完美，其中蕴含的道理，值得他思考。

　　下一刻，九窍齐开，内天地大成，眉心一抹混沌色浮现，天人交感、天人合一，归真返璞三大境界一跃而过，眉心更是化作一个混混沌沌的奇点，等待开天辟地。

　　一步登天即是在开生死关，架天地桥后，紧接着内外天地交汇，内景外显与天地交汇，自身元神、肉体与天地之力结合形成法相。

　　法相是自身道路的体现。

　　他仿照的是元始金章，结出的法相，自然是最为正宗的元始法相了。

　　到了外景之后，姬昊沉思的时间更长了，他虽然境界高深，但也不敢小觑这些基础变化，毕竟是一条直达彼岸的体系，每一处细节都值得深思，为他提供无尽的智慧。

　　他算是知道为什么双修体系的都这么厉害了，两条体系不断碰撞，产生的智慧火花，能够让人飞速成长。

　　但相应是需要足够的天资，毕竟你一条体系都整不明白，更别提同修两种截然不同的体系了，到时候这边不行，那边又不成，最终只能化作一方枯骨。

　　小人继续修行，沟连诸天元炁填充到窍穴之中，不断凝练窍穴超过一半时，光辉绽放，元始法相凝实一些，跨入第二重天。

　　但这还没完，混沌气不断转化各种炁，最终窍穴凝练完毕，万种本源之力汇聚为一体，化作一抹混沌色，融入法相之中，这是第三重天，元始法相凝实，迈过第一层天梯。

　　“接下来就是专门修行道则的阶段了。”姬昊喃喃道。

　　元始大罗天浮现，绽放七彩神光，无数法理注入法相之中。

　　法相与法理初步交织组合，接近实质，能显化于身外。

　　法相与法理进一步交融，宛若实质，小人身边一片混沌，这是他的领域，混沌领域。

　　姬昊继续推演，小人的元神与法相、肉身初步融合，法理加身，到了这一步已然逐步深入到一个极为深刻的领域。

　　“接下来…”姬昊翻阅元始金章后面几页，分别记载无极印、开天印、道一印、虚空印、阴阳印、四象印……

　　赫然是元始九印，彼岸神功！！！

　　“呼…”姬昊深吸一口气，不禁为道德天尊的手笔震惊，就连最为关键的元始九印都给了自己。

　　“虽然知道道德天尊不怀好意，但我还是不得不说一声，天尊大气！”

　　他即便是知道有大因果，但是还按耐不住心中的贪婪，真香！

　　这种彼岸神功，他可见都没见过，之前最强的也是石昊的他化自在大法，也只是准仙帝秘术，距离彼岸仙帝差远了。

　　姬昊先从阴阳印开始体悟，这是他最擅长的大道，不需要将其领悟的太过高深，暂时只是推演而已，日后有的是时间。

　　阴阳印融入小人法相之中，元始法相增添了一分玄妙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从垂钓诸天开始更新，第三百四十三章元始金章，一世之尊修行奥秘免费阅读。https://xs.23sk.com 