    这大半年来，他们看着戚家三人的落魄，心疼肯定没有，只剩下说不出口的畅快。

    当初袁家三天两头的往戚家跑。

    明明戚家那么富贵，却始终不肯帮着袁家两位大舅哥相应的扶持。

    再加上两家地位差异太过明显。

    戚家住的是占地几十亩的顶级豪宅。

    他们住着的虽然也不差，在戚家豪宅的对比下，比狗窝好不了多少。

    那种莫名的高高在上，早就让袁家抓心挠肺了。

    戚家落魄后，他们怎么可能帮忙。

    这是他们活该。

    当得知戚妄给两位老太太办理了养老基金后，袁家人背地里没少说戚妄蠢笨如猪。

    如今再看，蠢的是他们才对。

    若当初戚妄没有把这笔巨款放到两位老人身上，说不定早就被庄梦洲的人给折腾垮了。

    事实摆在眼前，之前戚妄再落魄，手里也有一大笔钱。

    后来想着重新开始，却相继被各种麻烦缠身，从而将那笔钱消耗一空。

    “怎么样？”袁大嫂问道。

    袁九章面如土灰，“我们没有办法。”

    唯一的办法，就是让戚妄收回想法。

    但是可能吗？

    袁九章兄弟俩心里门清。

    既然戚妄动了心思，就断然没有放手的可能性。

    他们袁家……

    完了。

    “老大，你打电话给戚妄那孩子问问。”袁老太太抹着眼泪道。

    之前袁家人谁都没想着给戚家打电话。

    两家人已经不是一个圈子的人了，哪里还有共同话题呢。

    今时不同往日，如今袁老太太半点也不敢拿乔，只想着和戚妄打打感情牌。

    “别打电话。”袁老爷子浑浊的眼神闪着冷光，“去当面谈。”

    当面谈更有诚意。

    “对对对，当面谈。”老太太赶忙催促，“快去快去。”

    袁九章没有二话，上楼换了套衣服就走了。

    只是来到别墅这边，却进不去。

    “不好意思，业主不在家中。”年轻的保安笑容得体，身板笔直。

    袁九章抬起的脚没有迈出去，只余下满腹的尴尬。

    “小兄弟，我是那孩子的亲舅舅，之前闹了点小矛盾，可能是和我生气呢，你能不能放我们进去，我们可以在家里等他们，我有很重要的事找我外甥女。”

    保安笑容不变，摇头拒绝：“我们的工作就是服务于业主，业主不在家，我不能放你们进去，请不要为难我。”

    亲戚？小矛盾？

    戚家搬到这里有四个月了吧，他们只来过一次。

    这哪里是小矛盾，在他看来，矛盾大了去了。

    袁家人不知道戚妄创业的事情，见不到人，只能落寞的回头。

    “咱们就这样走了？”袁十方不甘心的问道。

    袁九章又何尝甘心了？

    “只能打电话了。”

    拨通号码。

    “对不起，您拨打的电话号码是空号，请查询后再拨。sorry，yo……”

    客服小姐姐甜美的声音窜入耳膜，兄弟俩的脸色如同踩了狗屎一般难看。

    几个月没有联系，戚妄居然换了电话号码。

    现在别说是见面了，连声音也听不到。

    最终，哥俩只能无奈的回到家中。

    “戚琛那边……”袁大嫂想着，既然戚妄和戚柠都找不到，可以去学校里找戚琛。

    “妈，现在放暑假了。”袁杰翻着白眼道。

    此时众人似乎醒悟过来，戚妄或许是早有目的了。

    **

    美妆柜台。

    戚琛看着面前一模一样的口红，挨个对着色号仔细选择。

    专柜小姐姐笑眯眯的看着这一幕。

    以前只看到男朋友给女朋友买口红，或者老公给老婆买，也有看到给闺蜜买的。

    弟弟给姐姐买口红，还是第一次见。

    弟弟掰断姐姐口红的事情，经常光顾的客人口中倒是听说了不少。

    “姐，这个颜色是不是很好看？”少年的眼神亮晶晶的。

    捧着姐姐的脸，看着她的唇。

    唇上没有涂抹东西，可是姐姐的唇非常的好看。

    饱满却不显厚，尤其是上唇中间的唇珠，长得别提多漂亮了。

    因为是夏天，气候湿润，她的嘴唇泛着盈盈的浅粉。

    “嗯！”少年满意的点点头，“肯定好看。”

    柜员小姐姐摇出口红，笑道：“我们店里有五款颜色特别的紧俏，几乎是一上货就被买走了。这款是23号西红柿色，特别的显白。当然这位小姐的肌肤真的很好，涂上去肯定好看。”

    不等戚柠开口，戚琛道：“哪五种颜色？”

    小姐姐从后边的货架上挑出六支口红。

    “9号的复古砖红色，12号的豆沙红，18号的浆果色，21号的复古红。”

    算上23号色，这五款颜色的确是卖的最火的。

    之后小姐姐将五种颜色在手腕内侧做了对比。

    戚琛看了一眼，两眼，三眼……

    一直看了约么两分钟，才叹口气。

    “这对我来说，可能稍稍……只是稍微，有点难。”

    明明颜色差不到哪里去，怎么就分成了5种不同的颜色呢？

    难道他是色盲？

    不应该啊。

    “全要了。”少爷狂妄的很。

    戚柠：“……”

    让小姐姐帮她打开23号色，小少爷捏住了姐姐的下巴。

    “姐你别动，我给你涂一下看看。”

    旁边几位围观的小姑娘看到这一幕，感觉心都要化了。

    不说戚柠长得多少看。

    就是戚琛这鲜嫩的样子，是多少小姐姐心目中的小奶狗形象，简直太可了。

    小姐姐嘴角的笑容都合不拢了。

    “亲姐姐呀？”

    小少爷愣了一下，随后凑到戚柠面前，“我们俩还是有七分像的，一奶同胞的亲姐弟，可别想多了。”

    小姐姐简直要被逗坏了。

    “我没有想歪，你一看就是个中学生，怎么可能想歪呢。”

    “那就好。”小少爷点点头，眯着眼，一脸认真的开始忙碌。

    旁边几个来买产品的小姐姐也凑了过来。

    “哎呀，你的力道太重了，会折断的，拧进去一点。”

    “不要涂满，嘴唇周边之后需要晕染，效果才最棒。”

    “要顺着口红的纹路涂抹，你这样……”

    几位小姐姐在旁边叽叽喳喳的，急的恨不得自己上手帮忙。

    戚琛的表情越来越凝重。

    终于，他把口红塞到一位小姐姐手里。

    “你行你上。”

    小姐姐愣了一下，随后笑弯了腰。

    “姐姐我还真行。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    三更。

