    第488章我主沉浮！（146）

    婚宴二楼，

    季良平与季晚秋，再加上一个赵霖，居高临下的看着婚宴大厅，脸上的表情皆变得无比精彩！

    尤其是季良平，

    这一刻，他甚至无比的庆幸，庆幸自己选择了暂时作壁上观，没有贸然下场亲自参与，如若不然，此时丢脸的，就不只是董半城，还要再加上他季良平才行！

    “董半城输了！”赵霖习惯性的推了推脸上的金丝眼镜，毫不掩饰他脸上的讥讽，冷冷说道：“我早都说过，像他这种从小就养尊处优的世家子弟，靠着单打独斗就想打败宁颜这种级别的对手，纯粹是在痴人说梦！”

    是的，

    赵霖虽然现在已经是赵家家主，可问题就在于，小时候的他可不知道自己如此牛逼，他是他母亲一个人带大，他母亲去世之后，他就去了孤儿院，历经坎坷，这么多年，赵霖是一个人硬生生闯过来的！

    而且，

    其实之前董半城决定对宁颜出手的时候，赵霖曾经主动询问过，是否需要帮助，是否需要联手！

    可那个时候，

    董半城天真的以为他已经胜券在握，毫不迟疑的选择了拒绝赵霖，既如此，现在董半城输的体无完肤，赵霖自然对他也不会有任何好脸色！

    “你打算怎么办？”季良平直视着赵霖，满脸严肃问道：“董半城不是宁颜的对手，我并不意外，经历了这么多事，宁颜似乎真的从来都没输过，我现在非常想要的知道的是，你确定，你可以斗得过宁颜吗？”

    赵霖微笑着说道：“婚宴照常进行，一切照旧，请岳父相信我，只要有您支持我，你我翁婿二人联手，就算他宁颜再如何厉害，也奈何不了咱们！要知道，我们赵家，跟曹胜利和沈万山的公司完全不一样！我们是真正的家族！”

    季良平深深的看了赵霖一眼，沉默了许久，却迟迟没有开口。

    赵霖敏锐的察觉到了季良平的异样，皱眉问道：“岳父，有什么问题吗？”

    季良平微微摇头，“算了，没事，去准备吧，不要让我失望！”

    赵霖狐疑的看了季良平一眼，但今晚是他的订婚宴，而且婚宴马上就要开始，他的确非常忙碌，便匆匆转身离去。

    如此一来，

    场间就仅仅还剩下季良平与季晚秋。

    季晚秋看着季良平，面无表情说道：“事实又一次证明，跟宁颜对着干，绝对不是明智之举！其实，很多时候，没必要非得控制所有人！您怕不是忘了，我们一开始，原本跟宁颜是合作关系！爸，我觉得，您是时候做出最后的决断了，难道不是吗？”

    季良平依旧保持沉默，一语不发。

    季晚秋讥讽一笑，直接转身就走！

    ……

    婚宴大厅！

    贱！

    赵八两轻飘飘的一句【心态崩了呀】，完美的诠释了什么叫做【至贱无敌】！

    这家伙平时嬉皮笑脸的没正行，一般情况下有宁颜和赵天龙在，他也很少会主动插话，

    但，每一次，只要宁颜把事情给全部办完搞定之后，赵八两就会立刻蹦出来开始【补刀】！

    就像现在，

    董半城就感觉他仿佛已经被赵八两给扎了一刀一刀又一刀，刀刀见血！

    最为关键的是，

    董半城还偏偏无法反驳！

    要知道，上次曹清影就已经公开宣称过跟曹爽不对付了，以前很多人都以为曹清影是曹爽的女儿，当时还有很多人不理解，

    可现在，随着曹清影的身世逐渐水落石出，她之前的种种所作所为，就有了最为合理的解释！

    说穿了，

    人家曹清影搞出这么大阵仗，就是为了跟曹爽争个高低，来向宁颜证明，她并不比曹爽差！

    当初宁颜选了曹爽，曹清影说过，她会让宁颜后悔！

    她早都知道自己的身世，并且手里头还握着遗嘱，毕竟，当初曹胜利死前最后一通电话，就是打给曹清影的，而且还足足打了一个多小时，

    在这种情况下，周开阳也好，苏鹏举也罢，包括董半城在内，任何想要打她手里股份的人，通通都只不过是跳梁小丑！

    可董半城偏偏一头撞进来，

    结果，曹氏集团没拿到，连万山集团的实际掌控权也丢掉了，这不就是典型的【打不到狐狸惹一身】马蚤吗？

    什么狗屁董家大少，这踏马简直就是一个活脱脱的笑话，跟个二傻子一样，斗不过宁颜也就罢了，结果居然还被曹清影这样一个小女孩，给耍的团团转，

    简直贻笑大方！

    “好好好，很好，非常好！”

    董半城满脸阴沉说道：“你，你，你，还有你，你们所有人，都给我等着！今天的事情，我记下了！”

    “来日，定有厚报！”

    “我们走！”

    扔下这句话，董半城带着他手底下那群保镖，扭头就走！

    赵天龙踏前一步，直接拦住了董半城的去路，

    宁颜笑眯眯说道：“董少，订婚宴还没开始呢，你就这么着急走，是不是有些不太好？”

    董半城是真的一秒钟都不想待在这里了，二话不说，闷不做声，直不楞登的就一个劲儿往外走！

    宁颜眯了眯眼，就在他考虑是否要强行留下董半城的时候，

    异变再生！

    确切的说，

    是张卫国！张卫国突然推门而入！

    张卫国明明只有一个人，可是，随着他走进来，无论是董半城，亦或者是赵天龙，甚至包括场间所有人，

    几乎全部都忍不住微微一窒！

    都说人的名树的影，

    咱们这位张卫国【张队】，就是真正意义上的声名在外！很多事后，他只需要轻飘飘的往那一站，就足以让很多人望而生畏！

    只是，

    没人明白，在今晚这个特殊场合，张卫国为什么会突然出现在这里，而且，出现的时机，还如此微妙？

    是为了不想看到宁颜与董半城之间出现太大的冲突吗？

    宁颜隐隐有一种预感，这件事恐怕没那么简单！

    “我来这里，只说两件事！”

    张卫国环视一圈，满脸淡漠说道：“第一，董家董修睿，昨晚在城郊遭遇意外，双腿骨折，现在已经住进医院，正在接受紧急治疗！”

    (本章完)

