    ?穆蛇也同样是别这消息震得愣了一愣，旋即豁然坐起身子，快走几步，一把抓起那名报告的佣兵，喝问道：“是不是一男两女”

    ?“是的，他们实力很强，我们顶不住了。”佣兵脸色惨白，颤抖的叫道。

    ?“是他们！”穆蛇一呆，差点一屁股坐在地上，大厅内其他人脸色也惨白一片，那个见过刘哔出手的佣兵更是一屁股坐在的地上。

    ?“团长我们现在就从密道离开，晚了就来不及了。”事情紧急万分，穆蛇身边不远处一个佣兵回过神来，连忙对着穆蛇急急叫道。

    ?“走”穆蛇也不废话，大手一挥，便欲带着人去后院，然后借助密道逃离，便在这时异变凸起。

    ?“嗷~”一条数十米长，数米粗细的白色神龙猛然从前厅穿越而来，擦着他们的身子，一头撞了他们身后的墙壁，然后在后院轰的一声爆炸开来。

    ?一时间轰鸣震天、地动山摇、气温飚升让人感觉置身熔炉，白色神龙爆炸，白色的火焰席卷整个后院，后院中的一切都被刹那间焚化。

    ?艰难转头看去一条深深的熔岩通道尽头，哪里还有他们的后院，哪里还有什么逃生密道，哪里是一片燃烧着白色火焰的熔岩之地。

    ?看着那炙热滚滚的熔岩之地，大厅内所有的佣兵都感觉到了绝望，感觉到了恐惧，这和平时面对他们的受害者心态相同，他们终于体会到那些被他们残害之人的心情了，可惜这一刻他们再也无法如以往一般兴奋，如以往一般高兴，因为现在他们才是弱者，他们才是将要给残害的目标。

    ?“出来吧！难道你们还想让我再送你们一条炎龙。”便在大厅一片死寂之时，刘哔的声音突然传入他们耳中，将他们从失魂状态惊醒。

    ?回魂后，所有人都感觉手足冰凉，所有人都感觉冷汗满身，所以人都感觉自己的心脏快要停止跳动，所以人都发自灵魂的颤栗。

    ?“给你们三息时间，如果不出来，那就瞪着魂飞魄散、灰飞烟灭吧！本修罗可没有时间在你们身上浪费。”刘哔的声音出现了不耐烦。

    ?脸色惨白的穆蛇，浑身一震，连忙无力的挥了挥手，无力的说道：“走吧！这样或许还有一线生机。”人为刀俎我为鱼肉，大厅中的人俱都明白自己的情况，尽管恐惧，但不得不拖着沉重的脚步跟在了穆蛇的身后。

    ?一行人拖着沉重的双脚，艰难的穿过前厅，然后来到前院，只见在那大门处，身着白袍的少年正含笑而立，在他身边是两个如花美眷，一个如冰雪女神，另一个如下凡仙子。

    ?在刘哔的脚下，还躺着三十多位气若游丝的狼头佣兵，而那坚硬的大门，此时也被轰得四分五裂。

    ?“五十几人虽然少了点，但蚊子再小也是肉不是吗？就将就一下吧~”见一行二十多人走出，刘哔大手一抬。

    ?“嗡”在穆蛇等人呆滞的眼神中，刘哔掌心黑白光芒一转，一个小型的太极鱼图出现在了掌心，旋即一阵异样的吸力传出，刘哔身边躺在地上的三十多人立即条件反射般的抽搐起来，在他们抽搐的同时一缕缕的各色斗气从他们体内串出，然后被吸入了刘哔掌心，转化成灰色气体后融入了刘哔的身体。

    ?这是多么熟悉的一幕，这是一个能够让小孩不敢哭泣的传说，一个名字，两个名号，出现在了穆蛇等二十多人心中。

    ?“刘哔~”

    ?“修罗神尊”

    ?“通天神算”一个名字两个称号在穆蛇等人心中回响，每一次都让他们脸色更加惨白，每一次都让他们身子不知觉的颤抖。

    “刘哔~”

    “修罗神尊”

    “通天神算”

    那是斗气大陆最为风靡的传说，就算比拟斗帝名声也丝毫不差，刘哔的举动更是史无前例，刘哔的样貌众说纷纭，有多少人希望得知刘哔的样貌，从而更容易让自己成为刘哔的信徒，现在穆蛇等人终于见到真人，但他们心中没有半点庆幸，感觉到的只有绝望。

    刘哔可是吞噬数千人的超级修罗，杀起人完全不会眨眼，碰上这种人，想不死都难。

    喉咙干涩的发疼，穆蛇用沙哑的声音，颤抖的说道：“不知道神尊到来，穆蛇该死”说话间穆蛇已经老老实实的跪倒在地，他身后的一众手下也连忙效仿。

    面对刘哔他们连逃跑之心都不会有，刘哔可是能够震慑斗气大陆所有势力的存在，是无数人的信仰，刘哔只要一句话，哪怕他们躲在地狱深处，也会有人把他们挖出来。

    现在他们能够做的就是软软软软软，有多软就多软，最好软软的趴在地上，那样刘哔说不定还会看他们可怜放他们一马。

    一边缓缓的吞噬着三十多个佣兵的斗气，一边玩味的看着穆蛇等人，在刘哔的目光下，二十多人都在颤抖，就像是等待裁决的嫌疑犯一般，是生是死都由不得他们做主。

    一滴滴汗水从他们身上滑落，掉落地上，一次次颤抖让他们心情越发紧张，越发沉重，面对刘哔，就像是在面对死神。

    良久，良久刘哔吸干了三十多人的斗气，随手打出几十道白色火焰，将之灵魂炼化成沙尘大小魂晶，收起魂晶后，刘哔才开口笑道：“你派人找了我那么多天，我现在自己送上门来了，你怎么吓成了这样。”

    刘哔的语气充满了戏谑，闻言穆蛇等人脸色又苍白了几分，他们终于知道，刘哔为什么会找上他们了，感情是他们自己找死。

    看着穆蛇等人，小医仙摘下了自己的面纱，上前一步挽住了刘哔的手臂，对穆蛇笑道：“穆蛇团长，你的儿子穆力，想要抢夺我的宝藏也就算了，他居然还想把我也给抓了是，你说这笔帐该怎么算。”

    “小医仙”看着小医仙和刘哔那亲密的样子，穆蛇等人欲哭无泪了，怎么也没有想到小医仙居然会和刘哔勾搭在了一起，怎么也没有想到，一个宝藏居然引出了刘哔这种传说中的人物，而且还将刘哔给得罪死了。