
　　说完，她就朝人群外面走。

　　那些记者还想拦上来，可是墨锦城却将叶萌护在怀里，他目光清冷的扫向那些记者。

　　他的气场强大，让那些记者不敢再拦着。

　　两人终于走出了记者的包围圈，这时外围却还有好几人从豪车上下来，正准备朝着叶萌身边走，结果看到墨锦城，又停住了脚步。

　　叶萌和墨锦城终于把箱子放到车子的后备箱里，两人上车离开了。

　　那些想找叶萌做衣服的有钱人都有些遗憾，“唉，又错过了一次向angel求衣服的机会。”

　　那些记者们却有些兴奋，“又拍到了angel的倩影。”

　　两人匆匆忙忙的回到了墨家。

　　结果刚一进大门，就看到整个墨家张灯结彩的，像是有什么喜事。

　　叶萌惊讶道：“家里有喜事么？”

　　墨锦城伸手敲了一下她的头，“过年算喜事么？”

　　叶萌不可思议，“你们墨家过年都要弄的这么隆重吗？”

　　“是不是会觉得很累？”

　　墨锦城看着叶萌问。

　　叶萌摇头，“没有，其实我还挺喜欢这种气氛的，小时侯过年的时侯，我觉得可开心了，那个时侯，觉得年味很浓的，过年了就穿新衣，吃年夜饭，领爸妈给的红包，还有许多许多的好吃的，最重要的是，还能放烟花，可是现在，一点年味儿都没有了。”

　　墨锦城笑着摸了摸她的头，“放心，今年我也会给你准备红包的。”

　　叶萌瞪他，“你当我说这些是想要你的红包么？

　　我是想告诉你，现在全城都在禁止燃放烟花，不放烟花的过年，算什么过年嘛，少了太多的年味。”

　　墨锦城点了点头，“嗯。”

　　然后什么也没有再说。

　　两人穿过院子，朝着里屋走去。

　　结果，刚走到门口，墨锦城正准备伸手推门，门却从里面被拉开，然后他们看到楚月，墨老爷子，还有墨时霆，带着一众的佣人头上都戴着一个用纸叠的帽子，上面写着‘欢迎angel回家’。

　　手里还拿着一个牌子，上面贴着卡通图片，写着：angel大大我爱你，雁归大大我也爱你，不是我花心，只是你太优秀。

　　看到叶萌进来，楚月拍了拍手，只听到‘砰’的一声，然后头顶上飞下来了许多的彩纸，屋子里的灯光闪了闪，也变成了彩色的。

　　“angel大大，雁归大大，爱你哦。”

　　楚月一下子过来抱住了叶萌。

　　叶萌被惊的呆住了，呆了一会儿之后，她看向楚月，“妈，您这是……”“唉呀，萌萌，原来你就是angel，你可不知道，咱们淮城的太太圈子里，都以有一件你设计的衣服为傲呢，没有想到，现在angel不是我儿媳妇儿，我脸上有光呢，以后我可以在太太圈子里嚣张起来了。”

　　楚月笑眯眯的，一脸的骄傲。

　　其实叶萌心里清楚，就楚月的身份地位，哪里需要自己给她长脸啊，她的身份，于她这位婆婆来说，也就只是锦上添花的事儿，并没有她说的那么厉害，但是她的婆婆还是很给她面子。

　　叶萌笑了起来，“妈，那要不然，我给您手工缝制一套衣服吧，这样子脸上更有光呢。”

　　“好的呀，不过快过年了，咱们也不急，等过完年了，你再慢慢缝。”

　　楚月拉着叶萌的手说话。

　　墨老爷子像个老顽童一样的，在旁边各种着急，“楚月，你行了，行了啊，别得寸进尺，该我了，该我了啊。”

　　楚月松开叶萌，笑道：“萌萌，现在有请你年纪最大的粉丝向你献花。”

　　墨老爷子赶紧蹬蹬蹬的跑过来，把自己手里的一捧鲜花塞到叶萌手里，“angel大大，快给我签个名。”

　　叶萌看着老人家那可爱的样子，心里真的好暖好暖啊，她眼眶微微一热，“爷爷，人家都是向我要衣服的，您怎么要签名呀？

　　我给您也做一套衣服。”

　　老爷子眼睛一瞪，“我都是半只脚进了棺材的了，我要那么名贵的衣服干什么？

　　我不要，我孙媳妇儿做衣服肯定累呢，我要个签名就成了。”

　　“我不累的呢，而且，爷爷也一定能够长命百岁，以后别说那样的话了。”

　　叶萌心里又暖又酸，她在心里暗暗发誓，一定要好好的研究研究中药，可以延年益寿的，一定要让两边的爷爷都能够长命百岁。

　　等墨老爷子给叶萌献完花以后，叶萌再回头看墨时霆，此时他的面色尴尬，并不如楚月和墨老爷子那般自然，他看到叶萌，尴尬的轻咳了一声，把头上的帽子摘了下来，“你们今年就在家里过了吧？”23sk.Com

　　墨老爷子看着他又摆起了大家长的谱，抬起自己的拐杖就在墨时霆屁股上敲了两下，“你装什么？

　　赶紧的，把你给萌萌准备的礼物拿出来。”

　　墨时霆皱眉，“爸，您跟楚月真的是胡闹，我都一把年纪了，您还让我折腾这些。”

　　“你一把年纪了？

　　那我呢？

　　你年纪还能有我年纪大？”

　　墨老爷子眼睛一瞪，气恼的道。

　　墨时霆有些无语，最后只能在墨老爷子和楚月的威逼下，递了一个盒子给叶萌，“喏，这是给你的礼物。”

　　墨老爷子的拐杖又敲了过来，“注意你的台词。”

　　墨时霆继续无语，最后极为尴尬的说：“那个angel大大，给你的礼物。”

　　叶萌嘴角抽了抽，说了一句，“谢谢爸！”

　　她回头看墨锦城，墨锦城却淡定的坐在茶几跟前喝茶。

　　接着便是家里的佣人一个个的都来找叶萌要签名，搞得真的跟粉丝见面会一样的。

　　叶萌回墨家本来是想着躲清静的，就是不想见粉丝们，结果又来了一个家庭版的粉丝见面会，她无奈之余，更多的是感动和温暖。

　　折腾完这一波之后，一家人才坐了下来。

　　墨时霆问了她怎么处理叶桃的事情。

　　叶萌回道：“该怎么处理，便怎么处理吧，公事公办。”

　　墨时霆开口，“这样怕是不妥吧，她怎么说也是你的妹妹，你若真的起诉了她，会有损你的声誉。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第962章 暖心免费阅读。https://xs.23sk.com 