    第8328章咱们是一家人

    葛六桃本来是想忍着不说的，因为昨晚她和姜松海提过这事，姜松海不让她说，还跟她说，他们能够跟小小这样就已经很好了。

    其实，不止是小小，就是他们自己，其实有了姜清平这么一个亲儿子之后，自己也能够感觉得到，他们的感情还是有大半转移到了姜清平身上的。

    更何况江筱呢？

    江筱可是对陈珠有了恨的人。

    她能够把他们和陈珠完全分开，继续把他们当外公外婆看待就不错了。

    但是葛六桃在听到江筱和郑裕成打电话的时候就有些忍不住了。

    “小小啊，你是不是要帮着医治小郑的朋友啊？”

    “外婆，你也知道这事啊？”

    “之前你们来的时候不是说了几句吗？我听出来了。小郑那闺女，叫小雨的，之前其实我见过，也觉得有些不对，但是他们说去过医院了，所以我就没有多说什么。”

    “外婆这么厉害，还看出小雨身体不对了。”江筱笑了笑，夸了她一句。

    葛六桃作势轻拍了一下她的手，“取笑我？”

    “不是取笑，是说真的。”

    “不过，小郑他们知道你来了，懂得来找你给他闺女看看那真的是好事，咱们跟薛家和小郑他们也算是这么多年的老交情了，也不能看着小雨那么一个水灵灵的小姑娘越病越严重。”葛六桃说道，“小小你一向是个记着情义的孩子，所以才想着也帮着小郑的朋友治病吧？那可是咱们都不认识的，对吧？”

    “嗯，确实是我们不认识的。”江筱点了点头。

    所以，葛六桃为什么绕了这么一个圈子，到底是想说什么？

    江筱也不急，择着菜，果然就听到葛六桃自己忍不住说出来了。

    “所以，你看啊，小小你对不认识的外人都这么好，为什么就对清平那么见外呢？”

    所以，还是要说姜清平的事情吗？

    江筱暗地里叹了口气。

    “外婆，我也没有对清平见外啊，咱们现在不是跟一家人一样的吗？昨天我带着孩子们出去逛街吃饭，不是也一样带着清平吗？”

    “这怎么就不算见外呢？”葛六桃有点儿急了，“你看你一口一个清平清平这样喊着呢。”

    “他比我小了那么多呢。”

    “可是辈分摆在那里啊，小小，清平的辈分摆在那里，就是你的舅舅啊，你一声舅舅都不喊，你让他要怎么想？”

    “外婆，你们可以跟他说清楚我们之间的关系，这样他应该就不会乱想了。”

    “什么关系？”葛六桃反问她，“所以小小你觉得我们之间是什么关系？难道我们不是你的外公外婆了？”

    江筱又忍不住暗暗叹了口气，说道，“你们当然是我的外公外婆。但是，外婆，咱们能不能就按我们这一层关系来算？”

    “什么意思呢？”

    “意思就是，我真的是把你们当亲人，你们是我的外公外婆，但就只是你们，可以吗？”

    “你是说，清平就不算了？你就不认了？”葛六桃有点变了脸色。

    “不是不算，不是不认，他可以喊我姐，现在我们还是一家人，他有什么事情，我也一样上心，一样会管。”

    (本章完)

