    一拳！

    正中！

    浅镜被拳劲所击，顿时倒飞而出。

    大蛇丸全力出手，自然是非同小可。

    影级的实力显露无遗！

    好在浅镜及时出手抵挡，拳劲只是打在了他防御的双掌之上，并未受伤。

    但体术的交锋，他瞬间落入了下风。

    大蛇丸那诡异的体术，一招接着一招，每一次都从不可预想的角度击打而出，防御的难度极大。

    软体改造！

    此刻的大蛇丸已经完成了这一项技术，将自己的身体做成了最为满意的实验品。

    大蛇流体术！

    面对这诡异的体术攻击，浅镜不断闪避。

    若不是紫极仙瞳能够洞察到大蛇丸的动作，提前做出闪避，此刻的他，只怕早已被大蛇丸的拳头打中。

    甚至是打伤。

    大蛇丸的攻速，还在不断提高。

    浅镜渐渐感觉到了吃力。

    眼睛看见了，但是身体却渐渐跟不上了。

    这具躯体，说到底也只有十一岁而已。

    身体的发育对于体术的制约，实在是很大。

    浅镜虽然自认为这些年在体术上的修行十分刻苦，也有了上忍级别的水平。

    但是遇上大蛇丸，他还是感觉完全不够。

    “这就是影级的实力吗？那一年能够在大蛇丸的手中逃离，不知道有多少运气成分。”

    浅镜越是战斗，越是心惊。

    大蛇丸的实力远比他想象中的更加惊人。

    砰！

    大蛇丸再一脚踢在了浅镜的双臂之上，他被踢出数米之外，方才稳住了身形。

    “不错的体术。这些年你的进步还真是不小啊。我果然没有看错你。你的那双眼睛，跟写轮眼一样有着惊人的洞察之力吧。若不是因为这个，你早就输了。”

    大蛇丸饶有兴趣地说道。

    浅镜微微地甩了甩自己的双臂，缓解被踢中的疼痛感。

    他没有回答，而是在思索着对敌之策。

    面对大蛇丸这样，战斗经验丰富，战斗方式多变，心思又极为缜密的对手，浅镜必须全力以赴。

    大蛇丸的忍术和底牌，浅镜大多知道。

    而浅镜的底牌，大蛇丸并不清楚。

    这就是他的优势。

    他若是能够利用好这个优势，那么今天还是有获胜的机会。

    “不能再近战了，我的体术跟大蛇丸这样的影级强者比起来，还是太被动了。拉开距离，用暗器制敌，方才是上策。”

    浅镜心中暗道，随后脚下雷霆闪动。

    千鸟迷踪！

    浅镜瞬间拉开了距离！

    “千鸟？不，不是千鸟，是以千鸟为基础的忍术吗？有意思。”

    大蛇丸眼中的兴趣之色越来越浓。

    浅镜带给他的惊喜也是越来越多了。

    拉开距离，浅镜顿时发动幻身障！

    只见一层薄物在浅镜的四周散开，随后他的身形竟是消失不见了。

    幻身障！

    “不见了？”

    大蛇丸微微露出惊讶之色，金色的瞳孔四处搜寻。

    不是瞬身术，也不是幻术。

    居然凭空就消失了？

    这是什么忍术？

    对于新奇的忍术，大蛇丸一向都保有极大的热情。

    金色的瞳孔不断搜寻，很快，他便发现了一丝端倪。

    浅镜的幻身障还没有练到极致，在大蛇丸这样的影级强者面前，能够发挥出来的效果，十分有限。

    但是能够争取到的时间对于浅镜来说，已经足够了。

    “风遁！大突破！”

    浅镜双手结印，发动了风遁之术。

    一股狂风，顿时以他为起点，朝着大蛇丸不断倾泻而下。

    “风遁？”

    大蛇丸微微皱眉，不明白浅镜这一招的用意。

    不过，很快他就明白了。

    在风遁发动的下一刻，浅镜的右手之上，摸出了忍具包之中全部的透骨针。

    此刻浅镜的双手就如同是上了发条一般，变成了一个无情的发射机器。

    一枚枚透骨针从浅镜的双手之中不断投掷而出。

    没多久，忍具包便已经被掏空了。

    这些透骨针上面，此刻并不是凝聚这雷属性查克拉，而是风属性。

    风遁查克拉，更薄更锋利！

    再加上刚刚的大突破之风，这暗器的速度陡然又增加了不少。

    大蛇丸见状恍然。

    “借助风遁之力来加快忍具的速度吗？倒是一个不错的想法。”

    暗器袭来！

    大蛇丸惊叹于浅镜的想法，但是该躲避的速度，那是一点都不慢。

    暗器的速度快，却不如大蛇丸的反应速度快。

    他身形腾挪，一边闪避，一边缩短和浅镜之境的距离。

    浅镜眼睛一眯，眼中紫意越发惊人。

    大蛇丸此刻在他的眼中就是慢动作前行。

    “给我中！”

    浅镜低喝一声，随后那发出的透骨针开始了魔幻表演。

    只见后发的透骨针快速追上前者，发生一场早浅镜预料之中的碰撞。

    唐门暗器手法，追星赶月！

    上百根透骨针，一根接着一根。

    大蛇丸还没有完全躲避开，便被这不断碰撞的透骨针直接围在中间。

    “这是……”

    大蛇丸微微诧异，此刻已经明白，自己陷入了浅镜的忍具包裹之中。

    奇妙的手法。

    大蛇丸都看不出来浅镜到底是如何做到的。

    叮叮叮！

    碰撞之声不断响起，大蛇丸停下了突破的身形，准备迎接这透骨针之阵的攻击。

    说时迟，那时快，一根根透骨针纷纷掉转方向，朝着中间的大蛇丸射去！

    那速度竟是被发出的时候，还要快上一倍。

    也在这个时候，大突破的风，停了。

    噗！

    上百根透骨针同时刺入大蛇丸的体内，竟是只发出了一个声音。

    整齐！

    命中！

    大蛇丸顿时露出了痛苦的神情。

    但浅镜的脸上却没有半分喜色。

    这种感觉，没打中……

    果然，下一刻，那被击中的“大蛇丸”倒在了地上，随后一只手，从那“大蛇丸”的口中伸出，随后令人反胃的一幕出现了。

    只见那只手撑开了“大蛇丸”的嘴巴，随后从嘴巴里直接钻出了一个人。

    不是旁人，正是大蛇丸！

    大蛇丸流替身术！

    “呵呵，不错的招式。命中率很高啊。”

    大蛇丸冷笑两声，似乎是对浅镜的赞赏。

    但浅镜却半点都高兴不起来。

    这个大蛇丸，果然很难对付啊。

    咻！

    大蛇丸的速度陡然爆发，从那躯壳之中扑出，冲向了浅镜！

