    ，(首字母+org点co)！

    秦风心中那个激动，当即一个鲤鱼打挺，想看看这地狱级别难度之后能开启个什么宝贝！

    变异卡？强化卡？或者是魂环？？

    秦风磨拳擦掌，目不转睛的盯着这小宝箱。

    “唧唧...唧唧...”

    宝箱慢慢掀起，一道刺眼的金光落下之后，一只如同蚯蚓一样的小虫子蠕动着身体慢悠悠的从箱子里爬了出来，就这么径直从秦风眼皮子慢悠悠爬过，而后停在了他左手手心。

    “what？！”

    秦风的表情就如同卡顿的画面一样，先是震惊，而后诧异，最后变成愤怒！！

    “你妈妈咪呀，劳资累死累活打开之后居然是一只虫子？逗我玩呢？！”

    秦风的右手黑色的钉锤越发膨胀，一副要暴走的姿态！

    “嘶！”

    那小虫子爬到秦风手上不说，居然还露出一个两颗獠牙毫无征兆的朝着他左手就大咬了一口，瞬间鲜血直冒，秦风整个人就好像是被电击了一样，刺疼！

    终于，压抑到极致的秦风彻底的被爆发了！

    只见他猛地将手怒甩，如同蚯蚓的虫子顷刻之间被甩飞了出去！

    那钉锤一块块黑铁落下，伴随着一股恐怖的重力，两仪天罡锤彻底显现！

    他拿着两仪天罡锤，冷冰冰的盯着地上悠哉慢爬的小虫子，心中的愤怒如滔滔江水顷刻宣泄！

    “骗我就算了，还敢咬我，叔可忍婶不能忍，你给老子去死！！”

    秦风双臂青筋暴起，两仪天罡锤疯狂砸下！

    嘭的一声，以那虫子为中心的半米范围内硬生生被砸实了。

    秦风这一回是真气，虽然系统没有任何声音回应他，但秦风仍是将对方问候了上百遍。

    一切悄然静下，秦风抽起锤子，老虎不发威真当他是病猫？

    “唧唧......”

    秦风冷言间，恍然发现，此刻锤子上竟然蠕动着某物。

    “我擦，你特么还阴魂不散？！”

    秦风举起锤子又是一顿猛砸。

    他就不信了，今天自己还搞不定一只用身体爬的低级虫子。

    就这样，短短一分钟，原本平坦的草坪地带，硬生生被秦风砸成火山脚下的温泉区，坑坑洼洼。

    【叮，第二武魂融合完毕】

    狂轰乱砸之际，秦风的脑海突然响起一道提示声。

    紧接着属性状态栏自动浮现在他眼前。

    宿主；秦风

    性别；男

    年龄；6岁

    等级；十级魂士

    第一武魂；两仪天罡锤

    第二武魂；神级兽武魂

    魂力；12801000000

    ......

    “沃德发？？”

    秦风如一座雕塑一般呆愣在原地！

    他心念一动，刚刚被他追杀的虫子立刻浮现在他的左手，秦风怎么甩也甩不掉，因为那虫子真的与他融为了一体！！

    秦风整个人当即石化在原地，背后一道绝望的天雷闪过。

    “不，这肯定是在做梦，谁特么第二武魂是个虫子？？”

    秦风闭上眼睛，而后重重的拍了拍自己脑门。

    随后的他睁开双眼，发现那一只又黑又丑的小虫子正欢快的在他手心蠕来蠕去。

    秦风简直要被气哭了。

    他强行灌输魂力，想试试这武魂的能力，若真是神级兽武魂至少能像两仪天罡锤一样觉醒不是？

    然而，随便他怎么弄捣，这又黑又丑的虫子就特么只会在他手心爬着......

    这是虫子是神级兽武魂？怕不是神经兽武魂吧！

    秦风重重的拍了一下脑门，差点没气绝身亡，自己这左手算是真的废了。

    他垂头丧气，正往回走去。

    突然，远处传来了一道嘈杂的声音。

    没几个呼吸，就见到一个贵族公子哥模样的少年带着两个小弟往这边走来，恰好与秦风擦肩而过。

    “老大，我们的场子被人砸了！”

    然而就在这一刻，一道十分震惊的声音传来。

    “什么？”

    在中间，身着院服略微魁梧的少年不可思议一声。

    他们昨天还用的好好的，怎么突然就成这样了？

    这一片地区谁都知道，是他们贵族子弟的私人领地，不允许谁来到这里。

    就在这一刻，身着破烂的秦风被盯上了。

    “小屁孩，这是不是你弄的？”

    一名瘦削的少年跑到秦风的后边，直接一脚朝着秦风踹了过来。

    其实那一名贵族的男学员也知道，一个六七岁的小屁孩肯定不可能将这破坏成这样。

    别说是这小屁孩了，就算是现在他们一行三人，想将这里砸得坑坑洼洼那都得费个一两天时间。

    不过既然这小屁孩在这里，那他们总得找个出气的。

    看着对方一副穷酸样，反正是穷人家的孩子，大不了赔几个金币，对方家人就不会追究了。

    此时，一脸郁闷的秦风正垂头丧气的在地上走着。

    压根没想到有人会冲过来朝着他屁股后边直接踹一脚，差点被摔个狗啃泥！

    “泥煤的，你找死吗？！”

    秦风转身过来，整个人肝火大冒。

    长这么大，还没有谁敢从后边给他来一脚！

    “哦豁？小子，你还挺牛批的，知不知道我们是谁？”

    见秦风一道冷冰冰的眼神朝着他看来，这一名男学员不知为何心中居然有一种恐惧之感。

    不过他很快就释然了，这个孩子充其量也就是七岁，七岁的小屁孩有什么可怕的？

    “小凌，什么事情？”

    远处，那一名魁梧的少年朝着这边走来，对方的眼神中带着一种若有若无的杀气。

    “老大，我怀疑我们的草坪就是这小子弄的！”

    那一名男学员说道。

    “哦？”

    被称之为老大的少年冷冰冰的看了秦风一眼。

    “是小爷弄的，那又怎样？”

    秦风冷声回道。

    “小子，你真是吃了熊心豹子胆了，你知不知道你面前这位是谁？！”

    称之为小凌的男学员指着身旁的魁梧少年言道，他的眼中还充满着崇拜的神色。

    “他是谁干我毛事，小爷我一向恩怨分明，刚刚你踹了我，现在乖乖走过来，小爷我还能给你下手轻一点！”

    秦风抬起右手，中间手指微微一动，一副唤狗的动作。

    见到如此轻浮挑衅的动作，那一名男学员此刻那里还能忍得住！

    他看了一眼旁边那魁梧的少年，少年微微了点头之后男学员当即亮出自己的武魂，踏着怒气上前！

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

