
　　在斗罗大陆，武魂千奇百怪，什么兽武魂，植物系武魂，极致武魂，本体武魂……各种名类的不知凡几。

　　但要说什么武魂最厉害，那毫无疑问是神赐武魂！

　　什么是神赐武魂？顾名思义，就是神佑所致的武魂。

　　神赐武魂比所有的武魂都要强大，同时能够肉眼可见的改变着魂师的体质，一般情况下，只有神祗候选人或者神祗代言人才能拥有神赐武魂。

　　但现在，海神神位已经落入了聊天群的手中，那还存在什么一般，不一般的说法么？

　　不存在！

　　只要自己想，所有群员都能拥有神赐武魂，这可比正常觉醒出来的武魂强大多了。

　　就拿黑大帅来说，它觉醒出来的武魂似乎是什么黑暗皮蛋，呵，前面加了黑暗两个字，逼格还真有些不一样了，但说到底也只是一个高级武魂，连顶级都不是，更别说超级。

　　如果自己让系统用海神神位对它进行恩赐，让他的黑暗皮蛋升级，成为神赐武魂，那你说，它的实力会不会大幅提升？

　　毫无疑问，肯定会！

　　同样的道理，对其他群员也是。

　　甚至还没有觉醒出武魂的群员能够直接获得神赐武魂，这和由已经觉醒出来的武魂去接受神的赐福，二者究竟哪一个方案更好，夜时秋不知道，不过用海神神位直接赐予还没有觉醒武魂的人神赐武魂，这个武魂似乎固定了会是海神武魂。

　　对，和海神岛的大祭司波塞西的武魂一样。

　　“我可不想要一个海神武魂，那个武魂不适合我。”夜时秋在心里想到。

　　随即，心神一动，将海神神位已经正式收入聊天群中，有兴趣拥有神赐武魂（本命物）的群友可以尽快前往斗罗大陆动漫版世界觉醒武魂或者直接艾特自己申请获得海神武魂的消息编辑成公告，发布到了聊天群里。

　　至于神赐魂环，这个也好理解，神赐予的魂环，比普通魂师猎杀所得的十万年魂环，百万年魂环强大多了，附加在武魂的身上，给魂师带来的魂技自然也更加强大！天籁小说网

　　这一点没有必要在群里公布，因为夜时秋并不打算给予所有群员神赐魂环，这样会让大家都没有动力的，他打算将这个措施作为奖励，给予那些表现优异的群员，好激励那些没有获得神赐魂环的群员，让他们更加努力起来。

　　什么，比比东也是神，她可以赐予别人神赐武魂和神赐魂环？

　　是的，她也可以，但按照正常的进度，她得等至少一万年，待完全掌握了罗刹神位带给她的力量后才能做到这一点，不然，在对战天斗帝国的时候，她就给武魂殿的每位封号斗罗都赐福一遍了。

　　哦，差点忘了，除了赐予武魂和魂环，神还可以直接让魂师的魂力得到提升。

　　原著中，戴沐白等人帮助唐三参加海神神考，通关了以后可是都得到了不小的奖励，有神赐魂环还有奖励魂力提升。

　　虽说那是在神考中获得的奖励，但说到底还不是海神赐予他们的？

　　现在海神神位就握在自己的手中，自己让系统去接管它，并最大程度的激活它里面的力量，想通过它让人的修为提升，想来也没有问题。

　　夜时秋可还记得，斗气和内力一样，也是和魂力共通的。

　　也就是说，如果自己去了斗罗大陆，自己体内的能量就要换个称呼了——魂力！

　　“呵，本打算让系统将海神神位里的力量全部激活，然后去斗罗大陆觉醒武魂，再获得神赐魂环，最后转修焚决，靠吞噬异火来提升一些修为，没曾想，还有这个途径。”突然想到了这一点，夜时秋伸手拍了拍自己的额头，笑着说道。

　　至于通过神位来提升修为会不会给自己带来根基不稳的副作用，这点夜时秋是想也不会去想的。

　　哪来的什么副作用？

　　唐三和史莱克其他六怪不都直接提升了魂力了，也没见他们有什么根基不稳，况且在修炼经验这一块，强者重生的唐三肯定比普通人穿越的自己要丰富，他都接受了神的恩赐，自己有什么好怕的？

　　言归正传，在收到群主的命令后，系统立刻行动了起来，嗖的一声，将夜时秋手中的海神神格给收走了，接管斗罗大陆动漫版世界的海神神位，并最大程度的激活它里面蕴含着的能量。

　　而看到出现在聊天屏幕上群公告的众位群员，也都纷纷露出了喜悦的笑容。

　　果然，群主大人就是深谋远虑啊，难怪会让李茂贞去和邪恶神王谈合作，争取把神位弄过来，我们之前还以为他是想把神位赐给哪位合他意的群友作为奖励，为此私下里偷偷私聊讨论了一番，没想到，居然是这么用的。

　　神赐武魂！

　　好啊，现如今聊天群在比比东群友的世界有了一块驻地，可以不需要穿越符的穿越到哪里去，我们也都有了想要过去觉醒一个属于自己的本命物的想法，现在又有了接受神的赐福的机会，我们没有理由不接受啊？

　　当即，许多位群友冒了出来，向夜时秋表示感谢，并表明自己很快就会去觉醒武魂的意愿。

　　是的，比起直接获得海神武魂，他们还是想先觉醒自己真正的本命物，然后再来获得神的恩赐。

　　说来也巧，现在冒泡的每一个人都是这个意思。

　　魏无羡：“群主，我已经觉醒了武魂，你帮我神赐一下吧，谢谢啊。”

　　夜时秋正浏览着消息，突然，魏无羡蹦了出来对自己说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第三百三十七章 该去觉醒武魂了免费阅读。https://xs.23sk.com 