    叶凡自然不知道自己又招惹到了邓强，此刻，他在闭目养神，思索着一些事情。

    并没有多长的时间，出租车停到了灵草堂的门口。

    站在门口，叶凡看着门匾上灵草堂三个熟悉的大字，一时间，有些恍若隔世。

    前一世，自己跟灵草堂还算是相当有些交道了，灵草堂不止平城一家，全国各个省份的城市都有他的分店，强者也比较多，在当年，算是相当厉害的一个大势力了。

    “也不知道那个宁堂主还在不在，他在的话，就要好谈的多了。”若有所思的说了一句，叶凡向着灵草堂走去。

    门口，两个招待看到来的是一个学生，有些心不在焉，不过职业操守还是让他们朗声道：“欢迎光临。”

    叶凡微微点头，脸上平静的踏入了灵草堂。

    灵草堂共三层，一层大多就是普通的一些山药，价格并没有多贵，自然，效果也并没有多好。

    “小弟弟，你想买什么啊？”一口，一位女导购看到叶凡，脸上带着职业性的笑容来到了叶凡身边，温柔询问。

    “随便看看。”叶凡回答，习惯性的扬起眉毛看了一眼眼前的女接待，“宁雪？”

    “你怎么知道我叫宁雪？”听到眼前少年的话，接待一惊。

    闻言，叶凡则是一滞，前世自己来过灵草堂许多次，每次都是宁雪接待，这一下习惯了。

    不过毕竟两世为人，叶凡十分沉得住气，只是停顿，指了指墙壁，“那上面写着的。”

    宁雪抬头，墙壁上，赫然是挂着所有接待照片的员工图。

    “原来是这样。”宁雪露出了笑容，看着叶凡，常年接待的经验让她判断出眼前这个少年并没有多少钱，而且也多半不懂什么药理知识。

    “小弟弟，我建议你买这个溢香果，这是从南山上采摘来的，味道极好，给御兽吃了可以增强御兽体魄，增加御兽的实战力。”

    “溢香果？”听着宁雪的介绍，叶凡挑了挑眉毛，“据我所知，溢香果除了因为香味被一些御兽喜食，没有任何作用。”

    “这。”宁雪噎住了，还没来得及解释，却看见叶凡抬起了头，略带调侃的道：“而且这溢香果给御兽吃多了，御兽还容易发情，你说的增强御兽的实战力，是指的这方面？”

    听到这话，宁雪脸“唰”的一下就红了，几乎是下意识的退了两步。

    “溢香果对人没用。”看了一眼宁雪，叶凡说了一句，再次看了几箩筐灵药后，摇了摇头，“你们这里，没有烈火果吗？”

    “烈火果？有！有！”此刻，宁雪也知道眼前这个少年显然不是什么都不知道的毛头小子，连忙带着叶凡向着二楼走去。

    二楼，这就是一些灵草灵果了，一进去，叶凡明显闻到了各种灵草灵果的香味。

    “烈火果在这里。”

    台上，一个拼盘，七八枚火红色的果实放着。

    这就是自己此行的目的，能够增加控火御兽火焰力量的果实，烈火果。

    “多少钱？”看了一眼几个烈火果的卖相皱皱巴巴，叶凡眉头皱了起来，很明显，这些烈火果都不是新鲜的，多半是沉积货。

    “5万一颗。”宁雪开口，似乎看出了叶凡的不满，又补充道：“小弟弟如果不满意这些的话，我可以给你拿最新今天产出的。”

    “嗯……”叶凡沉吟，心里略微有些思量。

    五万，那倒是跟自己想的差不多了，如果自己倒卖，应该到不了五万，只能接近的样子。

    一旁，宁雪站着，看着叶凡不说话，心里竟然出奇的有些慌乱，遇到了什么大人物一样，对方只是一眼就好像看破了一切，面对着一个少年，这种感觉还是第一次。

    这少年，是什么大家族的子弟吗？瞟了一眼叶凡的侧脸，宁雪有些拘谨。

    正此时，叶凡似乎想通了什么，突然开口道：“你们这里，有没有烈火果的种子，或者是可以移植的根茎。”

    “种子。”这句话再次让宁雪十分意外，怎么会有人来专门培育种子的灵草堂买种子，这不是故意洗刷人嘛。

    张了张嘴正要说不行，可面对叶凡深邃的似乎洞穿一切的眼神，宁雪犹豫了，最终只是道：“我帮你问问经理。”

    叶凡点头，宁雪上了楼，很快，在宁雪的带领下，一个带着帽子身披马褂的中年人走了下来。

    “是哪位小兄弟要买烈火果的种子啊。”身居高处，这中年开口，声音中气十足。

    场中买药的人不少，听到这话，都在场巡视。

    “是我。”叶凡开口，目光看着这中年，微微咪起。

    宁青海，平城灵草堂的堂主，一位接近黄金的御兽师。

    他在，那就好办了，这人心思活络，应该能省些事情。

    “原来是这位小兄弟。”看到叶凡的模样，宁青海有些意外，不过还是笑容满面，有些责怪的对宁雪道：“贵客大驾光临，还不快迎上来。”

    “是。”宁雪点头，连忙招待叶凡往楼上走。

    很快，叶凡跟着宁雪来了二楼，宁青海已经坐在一张桌子旁，对着叶凡道：“贵客请坐，喝茶。”

    叶凡是有些不喜欢这一套，不过毕竟是要来买东西，也就坐了下来，随意喝了一口茶。

    对面，宁青海看着叶凡，略带试探的道：“小兄弟，这烈火果的种子，可不便宜，若是平常，灵草堂都是不售卖的。”

    “烈火果并不算稀有，就算是种子，价格不过在一万左右。”叶凡开口，语气十分平静，“烈火果受众太小，除了一些特定的御兽，根本没人会选择烈火果，同价位的强筋草，效果更好，适应性也更广。”

    宁青海有些意外，不过毕竟是经营多年，他只是挑了挑眉毛，便顺着叶凡道：“这么说，小兄弟是有需要烈火果的御兽了？”

    “当然。”

    “可否冒昧问一句，是……”

    “火犬。”叶凡打断了宁青海的话，眼神直视着对方。

    “火犬……这倒是怪不得了。”宁青海叹到，看着面前的叶凡，思考了一阵，“既然如此，那烈火果的种子，就一万一颗，卖给小兄弟了。”

    “宁雪，去告诉培育堂，给这位小兄弟取一株烈火果的根茎来。”

    “根茎？”宁雪愣住，“可他不是说买种子……”

    根茎，那可是已经培育出来的种子，无论是成活率还是结果率都高出许多，价格比起种子，起码要翻一番。

    “小兄弟气宇轩昂，一颗根茎，就当是交个朋友。”宁青海顺势一笑，对着叶凡拱手，“以后，还希望小兄弟多光顾我这灵草堂了。”

    “会的。”叶凡点头，并没有多说什么。

    一旁的宁雪见状，也很快走了下去，不一会儿，端着一个盒子走了上来。

    盒子打开，赫然是一颗已经长出叶子的根茎。

    “小兄弟，这灵药存活不易，回去之后，挑选肥沃之地种下。”宁青海把灵药递给了叶凡，“如果土地肥沃，烈火果五月一结，这一株，可结三到五颗。”

    “明白。”叶凡接过盒子，起身告退。

    在一楼一阵，叶凡又买了一些灵药果子，最后刷卡离开，宁雪则是全程陪护。

    一直目送着叶凡离开，宁雪才转过身，向着楼上跑去。

    “宁堂主，那少年离开了。”二楼，宁雪急忙来报。

    “知道。”宁青海点头，看着面有不解的宁雪，发声道：“你是不是想问，我为什么对那少年如此之好。”

    “是。”宁雪点头，直言不讳，“那少年是有些与众不同，出乎同龄的沉稳，见识也挺多，可身上的配饰衣物什么的都很普通，不像是有大背景的人。”

    “三万一株的根茎，就算是培育的本钱也在两万多，三万给他，只是为了交个朋友，我觉得并不值得。”

    “呵，你啊，在察言观色这一点上，还是差了。”听到这话，宁青海摇了摇头。

    “怎么说？”

    “一个普通家族的少年，不会有那样的表现的。”宁青海笃定的道：“我刚刚和他聊天的时候释放了黄金级御兽师的威压，这少年却眉头都没有皱一下。”

    “这种情况，要么是他比我强无视了威压，要么就是他家中有黄金级强者，朝夕相处早已习惯。”

    “而且对方说了，他要培养火犬，那火犬我也听说过，要培养起来不仅要花费时间还要花费大量的天材地宝，对方这次来说不定只是开头，如果要养火犬，以后，肯定会经常光顾的。”

    “原来如此。”宁雪恍然大悟，“这么说，那少年真有些背景。”

    黄金级，在这小小的平城，也算是强者了。

    “卖灵草灵果的，可不止灵草堂一家。”宁青海开口，目光向着远处而去。“如果能因为一株灵草得到一个大家族或者未来强者的好感，那才是赚大了。”

