    短短时间，叶星身上出现的半混沌圣物有好几件。

    显然这只有一个可能。

    那就是叶星背后的炼器师估计早已经炼制出了半混沌圣物，只不过一直没有暴露罢了。

    这样的话长时间积累下来，自然会积累好几件，这是他想到的唯一可能。

    煞元却不可能想到，那对于所有炼器宗师来说难以得到的混沌本源叶星身上却有很多。

    实际上，众多宇宙算起来炼器能力可怕匹敌石魂的还是有几位的，但是他们却无法得到混沌本源。

    无数年时间，也只有石魂一人成功。

    在所有强者的认知中，这混沌本源是炼制半混沌圣物的最大阻碍。

    事实也正是如此，混沌本源融于虚空，不知道多长时间才能提取一些出来。

    在煞元看来，叶星背后的炼器宗师肯定也是花费了无比漫长的时间，收集了混沌本源，这样才能炼制出好几件半混沌圣物出来。

    闻言叶星淡然一笑，却也没有解释什么。

    这种沉默在煞元看来是叶星承认了他所说的。

    “不知道叶星背后的炼器宗师是谁？”煞元心中暗暗想着。

    他心中想着那几位强大的炼器宗师，但是又被自己不断否定。

    若是那些炼器宗师炼制的，应该不会专门隐瞒。

    “好了，煞元，百年后我们在帝渊城集合。”正在煞元心中猜想的时候，叶星微笑道。

    “好！”煞元郑重的点了点头。

    既然立下了誓言，他自然是全力帮助叶星。

    握着手中锤类攻击类半混沌圣物，煞元眼中难掩喜悦、激动。

    他煞元也终于有半混沌圣物了！

    “我还有事就先走了。”

    叶星微微一笑。

    刷！

    他一步跨出，瞬间消失不见。

    ……

    离开了这里，叶星又继续前往第二处地方。

    “第一位世界境无敌强者拉拢成功。”此时叶星脸上带着喜悦之色。

    以他现在的实力，就算独自争夺也是完全可以的，不过因为帝者印记的存在，他还必须与其他九位强者合作。

    既然如此，那他肯定要拉拢九位强者。拉拢的话，他肯定要拉拢九位最强的，这样的话对自己帮助最大。

    “哈哈，叶星，这些强者还真是好拉拢。”小黑站在叶星肩膀上，大笑道。

    “有需要的宝物在眼前，他们当然会心动。”叶星淡然一笑道。

    他有上百件半混沌圣物，拿出几件出来，根本算不了什么，而且在他看来完全是值得的。

    “又有两位世界境无敌层次强者加入到混沌山石魂一方了。”

    在虚空中不断穿梭，叶星和小黑随意说着什么，此时他也在看着信息。

    石魂毕竟作为宇宙众所周知的能炼制出半混沌圣物的炼器宗师，想要拉拢这些强者肯定会简单很多。

    “那我们接下来拉拢哪一位强者？”小黑看着叶星? 好奇问道。

    “金奎。”叶星微笑说道。

    “得加快时间了！”

    他看着信息? 此时却深吸了一口气。

    现在宇宙中还没有被拉拢的世界境无敌层次强者还有二十位的样子，这二十位中? 必然有想要独自争夺的。

    估计就算是半混沌圣物出现在他们面前? 他们都不一定会放弃。

    “到了！”

    过了一段时间，忽然叶星看向了一处? 他的身影直接离开了虚空。

    此时这里的虚空中站立着一座金色的巨山。

    这巨山极为庞大，就这样矗立在虚空中? 使得周围的虚空都不断颤抖着。其身上还有一丝丝的奇异气流流转? 恐怖威压蔓延，席卷四周。

    “叶星。”金色巨山看到叶星的到来，隆隆声音响起。

    他的声音如同雷鸣一般，甚至使得虚空都出现了一道道裂缝? 很具有压迫力。

    “金奎。”叶星也看向金色巨山? 微笑道。

    金奎，极为罕见的特殊生命，是宇宙中坚硬的虚空金石修炼而成。

    虚空金石，只有世界境层次强者才能破坏，世界境之下无论怎么做? 都无法奈何的了。

    虽然是岩石生命，但是其天赋极强? 无数年前便已经是一位世界境无敌层次强者。

    “叶星，你先前说你有速度类半混沌圣物？”金奎看向叶星? 沉声问道。

    他的声音中还带着一丝急切，眼中明显有着渴望之色。

    他是宇宙极为坚硬的虚空金石修炼而成? 自身防御、攻击都极强? 甚至比其他世界境无敌层次强者还要强一些。

    但是他的速度却是自己最大的短板? 根本不如其他层次的世界境无敌强者。

    速度慢，在战斗中就会处在劣势，根本占据不了主动位置，更不用说击败其他世界境无敌层次强者了。

    金奎几十次前往混沌山，想要石魂大师帮他炼制出一件速度类半混沌圣物出来，但是都没有如愿。

    这是他梦寐以求的宝物。

    “当然。”叶星微笑道。

    他右手一挥，随后一件金色的羽翼出现，这羽翼上散发着极为强烈的波动，甚至使得周围虚空不断颤抖着。

    “速度类半混沌圣物！”看到这金色羽翼，金奎顿时激动起来，身上的气流都没有控制住，朝着周围不断扩散。

    “金奎，按照我们之前所说的，只要你立下誓言，在帝渊城内全力助我争夺帝境本源果，这颗半混沌圣物便归你所有。”叶星看着眼前巨大岩石生命，平静道。

    为了防止这些强者继续被拉拢过去，所以叶星提前便与这些世界境无敌强者联系好了。

    他们心动的话自然会加入到叶星这一边来。

    “我金奎以宇宙本源起誓，将在帝渊城内全力相助叶星争夺帝境本源果，直至最后争夺结束…”

    没有任何犹豫，金奎迅速发出了自己的誓言。

    “叶星…”

    誓言完毕，巨大岩石生命又眼巴巴的看着叶星。

    咻！

    那金色羽翼在叶星挥动下，直接来到了金奎面前。

    “哈哈，有这速度类半混沌圣物，影杀兽那混蛋想要蹂躏我根本不可能。”

    一把握住了金色羽翼，金奎感受了一下这金色羽翼的威能，脸上满是激动之色。

