    　　杜克刚从门中探出头，就遭遇袭来的劲风，脚下连踩，闪了过去。那扇尚未合拢的大门，被凯多的肘击命中，如同破碎的镜子散落在空中，缓缓消散于无。

    　　“哦，看样子这两年你也没拉下啊！”对于门被打碎，杜克并不意外，这也是他很少在高手过招时使用门门果实的原因，他知道门的强度，扛不住海上的怪物们。

    　　不止凯多，红发、鹰眼估计也可以，最轻松的应该是白胡子，哪怕是在马林梵多，老汉推车版本的白胡子。

    　　“哼，居然使用刀的能力逃走，真是丑陋！”凯多吐出一口血沫，以示不屑。胸前的狰狞伤口止血，并有结疤的迹象，恢复力之强堪称不死。

    　　说罢，凯多一拳轰下。

    　　杜克脚踏空气，身形连闪退向后方。这时被冲击波推开的海水咆哮着压了回来，杜克收刀入鞘，以防花洲被海水浸湿变成裤腰带。

    　　成千上万吨的海水淹没而来，凯多站在泥沙之中，只露半个身子在海面。

    　　“这种情况对你很不利，公平起见，要不要换个岛屿再打？”杜克连续踏击海水，维持平衡站在水面上。

    　　“少废话，今天不是老子打死你，就是你被老子打死！”凯多嗤之以鼻。

    　　“嘴皮子倒是利索，后悔了可别怪我。”

    　　“哼，能让老子退后一步，就算你赢！”

    　　“喂喂，你刚刚都退多少步了？”

    　　“从现在开始！”

    　　“……”杜克一阵无语，两年前凯多不是这样的。

    　　“有什么花招赶紧使出来，你不攻击，老子可要攻过去了？”凯多不耐烦说道。

    　　“在遇到你之前，我本来是去蛋糕岛参加BIG MOM 的茶话会，顺便打个酱油看好戏。不过现在……”杜克嘴角一勾，露出让凯多后背发凉的笑容。

    　　“凯多，我有一个计划，你一定会感兴趣的！”

    　　“少来这套，等老子打痛快了再说。”凯多耐心耗尽，双腿猛地一曲，弹起后身形飞向半空，朝杜克撞去。

    　　杜克本想欺负凯多身形巨大不灵活，结果凯多却施展出类似月步的体术，踏着空气在高速移动中，强行弯道拐了个弯。

    　　杜克暗骂一声MMP，险之又险躲开，凯多近十米的体型在空中高速移动，每动一下就是疯狂卷起，极具视觉冲击力。

    　　杜克闪之一旁，看着海面上漂浮的岛屿碎片，计上心头，踏步来到一座方圆百米大小的碎片边上。花洲出鞘插入其中，一扇大门开启将其吞没，随后，身形连续闪过，将一座座岛屿碎片塞入门内。

    　　凯多不解看着杜克在他身边来回移动，就是不和他交手，很快就明白了杜克的目的。见闻色在心头警惕，凯多抬头看向天空，只见一座座小岛从高空坠落，庞大的重势携带着恐怖的冲击力，呼啸着向他砸了下来。

    　　“无聊的把戏，这种攻击连让我退一步都做不到！”凯多不屑一顾，双脚站稳，准备迎接从天而降的攻击。

    　　一声声呼啸接连响起，下坠的岛屿流星般撞击而下，虽说难以对凯多造成什么伤害，但数量庞大，携带的撞击之势让他倒退几步不成问题。

    　　凯多也知道这点，但他的性子就是死不后退，高傲的身形稳稳立住，眼眸中露出不屑一顾的冷芒。双拳挥出，瞬间制造出恐怖的拳压，凌空打爆漫天碎屑。

    　　天空中，坠落的土岩数量庞大，凯多双拳连续打出，终究还是让一块巨石砸至面前。他怒喝一声，爆发的气浪止住下坠的势头，双手钳住巨石，用蛮力将其震成粉末。

    　　但就在这时，杜克突然从漫天碎石中冲出，双手紧握食影，居高临下斩在他肩头。凯多来不及挥拳格挡，武装色凝聚在上半身，变成泛着金属光泽的黑色巨人。

    　　锵！

    　　火花四溅，凯多被恐怖的力道冲击，身形略微一晃，脚下踉跄着向后退了一步。凯多怒从心起，很是不服气杜克的偷袭行为，脚下向前一踏，硬是顶了回去。

    　　食影的刀身微微弯曲，黑色的弧线几近折断！

    　　杜克眼中精光爆闪，双臂奋力压下，伴随着一阵火花四溅，刀锋硬生生刺入凯多体内。

    　　黑芒瞬闪即逝，刀身划破血肉肌理，大片污血横洒在海面上。

    　　“哇啊啊————”

    　　凯多痛呼一声，身形连续后退，细长的刀伤从肩头下拉至肋下，他占了体型高大的优势，若是正常人，在这一击下，已经被劈成两半了。

    　　“凯多，你退了几步？”

    　　“老子退了几步，关你屁事！”凯多揉了揉身上的伤口，一脸不服输的恨色。

    　　“愿赌服输，别让我看不起你。”杜克收刀入鞘，打算把计划和盘托出，拉凯多入伙。

    　　“少废话，老子是海贼，海贼哪来的愿赌服输！”凯多坚决不承认杜克刚刚的偷袭，朝着杜克狠狠啐了一口。

    　　“凯多，你想赖账？”杜克脸色一沉。

    　　“老子刚刚就说过了，没打痛快之前是不会停下来的。”

    　　杜克冷哼一声，立在半空，双脚踢出蓝色的真空斩击。脚影连绵不断，斩击亦铺天盖地。肉眼可见的冲击力疯狂汇集于一处，组成铺天盖地的弯月形巨刃，瞬间淹没了凯多高大的身影。

    　　漫天巨响中，凯多狂笑着冲了出来，宛若魔神的巨大身躯横着压了过来。杜克立即挥动自己的拳头迎了上去，两人速度极快，仅是一个眨眼，大小完全不成比例的两个拳头便碰撞在一起。

    　　吱吱喳喳！！！

    　　漆黑的拳头交汇处，刺眼的白光亮起，黑色的电芒疾走。冲击波荡开，两人俱是呼吸一滞，凯多不愿先退，杜克同样不甘示弱，两人同时爆发出霸王色，以硬碰硬怼了起来。

    　　霸王色霸气碰撞所产生的响声出现，天空中惊雷不断，凯多怒喝着奋力压下拳头，但前方却有一股不弱于他的力量死死顶住，让他前进一丝都无比困难。

    　　“六式奥义·龙拳！”

    　　一声低喝在凯多耳边响起，刹那间，他便感觉到杜克的霸王色收缩在拳锋，然后轰然爆发！

    ?　?感谢书友：优雅的大白菜、一天一y、伪苛刻的伪宅、暴龙兽的旅途、雷响的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

