    这一拜比之前要真诚许多。

    这不是黄枫世俗，而是柳元的见面礼如此丰厚，也正是真正的把黄枫当弟子，黄枫心中再无异心。

    光这个储物戒指，就动摇着黄枫的心。

    就他所知，外门弟子没有一个人有，便是内门弟子中也只有那些地碑、天碑以及家财背景雄厚的人才有。

    至于灵草。

    黄枫对于灵草再熟悉不过了，不过柳元给他的灵草却比他以前的灵草有些不同，这些灵草上的灵气很浓郁。

    他知道灵药分十阶，灵草也分十阶。

    他以前有的那株灵草正是一阶灵草，这十株灵草当是二阶左右。

    “我虽然给你留了灵草，但是我希望你不要一蹴而就的炼化灵草，而是循序渐进。”

    柳元面色仿佛因为黄枫这一拜略有松弛，但也有可能只是黄枫的错觉。

    黄枫毕恭毕敬的听着，他知道师尊不让自己一下子全部炼化是为他好。

    不过有九道天穴在，黄枫对这种炼化倒是不怎么在意。

    “我有一部功法叫元玉功，此功能一直修炼到洞虚境界，现在你要选择是修炼天阳真经还是我的元玉功。”

    功法是武道修炼之根，柳元既然成了黄枫的师尊，首先要为黄枫考虑的就是功法。

    元玉功是柳元所修的功法，柳元直接拿出来想要传授给黄枫，也是真正把黄枫当做了衣钵弟子。

    黄枫面色一动。

    他确实到了该选择功法的时候了，如果没有天阳真经的话，他会立刻答允下来。

    而且他忽然想到，神渊圣剑可能会另有功法传承于他。

    这样想着，对天阳真经也是比较淡定了。

    柳元一直注意着黄枫的神色，对者突然十分镇定，心里有点小郁闷。

    再说他也是天阳宗的重要长老，所修炼的功法要是传出去要传授他人的话，不知道会有多么轰动呢。

    但他的这位弟子却是平静的过分。

    “敢问师尊，您的元玉功和天阳真经有何优势和劣势。”黄枫的声音传来。

    或是黄枫恭敬的态度，柳元心中有所安慰，道：“在此之前，我先问问你，你可知道功法的分级。”

    黄枫迟疑了一下道：“武功分九品？”

    之所以迟疑是因为，柳元的问话让他觉得这位师尊的意思明显有深意。

    “也对也错。”

    柳元小卖一个关子，道：“武功的确分九品，但九品武技也不过归属于凡品。”

    “凡品。”

    黄枫呢喃，他猛然道：“那凡品之上呢。”

    柳元目露赞许，道：“凡品之上灵品，至于灵品之上是什么，我就不知了，不过我敢肯定灵品之上是还有一个分化的。”

    “而天阳真经就是一品灵品功法，我的元玉功则是二品功法。”

    柳元的话仿若是给黄枫打开了一个新世界。

    黄枫鼓着眼睛，显然灵品功法也是可能分九品的。

    “不错，灵品功法也是分九品的。”柳元像是看出了他心中所想道。

    “现在我们再来说，元玉功和天阳真经对你来说的优劣。”

    柳元开口道：“元玉功在我这里是完整的，它能助你修炼到洞虚巅峰境界，天阳真经在武道方面是比我的功法强，但是想要修炼到完整的天阳真经，你需要成为少宗主。”

    少宗主！

    黄枫再次听到了这个称谓，他没有开口，静等柳元说下去。

    “我天阳宗的宗主选拔是挑选出最杰出的人选，而非宗主的后代，当然要是宗主的后代真的出彩，得到全宗的承认的话，也是能成为少宗主的，一视同仁。”

    柳元说到这里觉得有点偏题，便道：“我这样跟你说吧，你应该知道庄岩。”

    “知道他。”黄枫没多说话，因为庄岩的出现是为了从柳烟手上救了他。

    柳元又是柳烟的爷爷，讲出来的话双方都有点不自然，而当时的他又怎么能想到会成为柳烟爷爷的弟子。

    他不解，柳元这个时候提庄岩做什么。

    “庄岩是天碑第九。”柳元也许是知道黄枫心中所想，便是抛下了一个炸弹。

    与外门一样，内门也有地碑和天碑。

    地碑五百名，天碑却仅有十名。

    这十名是天阳宗乃至黑风府境内赫赫有名，且名副其实的天之骄子。

    便是谷钟如今虽然被称为内门天骄，但与天碑十名相比还是有所差距。

    不过这个差距是因为谷钟差在年龄上的修炼优势，谷钟是内门最有希望成为天碑弟子的人之一。

    他想不到，那个看似简单的青年竟然是内门天碑上的天骄，而且是第九。

    “天碑中人，十之有九都修炼了天阳真经，而庄岩现在也只是修炼到了天阳真经第三层。”

    柳元慢慢道：“天阳真经共六层，天碑第一也只是修炼到了天阳真经第三层。”

    “成为天碑弟子便会被赐下天阳真经前两层，至于后续的功法，会经过层层考验获的，而想要得到完整的天阳真经功法只有成为少宗主！”

    柳元目光突然锋锐：“也就是说，你想修炼天阳真经，就意味着成为了少宗主的竞争者，且困难重重。”

    黄枫消化着柳元所说，这个时候也是明白了那个高傲无比的谷钟为什么会亲自与他会面，嫉妒的敌意比以前的假象情敌所化的敌意更大。

    原来天阳真经还有这一层意思。

    想要得到完整的天阳真经竟如此困难，那天碑第一都未能获得完整。

    黄枫心中一沉，也就是说修炼天阳真经，要承担将来可能没有后续功法的后果。

    功法修炼到一半终止，那是要重新改修其他功法的，非常浪费武者的时间，且因为体内另有不完整的灵气，会使改修的功法进阶缓慢。

    因此，选择一门功法非常关键。

    而他已经走到很多人前面，毕竟不是谁选择功法的起点就是灵品功法。

    现在，黄枫体会到了有一个强大的师尊是多么好。

    他忽然想到，外门第一的奖励，便问道：“师尊，外门第一都会被赐下天阳真经吗。”

    柳元哼声道：“内门第一都没有这个福分，我告诉你吧，其实这次外门第一的奖励根本没有天阳真经，之所以改变，可能就是因为你这个人吧。”

    黄枫正咀嚼柳元的前面话，内门第一不就是天碑第一，怎么会没有这个福分，毕竟天碑第一也必然是修炼天阳真经。

    忽然柳元后面的话就吸引住了他。

    他轻松的理解柳元的意思，便是神色一震：“不可能吧，我怎么会有这么大的面子，难道宗主是内定我为少宗主的候选人了吗。”

    说着黄枫心里也不免嘚瑟一下。

    柳元听到前面正要表扬自己弟子几句，他确实觉得自己的这个弟子天赋不错。

    可听到后面便是刹住了话头，知道自己要是再表扬的，这位弟子就会上天。

    “哼，你想多了，天阳宗那么多天才，你最强也不过其中之一，这只是宗主随意的一个念头罢了，而且只是天阳真经第一层。”

    柳元打击了一下黄枫，又勉励一番：“不过，你也不差，如果你努力的话，是有希望在五年内挤入天碑的。”

    “五年？”

    黄枫暗自撇嘴，他可等不了五年，五年时间才做到那个地步，他别想迅速的为父亲报仇了。

    他的计划是五年踏入洞虚境界，就是这个黄枫都觉得时间勉强长了一些。

    如果柳元知道黄枫心中所想的话，一定会狠狠打击自己的这个弟子的。

    五年从后天武者成为洞虚武者，在这当今世界只有五星天赋的人做到。

    要知，先天境界过去就是洞虚境界，然而先天九重，一重比一重难。

    便是一些天才，一年一重境界都算是非常快的时间了。

    天阳宗至今修炼速度最快的是几百年前的一位前辈，他也花了七年时间跨过了先天九重，然后用了两年成为洞虚武者。

    此人在当时也是黑风府境内第一天才！

    “你怎样选择。”柳元自是不知黄枫心中所想，他便是问道。

    黄枫却没有给出确定答案，而是继续提出问题：“师尊，我可以同时修炼元玉功和天阳真经吗。”

    柳元沉吟了下道：“原则上，武者修炼多少功法都可以，但是一种功法代表一种先天灵气，你觉得一个人能有很多种的先天灵气吗。”

    他看到黄枫略显失望的脸色，柳元又道：“不过若仅是两种功法的话，一主一副是可行的，这也是最大的限度了，不过修炼两门功法，花费的心思要比独修一门功法要多，而且武者分心是大忌。”

    显然柳元不想黄枫两门功法同修。

    黄枫闻言，心中略安。

    他相信神渊圣剑会传承给自己的后续的功法，但是这也是他的猜测，万一不传承，那他必须选择一门功法。

    可是，元玉功他不想放弃，天阳真经他也不想放弃，而事实上，放弃天阳真经需要极大的勇气。

    但为了未来，考虑修炼天阳真经的也不会多。

    天阳真经是一品灵级功法，是黑风府境内最顶级的功法，谁能放弃这等诱惑。

    “天阳真经和元玉功我都要修炼。”黄枫决定道。

    他决定天阳真经和元玉功暂时不要修炼，先等自己踏入先天境界后，神渊圣剑的反应。

    虽然这和柳元的想法有点差异，不过他也没有多说什么，在他看来，黄枫定然是主修元玉功，副修天阳真经。

    “你今后就在我这里修炼吧。”柳元一指一座木屋，这座木屋看起来是新建的。

    “好。”黄枫点头，太央山上的灵气比其他地方浓郁有几倍。

