    哗啦啦！

    一连串的元气爆炸、混乱、倾泻之声响彻。

    下方无数的目光见证了这一幕，叶寒杀出的帝龙戟直接被赵皇武的这一招轰飞。

    诸般的戟光，在瞬间泯灭、溃散。

    随着所有气息的倾泻，那长枪寒芒穿透了一切，狠狠轰杀在叶寒的眉心中央。

    嗤！

    鲜血溅出，叶寒的身躯一颤，被撞飞了出去。

    他的眉心出现一道血洞。

    脑袋纵然未曾被穿透，但已受到了严重的伤。

    “斩你！”

    赵皇武声震九霄，如上古的枪祖、枪神、枪王轮回转世。

    无边的杀意和战意贯穿那片天穹，在无数人惊颤的目光中，他手持长枪，踏步九天中，冲着叶寒又一招杀出。

    十日极道斩！

    这种神通，再一次被赵皇武动用出来。

    极致的一击穿透天地苍穹，摧枯拉朽一般破开了天地虚空，直接斩向叶寒的眉心。

    显然，赵皇武被打出了真火，他无法接受自己和一尊四劫天帝的一战中受伤，此刻愤怒一击，尽管动用同样的招数，但似乎比之前那一招更加狂暴。

    猛猛猛！

    趁你病要你命。

    不给予叶寒丝毫喘息的机会。

    这是真正的凶猛无匹，霸道无边。

    站在前方虚空中央的叶寒，立刻就感受到了一种浓烈的死亡气息将自己包裹，威胁着自己的一切。

    太强了，那赵皇武此刻杀过来的一招，强横到极致，拥有将自己彻底斩杀掉的希望。

    “万古不朽、万古不败、万古不破、万古不灭、万古不死！”

    叶寒长啸，将五大体质本源催动到极致。

    极尽的爆发之下，在不曾动用最强底牌的情况下，叶寒甚至已对赵皇武无可奈何。

    但终究不可能就此认输，他要凭借此刻有限的底蕴，演绎出最强的杀招，在绝望之中寻求胜出的可能。

    五大体质的本源一起运转之后，以万古不死天体的本源为主。

    与此同时，叶寒意志变化，力量变化，借助五大体质本源而进入了不死不灭的状态中。

    哧啦！

    血染青天。

    外人的眼中，叶寒纵然防御再强，却也没能挡住赵皇武的这一击。

    就这样，叶寒的身躯居然被一分为二，当场被活活斩裂。

    赵皇武的脸上，终于浮现出满意之色。

    必杀的一击，成功了。

    纵然施展这一击之后，赵皇武自身也要付出诸多的底蕴，进入一种相对虚弱的状态，但能斩掉叶寒的身躯，已完全足够，让赵皇武非常满意。

    付出任何的代价都是值得的。

    他的眼中，浮现了苍白之色，那是力量透支严重而出现的后遗症。

    身躯略微一颤，他甚至顾不得再次出手，将叶寒彻底灭掉，而是站在虚空之巅，顿时运转功法，呼吸吐纳，吞吐天地日月之精华，迅速开始恢复自身状态。

    “不死不灭，无法无天！”

    就在下方大地一片哗然，所有人都以为结局已定，叶寒即将被彻底杀死的此刻，他们的耳中传入这八个字。

    上方战场内，被斩裂的两半身躯猛然间凝聚在一起，在不到一个呼吸之间，叶寒的身躯再度变得完好无损，犹如重生成功。

    不死之身的力量，再加上不死天体的力量，以及其他四大体质的本源之力，让叶寒被斩掉的下一刻，居然完好无损地复苏了过来。

    这一幕简直吓了下方很多人一大跳。

    他们还在想，赵皇武只要在接下来将叶寒的武魂灭掉，那就算是真正杀了这尊天才，那一幕出现之时，该是何等的震撼？

    但是，怎么也没想到，叶寒再度复苏。

    复苏之后的他，状态虽受到影响，但相比较眼前的赵皇武，却气息强大了不少。

    “镇天！”

    叶寒冷漠开口。

    前世的镇天术，诸般技巧、诸般变化、诸般力量融为一体，在顷刻间冲着前方轰杀出最为凶猛的一招。

    在如此近距离之下，赵皇武甚至根本无法避开。

    一道戟光乍现，带着镇压之力、粉碎之力、穿透之力、破碎之力、泯灭之力……。

    叶寒的十大气海，犹如疯狂了一般，在体内运转。

    甚至在这一刹那，叶寒抽干了体内四大天珠之中蕴藏的绝世力量。

    噼里啪啦！

    无数的戟光之影蔓延，冲着八方穹宇激射，诸般的一切构成了绝杀场域。

    啊……！

    赵皇武立刻露出惨叫声，本体被叶寒一招轰飞。

    这一幕惊变，是谁都没有想到的。

    就算是在那里静静观战的火无命，这种半步至强者，都不禁露出了惊异之色。

    “有点意思！”

    火无命自语开口。

    世间武者无数，大多数人都行事作风狠厉至极。

    但，只对他人狠，没有几个人敢对自己都狠得下心来。

    尤其在那种危机生死状态下，很多人会彻底迷失，放弃抵抗。

    没想到叶寒居然会选择施展不死之身，强行承受对方的生死一击。

    在那一击之后，赵皇武的力量全部爆发出去，定然要进入虚弱状态，他以为斩杀掉了叶寒，心灵上肯定也会放松。

    然而就在那个时候，叶寒不死之身再度重生而出，一招出手，彻底扭转了局势。

    这中间，有稍微的差池，都可能万劫不复，彻底葬送。

    但是叶寒毫不犹豫地这样做了，也成功了。

    运转一次不死之身，由死而生，经历一次轮回，对自身的底蕴消耗同样巨大。

    不过，相对于今天这一战而言不算什么。

    在轰飞赵皇武的顷刻间，叶寒踏天而行，一人一戟破空而去，同样不给赵皇武任何喘息的可能。

    人戟合一，天下无双！

    至强的一招杀了出去。

    无数人眼中，一道金色的戟光乍现，如一道九天长虹，穿越了天地的两端，嗤然一声穿透了赵皇武的胸膛、心脏。

    轰！

    两道身躯交错的下一刻，叶寒手中帝龙戟一抖，犹如一道山岭崩塌，携带着无穷的劲气降落，狠狠敲打在了赵皇武的身上。

    咔嚓……。

    不知道几根肋骨破碎，赵皇武的半边胸膛塌陷，身躯被叶寒一击直接打落万丈虚空。

    下方大地，砰然一声炸响，赵皇武的身躯坠落此间，砸出了一个血淋淋的大坑。

