    星图不同。

    并不完整，里面被各种气韵分割出多重，白色气韵是一重，青色气韵则是第二重，与天空中的五色星图到底有些相像。

    五色星图由白色、青色、蓝色、赤色以及金色，这五种颜色铸成，每一种颜色都很模糊，看不真切，里面的真相亦被掩埋。

    而且。

    每一重的气韵各不相同，彼此分开，中间隔着光雨，而气韵资源则来自于瀚海，并不在光雨内，这就值得人们深思了。

    “折叠空间？”

    凌风处于青色气韵中，能够真切的体会这种气韵的不同。

    如果说白色气韵像是一位优雅的姑娘，那青色气韵则像是一位刁蛮的萝莉，在其中能够感应到青春的气息。

    人们体内的热血及激情都被青色气韵激活了。

    因青色气韵不同于白色气韵，因而凌风等体内的气血被点燃，正疯狂的汲取这种气韵，体内力量更上一层楼，充满了灵性，仿佛要演变成生物，强大的气韵正在充盈凌风等人的丹田。

    他们并没有立刻前行，而是盘坐下来，汲取青色气韵，让自己变得更加强盛。

    当然。

    这种气韵仅仅是他们问尊路上的基石，能够铺就他们问尊的道路，但是如果铺就以及铺往哪里则源自于他们自己。

    只有劈开禁制，飞往下一个方向，这种气韵才能够点燃问尊。

    虽说这个时候人们并不能迈步更远，但青色气韵就在体内，能够加固他们的道，一旦进行问尊，这股力量就能够发挥出顶级作用。

    两天时间。

    人们的血肉被点亮了，体内气韵极多，快要达到水溢的程度，青色气韵戛然而止，不再融入人们的体内。

    “水满了！”

    神烈皱眉，他体内的气韵太多了，将其推向五等天尊的顶端，想要更进一步只有步入四等天尊。

    可惜。

    四等天尊非无尽气韵就可办到的，需要他铸就第二种空间法则力量。

    谈何容易？

    “短时间步入四等天尊太惊世！”

    凌清额首，莫说此刻属于宇宙深秋，即便放在盛世，这种情况发生都是极其罕见的。

    势必要惊动其他势力。

    “不过，步入四等天尊，并不需要问尊，只要不引爆天罚，其他势力人物便不会注意。”

    叶魔女淡定的说道。

    “有道理！”

    众人额首而笑，他们并不想惊世骇俗，更不想让各大势力来瓜分星图。

    只要星图落在了逆神手里，那就别想让逆神吐出来，即便是扛着整个宇宙的压力，逆神都要死咬着星图。

    当然。

    这种情况要是能够隐瞒就少了许多麻烦。

    在神烈之后。

    凌清、独孤雨月等先后“水满”了，几位人物都步入了五等天尊的顶端，想要汲取更多的青色气韵就要晋级四等天尊。

    但。

    他们更清楚想要步入四等天尊并非一蹴而就，需要领悟更强大的空间法则。

    随后。

    他们走向青色气韵更深处，要找到气韵之源。

    忽然。

    就在这时，凌风脚步一顿，禁不住望向前方，一股极度危险的气息出现在心中，叶魔女、神烈等亦感觉到了，纷纷停步，脸色紧绷。

    要知道。

    这里乃是更非凡的气韵神土，真的要孕育出气韵生物，那定是非常可怕的。

    哪怕是凌风都要慎重，否则一旦喋血，他们就只得退出星图。

    “要小心！”

    凌风徐徐而行，仙力在身躯四周流淌，像是倒悬的瀑布，瑰丽而气魄非凡。

    叶魔女、神烈等立刻警惕起来，能够让凌风都这般重视的生物，只怕实力恐怖。

    而在众人背后，獒龙正扛着两个大钳子缓步而行，八只利爪落在地面，发出轻微的声响，它是死皮赖脸跟过来的，完全轰不走。

    因为凌风摘了气韵源种，那片瀚海平息了，没有波澜巨浪，气韵也淡薄了许多，虽然气韵之源还在，但对獒龙来说，效果并不明显了。

    更何况。

    它在瀚海多年，白色气韵早已“水满”，现在它许多其他气韵。

    而且。

    凌风身上有仙力、烈焰焚仙，真的强大的可怕，让它很神往，更渴望，随同凌风而来对它更有利。

    其实。

    獒龙非常清楚，凌风虽然嫌弃它的形象问题，却并没有排斥，要是它真的不来，那等待它的才是十三香、香辣以及蒜泥，他们不可能让自己坐拥那片瀚海。

    嗷！一声巨响撕破了青色黑暗，一只独狼出现在凌风等人面前，双目泛着冷光，正幽幽地盯着凌风等人。

    “天狼！”

    人们脸色一惊，这一物种不容小觑，在万古时期，天狼属于一方霸主，虽然在人族的势力范围，但即便是天国都不想与天狼一族死磕。

    天狼俯首后，天国就更没有理由开战了。

    只是，在万古时期天狼早已族灭，没有一只活下来，如何会出现在这里？

    “青色气韵孕育出来的生物，并非真正的天狼！”

    凌风开口说道。

    “青色气韵很有意思啊，竟是孕育出这等生物。”

    神烈当场就笑了，满目疯狂，说道：“你有了獒龙，这只天狼就给我吧！”

    “好的！”

    凌风笑着额首，这只天狼实力非同小可，但也只是气韵生物而已，没有实体，并不能够成为坐骑。

    “那我上了？”

    神烈不确定的问道。

    “你上！”

    神烈犹豫了，不敢向前，凌风回应的太冷静了，完全不像他的性格，莫不是这只天狼有问题。

    “上吧，这只天狼可以打磨你！”

    “这不是坑？”

    神烈不放心，这样的好事，凌风为何要放过呢？

    “那你就别上！”

    凌风气的不轻，这货是在诬蔑自己。

    “谁让你之前那么坑呢？”

    神烈小声嘀咕道，但最后它还是冲了上去，禁自对上了天狼。

    嗷！天狼发出一声狼嚎，轰向了神烈。

    一时间，整个天地都被打爆了，同处于五等天尊顶端，天狼展现出来的实力真的很可怕，双目冷光四射，让人生畏。

    “它诞生了灵智！”

    叶魔女心惊的说道：“这只生物可不是一般的五等天尊。”

    “我知道。”

    凌风额首，说道：“而且，这并非是灵智那般简单，我觉得更像是意志。”

    “什么意思？”

    众人一愣，不禁问道：“怎么会诞生出意志？”

    “天国有众生意志，天狼有狼族意志！”

    “天狼陵冢？”

    叶魔女双目一亮，瞬间就明白过来，天狼这种生物可不是随便就能够孕育出来的，这让她想起了当初的天狼陵冢。

    当初。

    凌风闯入天狼陵冢，得到了仙灵落雨，但却不敢深入，因为他们在其中发现了无头尸，而在盛世出现后，那无头尸更是飞出了天狼陵冢，消失在宇宙中，至今找不到下落。

    逆神想要进入天狼陵冢，却受到了阻碍。

    星图剧变后，天狼陵冢是不是发生了剧变？

    如果星图真的是折叠空间，那展开的天狼陵冢里面又有什么？

    因星图剧变，人们早已不清楚天狼陵冢地处何地，但现在看来，天狼陵冢十有八九就在这里。

    “不错。”

    凌风笑着说道：“我觉得天狼陵冢发生了变化，只是目前我们还不清楚。”

    “我们要进去？”

    “我们必进去！”

    凌风信心十足，星图的剧变要是弄不清楚，那就像个毒蛇，随时会妖他们一口。

    天狼陵冢极有可能就是毒蛇口中的一颗毒牙。

    众人不再言语，坐等神烈与天狼大战落幕。

    虽说天狼实力强横，但在神烈的压制下，它还是呈现出了颓势，最后被彻底镇压。

    “做我的坐骑，否则我就杀了你！”

    神烈相当强势的说道。

    嗷！天狼发出不甘的怒吼，直接解体，爆出无尽天威，要与神烈同归于尽。

    “这暴脾气！”

    神烈闪电倒飞，但就是这般还是被气韵所伤，喷了几口血，而天狼则消散如烟。

    “它是气韵铸成，虽然诞生出了灵智，但终究不是真正的生物，哪里能做你的坐骑，你这不是难为狼吗？”

    凌风鄙视的说道。

    神烈讪讪不已。

    “不过，天狼性格桀骜，不易被驯服，即便是活的天狼，亦不可能做你的坐骑。”

    凌风解释道：“走吧，前面应该还有几尊气韵生物，或许有实体也说不定。”

    人们向前。

    又对上了几尊生物，但皆非实体，而且实力也没有宇宙古树那般夸张，正好可以给叶魔女、凌清等几位人物打磨。

    “就在前方！”

    凌风脸色变了，他们的确找到了天狼陵冢的下落，但更让他们心惊的则是气韵之源竟然也出自天狼陵冢。

    这意味着什么？

    天狼陵冢中到底掩埋着什么样的真相？

    气韵不同，气韵之源亦不同。

    白色气韵层，气韵之源在瀚海，而青色气韵层，气韵之源在天狼陵冢。

    “很不对劲！”

    当凌风他们来到天狼陵冢时，禁不住倒抽一口凉气，只因当初的小入口，此刻更像是无底洞，里面涌出海量青色气韵，将整个天地填满。

    但。

    人们在这里却感觉到了极度危险的气息。

    “不会真的有活着的天狼吧？”

    神烈不确定的说道。

    “并非不可能！”

    凌风额首，脸色几次剧变。

    

