
　　听到叶青的话后，陈扬深吸了一口气，说道：“看来事情越来越大条了。”

　　“这件事情我已经向您的父亲通报了，军部那边也应该开始在制定相应的应对计划了。”叶青耸了耸肩后，说道：“但现在不知道熊家这些基地的分布，所以军部制作的计划也是假想出来的防御计划，我们要想摧毁这些基地的话，恐怕还是要先完全确定他们的位置。”

　　顿了顿，叶青又说道：“我发现的那个秘密基地在杭城境内，我担心的是熊家在东南每个城市都部署得有这样的基地，就算不是每个城市都有，最少一半的城市有吧？那也是近五十个这样的基地了。”

　　“呼！”一旁的江心深吸了一口气，说道：“如果是旅级的导弹基地，这规模比我们大华的导弹旅还多了吧？”

　　“岂止是还多，而是多出不少了。”陈扬苦笑着说道。

　　“不过我觉得这些秘密基地也不一定都是导弹基地。”叶青沉吟着说道：“熊家再厉害，搞这些事也只能秘密进行，而且他们要想大规模搞到导弹的可能性也不大，所以我判断，熊家能有十个导弹基地就不错，而别的基地肯定是别的兵种，比如说装甲部队什么的。”

　　江心瞥了一眼陈扬后，对叶青说道：“如果是装甲部队的话，总是需要将装甲车，坦克什么的拉出来训练的吧？可是这么多年来，军方一直没有发现到，这可能吗？”

　　“这并不奇怪。”陈扬耸了耸肩，说道：“在东南，熊家除了这些秘密培养的军队和基地外，还有由熊家控制的大华正规军，在这些正规军训练的时候，将这些地下的装甲部队混入到其中同样也是可以训练的，而我们也根本无法发现，当然，这样做的前提是熊家对这些正规军是能百分之百的控制，这样才能不将这种异常暴露出来。”

　　顿了顿，陈扬又说道：“事实上，熊家对大华在东南的几个军的掌控力是相当高的，熊家完全可以做到以这几个军为掩护，训练秘密军队。”

　　“哦！”江心应了一声后，沉吟着说道：“如果加上被熊家控制的大华正规军，那熊家掌握的兵力恐怕就有三十万到五十万了，这几乎是我们大华军队的五分之一了。”

　　“数量的多少并不重要！”陈扬摇了摇头，说道：“怕就怕在熊家起事前，我们一无所知。”

　　“嗯！”江心点了点头，说道：“好在我们现在已经察觉到了，所以可以提前做好准备应对将来的危局。”

　　“不说军队的事情了。”叶青摆了摆手，说道：“阴武门在东南的兄弟们已经几乎全撒出去调查这些秘密基地了，还是等他们有了消息后再谈吧，防备的事情也有军部在考虑，我们啊，还是商量一下现在扬城的事情吧！”

　　“嗯！”陈扬应了一声后，说道：“我今天过来找你，也就是为了请你出面找一个契机，虽然说你是筑城之主，但不是官员，也不是军人，很适合做我们五十九军和汪家之间的桥梁的。”

　　顿了顿，陈扬又说道：“虽然让你当桥梁，但你却是我们阵营的接.班人，有很多事情可以直接在扬城就做出决定的，这反倒省得我们来回的向京都进行汇报，虽然现在是信息化时代了，但这来来回回的商量，还是挺消磨时间的，还不如有一个作主的人在扬城拍板，嗯……这也是上头的意思。”

　　“上头那两位，还是陈部长？”叶青问道。

　　“都是！”陈扬应道：“事实上，知道你要到扬城后，我老爸给我打了电话，转达了上头那两位的意思，你在扬城期间，那就是我的五十九军完全听从你的调遣，你说打，那就打，说不打，那就不打。”

　　叶青撇了撇嘴，说道：“上头这是甩锅给我啊！”

　　陈扬耸了耸肩，并没有回答，不过他也觉得这是甩锅，毕竟一旦开战，这个责任谁来承担，显然是下命令让五十九军打的叶青了。

　　叶青想了想后，又说道：“还是等我摸清楚汪老头的真实想法再决定吧，毕竟他到底是什么意思，我们在这里猜测也是没有用的。”

　　“行！”陈扬点头应道。

　　叶青又扭头看向坐在自己身边的江心，问道：“那个海堂又是什么情况？”

　　“正如我在电话中跟你说的一样，全力阻击我们进入扬城呗！”江心耸着肩说道。

　　“我问的不是这个，我想问他们的实力如何？”叶青耸着肩说道。

　　“实力一般。”江心想了想后，说道：“从海堂和我们交手的那次情况来看，武者很少，就算有几十个，也都是低阶武者，嗯……就连虚空之境的武者都才十几个，筑基之境的武者就更少了，就三个。”

　　顿了顿，江心又说道：“当然，海堂的实力不行，但是汪家自身的实力却是相当可观的，根据我现在掌握的情况，汪家有六个小宗师，一个中阶，五个初阶的，其他就是二十几个筑基之境的武者了，现在都没有出现过，全都龟缩在汪家庄园中，显然，汪老头是将他们作为最后的王牌了，轻易不会派出来的。”

　　叶青摇了摇头，说道：“不是不派出来，想必是汪老头在保存实力吧，只有拥有了足够的实力，在与我们的谈判过程中，他才能捞取更多的好处。”

　　“说到底，汪老头是看准了我们轻易不敢在扬城开战啊！”陈扬苦笑着说道：“说真的，因为我们的投鼠忌器，从而放过汪家那些本应该承担责任的人，这还真是一件令人郁闷的事情。”

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“陈叔，你也不要郁闷了，毕竟现在都还没有和汪家谈，你又怎么能确定我们就一定会损失什么呢？”

　　“显然，我们的命门已经让汪老头拿捏住了，在这种情况下，难不成汪老头还会交出那些应该为横城事件负责的那些人吗？”陈扬看着叶青问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第2178章 投鼠忌器免费阅读。https://xs.23sk.com 