    既已做好决定，洛则烨与洛清辞定好明日辰时在族地西南方向的清幽苑集合。

    回去后，洛清辞将居所整理了一番，准备了几套备用衣物放于储物袋中。

    翌日，洛清辞提前半个时辰出发前往清幽苑，到达后等了约莫一盏茶时间，洛则烨从远处缓步走来。

    洛清辞注意到其装束与以往大不相同。

    只见其身着雪白的直襟长袍，腰束月白祥云纹腰带，乌发用一根银丝带随意绑着。

    洛则烨本就模样俊俏，此刻看来便是一温润如玉的翩翩公子，与往日在入道堂中的威严夫子形象大相径庭。

    洛清辞暗道不能片面的判断一人一事，往往你所看到的只是其冰山一角。

    待洛则烨走至跟前，洛清辞向其行了一礼，“清辞拜见族叔。”

    洛则烨温声道“不用多礼。”随后手挥储物袋，只见一丈许长，蓝白相间，散发着淡淡灵光的羽毛出现在空地上。

    “此物名苍灵羽，是一件中品飞行灵器，是老祖早些年斩杀三阶妖兽青云鸟后，用其羽毛炼制而成的。”

    闻言洛清辞又多瞧了几眼苍灵羽，毕竟三阶妖兽与金丹修士相当，此前洛清辞连二阶妖兽都未见过，好奇在所难免。

    洛则烨看着洛清辞的举动忍俊不禁“上来吧，我们先行启程，此去路途遥远，路上足够你观察的。”

    洛清辞俏脸一红，低头应是，随即走上前去。

    只见洛则烨手捏法诀，苍灵羽周围升起一层淡色光圈，随后便缓缓升至半空，向南飞去。

    “族叔，方才您提及老祖，两个月前老祖曾通过族长赐了我一块清灵玉佩，但我从未见过老祖，他老人家是一直在闭关吗？”

    洛则烨点头道“不错，老祖这些时日一直在闭关准备突破至金丹圆满，对族中之事关注不多，即便有要紧之事吩咐也都是通过族长代传。”

    “原是如此，多谢族叔解惑。”

    看着落霞城及周边山脉在视野中越来越远，逐渐变成一个黑点，最后消失不见，洛清辞的脑海中思绪翻飞。

    暗下决心此去定要成功拜入宗门，一为更好的修炼资源使自身更加强大，二为不负家族厚望。

    因练气期无法飞行，洛清辞借着此次机会欣赏了许久山川大地，巍峨壮阔的风景。欣赏够了便在苍灵羽上打坐修炼。

    苍灵羽需修士用自身灵力维持飞行，洛则烨此行带了许多回元符，一路不停使用此符回复灵力。

    不过因其乃筑基中期修士，回元符回复的灵力对其而言终究有限，每当灵力即将耗尽时洛清辞便上前替换。

    洛清辞练气六层修为，又未炼化过此灵器，因此每次只能支撑半个时辰。

    长此以往两人灵力消耗颇大，是以中途选择合适地点停留了几次来恢复灵力，如此过了一月终是到达了太一宗名下的玄月城前。

    看着眼前高约百丈的玄月城墙，洛则烨赞道“不愧是太一宗名下之城，百丈高的城墙均以金刚石铸成，一眼望不到尽头，比我等所在的落霞城不知宏伟气派了多少倍！”

    感慨一番后，两人走进玄月城中，城中人来人往，熙熙攘攘，热闹非凡。

    “两位前辈，可是要在此寻一落脚之处，在下王奇，自小生在玄月城中，对此城颇为熟悉，无论是找寻客栈，租院买房还是要了解此城基本信息，在下皆可有偿帮衬一二，只需支付十五下品灵石。”

    洛清辞看向来人，是一年轻男子，不过修为不高，只有练气四层。

    洛则烨猜测其应是依靠给人跑腿、提供消息，以此讨生活的散修。

    取出十五下品灵石，递给王奇，笑道：“不错，确实要寻落脚之处，不知此城客栈、院落价格几何？”

    灵石入手，王奇脸上笑容更热情了些“两位前辈有所不知，因玄月城极大，城主为方便管理，将玄月城分成了内、中、外三城。

    内城客栈均价八十灵石一天，院落一百二十灵石一天，中城客栈均价五十灵石一天，院落七十灵石一天，外城客栈均价二十灵石一天，院落三十五灵石一天。”

    “不知这内、中、外三城间的客栈、院落有何区别？”

    “内城的客栈及院落皆设有聚灵阵和防护禁制，中城客栈及院落只有防护禁制，外城则没有这些。”

    “那便劳烦小友替我等找寻一处环境较好的中城客栈。”

    玄月城内、中、外三城以狭窄河道隔开，每城边界的主干街道上皆有栈桥可通向邻城。

    王奇带领着洛清辞二人走了约莫一个时辰，穿过外城河道栈桥，来到了中城。

    中城同外城一样热闹，街道两端摊铺数不胜数，多而不乱，整个秩序井然，两盏茶时间后，三人来到一座客栈门前。

    洛清辞抬眼看了看，客栈牌匾上仙客来三字漆黑如墨。

    “两位前辈，眼前这座客栈名仙客来，客栈有五层楼，其内环境极好，掌柜待人也友善。”

    洛则烨点点头，“清辞觉得如何？”

    “只要环境好并且安全便就可以，清辞以往未曾住过客栈，还是由族叔决定吧。”

    “那便就这家了。”

    确定好住处后，王奇见无有其他事，于是留下了一枚传音符，表明若有其他需要可再唤他，其后便离开了。

    走进客栈，只见一楼摆放着许多檀木桌椅，此时正值中午时分，有一部分修士在此用膳。楼前正中是一柜台，一蓄着短须，面貌和善的中年男子坐于柜台旁的紫藤椅上闭目假寐。

    洛则烨走到柜台前，“掌柜的，两间上房，住七天。”

    闻言中年男子睁开双眼“好嘞，一间一天五十下品灵石，两间七天共计七百下品灵石。”

    洛则烨点点头，从储物袋中取出灵石放于柜台上。

    此时中年男子取出两块铜牌交给洛则烨，言道“这是控制屋门禁制之物，屋门位置也刻在其上，道友收好，待七日后退宿时道友需将铜牌归还客栈。”

    洛则烨应了声好，随后将其中一块铜牌给了洛清辞，只见铜牌上刻着四楼九号房字样。

    “清辞，你尚未辟谷，现在可要用膳？”

    洛清辞摇摇头“先前服用的辟谷丹药效还在，暂时不用。”

    既不用膳，两人便拿着铜牌去往各自房间先行收拾一番。

