
　　龙玖可以说是相当暴躁了，萧停云哄了好一会儿才将她哄好，然而等两人结束了视频通话后，龙玖转头就给远在红岩星的龙纪淮打了视频过去。

　　起初在接到龙玖的视频通话请求的时候，龙纪淮还挺惊讶的，毕竟以他对龙玖的了解，这小混蛋很少会联系他，可一旦联系了就是无事不登三宝殿。

　　是以，视频通话刚一接通，龙纪淮就瞧见虚拟屏对面的龙玖一脸阴沉，表情像是要吃人。

　　龙纪淮仔仔细细地打量了一番她这幅要吃人的模样，直接问道：“谁惹你了？”

　　龙玖闻言也不客气，当即反问道：“你听说第五星系发生的事情了吗？”

　　第五星系那么大，时时刻刻都有不少事情发生，但是龙纪淮却精准地道：“你是指第五星系的安全要塞被星盗团袭击的事情？”

　　龙玖不高兴地冷哼一声，“不是这件事还能是哪件！”

　　红岩星远在第六星系最偏远的星域中，所以若不是时刻有所关注，一些消息其实并不能第一时间得知，因此龙纪淮自然就不知道龙玖为何会突然提起此事，又为何会一副气得想要吃人的模样。

　　龙纪淮莫名地问道：“这跟你有什么关系？”

　　他不觉得这件事儿能够惹到龙玖，所以觉得有些莫名其妙，难道这小混蛋还是一副热心肠，见不得那些跑去第五星系袭击安全要塞的星盗们？

　　龙玖当然不可能是这种热心肠，她磨着牙道：“萧停云的毕业考核正是去凯撒星，与第三军团的人一起进入红色禁区救援。”

　　龙纪淮：“.........”

　　他还真不知道这件事儿！

　　龙纪淮在失语片刻后，难以置信地道：“星云是疯了吗？居然让太子殿下的毕业考核是这个？！”

　　别说萧停云是一国太子，就算是星云学院的其他学生的毕业考核也不可能是这个啊，虽然星云的学生都是军校生，但他们毕竟还不算是真正的军人，最多只能算是各大军团的预备役。

　　红色禁区这种人类从来没有探索过的未知星域，根本就不允许这些军校生们进入，哪怕是毕业考核的任务都不行。

　　瞧见龙纪淮的难以置信，龙玖觉得还是不能让星云学院背这个黑锅，没好气地解释道：“疯了的不是星云，而是你们的那个狗皇帝，你是没看今早那个狗皇帝对记者说了什么吧？他简直是把‘想要弄死太子’这几个字刻在脑门上了。”

　　龙纪淮自然没有看见什么皇帝的采访，但却不妨碍他立刻打开光脑去搜索，是以等龙纪淮在星际网上看完了今早皇帝对记者说的那一番话后，饶是龙纪淮沉重了这么多年的性子都没忍住骂了一声‘傻逼’。

　　骂过之后，龙纪淮拧着眉问道：“殿下已经走了？”

　　“嗯，天不亮就走了。”龙玖凉飕飕地道：“原本他的考核任务还不是这个的，哪知道中途出现了这种变化。”说完后还气不顺地吐槽：“第三军的那些人都是废物吗？被星舰保护在最中间的指挥舰居然能够被偷袭不说，还让那群星盗抓走了指挥舰的舰长和第三军的副团长。”

　　虽然龙玖是用吐槽的语气说完这后面的话的，但龙纪淮还是听出了她的言外之话。

　　何况作为龙家军的统帅，龙纪淮也怎能察觉不出异样。

　　被众多星舰保护在其中的指挥舰岂是那么容易被偷袭的，除非是出现了内鬼。

　　龙纪淮的神色瞬间严肃了下来，看着龙玖问道：“所以你打这个视频通话过来，是想要我做什么？”

　　他以为龙玖是想让他帮忙，派出龙家军的战士去保护萧停云，毕竟红岩星在第六星系，离凯撒星也不算太远，龙家军的战士从红岩星去往凯撒星还会比萧停云先一步抵达。

　　然而龙玖却并不是这个意思，而是........

　　龙玖非常直白地道：“我怀疑第三军中有人会对萧停云不利，因为我总觉得这件事儿有点蹊跷。哪里就这么容易让星盗成功偷袭了指挥舰，又哪里会这么巧合让星盗一捞就捞到了舰长和副团长的逃生舱。而且，那些星盗即便再是亡命之徒，却不是那种真不怕死的人，所以就算被第三军团的人追击，他们也不应该慌不择路的跑进红色禁区里吧？作为在各个星系中游荡并打家劫舍的星盗，他们应该也是最了解红色禁区究竟有多危险的人。”

　　龙玖的目光幽冷，即便她说自己是有所怀疑，却也将她的怀疑说的条理分明，头头是道。

　　“还有你们那个狗皇帝，他表现得太急切了。”龙玖冷笑：“萧停云前脚刚走，他跟着就在帝都星接受了记者的采访，并一口一句大义凛然的话，每一句都是在捧杀萧停云。”天籁小说网

　　龙纪淮没做声，显然也认同了龙玖这番分析。

　　龙玖：“这么多巧合一起出现，那巧合就不是巧合了。所以我想知道，第三军团真正听命的究竟是谁？”

　　虽说军团长才是一个军团的最高话语者，但也并不是每一个军团都如龙家军这样，只有一个主人的。

　　龙玖并不了解星洛帝国有多少军团，也不了解这些军团的军团长都是什么家世背景，所以她只能来找龙纪淮询问。

　　她怀疑第三军团背后真正的掌控者是皇帝。

　　果然，龙玖这话音还未落，就听虚拟屏对面的龙纪淮道：“第三军和皇家军团一样，都是皇帝的亲兵。”

　　龙玖目光一沉，这下她完全明白了皇帝的用意。

　　第三军团是皇帝的亲兵，所以才将萧停云扔去了第三军团，这是随时都想让萧停云在考核中出意外啊！

　　但令龙玖生气的还有萧停云明明知道，却还瞒着她，也一个字都没有跟她提过第三军团跟皇帝是有关系的话。

　　不过龙玖生气归生气，但却还是将绝大一部分火都撒在了皇帝的身上。

　　在想明白这些之后，龙玖几乎是磨着后槽牙地道：“最好希望这次星盗袭击第五星系的安全要塞这件事儿不是被人为策划出来，否则.......”

　　否则什么？

　　龙玖虽然没有把话说完，但龙纪淮却听懂了。

　　龙纪淮看了一眼眼底出现煞气的龙玖，迟疑道：“我觉得安全要塞被袭击这事儿应该并不是人为，但之后发生的事情就不确定了.......”

　　虽然龙纪淮也时常在心里骂皇帝是个蠢货或者傻逼，但他却不觉得皇帝真能蠢到跟星盗勾结，还眼睁睁的看着星盗袭击安全要塞，可若是在得知星盗带着人质进入了红色禁区后，皇帝绝对会推波助澜一把，最好能借此机会除掉萧停云。

　　一想到萧停云进入红色禁区会遇到危险，龙纪淮就坐不住了，沉声道：“我让人带兵即可前往凯撒星，就算太子要进入红色禁区救人，但有龙家军的人在身边也能防着有人对他下黑手。”

　　龙玖其实并没有想要龙纪淮派人去保护萧停云，但龙纪淮主动提起来后，她迟疑地问道：“龙家军私自跑去凯撒星不太合规矩吧？”

　　“是不合规矩。”龙纪淮点头。

　　龙玖眉心一皱，然而龙纪淮却又道：“可那又如何？”

　　龙玖错愕。

　　那又如何？

　　老头子这么霸气的吗？

　　龙纪淮当然霸气，淡淡道：“龙家军虽然驻守红岩星，但却是一支机动性极强的军队。第五星系的安全要塞遇袭，甚至连第三军团的一名舰长和副团长都被星盗给掳走了，作为兄弟战队，又是距离他们最近的兄弟战队，我们龙家军又岂能坐视不理。”

　　龙玖：“........”

　　老头子若是找这个作为理由，也不知道会不会气死狗皇帝，或者气死第三军的军团长。

　　什么叫安全要塞不行，甚至连一名舰长和副团长都被星盗给掳走了？

　　这话虽然伤害性不大，但侮辱性却极强啊。

　　还神他么的兄弟战队！

　　你对第三军团的人叫一声兄弟战队，你看人家答不答应！

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　这两天吹空调给吹成了热伤风，太难受了，所以没顾上更新o(╥﹏╥)o

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙君苏醒在星际更新，174：伤害性不大，侮辱性极强免费阅读。https://xs.23sk.com 