    元宇宙平台上的预选赛如火如荼的进行中，不同于LOL的竞技需要非常专业的队伍，此次的竞技大赛，只是纯粹的个人能力的比拼。

    报名时也没有任何条件限制，因此报名人数之多也算是史无前列的超过百万之多，也是因为报名的人数太多，因为预选赛时，神域竞技场几乎每时每刻，都有数千场的竞技对决。

    许多人之所以报名，纯粹是想提前感受下，那些平时难得一见的神装可以随意的装备，平时极为罕见的异能秘术可以随意的搭配，等级也可以提前感受满级人类的状态……

    也是因为参与竞技的人数太多，火热程度比四年一度的奥运会还要热闹几分，即便是大年三十也没有削弱这项竞技运动的火热，整的春晚的观众都少了一大半。

    实际上元宇宙中的嘉年华活动，搞的比春晚还要热闹几分，当然李逍也在热闹的竞技场中，发现许多极具创造力的人。

    虽然决赛还没开始，就已经创造出了，许多的阵法套装使用技巧，当然还诸多武器装备以及异能应用场合等等。

    最让李逍意外的是，原本还准备了一大笔资金筹备这赛事，不过赛事出乎意料的成功，因此在晋级赛的过程中，轻轻松松的赚了十几亿的广告费。

    为此李逍也是大笔一挥，又把竞技奖金额度提升了一倍，还额额外的增加了参与奖，进一步提升了晋级赛的火热程度。

    ——

    日子一天天的过去，不知不自觉中重新回到这个世界已将近两年，体内那些困扰了许久的能量终于炼化的七七八八。

    终于已经可以正常的使用真气，只要不是透支真气应该都不会有什么大问题，当然如果遇上了顶尖练气高手，还是得躲着点比较好。

    至于现在的真气强度到底有多高不太好算，盲猜应该已经达到了达到了练气十层。

    不过也有种直觉告诉自己，现在真气强度远不是练气期的巅峰，感觉还有不少成长空间，因此也不敢尝试直接突破天人境，免得突破失败伤到根基。

    重新可以使用真气，再次绽放出护体罡气时，足够可以在体外形成厚达三尺气墙，还尝试着潜入马里亚纳海沟最深处，足足呆上四五个小时才消耗了一大半的真气。

    实际上现在的身体强度，貌似直接出现在外太空，在真气没耗尽之前，应该也不会出事。

    ……

    持续了两个多月的竞技大赛终于落下了帷幕，不过现实中也发生了一件相当振奋人心大事件。

    月球上的氦3开采项目正式开启了，人类第一次真正意义上的掌握了在外星球上大规模开采资源的能力，从此以后正式跨入了Ⅰ级文明。

    因为开放式磁约束聚变发动机的提前问世，所以月球上的氦3的开采计划也自然而然的提前了许多年。

    虽然固态锂化氘材料在一定条线下也可以释放出氚和氘进行反应，而且这些材料地球上也不缺。

    锂化氘作为核聚变发动机的燃料倒是没什么问题，不过用来商业发电，维护起来会相当麻烦，还会释放出相当大的中子辐射。

    而氘和氦3聚变反应过程并不会只释放中子，因此既然月球上有更加安全好用的氦3，而且还有能力去开采，当然第一时间看上了月球上的氦3资源。

    虽然以现在华国的工业基础，完全可以抛开所有国家自己单干，只是美利坚也很快就完成了第一台聚变发动机的点火试验，而且也是第一时间开启了重返月球计划。

    因此综合考虑后，也是向世界各国抛出了橄榄枝，邀请各国一起加入月球开发中来……

    率先发射成功，又先行对各国抛出橄榄枝，因此也是获得了那些没能力自己搞核聚变发动机的国家全力用户，不只是非洲的那帮穷兄弟，甚至大部分的欧盟成员国都被拉了进来。

    大家有钱的出钱有力的出力，一起开发月球，一起走向星辰大海。

    原先美利坚还想自己搞，只是真正开始搞相关的计划后，才发现国内的制造业空心化极其严重，需要的资金太过庞大，国会老爷的相互扯皮，想要凭借自己施展月球开发计划可能需要数年。

    到时候再去月球，黄花菜都凉了，因此也不得不放弃自己的计划，一起加入到了以华国为主导的月球开发计划中来。

    在全人类共同参与下，大量的人力物力资金投入下，世上第一艘搭载了核聚变发动机大型宇宙飞船，却是在短短的数月内打造完成。

    因为搭载了核聚变发动机，因此第一艘超级飞船的体积看起来并不大，直径不过7米，高不过50余米，虽然起飞重量只有950吨，然而有效载荷却高达450吨之多。

    也因为是核聚变发动机，因此宇宙飞船冲出大气层后，不再绕着地球绕上几圈，而是直接加速向着月球飞去。

    经过了不到五小时的加速飞行就抵达目的地，也没有在月球轨道上停留片刻，搭载了21名宇航员以及超过400吨物资设备的星辰好，稳稳的降落在月球极地。

    李逍也观看了电视直播，看着那星辰号飞船的舱门打开，宇航员走出舱门踏足月球时，心里还是挺激动的。

    不同于几十年前的人类登月纯属作秀，此次的登月，却是准备建造月球永久基地的，而且还准备在月球上开采各种材料，真正意义上可以把月球上诸多资源开发利用起来……

    ……

    靠在李逍怀里一起观看直播的海伦，发现李逍有点激动，也是转过头亲了李逍一口。

    “亲爱的，恭喜你。”

    “应该恭喜全人类，终于不用在地球上搞内卷了。”

    “对，恭喜全人类，不过也恭喜你完成了心愿。”

    “这个，其实月球永久基地的建设，和我真没什么关系。”

    “怎么会没关系，那搜宇宙飞船还用了你的公司命的名呢。”

    “其实那只是巧合。”

    “不用那么别谦虚。”

    “好吧，对此我很自豪，也恭喜你开发的生命摇篮装置上了星辰号，彻底解决了宇航员在宇宙深空时遭遇的辐射问题。”

    “那套设备也有你一大半的功劳呢。”

