
　　本就长得很好看的卡拉露出变得害羞起来后，有了一种说不出来的魅力。

　　看到卡拉现在的娇羞模样后，罗素脑海中突然浮现出了一句话。

　　“人间的真话本就不多，一个女子的脸红胜过一大段对白。”

　　罗素和卡拉都没有说话，公寓里的气氛变得有些奇怪起来。

　　时间一点点流逝。

　　就这样沉默了好几分钟后，卡拉才重新抬头望向罗素，缓缓说道：“搬就搬，我才不稀罕听你们晚上的对话。”

　　听到卡拉的回答后，罗素认真的点了点头。

　　虽然卡拉已经同意搬家了，但想让她搬走，还要通知一个人才行。

　　戴安娜！

　　当初是戴安娜提议让卡拉住在他们隔壁的公寓。

　　让卡拉搬家，不管从那个角度来说，都要通知一下戴安娜才行。

　　离开公寓后，罗素和卡拉乘坐着自动驾驶的保时捷返回到了他们居住的天空大厦。

　　戴安娜现在还没有回来，坐在客厅的沙发上发了一下呆后，罗素决定今晚亲自下厨准备晚餐。

　　今天下午做“早餐”的时候，他就发现冰箱里存放了不少食材。

　　脱掉外套后，他吹着口哨来到厨房，开始做中式晚餐。

　　他虽然很少下厨，但他的手艺还不错。

　　虽然不能跟那些五星级酒店的大厨相比，但也绝对不差。

　　戴安娜刚开始学做中餐的时候，就是他手把手教的。

　　大半个小时后，色香味俱全的四菜一汤就做好了。

　　他刚做好晚餐，戴安娜就回到了公寓。

　　看到他将煮好的晚餐端到餐厅时，戴安娜脱掉外面的风衣和外套，迈着轻快的脚步来到他面前，给了他一个充满了爱意的亲吻。

　　“先吃饭吧！”

　　当戴安娜那个诱人的红唇离开后，罗素笑着说道。

　　“好！”

　　戴安娜的脸上浮现出了太阳般的迷人笑容。

　　卡拉今晚没有再过来蹭饭，让罗素和戴安娜享受了一顿只属于他们两人的温馨晚餐。

　　吃饱喝足，并且将洗碗的工作交给了洗碗机后，罗素和戴安娜坐在沙发的客厅上，品尝着一瓶刚开封的麦卡伦。

　　喝着售价不菲的麦卡伦，旁边坐在一个身材和脸蛋都无可挑剔的女朋友，罗素露出了无比满意的表情。

　　这就是人生啊！

　　只有在这种时候，他才能体验到戴安娜所说的那种平淡的幸福。

　　右手在戴安娜的诱人腰肢上游走着，左手拿起酒杯，将里面仅剩的麦卡伦一饮而尽后，罗素对着戴安娜说道：“我今天帮卡拉买了一间新公寓，环境还不错，她也觉得还行。”

　　“如果你没什么意见的话，她过几天就会搬过去。”

　　听到他的话后，戴安娜转头看着他，黛眉微皱。

　　“你欺负她了？”

　　“没有，我怎么可能欺负她！”

　　“那她为什么要搬家？”

　　“额……她毕竟是一个单身的女孩子，而且还是一个超能力者，住在我们隔壁始终有些不太方便。”

　　罗素委婉的说道。

　　他本以为，他说到这种地步，戴安娜应该就能明白他的意思了，毕竟他说超能力者这个词的时候特意加重了一下语气。

　　结果没想到，戴安娜给出了他完全没想到的一个回答。

　　“我都不怕，你怕什么！”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　额……

　　这不是怕不怕的问题，是会尴尬好吗？

　　罗素刚想继续劝说戴安娜，戴安娜就对着他问道：“老实说，你的超能力是不是要有觉醒新能力了？”

　　不愧是和罗素同床共枕了好几年的人，罗素什么都还没透露，戴安娜就敏锐的察觉到了一些蛛丝马迹。

　　“那个……”

　　罗素一时之间不知道该如何回答戴安娜。

　　他不想欺骗戴安娜，但要是戴安娜知道“氪星血统”的激活奖励是成为卡拉男朋友，那他能不能活到明天都是个问题。

　　看到他脸上的纠结表情后，戴安娜放下了手中的酒杯，一脸认真的看着他。

　　“不管有什么事，你都可以跟我说，只要我能做到的，我都会支持你，明白吗？”

　　戴安娜再次发挥出了那个仿佛与生俱来的御姐本能，双手捧着罗素的脸，无比认真的说道。

　　看到戴安娜现在的模样后，罗素不由自主的咽了咽口水。

　　妈的！

　　死就死了！

　　大不了就放弃“氪星血统”这个奖励！

　　反正放弃这个奖励后，他也可以用共生体的附身复制卡拉的氪星血统，让氪星血统从常规奖励变成自由奖励。

　　虽然他不知道共生体要附身卡拉多久才能将氪星血统复制下来，但不管怎么看，这也要比成为卡拉男朋友简单。

　　打定主意后，他整理了一下语气，打算在不暴露系统的前提下对戴安娜简单的解释一下。

　　然而，他还没有来得及开口，戴安娜突然松开双手，然后转头望向隔壁公寓。

　　“卡拉，你过来一下！”

　　戴安娜的声音并不大。

　　但他们都知道，隔壁的卡拉一定能听到。

　　果不其然，几十秒后，已经换上了休闲装的卡拉就坐在了他们对面。

　　看了看坐在身边的戴安娜，又看了看坐在对面的卡拉，罗素无奈的叹了一口气。

　　死就死吧！

　　深呼吸了一遍后，他望向对面正襟危坐的卡拉，一脸认真的说道：“接下来我要说的事情，除了我和戴安娜外，没有任何人知道。”

　　“这事关到了我超能力的秘密，所以你知道了以后，不要跟任何人说，明白吗？”

　　卡拉没有说话，无比认真的点了点头。

　　“我的超能力和你们都不一样，你们都是因为有着特殊的血统，所以拥有了超能力。”

　　“我的超能力原理解释起来有些复杂，简单来说，我的超能力可以不断激活出新的能力。”

　　“激活的契机出现后，只要我满足了相对应的条件，我就能获得新的超能力。”

　　听到这里的时候，卡拉的脸上浮现出了疑惑的表情。

　　虽说世界上有着千奇百怪的超能力，但她从来没有听说过如此奇怪的超能力。M.23sk.com

　　“你来到这个世界的那天，我的超能力又出现了激活新能力的契机。”

　　“激活的条件是……”

　　卡拉和戴安娜都满脸期待的看着他，想要知道所谓的进化条件是什么。

　　罗素看了看她们两个，叹了一口气，将氪星血统的激活条件说了出来。

　　“激活的条件是……成为卡拉的男朋友。”

　　什么？

　　戴安娜和卡拉同时瞪大了卡姿兰大眼睛，满脸不可置信的看着他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，153、察觉到异常的戴安娜免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">