    灼烫的空气仿佛是火山中奔涌而出的热浪。

    这【附魔塑能高塔】之下的每一名兽人，呼吸着这滚烫的气息，都觉得难受。

    更难受的是，他们所保护的高塔，正被烈焰包裹着，逐渐释放出漆黑的烟气……

    在这通天的烈焰之下，兽人战士们一时不知是进是退，只能围观着自家将军与人类强者的对决。

    【血将军】与【荣耀骑士】分别是兽人与人类当中以战力、爆发力著称的职业。

    安修·迪伦与鲁隆坦·寒风的搏杀原始而直接，却有着令人震撼的强悍力量。

    剑与刀的每一次对撞都会带起一阵澎湃强烈的气浪。

    铿锵的刀剑交响声中，荣耀斗气与血斗气彼此对冲，仿佛是两朵绽放着的鲜红的巨大花朵。

    韩齐与凯琳达两个人站在塔下，反而像是置身事外了。

    凯琳达看着仿佛是人形暴龙一样和红甲兽人将领厮杀的安修.迪伦，表情震感，扯着韩齐的衣袖大喊道：

    “喂喂喂！这家伙也太厉害了吧！我以为我们大家实力都差不多。”

    韩齐看了她一眼：

    “个人觉得，我们九个人里边你是最菜的了吧……”

    “啊咧，‘菜’是什么意思？”

    凯琳达歪头问道。

    同时，她提起手里的机炮枪向一旁扫射，解决了小撮想要借机摸过来的兽人战士。

    韩齐看着对面的安修·迪伦越打越狂放，一脚将地面踩出了细密的裂纹，随后如红色流星般与鲁隆坦对攻，淡淡道：

    “简单地说，就是这两个家伙能够把你吊起来打几十遍。”

    “扯呢，我也是很厉害的~”

    凯琳达说着切换了手里的武器的模式，机炮枪的多个枪口整合成一个粗大的炮管，对准前方兽人战士群一通扫射。

    元素能量炮光柱扫过之处，兽人战士如麦子般随之倒地。

    另一边，图图也是大发神威，完全打散了兽人萨满们的阵型，一路冲了回来。

    “哈哈，兽人崽子们见识一下你图图大爷的威风！”

    面对这些普遍等级不高的兽人战士，身负【矿石身躯】防御力惊人的图图可以说是如入无人之境，兽人士兵的刀剑砍在他身上只能留下一道白印子，而他对这些兽人士兵则是敲一个倒一个。

    鲁隆坦与安修迪伦死斗，这两人在兽人与人类当中应该算是史诗级之下第一档的强者了。

    爆炸的斗气喧沸如潮。

    看着图图正在不断捶杀自己的士兵，他也是愤怒难忍。

    周身血斗气爆发，先挥刀迫退了安修·迪伦，然后径直冲向兽人军阵中的，带着血红色的刀罡斗气砍向图图的后背。

    图图本来正在肆意捶打兽人们，突然之间感觉到背后一股劲风袭来，带着一股血液的腥甜味。

    随即，韩齐与安修的提醒声同时传来：

    “小心！”

    他猛然回头，举起手里的小锤格挡，然而却被一刀挑开。

    然后，那带着斗气的刀刃砍在了他的胸口上。

    血泓飞溅。

    虽然他有【矿石身躯】的强悍防御力，但是也难抵开启了狂化状态的38级【血将军】的攻击。

    好在，下一刻，韩齐的援救已经来了。

    上百道漆黑的黑影融入了这火光炼染的夜色之中，如痴缠的鬼魅裹挟着恐怖的魔烟将鲁隆坦淹没。

    虽然下一刻血斗气就冲破了魔烟的包裹，但至少给予了图图后退恢复得时间。

    用血斗气抵御黑影，鲁隆坦想要再度追击，不过这时候安修·迪伦也已经追上来了。

    凌空一剑劈落，气势无双。

    鲁隆坦回身格挡，被斩得半跪于地。

    图图站在两人战圈旁边捂着胸口伤势，突然觉得后背一阵温凉。

    在他背上贴了十几张治愈性符纸的韩齐身旁插着看起来就很邪异霸道的【招魂幡】，喊道：

    “跟安修一起先把那家伙斩了，剩下的交给我。”

    治愈性法力源源不断地释放，图图胸口的伤势也迅速愈合。

    “哈哈，看我敲碎这狗东西的脑壳！”

    图图大笑着冲入战团，一锤子先砸在鲁隆坦的肩膀上，把他的左肩砸垮。

    两人联手，立刻给这名兽人将军造成了源源不断的伤势。

    而韩齐看着他们三人战况已定，立刻催动起【招魂幡】。

    附近死去的兽人战士的魂魄被这件法器不断收取、炼化，然后又再度化作黑影鬼卒冲入兽人军阵之中开始杀戮破坏。

    随着幡中的能量与魂魄积累得越来越多，这件法器迅速沉淀为了真正的三阶法器，并继续进步，渐渐成为三阶法器中的顶尖存在……而且还在继续强化！

    凯琳达站在韩齐身边是不是补上几枪解决掉想要突进过来的兽人战士，表情有些激动：

    “韩齐，你这种手段好厉害呀！你原来是死灵法师吗！”

    “说什么呢？”韩齐白了她一眼，继续催动百鬼纵横，“人家可是正儿八经的道门传人。”

    一边用法器、法术镇压兽人战士们，韩齐再度加大了【大烈火阵】的输入力道。

    塔身上的邪教与兽神气息都炼化得差不多了，接下来就是正式破坏这座高塔了。

    韩齐想了想，决定直接用暴力手段，抬手施展【百炼铸术】。

    纳戒之中源源不断地飞出一些较为基础的元素材料，并不断吸收地面的岩石草木浮空与之融合，在黑塔旁边凝聚成了一个还在不断增大的巨大球体。

    烈火煅塔，巨球当空。

    这种画面就像是许多宗教典籍中描述的末世景象。

    红甲兽人鲁隆坦以一敌二身负重伤，看着这画面，大喊道：

    “阻止那个施法者！”

    然而，附近的兽人军队们正在被【招魂幡】驱策的黑影鬼卒不断追逐击杀，根本无力反攻。

    韩齐单手指天，将这巨大的球体淬炼完毕，然后将手指向烈火煅烧中的【附魔塑能高塔】。

    “结束了。”

    随着韩齐的话音，巨球砸中黑塔。

    本就被【大烈火阵】烧得脆弱的高塔应声而断，巨大的上半截塔身和巨球一并当空落下。

    然后是真正末日般的毁灭景象！

    大地陷落，如破布块般皲裂。

    尘沙四散扬起，将周遭大树吞没。

    巨大塔尖砸落，如断剑般插地。

    方圆十里，都有地震般的感受。

    随即，从黑塔破裂处，一只巨大的、纯黑色的、背生双翼的巨大怪物探出了半截身躯。

    他的鳞片像是用黑曜石制成，映着火光。

    他的眼有着金色的瞳孔，同样映着这场难得一见的恐怖大火。

    韩齐与凯琳达就在塔下，撑开法力护罩挡住了巨大坠地造成的恐怖破坏。

    此时双双抬头，看着这怪物的下颚。

    凯琳达都有些被吓到了，颤声道：

    “这是……一头龙？”

