    白骨菩萨的话只有一句，那就是‘原来神炎是这个想法’。

    神炎显然指的是神炎天皇，从白骨菩萨的语气中，祂是认识神炎天皇的，而且还很熟悉，这并不是让人感到意外的事情。

    但这个想法是什么想法？

    还有为什么白骨菩萨要出声‘提醒’，祂的目的是误导我，还是想要交易？

    这需要得到更多信息来推测，不然就会全部被诱导。

    现在自己能够得到信息的渠道都已经初略地接触了一遍，更多的信息这些渠道是掌握着，不过不会简单地告诉自己。

    所以必须要自己找更多的信息。

    用【时间视】来占卜就是最好的办法，但上川悠仁不确定自己的【时间视】在观察关于半神的隐秘时，能够得到多少答案。

    所以最好询问一下柳道人这位万能答题机解决方案。

    暂时将这个问题略过，上川悠仁看向了上杉穆，之前他就感觉到上杉穆成为阴阳师后不对劲，只不过因为在夜神宫内，所以就没有仔细询问，现在正好可以看看究竟有什么不对劲。

    “那只式神反抗了？”上川悠仁询问道。

    上杉穆微微一愣，随后他的身体中飞出一道靓丽的身影，精致的五官，穿着哥特式长裙，头上插着一支金色的羽毛饰品，她带着幽怨的神色看向上川悠仁，“在大人眼里，我就这么愚蠢吗？”

    “那怎么回事？”上川悠仁没有理会莉莉丝一副幽怨的表情，追问道。

    “他在签订契约之后，受到我妖魔之力的侵蚀，体内另外一股力量觉醒了，并且对我形成了反制约。”莉莉丝解释道，在她原本的构想中，上杉穆只是让她变得‘安全’的棋子，所有的主动权还是掌握在自己手中，最终的目的是在上杉穆身上积蓄到足够的力量，回归上川悠仁的怀抱中，毕竟那个神域是如此的美妙，同时她也明白自己的本体虽然特殊，但是在上川悠仁拥有的三垣四象式神面前实在是‘太普通’了。

    但实际上，她的第一步就出现了意外，上杉穆并不像表面上那么普通。

    上杉穆体内的力量觉醒了，上川悠仁神色凝重地看向上川悠仁头顶的云气，越发觉得诡异起来，因为他头顶上的云气虽然不像佐藤正义，琦玉龙田一样不可窥视，但现在看来更像是一种故意隐瞒的假象，之前自己并没有成功凝聚三垣四象，【法目】的修行还处在最初的阶段，自然没有办法察觉到异常，但现在这种异常在外力的刺激下直接显现。

    “不要抵抗。”上川悠仁认真地对着上杉穆说道，手中结宝瓶印，向前一推，“行。”

    虚幻的星象在他周身一闪而逝，周围的灵力如同旋涡一样凝聚，印诀烙印在上杉穆的身上后，他体内的某种力量蠢蠢欲动，不能地想要反抗，但在上杉穆的克制下，又强行归于平静。

    一幅幅画面浮现，但都模糊不清，唯有一株如同华盖一样的樱花树清晰可见。

    上川悠仁从【时间视】中退了出来，虽然画面模糊，但他已经得到自己想要的信息了，那株樱花树他看到过，浮世绘町，鬼大将的故居。

    结合之前在十三课，那位花开院家阴阳师和高瘦青年逼迫青狐的话，对方让青狐交出隐藏的鬼大将之子的信息。

    青狐有着特殊的分身能力，所以一直以来，她都是单独执行任务，那么为什么会主动招揽自己，因为她在找到鬼大将之子信息的时候，同时注意到了自己的特殊，所以最开始才会升起玩闹一般的想法，这两者是有逻辑相连的。

    而这样看来上杉穆牵扯到山口组镰鼬建立的那间养老院也不是偶然，而是一种更加高级的因果牵连。

    神意天风流这间小小的道场，从最开始就是这个特殊时代的一个漩涡中心，牵引了无数的人和事，自己来到这里现在看来也并非是偶然，而是因为某种气运的牵连。

    那么既然霓虹有这样的地方，那么放眼这个世界是不是有更多这样的地方？

    上川悠仁忍不住想到，下一瞬间，他的【时间视】被动启动。

    一间黄白色的石质寺庙中，一位僧侣身穿着白色的麻布，赤脚从寺庙中走出，他似乎感受到了上川悠仁的注视，黝黑的皮肤上，眉心朱砂越发赤红，眉眼低垂，如同佛寺之中的佛陀塑像，带着慈悲之意，对着上川悠仁点头示意。

    一间云雾缭绕的网吧，一位青春靓丽的少女将一位少年道士从座位上提起，少年道士打了个哈欠，食指揉了揉鼻子，神色尴尬道，“别这样，人家在看着我们呢。”

    说完他的目光仿佛跨越时空，看向了上川悠仁，“让老唐先回来，我这里要用他那只老鼠，对了，以后欢迎来武当山做客。”

    剩下的一幅幅画面则更加模糊，有平静如同翡翠的湖泊上穿着盔甲的骑士，有华丽的宫殿中带着笑意的王子，有古老腐败的树木下，玩弄着金色发丝的少女······

    不过这些存在似乎都不愿意上川悠仁看到更多，所以仅仅只是模糊的影像，连面容都看不清。

    上川悠仁吐出一口浊气，这是【时间视】被动激活最长的一次，让他印象最深刻的当然是那一僧一道。

    特别是那位武当山道士，对方应该是输给老唐真武符箓的那位，能够隔着时空和自己对话，这份实力真是可敬可畏。

    不过自己也不差，上川悠仁忍不住想到，同时观察这么多存在，在他们眼中，自己也一样高深莫测吧。

    如果【时间视】是被动触发，不仅不会消耗自己的灵力，同时还可以看到更多的东西，上川悠仁把握到，但即使这种被动触发，基于现在自己实力有限，看到的东西都模糊不清。

    所以自己如果想要主动依靠【时间视】查看关于天皇的隐秘，估计几乎不可能得到答案，所以必须要求助柳道人。

    想清楚之后，上川悠仁向着地下室走去。

