    “大父，又抓了二百只兔子，咱们喝口汤吧。”

    霸桥的桥头，有九个大大小小的人赶车回来。

    其中一个小男孩儿指着汤锅，咽了几下口水。

    “好，今日开始科举，咱们也为李家庄子拿个好彩头。”

    班老头看着车上被捆住直哼哼的野猪，露出笑容。

    他一家九口，大仇得报，毕载他们被收拾。

    他原以为自己一家的孩子有奇怪的本事，会叫李家庄子的人带走利用。

    结果李家庄子的人从他们到了庄子起，根本不在乎。

    按照庄户的说法，不就是耳朵灵一点、眼睛好一点、声音控制强一点，还有什么？

    至于一家人战斗的本事，庄户还是无所谓，打仗又不是拼个人能力。

    两军对垒，个人厉害，冲个阵试试。

    班家的人反倒是放下心，没人把孩子当怪物。

    孩子跟着一同上课，大人也学。

    这不身体养好了，大前天出发，进山找动物。

    李家庄子的人说需要大量的野兔，还有用来保持什么野性百分之多少的特种野猪品种。

    就是最好弄到一头公野猪，然后跟之前公野猪和家母猪产下的母猪进行交配。

    通过一次次地交配，获得更好的猪种。

    要求吃粗粮生长速度更快，瘦肉多，而不是肥肉。

    而且不容易生病，同时野性又小一点。

    非常难培养，一旦养好了，对整个大唐都有好处。

    班家的人听了，主动出去，拿着好的弓弩和刀，加上压缩饼干、肉松。

    春天，不适合杀猎物，得给野兽繁衍的机会。

    他们一家九口便互相配合，活捉。

    他们赶了两辆分别由两头牛拉的牛车，带上笼子和绳索。

    兔子最好抓，有脚印，还有气味、动静。

    孩子们就能轻易找到兔子窝，一抓一窝，装进笼子里。

    其他的狍子什么的，就不碰，等过了繁殖期的再说。

    野猪是一家人的目标，公的，要求足够大。

    车上被绑住的就是一千多斤的大野猪，公猪。

    野猪的两根大牙断了，锯断的，齐根，因为这牙能够卖高价。

    而且只要猪是活的，牙尽量不要有。

    于是老头的两个儿媳妇吊着绳子就把野猪给制服了，跟吊威亚似的。

    平时他们就练习男女配合的位置移动，一杆长枪可以用枪头当立足点给儿媳妇站立。

    树林中，通过树枝吊绳子，配合默契的情况下，儿媳妇唰唰飞。

    坑啊、套啊、锯啊，一千多斤的大野猪就这样憋屈地被捆在那里。

    一家人不想回自己的故乡了，打算在李家庄子安家。

    签了文契，从此是李家庄子的人。

    他们愿意为自己的家做力所能及的事情，比如抓一千多斤的公野猪，不难。

    要不是知道今天科举开始考试，他们还不回来呢。

    他们的弓弩一箭未发，他们的刀，滴血不沾，全是活捉。

    吃带着的食物，不在开春杀生。

    不止是他们，所有猎人现在俱在家休息，制作工具，兔子都不捉。

    要是有人相对轻闲，会带东西进山找猎人小屋，修缮一番，再放点盐。

    看树枝又长偏的拿斧头砍下来，打成捆，堆在小屋旁边。

    班家并非单纯的猎户，他们对这方面却非常熟悉。

    去的时候直接带的腊肉、盐、咸豆干。

    遇到猎人小屋，把里面猎人临时用盐制作的肉干取下来，换成腊肉。

    因为要下雨多，太过潮湿，那种肉保存不住，腊肉和腊肠则没问题。

    今天回来，准备休息休息，过两天再去。

    李家庄子的人出去，回来后一样要在桥头喝口汤，有仪式感。

    “老班，你们抓的猪可是帮上大忙了，吃个夹馍，李东主所教，把鸡肉一片片码放起来，然后烤，用刀削。”

    旁边卖烤肉的人打招呼，但凡李家庄子的人过来，想吃东西，他都不要钱。

    李家庄子总教各种食物的制作方法，他觉得现在这个就适合自己。

    怎么放肉、如何烤、烤多长时间，等等，李家庄子从头教到尾，包括放啥调料。

    别人家制作某一种食物好吃，赚钱多，去当学徒，当多少年能学到配方？

    “好，一人一个，多放肉。”班老头不客气，顺手把两提溜用草穿着的冻蘑扔过去。

    这两提溜冻蘑能换二十个夹馍，春天的鲜冻蘑，像天上人间等大酒楼，高价求购中。

    老班给出的两提溜冻蘑稍微大一点，小的不给，要拿回庄子。

    冻蘑、滑蘑、松蘑、榛蘑、黄泥团子等蘑菇，都是越小越好吃。

    “这怎么使得？一人两个。”卖夹馍的人估算一下价值，要多给。

    蘑菇他可以制作成蘑菇酱，放在夹馍里卖，现在收这样的蘑菇可不容易。

    “这条蛇给你了，拿回去吃。”老太太手在袖子中一抽，一条四尺长的蛇被她‘变’出来。

    死的，蛇眼睛被一根铁锥贯穿，七寸的位置也有个洞。

    “这蛇……”卖夹馍咽了一下口水，他就好这口儿。

    “从树上突然蹿下来，要咬我家姑娘，被姑娘躲开，抓尾巴甩，两个孙子补飞钎。”

    老太太一副没什么大不了的样子说，挺正常的。

    卖肉夹馍的人脑海中顿时出现一幅画面，一条毒蛇从树上蹿下来，直奔小丫头。

    小丫头微微躲闪，探手抓住蛇尾巴一抡砸在地上，两个更小的男孩子同时出手，飞出手里的钎子，一个穿透蛇眼睛，一个扎穿蛇七寸。

    “有毒吗？”他怕吃死自己。

    “取出来了，放在了小瓶子中，现在天冷，看看能不能用，说是能做成治蛇咬的药。”

    大儿子看长相，跟个书生似的，说话也温和。

    说话的工夫，汤端上来。

    鸭架野菜汤，上面有油花，还有小葱的葱花，到季节了，大棚准备往外移栽的小葱间苗间下来的。

    放了不少姜沫，开春潮气重，北方长安所在，春水春风皆透骨。

    就跟夏天时候井水一直冲一样，骨头节都疼。

    都是在姜产量高时价钱低，李家庄子抬价收购后制作的干姜。

    葱姜可以干的保存，大蒜不行，姜怕冷，蒜怕热。

    所以保存大蒜都是弄成甜蒜、咸蒜、腊八蒜。

    “爷爷，咱们的庄子，给汤，一年要搭进去多少钱啊？”刚才还称呼大父的男孩子又叫起爷爷。

