    第921章战黎川使坏

    她肯定是害怕车子撞在她身上会痛，她会住院，所以她选择了今天晚上无论如何也要见到景杰，无论如何也要让景杰退出比赛。

    她根本就没有考虑她的第二个方案。

    看着直播间里此刻已经迅速上升到10万观看人数的直播间，帝安然眼睛都被气红了。

    “马上给程淑玉打电话。马上！”

    帝安然几乎是吼出来的。吓得助理立刻掏出手机给程淑玉打电话。

    然而此刻程淑玉正躺在街道中央，这里距离市中心又比较近，来往车辆多，所以很快就造成了交通拥挤。

    那个扫大街的男人也是第一次看到这么刺激的画面，此刻拍摄的非常用力。

    看到有电话打来，他直接就帮程淑玉把电话挂了。

    毕竟，他要做一个称职的拍摄人。这件事一旦闹大，说不定他还能红一把。

    所以不管帝安然和帝安然的助理怎么给程淑玉打电话，对方都是秒挂。气得帝安然直接将手机摔在地上，抱着头尖叫出声。

    她爸、她太爷爷，都盼着她的战队能够得到第一，盼着她能够得到荣耀。可是如今被程淑玉这么一搅和，先不说赢不赢，那些吃瓜群众就已经首先阴谋论了。极炫战队在外面的好名声都会因为这些人的胡乱猜测而丧失。

    她好不容易才组建起来的战队，她把它当成孩子一样精心呵护，请最好的教练，一年花费那么多的宣传费却给战队树立正面形象，可却因为程淑玉这蠢货，让她这么多的心血都白费了。

    帝安然气得想杀人。

    战家，璟仟洗了头，头发是湿的，战黎川正在做个好丈夫——帮老婆吹头发。

    璟仟的头发长及后腰，发丝是天然又带有光色的茶栗色，这会儿已经快要吹干了，发丝微微卷曲，带着好看的弧度，让他爱不释手。

    “还没有吹好吗？”璟仟感觉已经吹了好长时间。

    “就快好了。再等等。发丝一定要吹干才行。我们公司的这款电吹风不会伤头发，”

    璟仟忍不住笑：“战董事长，请问还有什么东西是你们公司不做的吗？”

    “不做违法的事。”

    战黎川流利的回答让璟仟忍不住笑。

    她的面前放着AP-E代平板。这是奥普集团的第五代平板。

    因为奥普集团的电子产品越来越好，国人支持国货的越来越多。璟仟原本从来都是用的ipad，但是在用了奥普集团的五代产品之后，她觉得，她家阿川设计研发的产品比梨子还要好用得多。

    现在她已经是奥普粉了。

    为了方便璟仟看东西，战黎川给璟仟弄了个支架看直播。而璟仟看的直播刚好就是程淑玉的直播。

    “直播人数怎么一下就窜到20多万了，我有这么出名吗？分明是可以凭着脸走红的，结果电视都还没播，就靠着八卦走红了。”

    听着老婆的碎碎念，战黎川的眼中满是笑意。“这样不好吗？还没播出就已经为《镜面世界》赚钱了。我和你二哥这两个投资商，都因为你这波走红赚得盆满钵满的。都是老婆的功劳。”

    (本章完)

