    “好，接下来第二条规定，时间为一柱香，活动范围就在这整个广场，期间不能跌倒，跌倒两次以上就算输，最后，谁先最快回到这个舞台的起点，就算赢。”

    规则都跟他们讲好，两人都表示没意见，萧锦熙凤眼眯了眯：“那好，开始吧！”

    话毕，宫人点了香，一声鼓声敲响。

    众人的目光全神贯注集中在三人身上。

    只见三人同时踩着滑板滑出舞台。

    东秦九王和南洋太子是初学者，看萧锦熙耍得那么溜，以为很简单，可谁知道一踩上去，两人就有些失去平衡，身子摇摇晃晃，一时间控制不住平稳，险些摔******惯性用武功，可现在不能使用武功，两人只能靠用力稳住，才勉强没有摔倒。

    然后抬眸看着萧锦熙，不由睁大眼睛。

    此刻，滑板少女猫着腰弓下肩颈，足踝和臀急速扭动，身形就像片风一样向前飘行。

    衣袂飘飘，每个动作都行云如水，帅气十足。

    乌发上束发系带，如同舞动的精灵，翩翩起舞。

    蓝天白云下，少女笑容渲染了整片风景叫人挪开眼睛。

    紧接着，她踩着滑板一个横空飞跃，再来个旋转，旋风从鬓角直向下飞滚。

    足下的滑板霎时落地，像一条游动的青草蛇，紧贴精雕细刻的白色墙面上，划出一道疾蹿的曲线。

    过了会，萧锦熙帅气的回旋，转身看着两个还没法保持平衡的少年，眉眼弯了弯，闪烁着狡黠的笑意，忍不住偷着乐。

    滑板是单个轮子的，轮子还是很小的那种，对于初学者而言，最是考验身体平衡性。

    在不用武力轻功的情况下，两人纵使是天才也不可能迅速上手。

    即便能迅速上手了，她也不会给他们机会。

    两人还在找平衡感的时候，萧锦熙狡黠的眼眸一闪，朝他们突然飞冲过去，眼看要撞上，众人忍不住呼喊：“小心——”

    东秦九王和南洋太子脸色一变，下意识闪躲。

    可谁知道少女突然来了个急刹车，飞快旋转，如同一股急旋风一样，齿轮在地板上划过一抹漂亮弧度，从两个少年身边擦过。

    “你、”

    眼前两条嫩青色发带飘飘洒洒掠过，东秦九王和南洋太子视线都有些漂浮，神色有些慌，身体控制不住往后仰，想努力稳住，最后却重重的跌倒在地，煞是狼狈。

    “哈哈…”

    北越众人看了顿时很不给面子的使劲嘲笑。

    个个捧腹大笑，心里直呼痛快。

    东秦和南洋的使臣脸色难看，看着他们的九王和太子，一言难尽。

    没想到他们被一个柔弱的女子打败。

    简直丢人呐！

    滑板看似简单，其实讲究技巧，他们不应该盲目自信。

    别看萧锦熙耍的溜，她肯定私底下没少练习。

    金国使臣看着台上的少年，有点庆幸他们金国没有掺合，不过他们王爷要不是残废了，估计也会参加，毕竟都是年轻人，都是爱玩，爱热闹，争强好胜的年纪。

    这个滑板游戏，一看年轻都爱玩。

    金国祁王爷低头看了眼自己的双腿，眸色深沉幽幽一闪，唇角微勾，看样子，这位苏夫人的确不简单。

    帝惊尘爬起来，瞪着女人，咬牙道，“你使炸！这局不算！”

    萧锦熙停下来，纯黑的官靴踩在滑板上，唇角微挑：“哼，刚刚你还拍胸保证不会耍赖，堂堂东秦九王这么快就打脸了？”

    “你！”

    红衣少年气炸了，还没遇到过这么无耻的女人。

    她就是故意的挖好了坑等他们跳，偏偏开始两人都没察觉到。

    南洋太子暗暗揉了揉屁股，气得面色涨红，恨不得摁住她抽一顿。

    萧锦熙凤眼眯了眯，笑道，“两位别着急，不是说好了两次跌倒机会吗，你们还有一次机会哦！”

    说笑着瞥了眼香炉上燃了大半的香。

    “你们慢慢来，我先走一步咯！现在认输还来得及。”

    话落她一鼓作气速度滑走，像海上帆船一样直冲而去。

    眼看着那抹娇小的青色身影到了尽头，东秦九王两人有些着急，这样下去，他们肯定会输，于是两人立刻踩上滑板追上去。

    渐渐的两人找到感觉，心里正高兴着。

    然而这时候萧锦熙已经从终点往起点冲刺。

    只见少女用力踩了一下地板，借着风势横冲直撞过来。

    两人脸色一变，想躲开，可是来不及了。

    萧锦熙凤眼微眯，忍住笑，笑声如银铃搬悦耳动听，踩着滑板急速冲过来，宛若一支出弓的箭矢，从两人中间擦肩而过，锦衣潇洒飘过抹漂亮的弧度。

    这次两人没有摔倒，身手敏捷的躲开了，但却因为着急闪开偏离了方向。

    条件是不用使用武功，他们还没有掌握技巧，偏离方向只能停下来调整。

    等再重新开始时，萧锦熙已经回到了起点。

    与此同时，鼓声响起，滑板比试结束。

    东秦九王和南洋太子面色如菜，不甘心又愤怒。

    “好——”

    北越皇帝等人忍不住拍手称快。

    这次可谓给北越挣足了面子，东秦南洋被狠狠打脸了，尤其看到东秦九王摔倒，暴怒的小模样，北越众人就忍不住大笑。

    东秦和南洋使臣有些脸色难看，咬紧牙关，像极了输了钱极度不甘心的赌徒，气恼，愤怒，很想再来一局。

    可惜北越不傻，不会给他们翻盘的机会。

    这一次可以说纯属投机取巧，东秦九王和南洋太子太过自负，没把萧锦熙放在眼里，所以才会输。

    如果再给他们一次机会，他们肯定不会犯同样的错误。

    使臣们瞪着萧锦熙，暗骂她无耻，可恨就在这里，她是女人，不是什么堂堂男子汉，不好跟她一般见识。

    两个大男人一起输给了女人，他们也不好意思说话。

    两方使臣有些垂头丧气，霜打的茄子似的，没有了开始的嚣张气焰。

    …

    帝惊尘抱着滑板过来，大发脾气，将滑板狠重的掷在地上，气的面色涨红，道：“你…你…本王跟你没完！”

    对视上女人似笑非笑带着一丝嘲讽的目光时，他的怒气竟然无处发。

    有点怕她又蹦哒出一句“堂堂东秦九王耍无赖”这种话。

    他长这么大还没有如此丢过脸，除了输给苏北穆，他就再没输给任何人。

    现在倒好，遇上他媳妇儿，也输了。

    帝惊尘气得眼眶通红，瞪完萧锦熙，瞪苏北穆。

    这对夫妻就是他克星，从今往后他跟他们势不两立！！

    南洋太子倒是好脾气，抱着滑板站在红衣少年旁边，保持着风度，眼眸微眯道：“本宫输了，愿赌服输…”

    萧锦熙没搭理乱发脾气的帝惊尘，眉骨松了松，目光看向温润如玉的南洋太子，凤眼弯了弯：“嗯，南洋太子说什么？声音太小，我没听到。”

    南洋太子捏了捏眉心，余光瞥了眼幸灾乐祸的女人，其实心里一样气得不轻，滔天怒气积压在心底里，只不过他比较能隐忍，不像东秦九王那么冲动，他不悦的情绪没有表露出来而已。

    这会要履行赌约承诺。

    要喊她一声“爸爸。”

    开始觉得并没什么，就是个称呼而已。

    但真正要喊出口时，不知道为何总觉得“爸爸”这个词有点坑人，喊起来，还要大声喊，怪难为情。

