    “哇！一千円！”

    “哈哈哈哈，第一张就赚回来了！”

    “老板，兑奖！兑奖！我第一张就中了！”

    动作最快的新信徒得意地看了周围几人一眼，趾高气昂地将中奖奖券递了出去。

    但是就在这时，又有其他人也刮开奖券了：

    “诶？！两千門？开门红啊！”

    “五百円！嘿嘿，奖券的钱回来了！”

    “一千円！”

    剩下三个信徒一个个神色惊喜地大声喊着，他们中奖的金额都在何晨的意料之中。

    周围围观的群众, 看到第一批参加活动的人分分中奖，明显意动，好些本来只是在看热闹的人，已经主动朝着神社那边走去了。

    只有第一个新信徒，刮开奖券之后，整个人嘴唇颤动，眼睛直勾勾盯着奖券。

    其他人或许会以为这是没有中奖，在懊悔, 但是何晨看到这一幕, 却整个人情不自禁心头一紧！

    干！之前没仔细看，只想着让第一个新信徒运气突出一点，难道那一团幸运给的太大了？！

    如果只是小额中奖的话，不至于反应这么大的！

    想到这里，他赶紧回想这个信徒反噬的倍数。

    “呼~还好还好，一点七倍而已，这个力度应该也就......”

    “一番赏！”

    “我中了一番赏！！！”

    这个男人激动得大声高喊！

    “给多了！”

    “我靠，我给多了！”

    何晨万分懊悔。

    虽然这里卖的主要都是即刮即开的刮刮乐，但是曰本刮刮乐最高的头奖是可以达到三千万日元的啊！

    而这里售卖的奖券中，何晨记得，也是存在百万级头奖的！

    在曰本，车祸身亡，如果死者存在过失的话, 赔偿金额甚至可能只有两三百万曰元。

    如果是受伤的话, 可能就只有百万曰元出头！

    这些内容, 还是当初杏南松织倒霉之后, 何晨特地搜索了解的。

    要是这个信徒的命又不怎么值钱的话, 搞不好真的会死人！而且不是腹泻而死，而可能是被各种意外杀死啊！

    “喃嘚？！”

    “一番赏？！真的是一番赏？！”

    “天啊，这个运气太好了吧！”

    “喂，兄弟！把奖券给我们看看呗，我还从来没见过一番赏呢！”

    ......

    何晨心慌的时候，围观群众却全都因为男人喊出的话而激动了起来。

    一番赏啊，这可是一套奖券最吸引人的地方是，甚至可以说大多数奖券用来引导顾客购买的方式，就是设置高额的一番赏！

    之前还只是远远围观的人群，在男人喊话之后，一个个相当自然就往内圈围上来，甚至周边本来只是路过的路人们，也都情不自禁围拢。

    这一片的街区，都因为一番赏的诞生而微微躁动。

    “快快快！”

    “那边，快，一人一个名额啊，老婆你也来！”

    普通的路人还在围观惊叹，机智的人已经赶紧抓紧时间朝着【盥洗室之神】的神社赶去。

    一小会儿的功夫过去, 那边居然排起了几米的队伍！

    只是粗略一算，都得有三十多人！

    在杏南松织的引导下, “我xx信奉......”的话语声, 伴随着脑海中系统的叮叮声，一声一声地传到何晨的耳中。

    与此同时，幸运【神明偏向】的反噬，也在不断变小，当前最低的反噬已经降到了一点三倍左右！

    新信徒这一记一番赏的影响效果，简直太立竿见影了！

    “......”

    见此情形，刚刚还在担忧这个信徒情况的何晨，心突然就安稳下来了。

    咳咳，要不，就当把这个信徒给献祭了？反正也就是个曰本鬼子......

    嘶~但是，这到底自己的信徒，算起来也是自己人的，神明这么轻易地放弃自己信徒，不好吧。

    可是该说不说，这个信徒他现在都还只是一个泛信徒而已，给他中大奖，都不给信仰的话......

    “看！一番赏！我中了价值三十万曰元的崧下家电套装！”

    在其他人相当给面子的躁动之下，男子也激动地喊着，将手中的奖券朝着路人们展示。

    奖券的设计显然也考虑到了这方面的需要，一番賞三个大字不仅金闪闪光灿灿，而且还硕大醒目！

    ......

    好的，何晨不纠结了，保下来。

    这个信徒的反噬是在一小时三十四分钟之后到来。

    以为奖金金额会达到百万级的何晨，本来都已经在考虑如何让他领完奖之后不要逗留，赶紧离开这里，死远一点别影响到传教活动了。

    结果，金额才三十万曰元？

    你搁这儿玛卡巴卡呢？

    这个金额，反噬对应的也就是五十万曰元。

    而且实物奖励照例折价六成，反噬也就大概三十万曰元了，换算成人民币，才一万五千多而已，这样子的不幸能有多强？

    三五十万的反噬能死人？

    难道会有人的命，连一万五千块都不值吗？！

    根本不可能！

    笑死，枪都没有枪头怎么捅死人嘛！

    “也是，也是，我现在神力虽然多了好多倍了，但是也不至于随便一坨神力就价值几百万啊，不然，岂不是等于信徒们平时洗澡上厕所，每人次都给我带来千把曰元的价值了？哈哈哈哈，不可能的嘛！”

    何晨放松了。

    而另一边，尽管三十万曰元这个数额也就将将能够称得上一番赏，但是周围的围观群众还是相当给面子地欢呼了起来：

    “斯国一！三十万円！”

    “老公，我们也试试吧！一百円换三十万円啊！”

    “不愧是掌管幸运的神明，居然一上来就开了个一番赏出来了！”

    ......

    而中了一等奖的这个信徒，则兴奋地带着奖券走向佐藤一郎：

    “老板，你检查一下奖券！”

    “对了老板，这个奖励能够折现是吧？我看上面有写，麻烦帮我折现！”

    “这位客人，折现的话，只能六折折现的。崧下电器是大牌子，折现的话，现金是买不到同等电器的哦。”

    “没关系，我更需要钱！折现吧！”

    “好的！折现的话，金额就是十八万円，这个金额不需要交税，所以总共给您十八万円现金。请您清点。”

    “好！”

    佐藤老板相当熟练地兑换奖券，然后，一十八张万円的现金当面交给了中奖人。

    卡片的吸引力哪里有现金的吸引力大？

    看到一沓印着福泽谕吉的万円纸钞，谁能不心动？！

    “老板，不参加活动能买奖券吗？！我要直接买！”

    现金的刺激，让本来就激动兴奋的路人直接亢奋。

    不想排队只想快点买到奖券的、觉得中奖只是因为这里的奖券中奖概率大的、不想信奉神明的，一个个全都直接涌到柜台。

    佐藤一郎当场慌了。

    这要真只是活动，他当然无所谓，愿意直接购买奖券的越多他赚的就越多。

    可此次开店，目的是赎罪拯救皮燕子啊！

    这要是只顾着赚钱忽视了神明大人，那他可就惨了！

