    发完衣服，间隔了片刻后，陈飞又继续发了盐和压缩饼干。

    秦始皇等人以为到此为止了。

    没想到陈飞还在继续发放东西，他又向众人发放了重达二十斤的肥腊肉，人均一份。

    油脂是这些人急需的东西，这是他之前没考虑到的。

    而之所以选择腊肉，是因为这也能当盐用，而且还能长久保存，这对没有冰箱的人们来说，简直太实用了。

    发完肥腊肉，陈飞还在继续，哪怕他此时已经赚取到了神秘空间体积的人均上限值。

    只见他用神秘空间兑换了足足两万个家庭药箱，这里面有酒精消毒液、常用感冒药、退烧药以及治疗拉肚子的药物等。

    古人寿命短，容易夭折，跟医疗技术医疗条件落后有很大关系。

    根据史料记载，哪怕到了康熙时期，享有最顶尖医疗条件的皇宫中，依然有几十个子女夭折。

    由此可见，这医疗条件对人命的重要性。

    为了防止这些人吃错药物，陈飞还临时开了个培训班，现场教学。

    甚至，还把现场认字的人抓了一批出来，开了个专题培训，要他们回去后指导村民用药。

    看到这，秦始皇沉默了，他之前以为陈飞只是单纯的爱玩，爱炫耀，现在，陈飞除了神仙身份外，他对陈飞有了更多的尊敬。

    “他比朕更爱这天下子民！”这是秦始皇的感叹。

    此时，陈飞的神秘空间体积达到了二十四万四千方。

    而他的丹田中，也多了两缕神秘能量。

    但此期间，并没有出现他推测的累计五十万方神秘空间体积后，身体再次获得进化，正如五万方那样。

    “难道不是规律性的？”刚开始，陈飞根据一万方时和十万方时都得到了进化，推测出五万方后及五十万方后都能获得进化。

    不成规律让陈飞有些失望，但他很快就调整好了心情，再次安排车队出发。

    此时，光线依然良好，驾驶员们休息了一下后，精神状态不错，所以陈飞还是把速度定在了六十。

    同时，还把刷神秘空间体积的喊话车再次打开了，让声音传遍四周。

    眼看车队越来越成熟，陈飞把车队的指挥权交给了李斯。

    这可把李斯激动坏了。

    当即，他就把检阅车挪到了车队的中间位置，接过了陈飞手中的对讲机。

    很快，所有人都从对讲机中听到了丞相李斯的声音。

    听到这声音，最不开心的是赵高。

    “应该是我来指挥才对啊！这厮之前还质疑过神仙，问出了神仙有没有受伤这种傻问题，神仙难道一点都不计较吗？可是我每次说中神仙的心思他都微微笑了啊！”

    对微表情很有研究的赵高越想越困惑。

    捉摸了许久，没想通，赵高倒是更加坚定了要把自身优势发挥到十足的决心：“以后说话办事都一定要让神仙大人高兴，让神仙对我的印象越来越好，下次神仙要人办事，第一个想到的就是我了。”

    又听到李斯从对讲机中传来的声音，赵高气得把车上的对讲机关了：“小人得志，我呸！”

    房车中，陈飞没有犹豫，直接耗费二十万方神秘空间兑换了两缕神秘能量，再加上刚刚又新增的神秘空间体积，他还剩四万五千方。

    这样一来，他的丹田中就有了四缕神秘能量。

    考虑到还没有天下无敌，还存在生命危险，陈飞不敢耽搁，闭上眼睛，坐在靠椅上，就开始了打通经脉的艰难修行。

    而此时，黄颜色蝴蝶还在陈飞肩膀上。

    很神奇的是，对这蝴蝶，除了一开始进来那会儿，众人竟是逐渐忽略了它，仿佛它不存在一样。

    秦始皇见陈飞闭目养神，也不敢打扰，也学着陈飞的样子，坐在靠椅上，微闭着眼睛。

    没过多久，陈飞的额头上就再次出现了一层细密的汗珠子，甚至还逐渐汇聚成一滴一滴的，滴落了下来。

    而此时，黄颜色蝴蝶再次飞了起来，他围着陈飞的脑袋转圈圈。

    速度越来越快，几分钟后，竟是只剩下一道残影，如果不仔细观看，甚至都看不到它。

    黄颜色花蝴蝶的急速飞行，吹得陈飞的短发都微微动了动。

    入定中，陈飞发现打通经脉的难度降低了，心里还推测是不是开辟的经脉越多，打通的难度越低。

    不过，陈飞并没有因为推测而减慢打通经脉的速度。

    很快，第二条经脉就完全贯通了，而丹田中神秘空间能量还剩下三缕。

    “继续！”来不及查看这打通第二条经脉有没有什么神奇变化，陈飞选择了以第一条打通的经脉为中心，另一侧的一条作为打通对象。

    至于为什么这么选，别问，问就是强迫症。

    丹田中，一缕神秘能量在陈飞的精神力牵引下，顺着目标经脉前进。

    刚开始进去时，陈飞眉头忍不住皱了一下，实在是胀痛得酸爽，虽然较之前轻松了不少。

    对面，模仿怪秦始皇透过眼睛缝隙，发现陈飞皱了一下眉头，立刻也学着皱了一下。

    之所以透过眼睛缝，是因为陈飞一直闭着眼睛，他要最大程度的模范，但又要看看陈飞还有没有其他动作。

    如果陈飞此时睁开眼睛，看到这一切，怕是又是一阵无语。

    随着顺利推进，陈飞的意识逐渐放空，很快就进入了无我无物的境界，不知时间变化，不知空间转换。

    而此时，黄颜色花蝴蝶的转速逐渐减慢，直至看上去像是蚊子在飞一样的速度。

    但它始终没有停下来。

    中途，李斯下令停车修整。

    下车后，李斯想来房车上请示一下神仙，下一步的指挥策略。

    然后透过玻璃，看到了秦始皇和陈飞都在睡觉。

    没错，他觉得陈飞是在睡觉。

    潜意识中，打通了一条经脉后，陈飞再次选择了另一侧的经脉，继续打通。

    如果陈飞此时是清醒状态，就会发现打通这条经脉后，那一缕神秘能量竟然还剩下零点二的样子。

    如果这一条也打通，他就有四条打通的经脉了。

