    蟒彪根本不敢看秦广林戏弄的目光，眼睛盯着地面，低头弱不可闻的开口道：

    “是我多有得罪，还请秦祭司能够原谅……”

    哪成想。

    话刚出口！

    “啪！”

    一声清脆的脆响突兀的响起！

    周围旁观的群众简直惊呆了。

    就是天空中的磐雄、洪宽等人也目露异色。

    南宫离明眸带着越来越浓厚的兴趣，饶有兴致的看向下方的秦广林。

    当真是一个趣人！

    至于蟒元，他本想出手的动作被硬生生的止住了。

    道歉的蟒彪就更不用说了，眼神中带着难以置信的神色，左脸上映着清晰的五根手指印，瞪大了双眼：

    “你打我？”

    刚说完，秦广林反手又是一巴掌扇在了蟒彪的右脸！

    “啪！”

    五根指印再次出现。

    蟒彪已经被打蒙了，不敢相信自己竟然在短短一秒内，被眼前这个卑劣的人族青年打了两巴掌，人都傻了。

    扇了两耳光，秦广林甩了甩手，这才淡淡的道：

    “打的就是你！说的这么小声给谁听呢？

    我这是替蟒大祭司教你好好做人，不用谢我，这是我身为黎族祭司应该做的。”

    太狠了……

    别说围观的群众了，就是天空中的磐雄等人都是一阵汗颜。

    这是真的把墨蟒部落往死里得罪啊，真的是一点颜面都不给。

    蟒彪粗犷的面孔涨得面色通红，不知是秦广林打的还是羞愤难堪的缘故，亦或是二者都有。

    捂着脸，蟒彪直到现在才反应过来，一双豹眼充斥着沸腾的杀意，满是屈辱的道：

    “你竟然打我？！”

    感受着蟒彪蠢蠢欲动的气血之力，秦广林挑眉挑衅道：

    “怎么，还想当中杀人不成？”

    “蟒彪！”

    空中的墨蟒部落大祭司，蟒元呵斥一声，制止了就要动手的蟒彪。

    然后一双阴鸷的老眼，死死的盯向风轻云淡的秦广林，就像是在看一具尸体，语气不带任何感情的道：

    “好！很好！你很好！

    人族秦广林是吧？

    我记住你了！”

    秦广林闻言，笑了笑，甚至还客气的朝蟒元挥了挥手：

    “能得蟒大祭司记住，是在下的‘荣幸’。”

    蟒元没有和秦广林再多费口舌，而是向着蟒彪道：

    “蟒彪，道歉！”

    蟒彪双拳紧握，指甲甚至插进了血肉里，鲜血顺着手掌皱着低落在地，但是他丝毫不知，也不在意。

    双目通红，眼球里充满了血丝，看着秦广林，充满屈辱的大喊道：

    “是我蟒彪有错在先，还请秦祭司能够原谅！”

    达到目的的秦广林没有再为难，过犹不及，否在再这么刁难下去，就显得他得寸进尺了。

    而且也难保墨蟒部落不会狗急跳墙，含怒出手，当众杀人。

    当然了，秦广林也不会怕就是了。

    笑眯眯的微微颔首，轻声道：

    “滚吧。”

    蟒彪根本就不想再多呆一秒钟，否则他怕控制不住自己当场动手。

    充满杀意恶狠狠的刮了秦广林一眼，腿脚一蹬，头也不回的离开了阁楼庭院。

    半空中，蟒元已经将秦广林打上了必死的名单，无论如何都要将秦广林连同氓耕部落屠杀殆尽。

    他半眯着眼，皮笑肉不笑的开口道：

    “如何？秦祭司这下满意了？”

    秦广林又如何感受不到来自蟒元甚至是整个墨蟒部落的强烈杀意。

    但是深知蛇族阴谋，以及墨蟒部落根底的他，从始至终都是将墨蟒部落放在了对立面。

    想杀他的人多了去了，也不在乎这一个小小的部落祭司。

    遥遥的拱了拱手，笑眯眯的回应道：

    “蟒大祭司客气了，倒是耽误了贵部的图腾祭祀，在下在这先赔个不是。”

    “哼！”

    蟒元冷哼一声，看都不看秦广林一眼，引着磐雄三人朝着墨蟒部落中心石殿而去。

    南宫离在路过秦广林时停了下来，特意飞到秦广林跟前，上下打量了两眼，目光带着欣赏之色的道：

    “你叫秦广林？是哪家势力弟子？怎么出现在了这里？”

    眼下之意就是问秦广林来自人族的哪里，怎么做起了黎族的祭司。

    虽然对秦广林不太了解，但是从他的一举一动，还有表现出的神态自信来看，少不得也是大门大派的核心弟子。

    虽然这么说有些难听，但是做个黎族的小小祭司，当真是明珠暗投，没有前途啊。

    虽然仙族叛出了人族，但秦广林也不会说嫉恶如仇的敌视对方。

    人仙两族究竟发生了什么，也只有那些大能圣人才清楚。

    对眼前这南宫离生不出什么恶感的秦广林笑着回道：

    “在下闲人野士一名，非是出自什么名门大派子弟，黎族部落有恩于我，在下志向不高，做个祭司也没什么不好。”

    南宫离俊俏的脸颊点了点头，也没有质疑秦广林的来历，而是继续笑着邀请道：

    “既然你非名门子弟，可愿入我仙族，任我天庭神官，未来执掌一方星宿，也不是痴言。”

    难得见到一个有眼缘的人族青年，而且从表象和修为上看，丝毫不逊色于同辈之人，甚至更胜一筹。

    这也让南宫离升起了邀请秦广林加入仙族天庭的念头。

    反正他来此昌黎岛，就是为了招收魁拔加入天庭的，招一个是招，招两个也是招。

    至于种族所谓的种族之差。

    说实话，除了那些个别有着极端观念的人，大多数人族或是仙族都没有说是敌视对方。

    毕竟同宗同源，血脉相连，打断骨还连着筋。

    总之自立仙族这件事的来龙去脉相当之复杂，还涉及到了元泱七大种族高层间的博弈，不是一两句话就能解释的清楚的。

    一旁的磐雄甚至都出声劝道：

    “秦祭司可得考虑清楚，就是你人族寻常金仙，想要加入仙族天庭，也不是一件容易的事，能够有一场机缘摆在你的面前，你可得把握的住。”

    磐雄此话也不是虚言，天庭作为仙族唯二的两大势力之一，一直都在元泱界有着赫赫威名。

    由于另一大势力西方佛国的圣人接引、准提二圣陷入沉睡，执掌仙族大权的一直都是天庭，可见其势力之大。

    比之人族渡仙门，甚至是老君山都要更胜一筹。

    不过可惜的是，秦广林早在知晓蛇族计划以后，他就已经想好了未来的出路。

    而且他也不是一个喜欢寄人篱下之人。

    面对南宫离的好意邀请，秦广林笑着婉拒道：

    “多谢南宫上仙高看，在下飘野惯了，恐怕适应不了桎梏加身，还请多多包涵。”

    没想到秦广林竟然拒绝了加入天庭的邀请，南宫离有些讶异。

    反而更加高看了秦广林一眼，不过他也不是胡搅蛮缠之人，不愿加入也就不愿加入，不会喊打喊杀的强迫秦广林。

    依旧是温和的笑了笑，从袖中取出一枚翡翠碧绿的勾玉，递到秦广林跟前：

    “若是今后你改变了想法，可来天庭地界找我。”

    秦广林这次没有拒绝，而是接过勾玉，笑着回道：

    “一定。”

    等到蟒元带着磐雄三人离开。

    围观的其他部落祭司部民立刻围了上来，争先恐后的想要认识这位新晋的黎族祭司。

    “秦祭司，我是羊角部落的祭司羊高，很高兴认识你！”

    “还有我，还有我，秦祭司，我枯叶部落离你氓耕部落不远，大家以后多多交流哇。”

    “秦祭司，我是……”

    “秦祭司！……”

    这些围上来的祭司部民，全部都是被迫参与墨蟒部落图腾祭祀的小型部落之人。

    见秦广林如此有底气的正面硬刚墨蟒部落，不约而同的想要结交他，方便一起联合来抵制今后墨蟒部落的压迫。

    秦广林也一直都是保持笑容的和这些小部落祭司打招呼，并没有因为这些部落人口稀少，就看低一二。

    他也乐得扩大自己在黎族的人脉声势，方便后面的计划实施。

    时间很快的来到了第二天，也就是墨蟒部落图腾祭祀的当日。

    以秦广林为首的一众小型部落祭司，在墨蟒部落专人的引领下，来到了墨蟒部落的图腾祭祀的地点。

    这些小部落的祭祀自发的推举出秦广林作为他们中的代表，为他们这些小部落发声，争取利益。

    你也不能说这些人虚伪，毕竟让他们自己和墨蟒部落作对，他们没有底气也没有勇气这么做。

    只好选出秦广林作为代表，在其和墨蟒部落硬刚时无声的支持，这是他们这些小部落的生存之道，倒也没什么不可。

    除开这些以秦广林为首的小部落祭司，当然也少不了那些如同墨蟒部落般的中型部落祭司。

    上文提到了洪河部落就不再赘言了。

    诸如风起部落，坚甲部落等等，都是受邀而来，参加墨蟒部落的图腾祭祀。

    当然了。

    也只有洪河部落的洪宽脑子最清晰，还没来之前，就将墨蟒部落的反常和野心告知给了磐石部落。

    也就有了磐石部落派出磐雄随洪宽一同参加这场祭祀的一幕。

    这其中敲打的意味昭然若是，至于墨蟒部落是否认怂，就看他们接下来的举动了。

    墨蟒部落的图腾祭祀，放在了一处占地极广的操场上。

    当秦广林等人随着引路人来到此处操场时，操场之上已经是站了不少人，都是墨蟒部落本部部民。

    除了墨蟒部落的部民，当然还少不了那到处爬行乱窜的蛇类了。

    一入场，最吸引秦广林瞩目的，是一具摆放在操场正中心的巨蛇木雕！

    盘旋的蛇身至少有方圆三四十米宽，昂扬狰狞的蛇头吐露着蛇信，尖锐的獠牙在眼光了闪烁寒芒。

    栩栩如生的竖瞳甚至看起来带着一股冰冷的寒意，细小雕琢的黑鳞闪烁着亮光，好不逼真！

    哪怕不用介绍，秦广林也猜到了。

    眼前这具庞大的黑蛇木雕，恐怕就是墨蟒部落的图腾了。

    就像是氓耕部落的绿叶一般，这黑蟒木雕，就是独属于墨蟒部落的图腾信仰。

    也不知是不是错觉，秦广林总觉得这木雕不像是死物，反而更像是一头隐藏在暗处，等待偷袭的真蛇！

    若是秦广林见了蛇族的蛇王，恐怕一眼就能发现。

    眼前这黑蟒目标，简直和蛇族的王如出一辙，几乎是一模一样，只不过眼前这目标是蛇王的缩小版罢了！

    不过见了这黑蟒图腾，秦广林也愈发坚信了墨蟒部落与蛇族有勾连的念头。

    你要说墨蟒部落背后没有蛇族的支持，狗都不信。

    心里心电百转，面上却是不动声色的秦广林越过人潮汹涌的墨蟒部民，来到了黑蛇图腾的近前。

    途中，见到秦广林的墨蟒部民无一例外的退避三舍，害怕招惹到他。

    这是昨日秦广林杀鸡儆猴的效果，狠狠打了蟒彪的脸，让这些墨蟒部落的部民知道了眼前这位人族青年，和那些小部落的祭司可不一样。

    是个不可招惹的主。

    此时，黑蟒图腾的百米之外，摆放了了一些低矮的案桌和蒲团，上边呈放着不知是什么野兽的肉感和新鲜水果。

    在更靠近图腾的地方，则是有一处明显是新搭建的木棚。

    木棚之下，是一张精致的梨花木桌，上面盛满了香味可口的精致菜肴，一看就是用来招待磐雄等一干贵客的。

    在侍者的带领下，秦广林本来打算随意找一处案桌坐下。

    哪成想带头的侍者组织了秦广林的举动，低头恭敬的道：

    “秦祭司，大祭司有吩咐，您的位置在那里。”

    说完，指了指前面的梨花木桌。

    秦广林笑了笑，也没有虚伪的拒绝，至于墨蟒部落做的是什么打算，今天就能揭晓。

    朝着身旁的一干小部落祭司们点点头，朝着木棚而去。

    至于这些小祭司们当然不会有意见，强者为尊的世界，只要你实力够呛，你就能得到别的认可。

    再说了。

    你真让渔禾、羊高这样小部落的祭司坐上那贵客之位，恐怕他们反而还不自在，如坐针毡。

    就在秦广林来到梨花木桌，刚要坐下时。

    以磐雄为首的一干贵宾终于珊珊来迟。

    在另一名侍者的带领下，来到了梨花木桌前。

    昨天见过的磐雄、洪宽、南宫离三人就不多言了。

    还有另外两人，都是模样看起来六七十岁的老人。

    一人身穿靛青麻袍，另一人竟是赤果上身，露出一身精壮的肌肉，和氓耕部落的氓河形成鲜明对比，看不出丝毫的老态。

    前者是风起部落的大祭司风啸，后者乃是坚甲部落的大祭司坚魁。

    一行人见秦广林先一步出现在这里，倒也没有太过意外。

    磐雄、南宫离三人甚至还笑着和秦广林打了打招呼，一旁的风啸和坚魁也听说了眼前人族青年之事，目录好奇。

    就在一行人客套的就坐时。

    蟒元终于穿着一身玄黑的长袍出现，站在高空，朝着众人拱手：

    “欢迎各位能够参加我墨蟒部落图腾祭祀！”

    ……

