
　　陈曼丽一行人很快回到了赈灾指挥中心，走进办公室，陈曼丽就拿起电话，摇了摇摇柄，接通后说道：“帮我接华泰军第五集团军23师师长付方怀！”

　　电话声中传来接线员的声音：“对不起小姐，这几天下大雪，民用电话通往华泰军的电话线被大雪压断了，暂时无法接通！”

　　陈曼丽呆了呆，随即大怒道：“你们电话局是干什么吃的，既然压断了电话线，为什么不派人立即去抢修，你知道要耽误多大事情吗？”

　　“嘟嘟嘟——”

　　“混账！”陈曼丽啪的一下重重放下电话，快步向外面走去，向助手挥手道：“直接去23师师部！”

　　又要跑一趟了，助手只得跟着跑出去，幸好车辆和保卫人员还没有散去，要不然再召集起来又要耽误工夫。

　　一个小时之后，陈曼丽等人赶都了位于城东的第五集团军23师师部门口，大门口几个沙包堆得高高的环形防御工事，上面架着几挺机枪，门口十几个全副武装的大兵守卫着，两架拒马拦在门口。

　　站岗的一个下士看见三辆民用车辆开过来，立即走到拒马前面伸手喊道：“停车，军事重地，闲杂人等离开！”

　　车子停下后，陈曼丽的助手立即从车上下来掏出证件递过去说道：“下士，我们理事长要见付方怀师长，烦请你通报一声？”

　　下士接过证件看了看，皱眉问道：“小姐，你们理事长是什么人？”

　　“下士，我们理事长是华泰国慈善总会副理事长，华侨赈灾委员会秘书长。请您给付师长打个电话，他会知道的！”

　　下士疑惑地看了一眼，然后向后看去，只见后面车上下来八个威武大汉和四个英姿飒爽的女人将中间的汽车围住，防止任何人靠近。一看这些人就不是简单货色，知道这个什么理事长肯定国内来的大人物，于是说了一句：“等着！”就想岗哨亭走去。

　　没过多久，从师部院子里走出来四五个高军衔的人，最前面一人身材高大，肩膀上扛着少将军衔。

　　助手退到汽车边对里面的陈曼丽道；“理事长。付方怀师长出来了！”

　　陈曼丽点了点头，助手就拉开了车门，陈曼丽穿着毛绒绒的大衣从汽车上下来，几个女保镖紧紧跟在她身侧。

　　付方怀大步流星走到陈曼丽身前三米敬礼道：“不知王后亲自来到师部，方怀迎接来迟，请王后恕罪！”

　　陈曼丽嫣然一笑：“付师长客气了。不知则不怪，我倒是想给你打电话，可惜电话线被大雪压断了，我就只好亲自来跑一趟了！”

　　“欢迎王后来视察我师工作！王后，里面请！”付方怀将手一伸让道一边。

　　陈曼丽边走边说：“付师长，直接去你的办公室吧，我有事情请你帮忙！”

　　“好的。王后请！”

　　一行人向师部大院走进去，陈曼丽边走边打量着大院里的情况，守卫师部的是一个机械化步兵营，院子里停放着不少卡车、坦克和军用吉普车，陈曼丽看见这些车辆立即眼睛放光，心想只要付方怀答应，那些赈灾救援队就有救了。

　　付方怀没有把陈曼丽等人带到办公室，师部有专门的接待会客室，这里地方大，环境也好一些。

　　到了会客室。陈曼丽没有急着说事，怎么也要让付方怀尽一下地主之谊，师部接待人员端来几倍茶放下后就走了。

　　付方怀笑道：“王后殿下，我们这里条件简陋，不比国内。招呼不周的地方还请您见谅，请喝茶！”

　　陈曼丽不说，付方怀也不好问陈曼丽有什么事情，免得给陈曼丽留下不耐烦的印象。

　　陈曼丽拿起茶杯喝了几口热茶，放下茶杯就说道：“付师长，我也知道你是大忙人，就不绕弯子了，我这次来是请你帮忙的！”

　　付方怀立即道：“王后殿下请说，只要我能做主的，我一定不会推辞的！”

　　“嗯，是这样的，你这也知道这几天接连下大雪，交通状况很不好，我们赈灾指挥中心有十几支赈灾救援队被困在雪地里了，现在急需救援人员去营救他们，而且这种恶劣的天气，我们将赈灾物资送到灾民手上很困难，我需要二百辆卡车及司机，还需要五千人帮助我们救援那些赈灾救援队，顺便帮助我们疏通道路，只有这样，我们才能将救灾物资送到灾民手上！”

　　付方怀听了之后瞬间就紧锁了眉头，二百辆卡车，他的23师倒是拿得出来，不过这样一来，他的机械化师就瞬间变成了步兵师了，而且要抽调五千人救援和疏通道路，这可是一个整编步兵团的规模，没有上级的命令，抽调五千人去做与作战无关的事情，被人知道告到集团军军部，很可能吃挂落。

　　“怎么，付将军，这事有难度？”

　　付方怀连忙道：“那倒不是，王后殿下，23师倒是可以拿出两百辆卡车，不过拿出来之后我们23师就变成了步兵师了，大炮没有了牵引车辆拖不走，各部队没有车辆运输补给，后勤也会中断，如果在这中间发生战事，23师很可能会延误战机，我吃军部的挂落都是小事，延误战机就是大事了！另外您要的五千人，我个人是没有意见的，不过我必须向集团军军部请示，毕竟这是与作战无关的事情，我不能不请示就下令调兵！”ŴŴŴ.23sk.com

　　陈曼丽点了点头，付方怀的态度还是好的，毕竟是自己人，说话也没有那么多弯弯绕绕，直接说出了他的难处，并且他本人是没有意见的。

　　“那行，你给第五集团军司令官夏连峰打个电话，把我们的情况跟他说一下！”

　　付方怀答应一声，起身走出会客室打电话去了，没过多久他回到会客室，笑着说道：“王后殿下，我把您这边的困难跟夏司令说了，夏司令让我们全力配合你们的工作，不过卡车最多只能给您一百辆，我必须要保证我的机械化师不处于瘫痪的状态，能够随时作战就行，如果您还有什么困难，派个人来跟我说一声，我会帮您解决的！”

　　陈曼丽高兴地站起来道：“那真是太谢谢，我代表我们赈灾委员会的全体工作人员和志愿者向你们表达谢意！”

　　“王后殿下不必客气，我让我师343团团长一个小时后向您报道，在赈灾期间他就归您指挥！”

　　“谢谢，谢谢！”

　　陈曼丽回到赈灾指挥中心没多，343团团长金星就前来报道了，陈曼丽非常热情地迎接了他。

　　“您就不必客气了，请您下命令吧！”金星敬了一个军礼说道。

　　陈曼丽道：“那好，事不宜迟，那我们就在安排一下工作，金团长，你来看着张地图，上面有红色星号的就是我们赈灾救援队被困的地方，这些地方的道路都很不好，还有上面那些黑色的圆圈标注的地方都是我们现在所知道的道路不畅通的地方，我需要你派人救出我们的赈灾救援队，并用卡车将他们马车上的物资运送我们指定的地点，然后由我们的志愿者发放给灾民，还需要修复这些道路，使之通畅！”

　　金星看了看地图，皱眉道：“这么多？恐怕我的五千人远远不够啊！”

　　陈曼丽吃惊道：“五千人还不够吗？”

　　“是的，王后殿下，您没有从事过这方面的具体工作，不太了解情况，我的五千人放在一个县里参加赈灾是绰绰有余了，但是放在整个河南省就太少了，救出那些被风雪困住的人不难，但是要疏通道路，把物资送到灾民手上，五千人远远不够！”

　　陈曼丽紧凑着秀美道：“那怎么办？”

　　“现在只能先顾着受灾最严重的几个县，把这几个受灾最严重的县解决了，其他的县市就好办多了，大军开拔有很多准备工作要做，时间紧迫，我必须立即回营做好准备，今天下午两点正式出发！”

　　可不是吗，军队拔营出发，各项准备工作都要准备好，比如要为车辆准备油料，而且要有先遣部队在关键的道路交叉点要准备加油点和补给站，好必须准备救援器材、帐篷，医疗卫生救援队，保证后勤供应，否则赈灾没成，反倒把自己饿死冻死在路上。

　　陈曼丽点头道：“好，你去吧，把剩下的车辆和司机派过来，我们这边还有很多物资运到其他县市！”

　　等金团长走后，陈曼丽心里松了一口气，有了金团长带领他的部队参加赈灾工作，相信物资很快就能送到灾民手上，可她不知道是，灾情和困难远远要比她想象得多，随着时间的推移、天气持续恶劣下去，灾情会越来越严重。

　　救灾工作肯定是要先救最严重的地方，救治伤员也是要先救受伤最重的人，这天下午，金团长就把他手底下五千人分别派到包括延津县在内的受灾最严重的县，别看有五千人，分散开来之后，每个县能分到的人不到一千人。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第八二五章 找军队帮忙免费阅读。https://xs.23sk.com 