    

    第1104章极限在哪里

    与此同时，站在龚非身边的名叫于波也走了出来！

    “那就请这交要参与诸峰交流的各峰弟子都站在中央来吧！”于波的声音不大，但却能传入每个人的耳中。

    顿时在场不少弟子立刻走了出来！

    大家都知道，宗汇峰虽然属于公共区域，但也有峰主，于波便是，而历代以为诸峰交流也都是由宗汇峰的峰主在主持。

    不过在场可不是所有的首席弟子都会参加比试！

    毕竟有时候，有些弟子修炼到关键时刻不宜战斗，又或者是说自知去了也难有好的成绩，也可以选择旁观。

    这也是最开始祁海冰对古玄尘的安排。

    当然，更多的弟子还是选择了战斗！

    毕竟能作为一峰的首席弟子，说明他们在各自一峰都已经出类拔萃，很难再有对手。

    所以诸峰交流既然是各峰之间的较量，但换个角度来说，何尝又不是对他们的一种磨砺，大多弟子自然明知不敌也不愿意错过这个机会。

    毕竟只有不断挑战比自己更强的人，自己才能快速提高。

    而且就算不能问鼎，但只要自己不垫底，能比过一些其他峰的弟子，同样不仅不丢人，还能为自己的主峰赢来一些荣誉。

    有了之前龚非的话，祁海冰自然也无法再阻止古玄尘。

    “量力而行，不可勉强，毕竟你的未来不是他们所能比拟的！”

    在祁海冰最后的告诫之后，古玄尘也跟着走上前去。

    此刻场中已经有数十人之多，而且按着刚才龚非的说辞，这还是因为有些弟子已经跟着宗门其他人下山进入了与器宗之间的角逐而历练。

    而且这几十人中，至少有一半已经达到宗师级造诣，其余的也都是九星阵法师巅峰。

    这也令古玄尘不得不重新估计器宗的实力！

    这已经是古玄尘进入无上神界见过的底蕴最强的势力，可是在此之间居然还被器宗一直压着。

    这也令古玄尘意识到,自己一直以为,对器宗实力的判断上似乎有些错误。

    不过古玄尘也清楚无论接下来的路再怎么艰难自己也必需要从器宗的手里拿走阳梭，这是救活影子的唯一希望。

    如此一来，古玄尘也抛开心中诸多杂念，开始先面对这场阵宗的诸峰交流。

    看着众人站定,于波当即说道,“让我先来检查一下你们这段时间对阵道的领悟吧！”

    挥手之间，众人脚下的阵纹瞬间有不断闪烁起耀眼的光华。

    与此同时,众人耳边传来于波的声音,“一个时辰之内，若是不能走出来的,就不用参加后边的交流了！”

    随着于波话音落下,众人只感觉眼前一花，顿时陷入一片无尽的灰白！

    虽然没有受到任何阵法的攻击，但之前近在咫尺的同伴皆已不见。

    古玄尘也是眉头一皱！

    他自然知道，宗门的考核,肯定不会存在太大的危险,估计现在考验的是大家对阵道的理解。

    心念至此,古玄尘的神魂之力立刻外放而出。

    阵法影响了视线,那么所有的感知就只有依靠神魂之力来完成！

    不过神魂之力刚一释放出来,古玄尘便感应到,在半空中与诸多神魂之力交织在一起,甚至古玄尘能感应到,一些强大的神魂之力还在借着这个机会攻击着那些略弱一点的神魂之力！

    这样的比拼并不像武者之间的战斗,就算境界不如，某种程度上不可以依靠武技来弥补。

    这可是实打实的纯力量的比拼,若是强度不如对方，冲击之下,瞬间是要吃亏的，若是还敢继续坚持的话,甚至可能会受伤！

    那些力量弱些的神魂之力在受到冲击之后，自然只得自觉收回,如此一来,他们也失去了第一时间感知阵法全貌的机会。

    这时古玄尘也意识到，这看似一场让大家比对阵道领悟的比试，其实也包含着诸多其他隐形的比试。

    不过古玄尘的神魂之力本来就强横不已，而且又因为炼化了净化天火的力量,对于神魂之力的理解更是远胜众人。

    虽然遭遇到数道强横的神动之力的攻击，但皆被古玄尘化解过去。

    而那些强大的神魂之力的主人,逼退其他人，也只是为了让自己能够快一些手出去，脱颖而出，自然也不愿意与难缠的神魂之力有太多纠缠。

    如此一来，古玄尘也加入了第一批感知阵法阵纹的人群之中。

    不过当神魂之力扫过之后，古玄尘才发现，自己还是把事情想得太过简单了！

    本来此地地面上就纵横着诸多阵纹，于波只是启动中其中一部分，并没有全面启动，否则这阵法的力量也不是现在这般。

    原本古玄尘以为自己只需要感知到自己启动了哪些，就能轻易的走出去。

    但直到这时，古玄尘才发现于波在启动的阵纹上也做了手脚，神魂之力扫过，似乎一时很难发现哪些是被启动，哪些没有被启动。

    此刻阵法之外的龚非也是微微一笑，“于长老,你这次还加上了藏阵之术？”

    阵法师，最怕的就是自己布下的阵法被敌人感知到阵纹，这样若是对方也有高明的阵法师的话，很可能从中寻找到破绽。

    所谓的藏阵之术，就是将自己布下的阵纹的气息隐匿起来，让对方无从感知！

    这也是阵宗独步天下的秘术之一。

    于波微微一笑，“这里边两个与阴梭建筑形成共鸣之人，又有一个可以无令取典之人，难道宗主不想看看他们的极限在哪里吗？”

    龚非不置可否的点了点头，“那就看看吧！”

    而就在他们说话之际，古玄尘也很快意识到，如今不是那些被催动的阵纹的阵法波动被隔绝起来，而是有些阵纹被完全隐匿了！

    将此刻能感应到的阵图收入脑海，同时回忆着之前见过的地面的阵纹，两相对比之下，古玄尘很快得知，被隐匿起来的阵纹是哪些！

    不过发现这些之后，古玄尘的眉头却皱得更紧了。

    因为他发现，那些被完全隐匿起来的阵纹组成的阵法，似乎极不符合阵理，完全也根本不可能形成眼前这样的阵法空间。

