    

    “龙我，你一定有办法吧？！”门矢士接着就把期盼的目光转向了龙我。

    “当然。”龙我点了点头，“你去把那个Perfector抢过来就行了。”

    虽然不管是时间之力还是生命之力都能轻松治好光夏海，但显然这件事还是让门矢士自己去做更好。

    “Perfector？那是什么？在哪里？”门矢士愣神道。

    “那东西在阿波罗盖斯特身上哦~”回答这个问题的并不是龙我，而是不知何时倚靠在门边的海东。

    “海东？”门矢士惊讶地看向了门口。

    “哟，你好啊，士！”海东笑着打了个招呼，“还是第一次看到这么毫无防备的你呢！”

    “也是多亏了这样，我才拿到了世上最珍贵的宝物呢！”海东说着抛了抛手里的Decade驱动器。

    之前门矢士忙着将光夏海送到医院，连自己丢在地上的驱动器都给忘了，于是便被暗中观察的海东给捡了去。

    “你还在收集宝物啊，真是闲得慌！”门矢士只是随意看了眼就挪开了目光，毫不在意地重新看向了躺在病床上的光夏海。

    “真是让人不爽啊！”海东见状满脸不悦，“你就不能好好正视我一下吗？枉我好心给你送来了Perfector的消息呢！”

    “Perfector到底是什么？夏蜜柑怎么会变成这样？”听到这里，门矢士顿时激动地看向了海东。

    “Perfector就是阿波罗盖斯特脸上那块用来吸收别人生命力的金属装置，它原本是假面骑士X的敌人，被干掉后又被人重新复活了过来。”海东不紧不慢地解释起来。

    “不过因为复活得不完全，所以它的生命只有一个月，因此它便靠着Perfector吸收别人的生命来给自己续命。”

    “这么说只要抢到Perfector，我就可以拯救夏蜜柑了？！”门矢士惊喜道。

    “这样的话，Perfector我也要了！”看到门矢士那么关心光夏海，海东顿时酸了。

    “海东！你个混蛋……”

    “我已经决定要妨碍你了！”海东直接挥手打断了门矢士，“就像至今为止你一直在妨碍我一样！”

    龙我暗笑，这莫非就是传说中的百因必有果，你的报应就是我？

    “不过，我们公平决胜！”海东说着就把Decade驱动器扔到了门矢士的怀里，“虽然赢的肯定会是我就是了！”

    “海东……”门矢士一脸复杂地看着帮自己救小三的大老婆的背影。

    “你再看下去说不定Perfector就要被他抢走了。”龙我提醒道。

    “哦哦，对了，我们也快出发吧！”门矢士连忙跑出医院，到处寻找起了阿波罗盖斯特。

    其实这并不难，因为阿波罗盖斯特此时正和克莱西斯帝国的怪魔机器人修巴里安打得正欢呢。

    它们两方开战的原因则是阿波罗盖斯特代表大修卡邀请克莱西斯帝国联手合作，却被修巴里安想也不想地拒绝了，因此恼羞成怒的阿波罗盖斯特骂了一句“杂修”后直接就带人和修巴里安干了起来。

    两个反派组织的一言不合就发起的聚众斗殴闹得那叫一个满城风雨，基本上路上随便问一个在逃跑的人都能打听到它们的位置。

    而就在龙我和门矢士找到阿波罗盖斯特所在地的时候，南光太郎也正好从另一边跑了过来。

    “士，你刚刚有问过，我是否要为了伙伴而战斗一辈子吧？”南光太郎注视着门矢士。

    “是又如何？”门矢士反问道。

    “自从霞之乔失踪我就一直在独自战斗，但是这也更让我意识到了同伴的重要性！”南光太郎郑重回应道，“所以我的答案就是，为了同伴，我会一直战斗下去！”

    “这好像也还不错呢……”门矢士沉默一会，同样认同了南光太郎的这个答案。

    “变身！”

    “变！身！”

    【KamenRide！】

    【Decade！】

    “我们上！”与南光太郎相视一笑，两人同时迈向了大修卡和克莱西斯帝国的战场。

    看出门矢士的目标是阿波罗盖斯特，南光太郎配合地冲向了自己老对手的克莱西斯帝国，拉走修巴里安把剩下的大修卡部众留给了门矢士。

    结果无视那些杂兵后，面对阿波罗盖斯特所带着的一个Fangire一个异魔神的三人标配小队，气势汹汹地冲上去想要实力一挑三的门矢士直接就表演了一波什么叫实力翻车，眨眼间就被给三人小队给打翻在了地上。

    【AttackRide！】

    【Blast！】

    “你没问题吧，士？”原本隐藏在暗中想要偷鸡的海东见状满脸无语，只好提前走了出来。

    “哦豁，连Diend都出现了吗？”被一波飞弹给打退了的阿波罗盖斯特在看到海东这个偷走它们研发的Diend驱动器的小偷后不惊反喜，没想到它们大修卡的两个麻烦竟然一起跳了出来。

    “Perfector争夺战现在开始喽！”没有回应阿波罗盖斯特，走到门矢士前面的海东反手就开了一枪。

    而且对象还不是朝着前面的阿波罗盖斯特，而是后面的门矢士。

    【KamenRide！】

    【Hercus（银斗）！】

    【Ketaros（铜斗）！】

    “可恶，不要妨碍我！”看到海东现在还有空摇人来阻拦自己，门矢士那叫一个气啊。

    召唤小弟拦住门矢士后，海东亲自冲到了阿波罗盖斯特面前，然后就迎来了一顿喜闻乐见的吊打。

    龙我无语地看着和之前的门矢士以同样的姿势扑街的海东，所以说连擅长近战的门矢士都打不过人家，你一个召唤师到底是怎么想的，硬要跑上去挨揍？

    “我去，好危险！”

    【AttackRide！】

    【Invisible！】

    知道了厉害的海东想都没想，无比熟练地就抽出自己的“本命”卡片，瞬间隐身消失在了原地。

    门矢士：“……”

    尼玛，你走就走，就不能把你的这两个小弟也一起带走吗？

    “出来吧，戈尔戈姆的同志！”见到海东跑路了，阿波罗盖斯特没有理会门矢士这个之前的主要目标，反而先是找上了正在和南光太郎缠斗的修巴里安。

    手臂一挥打开次元壁，召唤出一只犀牛怪人，径直就向着南光太郎发起了一阵野蛮冲撞。

    “又有新的敌人吗？”南光太郎眉头一皱，连忙侧身躲开了犀牛怪的攻击。

    虽然理论上来说Black和Black RX的变身者南光太郎应该是同一个人，但是这里的两人显然是分属两个不同平行世界的类似个体而已，所以现在RX世界的南光太郎并不认识Black世界的反派组织戈尔戈姆。

    “看见了吧，怪魔机器人！这是与我们合作的Black世界的戈尔戈姆组织的怪人！”阿波罗盖斯特看着修巴里安旧事重提，“要不要接受我们大修卡的提议，你再好好考虑考虑吧！”

    “它们竟然能随意穿越世界吗？”门矢士心中一沉，虽然看到次元壁这种能力他就应该有所猜测了，但之前毕竟没有亲眼见到过，现在这种想法才得到了证实。

    “……”修巴里安此时也沉默下来，面对跨越世界的组织势力，它们的确需要好好衡量一下才行。

    “砰砰！”这个时候门矢士因为分心而被银斗和铜斗这两个家伙钻了空子，猝不及防下被他们的偷袭给得逞了。

    “你妹的，脑斧不发猫你当我是Hello Kitty啊！”门矢士一怒，直接就把K-Touch给掏了出来。

    【Kugga！Agito！Ryuki！】

    【Faiz！Blade！Hibiki！】

    【Kabuto！Den-O！Kiva！】

    【Final KamenRide！】

    【Decade！】

    单手抬起驾驭卡盒剑架住两人的夹击，反手挥剑震退他们，门矢士头也不低一下地就选中了K-Touch上的Kabuto标志。

    【Kabuto！】

    【KamenRide！】

    【Hyper！】

    召唤出超越形态的Kabuto，将驾驭卡盒剑以及Perfect Zecter完美昆虫仪当做炮管一般托在手中，两人分别瞄准了一个目标。

    【Final AttackRide！】

    【Ka-Ka-Ka-Kabuto！】

    龙卷风状的巨大能量冲击波从两人的剑尖喷涌而出，瞬间穿透银斗和铜斗的身躯，将他们打得连渣都不剩一点。

    看到这次总算是真·气势汹汹地走向自己的神主模式Decade，阿波罗盖斯特二话不说就卖了两个手下，挥手让它们上前缠住门矢士后慌忙打开次元壁钻了进去。

    “RX！Bio Rider！”

    南光太郎见状果断变成了Black RX生化骑士的形态，全身化作一股液体能量飞舞起来，瞬间缠住修巴里安、犀牛怪以及Fangire、异魔神这四个怪人把它们拉到了一边。

    “士，这个世界由我来保护，你快去追阿波罗盖斯特！”南光太郎大喊着提醒道。

    “我知道了！”门矢士来不及犹豫，连忙纵身一跃跳向了正在缓缓消失的次元壁。

    结果……

    “额啊啊啊！！！”也不知道为什么，从门矢士兄妹身上研究出来的次元壁门矢士本人却竟然过不去，难不成这玩意还能加上密码锁的？

    而且在门矢士“咚”地一声撞在次元壁上后，上面还涌出了一股强烈的电流，给他开始了一阵异常酸爽的电疗。

    看到门矢士栽在了他自己的能力上面，龙我忍俊不禁地拿出手机记录了一下这个场面，然后才走上去送了他一程。

    “走你！”时空之力覆盖在脚底，龙我一脚踹在他的屁股上，成功把他给踢到了次元壁的另一边。        

