    陆子涵直接坐起身子，点点头，说道：“确实是这样啊！”

    “你喝白的还是红的？”李岳好奇问了一声。

    说起这个问题，陆子涵也开始思索起来，仔细回想起来了，毕竟在李岳这边吃饭，基本上都是不喝酒，他这边都没有提供酒水。

    虽然没有说过，不能够在店里面喝酒，但是他始终是没有提供各种酒水。

    饮料免费，却都是各种各样的无酒精饮品，并没有所谓的酒水。

    “算了吧，这个问题你就不用关心了，给我们弄一些啤酒就好了，其余的酒水，我们来负责。”

    陆子涵仔细想了一圈之后，还是决定不让李岳准备酒水了，各种各样的人，喜欢喝的都不一样，还不如就让老板准备好啤酒就可以了，其余的自己准备就可以了。

    “你确定吗？这样的话，我就不去关心了，反正我也对于酒水没有什么理解。”

    这句话倒是真的，李岳还真的对酒水没有什么太大的研究，以前父亲不怎么喜欢喝酒，只是陪伴朋友的时候会喝上几杯。

    自己当年又没有太关心家里卖的酒水，之后父母意外去世之后，剩下来的这些酒水，李岳全都随手送给了邻里街坊。

    放着也是放着，当时并没有真正觉得能够经营饭店，所以就没有准备留下来。

    直到现在，饭店真正起来了，可是系统没有给自己提供酿酒的秘方，所以暂时就搁浅了。

    不过现在既然是要啤酒的话，那也好办，李岳跑到二楼，找到了父亲留下来的一本记事本。

    里面都是自己的一些供应商，什么蔬菜肉类或者是酒水调料之类的。

    开饭店，如果经营到了一定的范畴之后，都会有自己的熟悉的供货商。

    找了一圈之后，李岳找到了酒水供货商，直接拨打过去了。

    不一会儿，就听见电话里面传来了一个很公正的声音。

    “你好，零度酒水分销，我是张振元。”

    这个人其实李岳有点印象，也是喜欢喝酒，偶尔回来店里面喝酒，陪着自己的父亲喝两杯。

    自从父亲去世之后，他来纪念之后，就再也没有出现过了，这还是李岳第一次听到他的声音。

    “张叔，你好，我是李岳。”

    “小岳？”

    张振元有些意外，诧异问道：“小岳，你怎么忽然打电话了？”

    不等李岳说什么，他拍了一下脑门，哎呀一声，憨笑道：“嗨呀，你看我都给忘记了，大过年的，新年好啊！”

    李岳乐呵呵笑道：“你也过年好啊，张叔，不过今天打电话不为了拜年，就是想要您给我送些啤酒。”

    “送啤酒？”

    张振元有些奇怪，如果是想要喝酒的话，直接就去零售店买就好了，为什么还要找自己这边来进货呢？

    自己这边都是批发类型，虽然价格会便宜一些，可是并不能够少量销售啊。

    但是想到李岳父亲之后，张振元还是决定，如果他要的话，就给他送一些过来吧。

    “行，你要多少？什么牌子的？”

    李岳仔细想了一下，无奈笑道：“我对于啤酒没有太大的了解，张叔你有什么推荐的吗？”

    “国产的啤酒也有很多，味道都很不错，如果你不太在意价钱的话，那就选择千威这个牌子，价格虽然贵了一些，但是味道很多人都喜欢。”

    千威啤酒确实很不错，张振元自己也经常喝酒，选择也是千威这个牌子。

    “那就千威吧，张叔推荐，绝对没错。”

    “那好，你需要什么类型的？瓶装还是罐装呢？”

    “罐装吧，五百毫升的有吧？”

    “有，你要多少？一打十二件。”

    “十二件啊，我想想看啊。”

    李岳飞快在心中盘算起来了，一百个人，男女都有，但是谁都说不准是不是都喝啤酒，每个人一瓶是绝对不对的，至少都是四罐起步。

    喝的多的就更不用说了，很快，李岳心中就有了一个打算。

    “先来四十打吧！应该差不多了。”

    “四十打？这可是四百六十瓶啊！”

    张振元很明显给吓到了，这是要做什么？那么多，难道想要用啤酒来洗澡吗？

    李岳笑道：“是这样的，明天我要请客吃年饭，差不多一百个人左右，肯定有很多人喜欢喝啤酒，所以就准备弄一点这个啤酒。”

    原来是这样，一百个人，如果喜欢喝啤酒的人比较多，那么四十打甚至都不太够。

    听到这个数量之后，张振元这才点点头，然后笑道：“没问题，明天你就要请客吃年饭吗？那么下午张叔给你送过来？”

    “没问题，地址还是李家排当。”李岳笑呵呵说了一声。

    李家排挡，张振元有些意外，这都半年多了，这家店难道还在吗？李岳难道没有卖了吗？

    “你……那好吧，我现在就去准备，晚上六点钟没问题吧。”张振元现在还有一些事情，准备好之后，折腾一下，估计得要晚上六点钟之后了。

    “没问题，晚上我们都在家。”

    李岳听出来了张振元似乎有点好奇自己似乎为什么还留着李家排挡，明天请他过来吃一顿不就知道了吗？

    挂断电话之后，陆子涵坐在旁边，点燃了一根香烟，现在不开店，店里面就比较随意，他也就可以开始抽烟了。

    正所谓饭后一根烟快活似神仙。

    墨墨似乎很讨厌烟味，走到陆子涵身边，伸出小巴掌，挠了一下他的脑袋。

    陆子涵见到她这个动作之后，呵呵一笑，也没有在意，觉得这小丫头有点像猫咪一样。

    行为举止跟自己的妹妹很像，可惜，现在自己的妹妹长大了，已经没有当年那么可爱了。

    “四十打，可能不太够吧。”陆子涵吐出了一口烟雾，看着李岳。

    陆子涵可是见识过一些喝啤酒特别疯狂的人，他们最可怕的地方就是可以边喝边拉，身体似乎已经习惯了这样。

    上次见识过，三个人，一共喝了一百四十多瓶，因为他们全都是一边喝，一边朝着厕所跑去。

