    “还能坚持吗？”

    “恐怕不能。”

    穆帅只能换人了，换上卡瓦略。

    虽然卡瓦略也是不错的中后卫，但是来到皇马之后一直是替补，业务肯定生疏了很多。

    阿莱格里是一条老狐狸，他知道对方临时换中卫，这肯定是最薄弱的一点了。

    于是他叫来伊布和因扎吉。

    “重点打击卡瓦略这边。”

    “是，老大。”

    很快，卡瓦略就遭到了对手暴风骤雨一般打击。

    西多夫直塞，伊布强突卡瓦略，最终卡瓦略这点还是被突破掉，伊布直接面对门将卡西。

    瑞典人轻巧挑射，球缓缓飞进球门。

    GOOOOOOOOOOAL！！

    2比1，AC米兰反超了。

    唐正龙冲过来，“兹拉坦，你们AC米兰现在是有多不要脸啊？故意打我们的薄弱点。”

    伊布傻住。

    “不行？”

    “当然不行啊，欺负弱者算什么本事，有本事冲着我来。”

    伊布目瞪口呆。

    “唐，你现在那么有钱了，能不能去治治病。”

    “……”

    卡瓦略大口喘气，联赛开始之后，他就没有打过正式比赛，现在突然要他上场，这种压力可想而知。

    现在又丢球了，卡瓦略心中的愧疚又没地方说。

    唐正龙拍了拍他。

    “没事的，一个球而已。”

    “谢谢，唐。”

    “我是认真的，我告诉你一个伊布的弱点。”

    “什么？”

    “……”

    软柿子谁不喜欢捏？

    在卡瓦略身上尝到甜头，AC米兰就抓住这点狠狠打，穆里尼奥只能让赫迪拉过来帮忙，除此之外也没什么办法，拉莫斯的受伤是一次意外。

    很快，伊布又来了。

    卡瓦略正面防守伊布，在他将将要突破的时候，卡瓦略大喊一声：“唐正龙。”

    伊布一愣，“什么！！”

    球丢了，伊布转过身问卡瓦略，“你为什么喊唐正龙？”

    “……”

    “唐正龙告诉我的，他是你的克星，你见了他就像猫见了老鼠。”

    伊布呆住。

    “那个自大狂的话你也信？你要是再喊唐正龙，我会进更多的球。”

    唐正龙。

    唐正龙。

    唐正龙。

    卡瓦略每喊一次，伊布心中就咯噔一下。

    量变到质变。

    “你别喊了行不行？”

    “你不是不怕吗？”

    “……”

    “我不是怕，是很恶心，唐正龙这个词非常恶心。”

    “那我不管！！”

    伊布紧握双拳。

    “好，我无视你的存在。”

    过了5分钟，伊布找到唐正龙，“能不能让你的队友别恶心我了。”

    “呵呵，承认吧，你怕我。”

    “我……怕你？”

    “对啊。”

    “……”

    “或者……你爱我？”

    噗！！！！

    “我要吐了。”

    “兹拉坦，承认吧，要不然你为什么约我去马尔代夫玩？你是不是想趁机对我上下其手？”

    “……”

    伊布脸都黑了。

    “唐正龙，我真想找个杀手，咔嚓一下。”

    “哈哈，得不到我，你就想毁了我。”

    伊布无语了，默默离开。

    穆里尼奥发现，卡瓦略好像好多了，对手的打击也没那么猛烈了。

    “发生了什么？”

    就在此时，伊布到场边吐了。

    “恶心死我了，听了100遍唐正龙。”

    阿莱格里走了过来，“你肠胃不舒服吗？”

    “有点。”

    “吃坏肚子了？”

    “……”

    “我还能坚持，老大。”

    “那就好，现在可离不开你。”

    *****

    卡瓦略后场断球，一脚送给阿隆索，这是皇马的中场大脑。

    阿隆索一脚送给唐正龙。

    唐正龙带球就撒欢了，速度完全起来了，AC米兰中场的几个老家伙根本不是他的对手，比如加图索和安布罗西尼。

    “这小子真快啊。”

    加图索的后槽牙都已经快崩裂了，但还是追不上。

    唐正龙一路突进禁区。

    本来唐正龙可以用禁区右侧射门必进，但是唐正龙想先省下来不用，因为本泽马的位置很好，传球就OK。

    一脚推过去，本泽马拿球，面对大半个空门，本泽马把球推进球门。

    GOOOOOOOOOAL。

    2比2。

    “唐正龙这个自私鬼竟然会选择传球。”解说大声说道。

    “不可思议，我记得唐正龙在这个位置是肯定会射门的，而且是爆射。”

    “难道现在的唐正龙变了？”

    本泽马也是惊倒了，一般情况下，禁区里的机会，唐正龙是不会传球的。

    但是队友也无话可说，唐正龙在禁区里是很独，可是他的进球率也确实高。

    本泽马跑向唐正龙。

    “唐，你怎么传球了？”

    “哈哈，没什么，雨露均沾嘛，以后跟着龙哥有肉吃。”

    说完，唐正龙瞥了C罗一眼。

    阿莱格里皱着眉头，加图索和安布罗西尼在速度上比唐正龙差距太大了。

    “不能让那小子冲起来啊，否则根本压不住。”

    阿莱格里叫来伊布。

    “那个唐正龙，他有什么弱点啊？”

    “弱点？”

    伊布摇摇头。

    “没有。”

    阿莱格里不信，这不科学啊，人怎么可能没缺点？

    “怎么可能啊，你再想一想。”

    “真没有，那小子脸皮超级厚，好像没什么东西能伤害到他的。”

    阿莱格里汗死。

    “他比较矮，会不会比较自卑？”

    “他说在亚洲，他是小巨人了。”

    噗。

    “这么说，我就拿他没办法了？”

    伊布点点头。

    阿莱格里叫来加图索。

    “我命令你，给我盯死那个唐正龙。”

    “好。”

    加图索可是悍将，和维埃拉，基恩一样，都是足球世界的恶棍。

    他紧靠唐正龙。

    “小子，小心点，我可是踢过苏格兰联赛的，被我踢废了的前锋很多。”

    “是吗？”

    就在此时，叮的一声。

    任务：打脸加图索（让他受伤下场）

    奖励：1000大嘴点。

    惩罚：失去男人的尊严。

    唐正龙心中呵呵一笑：“这次就不要奖励我都愿意，看这家伙嚣张的样子我就来气。”

    “是吗？那我可以取消奖励。”

    “去你的！我就假客气一下。”

    “对了，失去男人的尊严是指被打脸吧？不是那方面失去吧。”

    “这……难说啊。”

    “……”

    唐正龙看了加图索一眼，“我倒要看看是谁踢废了谁。”

    比赛继续，球到了唐正龙脚下，加图索马上贴上来，看他那猥琐的样子，是准备下黑脚了。

