    话说完，他不知道为什么，就觉得有点儿躁得慌，也不好意思地去看这小子，听完自己的话之后，会有什么反应，或者是因为害怕，叶小小表现出来的，是依旧很讨厌自己，所以他赶紧大步出去了！

    叶夭夭：“？？？”

    她还真的有点不懂了，他其实不讨厌她？

    什么玩意儿？之前那种突如其来的冷哼，那种莫名其妙的怼她，竟然不是讨厌，只是瞎说的？算了，闹不明白，还是睡觉吧，太困了。

    叶夭夭没心思再想下去了，很快地进入了梦乡。

    倒是外头的诸位将军，发现他们出来之后，慕容翟还没有出来，不少人都吓了一跳，生怕柏宁侯世子最后一个出来，是因为他之前说要抱军师回来，其实只是为了麻痹他们这些人，等他们放松了警惕，全部率先出来之后，他独自留下打军师。

    一群人白了脸，赶紧往回跑，打算进去看看情况。

    然而，还没来得及跑到门口。

    他们就看见慕容翟，红着一张脸出来了。

    一众人愣了一下，薛少卿问道：“世子，您怎么脸红了？”

    慕容翟自个儿也是一愣，心里正是不好意思呢，他开口道：“本世子哪里脸红了？这是天热，你弄错了！”

    今天也的确是挺热的。

    薛少卿便也没有追问。

    只是他的眼神，却是偷偷地往屋子里看。

    慕容翟奇怪地看了他一眼：“你看什么呢？”

    李将军也在往里头看，他直接就问了一句：“世子，您最后出来的，军师现在没事吧？”

    慕容翟：“他没事啊，他能有什么事？这跟本世子最后一个出来有什么关系，还有你们这个神情，等……等等……”

    慕容翟忽然反应过来什么了，他指着自己的鼻子，不敢置信地开口道：“所以你们这急匆匆的跑回来，问本世子他是不是有事，是因为你们担心，本世子趁着你们都出来了，独自一个人把他给打了？”

    一众将军们被猜中了心思，心虚地看了他一眼。

    李将军还坚强地问了一句：“所以军师真的没事吧？”

    慕容翟差点没直接气出一口气，他咬着牙道：“本世子在你们的眼里，就是个说打人就打人的人？”

    众将军认真地点点头，齐刷刷地道：“是啊，您是这种人啊！”

    世子不是柏宁州第一纨绔吗？这件事情大家都知道，所以世子说打人就打人，这有什么可奇怪的？

    慕容翟一噎。

    他愤怒地道：“但是本世子总不至于，明知道他是为了救人，才累成了这样，还为了私怨把他打一顿吧？”

    众将军：“这……”

    这好像也是。

    薛将军尴尬地摸摸鼻子，开口道：“世子您别生气，我们这都是关心则乱了，哈哈哈哈，我们赶紧走吧，还是别在门口说话，打扰军师休息了！”

    说完他就跑了。

    其他的将军们也纷纷跑了。

    留下慕容翟在原地磨牙。

    看着叶宸风还站在不远处，双手抱臂看着自己，慕容翟大步走到了叶宸风跟前，两个人一起离开。

    慕容翟却是有点意外：“他们都担心，我会打你弟弟，你就一点都不担心，你堂弟的安全？”

    刚刚倒是真的只有叶宸风，没有跑上来问自己叶小小的安危。

    叶宸风瞥了他一眼，轻嗤了一声，开口道：“第一，你纵然纨绔，但是心地好，不至于此。第二，你想打他，也没那么容易！”

    对自家妹妹的本事，叶宸风还是非常信得过的。

    慕容翟要是真的动手，怕是拳脚还没落到妹妹身上，慕容翟自己就先被放倒了。

    慕容翟倒是眉心一跳。

    看着叶宸风道：“怎么说？叶小小看着，虽像是从小练过武的，但是从他的很多反应来看，他应该不是我的对手！”

    叶宸风意味深长地看了他一眼：“你以为一个人的手段，只有武功而已？小小用毒也很厉害！”

    慕容翟一愣，这就是说，自己今天要是强行抱那个小子，说不定会被用毒？

    叶宸风说完，笑着大步走了。

    慕容翟沉默了一会儿。

    他怅然地道：“啧……倒也是，这小子的手段，不仅仅是武功，其实还不仅仅是会用毒呢。他还有一个本事，那就是……我要是真的把他给打了，怕是我要被这些将军们，聒噪到英年早逝！”

    叶小小具备的另外一个手段，那就是这小子自己什么要求都没有提，却能让不少人上来，恨不得活活为了叶小小把自己“劝”到发疯。

    ……

    接下来，又是十数天过去。

    在等齐玉国传回来是否停战消息的同时，叶夭夭这几日，除了吃饭和睡觉的功夫，其他的时间一直在伤兵营帮忙救人。

    她之前跟红鸾的对话，被那日正好听见的将士们给传开了，他们也知道了，神机妙算的军师大人，为了救人，自己都体力不支的事儿。

    无双的智谋，绝顶的医术，加上人人称道的人品，一时间叶小小的威名，在军中更是如雷贯耳，所有人提起来，都是满心的敬佩和崇拜。

    就连京城和雁北关那边，这段时日，都隐约能听到叶小小的名字。

    而这些，都是一直埋头在伤兵营救人的叶夭夭，所不知道的，她睡觉的时间都是挤出来的，哪里有功夫关心这些。

    这个时候。

    另外一边。

    白璐国边城，蒹葭关。

    慕容折雪正站在主城的城墙之上。

    楚然这个时候，正在他身侧禀报消息：“殿下，白璐国的边关，蒹葭关，我们已经彻底拿下，城中所有的势力，都已经肃清了。”

    慕容折雪闻言，美绝尘寰的面上，并无任何表情，只冷冷清清地应了一声：“嗯。”

    楚然顿时心头一抽。

    想起来几日前，白璐国传信过来，说他们不愿意休战。

    太子殿下的面上，当时并无任何表情，看着似乎是淡淡的，但是了解殿下的小安子却告诉众人，殿下近日正在震怒中，让众人小心些，当时楚然还以为，小安子是不是想多了。

    结果……

    第二天一大早，殿下就直接率军，势如破竹的攻打蒹葭关，并于战场之上，凌空而起，势若神明降世，一剑斩杀将领和四名副将，剩下的两名运气好，没出来杀敌的敌军副将，闻言吓得屁滚尿流。

    接着没多久，白璐国的边城，就这么被破了。

    众人才明白，殿下是真的震怒了！

