    他上回在军营的时候，差点把两个吵架的士-兵给处斩了，幸好陌离他们替那两个士-兵说话，他才饶了那他们。

    这搁在平时，那军营的纪纪再严明，也不可能人家只是吵了两句架，就要把人家处斩的。

    这就证明他的失心丹已经发作，他控制不了自己的脾气，会伤害身边的人，可没想到，他对云若月还是那么的好。

    难道，是因为他太爱云若月，所以哪怕中了毒，也舍不得伤害她？

    一想到有可能是这个原因，她顿时又气又妒。

    -

    这时，她突然看到赵王和赵王妃的马车也到了，赵王率先跳下马车，再转身，一脸温柔的拉着赵王妃下来。

    赵王妃挺着个圆圆的肚子，看样子似乎有五六个月了。

    赵王妃一下马车，顿时朝赵王撒娇道：“怎么我刚才吃过午饭了，现在又饿了？我现在饿得也太快了，是不是宝宝想吃东西了呀？”

    赵王伸手在她鼻子上点了点，宠溺的笑道：“你以为本王不知道是你想吃？还用宝宝当借口，说吧，你想吃什么，本王去给你买。”

    “你去帮我买啊？算了吧，你是堂堂王爷，还是叫下人去吧。”赵王妃道。

    赵王谨慎道：“不行，叫他们本王不放心，你是王妃，你的一切吃穿用度都要小心，还是本王亲自去买的更放心。再说，哪次不是本王替你买的？”

    听到这话，赵王妃觉得心里一阵暖心，赵王是真的心疼她。

    两人之前因为苏常笑起的芥蒂，顿时少了很多。

    她想了想，便道：“我想吃炸酥肉和茯苓饼，再来一份龙须酥，还要一杯冰镇酸梅汤。”

    这大夏天的，喝杯冰镇酸梅汤，是最舒服了。

    “好，没问题，本王这就去买，你在这里等本王。”赵王说完，揉了揉赵王妃的头发后，就笑着走开了。

    离贤王府不远的地方，就是一个热闹的集市，那里吃的玩的应有尽有，他只需要步行，就能很快买回来。

    看到两人甜蜜的互动，苏常笑气得想吐血，她上回好不容易挑拨了一把，以为两人会大吵一架，继而互相生气，没想到人家像没事人似的。

    她可不甘心。

    她立即换了一副友好的神情，朝赵王妃走过去，“妹妹，你也来了，赵王他对你可真好啊，你想吃什么，他竟然纡尊降贵的去给你买，我真羡慕你。”

    看到苏常笑这副假惺惺的样子，赵王妃则不想理她。

    她现在怀有孩子，不宜动怒，所以她转过身，假装没看到苏常笑。

    谁知苏常笑却转到她面前来，又笑道：“妹妹，你怎么不理我？我有哪里得罪了你吗？”

    “你别叫我妹妹，我没有你这样的姐姐。”赵王妃冷声道。

    听说这声妹妹就很刺耳，仿佛苏常笑是大房，她是小妾似的。

    苏常笑幽幽一笑，“我和赵王是朋友，你是他的妻子，我年纪比你大，按道理就应该叫你一声妹妹，否则人家要说我不尊重你了。”

    “你和赵王是朋友？你们什么时候成为朋友了？你少和他拉扯关系！”赵王妃心里虽然气得要命，但仍旧努力的保持克制。

    

