    抬头看了看对面神色冷峻的周辰，在转眼不着痕迹地瞥了一眼边上面色难看的普泓和尚，道玄真人的心里面突然间浮现出了一个令他自己都难以相信的念头来。

    他豁然间神色郑重地凝视着普泓和尚，嘴里面一字一顿的出声说道：“贫道记得，在五年以前的时候，贵寺的普智大师曾经来过青云门。

    那时，普智大师便与贫道提出过交换大梵般若和太极玄清道，用以结合道佛两家的理念，从而堪破长生不死之谜的想法。

    结果在贫道我拒绝以后，普智大师便直接离开了青云山。

    难不成张小凡所修行的大梵般若，就是贵寺的普智大师为了谋划道佛同修而传授的？！

    而我青云山脚下那草庙村的二百余口性命，莫非就是普智为了让我青云门收下张小凡所屠戮？！”

    耳中听得道玄真人的话音，场中正魔两道的修士脸上，皆尽浮现出了难以置信的惊骇神色。

    紧接着，魔道一脉修士的面容之上立刻就泛起了看好戏的玩味神色。

    对于这些正道宗门当中有可能出现的丑闻，他们显然是喜闻乐见。

    至于正道阵营当中的所有修士，哪怕是田不易、普空和尚这等青云门和天音寺的高层修士，神色也忍不住接连地变化了起来。

    普智和尚妄图结合佛道两家秘法之事，实在是太过骇人听闻，所以在青云门和天音寺两大派阀里面，也唯有道玄真人和普泓和尚是知情人。

    现如今道玄真人所说的猜测虽然十分地难以置信，不过普泓和尚的心里面却是隐隐已经相信了几分。

    但是有一点，普泓和尚是绝对不会承认的。

    他可以不去追究自家天音寺的秘法大梵般若外传，可他绝对不会让自己的师弟，以及天音寺背上草庙村的累累血案。

    然而就在普泓和尚准备出言反驳的时候，一道清脆响亮的剑吟声却是先他一步震响在了这白玉广场之上。

    “铮！”

    只见青云门的一众年轻弟子当中，有一位剑眉星目，锋芒毕露的少年突然间拔出了腰间的佩剑。

    那少年便是除去张小凡以外，另外的一个草庙村遗孤，当年那个修行资质极为明显的林惊羽。

    五年的时间一晃而过，林惊羽也成为了青云门年轻一代的翘楚，备受师门长辈所看重，甚至是将青云门内九天神兵级别的飞剑法宝传授给了他。

    眼下林惊羽手中所持的那柄利剑，便是九天神兵斩龙剑，碧光荡漾，锋芒毕露。

    “掌教师伯说的是不是真的？我草庙村命案，当真是你天音寺的僧人所犯下？！”

    剑锋遥指普泓和尚，林惊羽一字一顿地出声说道。

    他的眼眸当中满是憎恨之意，不过在没有彻底确定事情的真伪以前，却是还留着一分清醒。

    与林惊羽相比，同为草庙村遗孤的张小凡，情况就没有那么好了。

    此时此刻，原本面向忠厚老实的张小凡，竟然是满脸地狠厉与狰狞神色。

    要知道张小凡为了替普智和尚保密，他刚刚可是近乎陷入了众叛亲离的地步。

    如果不是周辰及时赶到的话，他恐怕都以死在自己师门的诛仙剑阵之下了。

    可是就在张小凡咬紧牙关，不准备向任何人透露分毫半点的消息时候，道玄真人突然提出了普智和尚可能就是他草庙村血案的凶手。

    而且通过种种情况来开，这种结论的可能性竟然还十分地巨大，这让张小凡的心里面又如何自处？

    再加上张小凡自身那件邪异法宝的影响，这使得他自己的精神立刻就陷入了混乱当中，随时随地都有可能陷入走火入魔的凶险之内。

    幸好周辰第一时间发现了自己这个义子的异常，他没有任何的犹豫和迟疑，当即一声轻叱响彻在了张小凡的耳畔。

    “小凡！”

    周辰的声音虽然不大，但是在张小凡耳中却如同雷鸣一般，立刻就震得他的浑身接连颤抖了一番，最终彻底地清醒了过来。

    随即，张小凡直接从魔道一脉的阵营当中挣扎着跑了出来。

    他来到周辰的身边以后，扑通一声跪倒在地，双目满是祈求地向着周辰询问道：“义父，掌教师伯刚才所说是否属实？！”

    眼下的张小凡已经不再敢相信其他人了，唯有周辰这个义父还能够被他信赖寄托。

    蹲下身来，亲自将自己这个苦命的义子搀扶起来，周辰长叹了一声开口说道：“道玄说的不假，你们草庙村四十余户人家的性命，就是天音寺的普智所为。”

    听完这句话以后，张小凡浑身上下的气息当即就连番不断地波动了起来，时而淳朴浑厚如初，时而又充满了魔性。

    只不过眼下周辰就在当前，他又怎么可能容忍张小凡陷入走火入魔的状态里面。

    “听为父说完！”

    一道如同暮鼓晨钟那般的浩荡声音，立时间自周辰的嘴中传出，震响在了张小凡的脑海里面。

    这蕴含着周辰神念力量的一声呵斥，就如同是荡魔真言那般，顿时就将张小凡的一切负面情绪全部镇压了下去。

    眼眶通红无比的张小凡，硬生生地忍耐着心里面的杀意与暴虐，静静地聆听着自己义父的诉说。

    “自从你对为父行过三跪九叩的大礼以后，为父便在你的身上留下了一道手段，以此来感知你是否安全。

    草庙村血案发生的那个夜晚，为父从你的身上接收到警示。

    然而在那个时候，为父正处在修行的紧要关头当中，根本就无暇分心。

    虽然等到收功以后，为父便急忙赶往草庙村，但终究还是晚了一步，凶手已经犯下血案离开了。

    为父最终在草庙村西北方向五里左右的地方，找到了血洗草庙村的凶手普智和尚，将他砸成了一滩血泥，为你的亲生父母报了血仇。

    只不过当初你还年幼，所以也就并没有将一切事情全部告知于你。

    同时为了让你能够不至于一直沉浸在仇恨里面，当青云门提出要照料你和林惊羽的时候，为父便顺势任由你拜入了青云门之内。”