    从汽车上下来的夏尔静静的站在俩人不远处。

    加斯顿并没有想象中那么好对付。

    原本的剧情当中，加斯顿只是一个普通人，但现在这个时间点上的加斯顿，可是一点也不普通。

    他的身上还残存着逆转时空带来的魔法保护，魔抗高的惊人，皮肤的硬度同样惊人，几乎是一个杀不死的存在。

    夏尔基本已经可以确定现在的剧情了，但现在不是和赫敏仔细解释的好时机，当务之急是带着她赶快从加斯顿这个初期boss面前离开。

    魔杖轻轻一点，夏尔的脚步开始变得悄无声息，然后他一点点的，一点点的向着赫敏靠过去。

    希望加斯顿不要..

    “谁！”

    但事情果然没有夏尔想象的那么顺利，几乎在第一时间，加斯顿就盯上了隐身的他。

    夏尔不由得叹了口气，就像火遁从来打不死人一样，隐身术这东西，在关键时刻从来就没起到关键作用过。

    “障碍重重！”

    他高声喊道。

    瞬间，一米厚的泥土骤然在他面前升起，挡住了他和加斯顿之间的视线，同时夏尔化作黑色烟雾快速向赫敏冲去。

    “嘭！”

    可是，加斯顿比他想象的还要难缠。

    厚度惊人的泥土几乎连一秒钟都没有拖延住，加斯顿撞碎它就像是撞碎了一块饼干般那么容易，他暴风骤雨般的冲到夏尔面前，甚至一伸手，竟然硬生生的，直接将他从黑雾中抓了出来。

    “见鬼！”

    夏尔在内心咒骂着。

    大剧情的难度很高，尤其是剧情初期，是最容易剧情杀的几个地方之一。

    他现在碰到的这个加斯顿，也正是他最强的一个时刻，如果可能，夏尔当然不愿意和这个时期的加斯顿见面，但好巧不巧，他直接拦在了赫敏回家路上。

    这让夏尔布置在赫敏房子附近的几个门钥匙也都失去了作用。

    “没有人！可以！带走！我的！贝儿！”

    加斯顿用双手掐住夏尔的脖子，几乎是咆哮着的吼道。

    夏尔涨的脸色通红，他开始以肉眼可见的速度出现窒息，但他还是没有放弃挣扎，握着的魔杖挥舞了几下，顿时无数泥土化作绷带，紧紧的缠绕住加斯顿，试图将他的手掰开。

    同时还有更多的泥土人从地面钻出来，它们没有面孔没有五官，抡着石头棒子就砸向加斯顿。

    可是这一切都无法撼动他丝毫。

    “见鬼！见鬼！”

    夏尔感觉氧气开始缺失。

    魔杖再次动了几下，红光一闪，能够瞬间杀死巨怪的切割咒精准的命中了加斯顿脖子的喉咙处，但却只是留下了一个浅浅的白印。

    “哼！小把戏！”

    加斯顿狞笑道，双手再次用力，看上去像是要把夏尔直接撕成两半。

    夏尔的内心想要骂人，因为他觉得自己可能碰到剧情杀了，他就不应该在这个时间点上对上加斯顿！

    物理魔法双抗点满了这还怎么打。

    “盔甲护身！”

    不过就在夏尔即将彻底窒息的时候，加斯顿的身后突然想起赫敏清脆的声音，夏尔感觉脖颈处的手一松，他立刻抓住机会，化作黑色的烟雾，瞬间溜到了地面上。

    赫敏自然看到了加斯顿与夏尔的纠缠，好在她的智商一直在线，没有大喊着你们不要在打了啦，而是在意识到连夏尔的魔法都对付不了加斯顿之后，立刻放弃了攻击加斯顿帮助夏尔。

    而是直接用铁甲咒，帮助夏尔。

    效果很好，因为..闪闪的星光浮现在夏尔的四周，浮游着浓郁童话色彩的铁甲咒一瞬间就将夏尔彻底保护起来。

    也正是它，给夏尔争取来了难得的机会。

    “粉身碎骨！”

    看到夏尔脱困，赫敏几乎是下意识的再次喊道。

    连夏尔的咒语都没有用，赫敏的魔法自然对魔抗近乎点满的加斯顿同样没有效果，他连晃动都没晃。

    愤怒的转过身，加斯顿想看看是谁打扰了自己的好事，然后他就看到了赫敏。

    哦，原来是贝儿，那没事了。

    诶等等，好像有些不对，他的贝儿在帮谁呢。

    夏尔可不管加斯顿的心里互动有多复杂，他深知大剧情boss的难对付，抓住这一丝难得的机会，他贴着地面就瞬间冲到了赫敏面前。

    “幻影显形！”

    他抓着赫敏，几乎没有任何犹豫的，便同时催动了幻影显形。

    “不！”

    看着两人的身影原地一阵模糊，加斯顿发出悲愤的怒吼，猛地扑了上来。

    他胡乱的在俩人化作的那一团扭曲的黑雾中抓了几下，可最终无法阻止魔法的继续，也无法阻止他们的离开。

    。。。

    “嘭！”

    霍格莫德村外围，伴随着一声嘭响，赫敏与夏尔两人凭空掉了出来。

    “夏尔！夏尔！”

    刚落地，赫敏就跌跌撞撞的爬起来，大喊着夏尔的名字。

    因为就在刚刚他们试图幻影显形离开的时候，加斯顿扑了上来，在混乱中，他原本抓住的是她，结果旁边的夏尔突然位置一换，拦在了她和加斯顿之间。

    最终，在幻影显形中受到干扰的变成了夏尔。

    而陪着夏尔练习幻影显形，还特意去查过资料的赫敏，很清楚在幻影显形里受到干扰会出现什么事情，这会造成分体！甚至严重的，还有可能会死亡！

    夏尔也很清楚这一点，他甚至很清楚在刚刚那种距离下幻影显形，一定会受到加斯顿的干扰。

    但他还是不得不这么做。

    因为如果再不强行幻影显形，他们可能就走不了了。

    大剧情的危险和困难之处就是在前期，它爆发的非常迅速，并且非常突兀，就像是刚才突然出现的加斯顿。

    还有接下来的初期剧情。

    事实上，如果不是夏尔提前做好了准备，接下来发生的一切，很快就会让整个剧情陷入无法逆转的崩坏。

    所以在前期，必须要从近乎必死的危险中逃出去。

    刚刚那个加斯顿有着逆转时空时的残余魔力保护，几乎无法被杀死。

    但随着时间的流逝，他会逐渐变回那个普通的恶棍，所以夏尔是傻了，才会留下来和他硬拼。

    “夏尔，你在哪！”

    没有得到夏尔的回应，也没有看到夏尔，赫敏有些急了，她的声音中甚至已经带上了哭腔。

    好在这个时候，她终于找到了不远处，落在一片草丛中的夏尔。

    “夏尔！”

    她连忙跑过去。

    入眼所见，夏尔果然分体了，并且比她想象的严重的多，他的左臂近乎完全脱落，右腿也出现分裂，脖子处更是离开一道巨大的伤口，这是夏尔无法回答她的原因。

    夏尔还睁着眼睛，看上去意识清楚，但他的伤势太重了，只能轻微的抽搐，什么动作也做不了。

    “白鲜，白鲜..”

    赫敏在口中呢喃着。

    “白鲜香精！”

    她蹲在地上，正在疯狂的摸索着夏尔的裤兜，呃，这不是在摸尸，而是在寻找夏尔的空间袋。

    他的空间袋里肯定有白鲜香精。

    翻找中的赫敏突然感觉有什么东西在触碰她的脚踝，一转头，就看到夏尔另一只还完好的手里，正握着一个魔药瓶。

    是白鲜香精。

    她连忙拿起瓶子，洋洋洒洒的将白鲜香精全部滴落在夏尔的伤口上，这才微微松了一口气。

    果然，下个瞬间，夏尔那骇人的伤势就以肉眼可见的速度开始收缩，痊愈。

    他的呼吸，也缓缓稳定下来。

