    “所以，你打算亲自操刀咯？”

    酒店中，千佳开了一瓶陈年红酒，然后倒了一点半杯雪碧进去，然后给森夏也来了一杯。

    “算是吧，正在思考中。”森夏说，“你为什么不直接喝甜红酒呢？”

    “没气。”

    “那……香槟？”

    “没那个味道。”

    “好吧。你说了算。”森夏没打算纠结这个问题。

    “所以新作你准备怎么整？”

    “嗯……在思考呢。”

    森夏真的在思考。

    在和黑岛一郎讨论了之后，那个时候，森夏脑内立刻就出现了“质量效应三部曲”的故事。

    不过森夏瞬间PASS掉了这个创意。

    然后，森夏就想到了这边正在做的另外一个项目，也是一个单机游戏，做了有一段时间了，但想要上，可能还要一年左右，如果时间赶不上，甚至可能需要两年甚至三年。

    没办法，要做3A，就是这么困难。

    这个游戏的背景是主角遇到了化身为萝莉的银河虫族女王的故事。

    如果是这样的故事，用单机还好，但如果转移到网络游戏中，也是挺头疼的。

    然后就是对标第二人生的作品，但这同样也不是正规意义上的“网络游戏”。

    仔细想想看，和科幻扯得上边的网络游戏，似乎梦幻之星算一个，不过梦幻之星OL这个游戏虽然在泥轰还可以，但出海之路就比较微妙了。

    至于其他方面的什么EVE、星际公民、圣歌、星际战甲之类的，虽然是网络游戏，也是科幻，但没办法对标魔兽世界，虽说天诺仓鼠什么的还是蛮有趣的就是。

    还挺不好选的。

    既然没有办法借鉴和魔改的话……那就原创吧。

    可说到原创，做什么项目比较合适呢？

    “为什么是科幻的？中世纪的不可以么？”千佳问道。

    “科幻还能差异化竞争，如果是同样中世纪奇幻风格，就容易撞上了。而且还会影响到我们自家的刀剑神域。”

    刀剑神域算是网络游戏方面的龙头之一了。

    现在网络游戏，如果不论收入的话，热度最高的三个游戏，一个是MOBA的英雄轨迹，另外一个就是刀剑神域，至于第三个，才是给其他游戏竞争的。

    “那中式的呢？”

    “没办法面向世界。”

    森夏也想要做一个中式的。但中式的游戏，至少要到十年之后，等某东方大国的国力进一步提升之后，一切才会发生变化。

    至于现在……还是算了吧。

    “也是，现代和近未来，算是我们的专长了。”千佳点了点头。

    各种各样的紧身衣，可不就是从现代和近未来风格创作出来的嘛。

    “其实也不需要执着于未来，和最终幻想7一样的机械式的奇幻，感觉也不错。最主要的就是风格差异。”

    风格差异。

    不能完全一样。

    完全一样的两个游戏，最后就是大家谁都吃不到最大的肉。

    “MUV？”

    “射击游戏还行，但没办法做成MMORPG啊，机器人什么的，过两年就要过时啦。”

    现在还是机甲的辉煌时期，什么游戏动画层出不穷。但是再过几年，恐怕就要过气了。

    这也是没办法的事。

    “有没有考虑制作巢都那种类型？”千佳最近看了一些战锤系列的作品。

    所谓的巢都，就是完全的建筑所构成的都市。

    “嗯，这种立体都市挺难做的。”

    森夏摇摇头。

    这个创意不是不好，是难做。

    而且万一做不好，变成了赛博bug2077那种，那就药丸啊！

    诶，等等。

    话说回来，那种类型，还真挺不错的。

    等等。

    这么说起来的话，辐射系列似乎也可以？

    森夏思索了起来。

    辐射系列，是一个经典的作品，由黑岛工作室开发。只不过若是世界线没有变动的话，黑岛工作室会在今年年底解散，然后辐射系列的版权被流落到了隔壁开发上古卷轴系列的贝塞斯达手上。

    奈何贝塞斯达不懂辐射，贝塞斯达开发的辐射后续作品，在口碑上被隔壁黑岛工作室的继承者黑曜石的《辐射：新维加斯》完爆。

    “辐射……不对，应该是后启示录时代的故事……”

    后启示录时代的故事，森夏这边开发的福音战士的外传就算是其中之一，所以自家也是有经验的。

    说起来，森夏版本的罪恶王冠也是同样后启示录时代的感觉——这本来就被超魔改了。

    Animic在角色动作设计上很有优势，这方面的风格也能发扬下去。

    “后启示录时代如何？”森夏问道。

    “好主意！”

    千佳眼前一亮。

    “我们可以发扬自家的传统，不用照抄隔壁的魔兽世界。”森夏说。

    魔兽世界是很经典的MMORPG，不过森夏这边也有了自己的战斗系统和游戏体系，如果照抄隔壁的魔兽世界，反而容易弄巧成拙。

    “背景呢？”千佳又问。

    “我想想看……”

    森夏思考了起来。

    隔壁的魔兽系列，其实是有原型的——中古战锤系列。

    暴雪家曾经想要抱战锤大腿，但隔壁的战锤，对于版权这玩意儿有些执着，是隔壁GW的铁饭碗，所以暴雪想要买版权抱大腿的计划失败了。

    于是，暴雪才自己开始做IP。星际争霸就有战锤40K的影子，而魔兽系列和中古战锤之间，相似的点更是到了令人惊讶的程度。

    “既然暴雪参照了魔兽，我们就参考克苏鲁吧……啊，我是说那种精神，游戏本身还是要大众化的。”

    参考一些元素什么的。

    克苏鲁桌游有版权，但克苏鲁神话并没有，这也是隔壁的魔兽世界未来会有类似克系元素的原因。

    体会精神就行，不用照抄。

    “听着挺有趣的。”千佳为森夏倒了一杯红葡萄汁。

    在森夏进行重量级创作的时候，千佳没有打扰，只是在旁边作为他的听众。

    “稍等一下。”

    森夏取出了笔记本，然后列出了自己旗下后启示录风格的故事。

    MUV、罪恶王冠、对魔之忍，甚至还有千佳那边的社团游戏……

    然后是另外一条世界线的游戏，终末之旅、辐射系列，最后的高尔夫……哦，是最后的生还者，然后还有一系列经典之作……

    喝着甜甜的葡萄汁，森夏在思考着。

    “或许……可以这样……”

    他开始列下大纲。

