    第687章把她的家当成自己家

    “要是以后加班到很晚，可以主动让我来接你。”祁怀心情还不错的开口。

    “不用了，我大多数时候都自己开车，不开车的时候，也可以约车，很方便的。”程微然说道。

    祁怀眉头一拧，“怎么，让我来接你，不方便？”

    当然不方便！

    程微然忍不住小声嘟囔几句：“又不是物品男朋友，干嘛要你来接？”

    车外的雨声很大，敲打在车上发出轰隆的声音，将程微然的窃窃低语尽数掩盖。

    祁怀转头看向她，“你在说什么？”

    程微然立刻摆出一副笑脸，摇摇头，“没什么。”

    “那就这么定了。”祁怀直截了当的说。

    程微然看着身旁的男人，有些摸不清他的心思，调侃道：“祁大律师那么忙，来给我当司机不太好吧？”

    “你以为我是白给你当司机的？”祁怀瞥了她一眼，那眼神像是在看白痴。

    程微然：“……”

    虽然知道他不可能无缘无故的对她好，可是这话直白的从他口中说出来，还是让她很不爽。

    很想问他，不白给她当司机，那他想要什么。

    可是这话问出口，还不知道会换来他怎么毒舌的回答，想想还是不问了。

    每次和他说话，言语间都会占下风，本来对于他刚才的话还挺感动的，这会儿，瞬间清醒了。

    车子恢复安静，程微然坐在车上无所事事。

    看了看时间还早，她给顾时蓝发去信息：时蓝，明天回来直接来公司一趟，下午有个颁奖活动要参加。

    信息发出去，很快，得到回复，只是简单的一行字字：她睡了，我明天转告她。

    一看信息内容，就知道是谁。

    这时，手机又响了一下，是她母亲的信息：微然，我的保健品吃完了，你什么时候回来一趟，再忙也要回家吃顿家常饭。

    看着信息，程微然想了想，回复：“妈，我明天上午回去。”

    程母：好嘞，那我准备午饭。

    很快，车子停下，程微然看向车外，已经到了她家小区的地下车库。

    车子熄火，祁怀看向身旁的程微然，没头没尾的来了一句：“是有报酬的。”

    “哈？”程微然一时间没有反应过来。

    “不是白给你当司机，需要你的报酬。”

    “……什么报酬？”

    原来他说的是这个，刚才过去那么久的话题，又被他提起来了。

    可是，他完全有种强买强卖的做法。

    “我饿了。”祁怀暗示。

    程微然：“……”

    程微然最近忙着没空在家里吃饭，冰箱里空空的，很久没有买菜了。

    所以，只能简单给祁怀煮了方便面，正好她也饿了，便一起吃了一顿夜宵。

    她给祁怀煮了一大碗，加了两个荷包蛋，男人丝毫没有嫌弃，直接将面带汤全部吃下。

    程微然眨眨眼，问：“你没吃晚饭？”

    祁怀拿着至今擦了擦嘴角，若无其事的开口：“和你一样，加班到现在。”

    程微然皱了皱眉，她加班是正常吃晚饭的，可是他加班，连晚饭都省了。

    她每次见到这个男人时，他都是表面光鲜的，其实，她对他并不了解。

    话说回来，她根本不需要了解他，他们之间的关系再单纯不过了。

    单纯的，只是互相取暖而已。

    饭后，祁怀款款的坐在沙发上，像是在自家客厅里一样，十分悠闲。

    程微然走过去，想了想，还是说：“那个，你今晚回去吧。”

    “嗯？下这么大的雨，你赶我走？”祁怀脸色不佳。

    程微然有些为难，“我……大姨妈来了。”

    此话一出，祁怀眸子一沉，这女人，完全把他当成跑友来看待了。

    似乎只要他留下来，就是为了做点什么。

    他冷声开口：“怎么，怕我留下来，你把持不住自己？”

    程微然：“……”

    这说的是人话吗？

    程微然面红耳赤，起身就往卧室走，“随便你，你爱走不走。”

    这种情况，他应该会自觉的离开。

    当程微然洗完澡，从卧室里出来倒水时，果然看到客厅空无一人。

    就连之前门口的鞋子，都消失了。

    这个男人，果然目的性很强。

    因为她不方便，所以他就真的不会留下来。

    想想也是，没有谁比她更清楚，他们之间的关系了。

    可是明明是她主动让他走的，不知道为什么，心里就是有那么一点点莫名其妙的不舒服，空空的，像是少了点什么。

    其实这段时间，祁怀时不时的会出现在她的家里。

    不知不觉的，她的屋子里，不属于她的东西也变得多了。

    比如门口的鞋柜里，多了一双属于男人的专用拖鞋。

    如果浴室的洗脸柜上，多了一份洗漱用品。

    再比如，她的化妆台上，多出来一套男士护肤品。

    这些东西，是什么时候出现的，就连程微然自己都没有察觉，当她看到时，那些似乎像是一直存在一般。

    就连茶几上的水杯，也多了一款和她成对的情侣杯具。

    那个杯子是她逛超市时，觉得好看就买下了，后来祁怀来了，她便将杯子找了出来。

    每次他来，都会自觉的将自己的杯子从柜子里拿出来喝水。

    现在想想，那个男人完全把她的家，当成了自己的家。

    说好的平等的跑友关系，那他干嘛要闯进她的生活里，影响着她。

    越想着，心里就越不舒服。

    更可气的是，她慢慢开始习惯了他们之间这种不清不白的关系。

    她猛地喝了一口水，想要缓解心里的不舒服。

    就在这时，开门声响了起来，紧接着，还没等她反应过来，大门已经被打开。

    程微然吓了一跳，刚喝进去的水，还没来得及咽下，狠狠的呛了一口，直接喷了出来

    下一秒，大门被推开，那个本来已经走了的男人，出现在门口。

    她家的大门是密码锁，这个男人早就知道了密码，所以来去自如。

    可这不是重点，重点是，他怎么又回来了？

    程微然呆呆的看着他，“你落下什么东西了？”

    她一边问着，然后看到他手里拿着一包东西，因为有点距离，她看不清楚是什么。

    (本章完)

