    “好，我先喜欢你。”萧凡大笑一声，真是死要面子。

    “凉倩，这几年还好吧。”老马也听说了凉倩的事情，感到惋惜，莫然英年早逝。

    凉倩默默点了点头：“挺好的，谢谢关心。”

    “老马，你可别担心班长了，现在第二春来了。”王海波调侃道。

    柳一哲大呼道：“到时候有你震惊的。”

    丁亮一旁憨憨笑着，张雪怡也站在旁边，虽然不是同学，但也被林彭彭邀请过来。

    “惊讶什么？”老马疑惑一声。

    话刚刚说完，就听见一阵轰鸣声。

    12缸自吸发动机在怒吼，一个急刹挺在中巴车后，随着剪刀门打开，莫然的身影走了下来。

    黑色的外套，带着黑色的墨镜，还有那油光发亮的黑皮鞋，整个人从头黑到脚，简直不要太酷了。

    “突然发现，莫然挺会装逼的。”王海波嘀咕一声。

    萧凡很赞同：“是啊，比我会装。”

    “我艹，真鸡儿帅。”林彭彭夸赞一下，萧凡顿时翻白眼。

    凉倩轻叹一声：“看，又开始装起来了，真是佛了他。”嘴上是这么说，但心里在想，天呐，好帅，好喜欢。

    “这是……？？？”老马看着走来的莫然，仿佛看到鬼一样。

    当莫然取下墨镜的时候，老马都忍不住后退一步：“复活了？？？”

    “长得很像吧。”丁亮小声笑道。

    老马默默点了点头，这哪是像，简直就是一个人呀。

    取下墨镜的莫然看着学校大门口，似乎脑海里的记忆在渐渐松散，一些零碎的画面缓缓浮出，明明空荡荡的学校变得喧闹起来，还有那上课铃声。

    青涩的男生女生推着单车走进学校，嘴角畅谈着开心的事情。

    莫然缓缓朝着学校走去。

    众人疑惑看着莫然，又发病了？？？

    “倩倩，莫然这又怎么了？”张雪怡走来疑惑问道。

    凉倩也不知道啊? 跟着莫然走上：“莫然，你去哪里？”

    莫然没有理会? 直接走进了学校，看着左手边。

    明明空荡荡的，但怎么看见自己和锁单车，还把两辆单车锁在一起，旁边站的女孩不正是读书时候的凉倩吗？

    随后莫然就看见两道人影有说有笑朝着大楼走去? 莫然鬼使神差跟着后面走着? 似乎都没听见凉倩的呼喊。

    “这什么情况？”曾柔柔走来疑惑问道。

    郝磊顿时惊呼一声：“莫非这就是传说中的！回魂！”

    王海波扶了扶眼镜：“虽然很离谱，但我曾经看过一本古书? 人随死，但只要执念够深? 灵魂便不会散去，也许会融入进某个人的身体里面。”

    “所以他现在身体里有了莫哥的灵魂！”柳一哲顿时一拍手掌，啪啪响? 把旁边的人都吓坏了。

    凉倩都有点懵? 刚刚莫然站的地方? 就是以前锁单车的棚子? 而且现在莫然走的路，也是前往教室的路。

    难道真像王海波所说? 莫然回魂了？这也太离谱了吧。

    赶紧跟着上去看看。

    众人都跟在莫然身后? 而莫然一步一步走向当年的教室。

    “倩倩? 你有没有带他来过学校？”林彭彭低声问道。

    凉倩摇了摇头：“没有? 说都没说过。”

    “那他怎么知道咱们的教室？”萧凡也困惑无比? 这不科学。

    王海波扶了扶眼镜：“回魂了。”

    曾柔柔顿时一戳：“回你个头，能不能靠谱点。”

    郝磊严肃说道：“虽然有点不靠谱? 但好像也没其他的方式解释出来。”

    众位同学点了点头。

    忽然，莫然停住了脚步，朝着左边走去。

    众人顿时一脸惊愕。

    我艹！这不是回魂是什么? 教室就在那边。

    众人赶紧追上去，都感觉身边凉飕飕的。

    凉倩很紧张? 难道真是莫然依附在莫然身上？哎呀，说话都好别扭了。

    很快，莫然就停住脚步，看着教室。

    众位同学你看我，我看你，都惊呆了，莫然就是在看曾经的教室！

    这要怎么解释！

    此时莫然的眼里，教室不是空荡荡的，而是满满的同学们，那个把腿放在课桌上的不是郝磊吗？

    坐在倩倩身后的不是那个叫萧凡的吗？萧凡后面的女孩……林彭彭！

    莫然直接推开教室后门走了进去。

    众位同学看到莫然的举动，嘴角一抽，那门没锁吗？推豆腐一样就被推开了！

    赶紧过去一看，门锁都歪了……

    萧凡和林彭彭对视一眼，目光中一片惊愕，因为只有以前的莫然才有这么大的力气，他怎么会有？？？

    凉倩现在突然有点紧张起来了，看着莫然一步一步走向讲台旁，他在看那张篮球比赛冠军的合影！

    “我刚刚就乱说，真的，但现在又是什么意思。”王海波自己都有点被吓到了。

    “虽然我不信，但现在除了鬼上身，没有其他的解释了。”萧凡低语一声，难以置信。

    凉倩似乎已经醒了，美眸中已经凝结出水雾，因为有太多话要和莫然说了。

    而此时的莫然沉浸在眼前的合影中，虽然只是一张合影，但为什么会出现这张合影，那些断断续续的画面在脑海里面闪过。

    有时候感觉很开心，但怎么更多的是伤心？好像虽然拿到了冠军，捧起了奖杯，也不是真的开心，只是完成了一个承诺。

    到底是为什么？这就是以前和倩倩的经历吗？到底是开心还是不开心？

    “莫然，是你吗？”忽然一道哽咽的声音响起。

    莫然一愣，缓缓回过神来，看向泪流满面的凉倩，还有后面一群惊恐的萧凡等人。

    这些人怎么了？看到鬼了吗？

    凉倩这又是怎么了？把自己误认为以前的莫然？好吧，就是自己。

    “倩倩。”莫然突然轻柔了唤了一声。

    凉倩捂住了小嘴，后面的同学们忍不住往后退了一步，大白天真的见鬼了！

    “你，真的是莫然吗？”凉倩留着泪水呆呆问道。

    莫然点了点头，微微笑道：“嗯，回来看看你。”

    凉倩瞬间泪崩，直接扑到莫然怀里痛哭流涕。

    莫然心里哭笑不得，自己吃自己醋，这种感觉好奇妙呀。

