    凤挽歌警惕的转头看向姬无绝，这个人究竟是什么身份，能够让朱雀和麒麟这样的神兽都忌惮？

    “我不知道你在说什么。”凤挽歌一把甩开他的手，向前走去。

    姬无绝笑了笑没有说话，只是那双邪气的眼睛一直看着凤挽歌的身影。

    有趣的小女人想要带回家。

    他们来到一家客栈，客栈装修得挺不错，凤挽歌进来后找了一个僻静的地方坐下来，店小二走上来招呼，“这位小姐需要一些什么？”

    凤挽歌抬头看了一眼店小二，看出对方修为凤挽歌不得不再次感叹放逐之地就是不一样，六阶圣灵师在这里只能当一个跑腿的。

    “一间上房，然后弄一些吃的过来，再要一壶酒。”说完凤挽歌就给对方一百禁闭，哪知对方根本不收。

    “放逐之地流通的货币并非金币，而是晶核。”姬无绝把一块晶核交给店小二，明显是帮凤挽歌给费用，店小二笑着接过晶核转身离开。

    凤挽歌看了他一眼嫌弃的皱眉，“偌大的千机城，将军想去哪里不成，为何非要跟着我？”

    刚才那些侍卫对他忌惮又恭敬，肯定给他准备了落脚的地方，他阴魂不散的跟着自己做什么？

    姬无绝无视凤挽歌的嫌弃，就在凤挽歌面前坐下来，一只脚搭在另一只脚上，吊儿郎当的翘着二郎腿，红色的衣袍微微敞开露出里面性感白皙肌肤。

    看到这个家伙又开始发骚，凤挽歌别开眼不去看他，这要是放在她的世界起码三年起步。

    “挽歌，能告诉我你为什么要来参加这个比赛吗？”

    “姬无绝，我们萍水相逢，我不过问你的目的，你也不要插手我的事情。”既然这个人也是竞争对手，她不想把一个比自己强的人得罪太狠，但是不代表她怕。

    “千机城每五年都会举行一次这样的比赛，五百人一起进入鬼雾山林，在那里面没有人畜之分，每个人都只有一个目的，那就是不择手段的杀死对手，最后只有十个人能活着出来。挽歌，天赋这么好，前途不可限量，凤家应该不会让你来参加这种九死一生的比赛，让我来猜一猜，是有人威胁你？”

    这个死变态不仅实力强劲，还挺聪明的。

    “将军，难道就没有人告诉过你，你话很多吗？”

    “不多又怎么能认识挽歌呢！”姬无绝好似根本就不知道脸皮是什么东西，在凤挽歌忍耐的边缘反复横跳，“挽歌，比赛结束后要去我的将军府坐坐吗？”

    打又打不过，说又说不过，凤挽歌索性起身回房间休息。

    姬无绝正想要起身跟着凤挽歌进房间，这个时候客栈进来一个侍卫，对他拱手行礼：“将军大人，我们城主有请。”

    “啧，真会挑时间，知不知道你打扰了本将军的雅兴？”

    那侍卫吓得扑通一声跪在地上磕头，“将军大人饶命。”

    姬无绝冷哼一声，起身走了。

    就在那个侍卫以为自己逃过一劫的时候，突然脑袋和四肢就变了位置，到死他都不知道自己怎么死的。

    客栈里其他的人淡淡的看了一眼，便转身继续忙着自己的事情了，掌柜的让手下的人去把尸体清理了，然后又若无其事的营业。

    “连城主府的人说杀就杀，这个人是什么来头啊？”

    “你没有听到那个侍卫的称他为将军吗？”

    “你是说是哪位……”

    “想要活命就闭上你的嘴。”

    凤挽歌在楼上听着他们的谈话，以为可以听到姬无绝的身份了，结果这些家伙居然如此忌惮，连名字都不敢说。

    切，没意思。

    凤挽歌回到房间里，坐在软榻上闭目养神，等到店小二进来送饭菜的时候，凤挽歌拿出两颗之前杀的猛犸的晶核丢给店小二。

    店小二一脸谄媚接过两个接过两个晶核，“这位小姐有何吩咐？”

    “姬无绝认识吗？”

    店小二把手里两颗还没有捂热乎的晶核放在桌上，转身便要走。

    凤挽歌没想到这个店小二只是听到名字都这么忌惮，她干脆把所有的猛犸的晶核都拿出来，“把你知道的告诉我，这些就全是你的。”

    店小二看了看桌上十几颗亮晶晶的晶核，眼中闪过挣扎，犹豫了一会儿，最后一咬牙还是把十几颗晶核收了起来。

    “姬无绝是北夏的将军，被人称为鬼杀将军，他是木系九阶巅峰灵帝，相传他要杀的人没有一个人躲得过，且他杀人手段狠厉的，没有任何人看过他是如何出手的。”

    “说一些我不知道。”这些自己都知道了，她要知道一些其他的。

    “有人姬无绝并非灵帝，其修为可能已经到了灵神尊，还有人说他靠吸血提升修为，他的将军府没过一段时间都会有死尸送出来……”

    不等这个店小二说完，凤挽歌就抬手打断他的话，“行了，你可以下去了。”

    朱雀看到凤挽歌把那么多晶核就拱手送人，“虽然你兜里有不少的晶核，但是也经不住你这样败家吧？”

    “问你们两个，你们两个也不知道，我只能自己想办法咯。”凤挽歌起身来到桌前坐下，一边吃东西，一边回应朱雀的吐槽。

    “谁说我们不知道了。”朱雀被凤挽歌一击就什么话都憋不住了，“那个姬无绝根本就不是人。”

    凤挽歌握着筷子的手一顿，她有想过姬无绝的身份肯定很不简单，但也没想过这个可能，如果姬无绝不是人，那和自己一起进城的人是谁？

    鬼吗？

    “你说如果让他知道你骂他不是人，他会把你怎么样？”凤挽歌装作没有多想，反唇相讥。

    “凤挽歌，你不相信我吗？”朱雀一听凤挽歌不相信自己立刻就炸毛了，“不相信我就算了，等到你被他弄死的时候，你看我救不救你。”

    朱雀吼完振动翅膀飞到空间的深处不再搭理凤挽歌。

    朱雀一走，凤挽歌就用契约空间和麒麟对话：“麒麟，你知道姬无绝的身份吗？”

    “目前我和朱雀都看不出来姬无绝到底是什么，唯一可以肯定的是他很强，而且不是人，有他在，我和朱雀都不敢贸然出手。”

