    灯火泛着奢色，阁楼被灯光描上了一层淡彩。

    雨丝吹入屋中，分外冷。

    林守溪紧闭着唇，许久没有说话。

    “难道你有言出法随的能力？”小禾一边猜测，一边又摇头，觉得很不可思议。

    林守溪也觉得不对，“我要真有那么厉害，现在云真人已经是具尸体了。”

    “难道你也有预见之灵根？”小禾继续猜测。

    “没有。”林守溪对此很笃定。

    那是怎么回事？

    小禾沉思了一会儿，摇首道：“若是如此，应该只是巧合，没必要大惊小怪。”

    “不！”林守溪倏尔想到什么，眸光一亮，脱口而出道：“咒语，是咒语生效了！”

    “咒语？”小禾陷入了疑惑，“这又是怎么回事？”

    林守溪没有隐瞒，将夺血剑与血妖的事告知了她，小禾亦听得惊诧，她虽知道一些将妖物封印入器物的手段，但……

    “血妖……”小禾思怵道：“这个世上确实有饮血为生的妖物，可血妖这种东西，嗯……它虽算不上多么厉害，但通常也只存在于传说之中。”

    “为什么？”林守溪不解。

    “因为传说中，血妖是神话生灵死后的血液凝作的妖物，同一具身躯里流出的血便是同族……没想到夺血剑中竟藏着一只。”小禾隐隐不安。

    “神话生灵的血凝成的妖物么……”

    林守溪立刻有了新的疑惑，问：“那么它们会不会也因此具有神明的一部分神通呢？”

    “不排除这个可能。”小禾认真道。

    林守溪回想起剑中裹在血色茧衣中的妖，心中忍不住再度念起‘生呵死禁……’

    念至最后一字时，林守溪猛地惊醒，他立刻意识到，心声也是声，林守溪飞快挪开了自己的意识，将咒语打乱。

    “应是这咒语的问题。”林守溪认真地说：“我当时念动了咒语，描述出了一个场景，于是这个场景在不久的未来……应验了。”

    “这怎么可能？”小禾诧异道：“一头连你都能制服的小血妖，怎么可能会这般高深的咒语？这牵动的可是因果之线……”

    “这血妖会不会是某位旧神的血，那位神掌控着类似的力量？”

    林守溪对法术之类的东西还知之甚少，只能提供猜想，无法做出明确的判断。

    “嗯……若是如此，那位神的力量具体又是什么呢？”小禾也想不出结论。

    神话中的神明与他们相距太过久远，哪怕到了今天，人类依旧对其知之甚少。

    雨丝持续不断从窗外飘进来。

    小禾紧锁着眉思考着，林守溪起身去关窗。

    阖上窗，屋内更安静了几分。

    “镇守之神的秘密未必只有巫家知晓。”林守溪说：“或许有其他势力也潜进来了。”

    “有可能。”

    小禾点点头，也理不太清思绪，“暂时留个心眼，以后再随机应变吧……我先替你解开封印。”

    “嗯。”

    诸事繁杂，他们理不清这团线，便只好暂时放下，将目光投回当前。

    林守溪躺倒了床榻上去，小禾伸出手指，逐一按压过关窍，如化瘀般将其中的封印揉解开来。

    少女的手指很软，很舒服，原本积塞的真气重新在灵脉中流淌了起来，他身体也随之渐渐放松，如坠云中。

    许久，少女抬起了手，捏了捏他的脸颊，林守溪终于回神。

    小禾看着有些累，她以绢布拭去薄汗，不满地盯着林守溪，“躺够了没有？我是小姐还是你是小姐？”

    林守溪被她从床榻上揪了起来。

    “你是……”林守溪欲言又止。

    “我是什么？你说清楚。”小禾坐在床榻上，双腿交叠，追问道。

    “猪……主人。”

    “林守溪！你幼不幼稚啊！别当我听不懂，耍小聪明在本小姐面前是没用的！”小禾抽出身旁的木鞘，打了过去。

    林守溪灵巧地闪身躲开。

    小禾更恼，“好呀，我将你的伤治好，你就是用来对付我的？”

    林守溪无奈道：“那也不能伤上加伤啊。”

    小禾冷哼一声，露出了宽容的姿态，说：“算了，不与你深究。正好，我本就想待你伤好之后好好与你较量一番，我也不欺你，给你一次公平出手的机会。”

    “可我私下比武不得让着你么？”林守溪问。

    “让着我？你以为现在的我还需要你让么？”小禾甜甜的笑容中漾着清媚的神采：“我现在是你大小姐，可不是任你欺负的小师妹了。”

    “是吗？”林守溪将信将疑。

    小禾对他的态度很不满，“看来是要好好教训你了。”

    接着，林守溪的一句话令得小禾战意更涨：“你希望我用几成实力？”

    小禾像只炸毛的小猫，她眸光一凝，喝道：“讨打。”

    少女摆好拳架，身影瞬发，再度扑了上去。

    他们在小院中时便天天比武，随时开始，随时结束，早已成为日常，同样，他们也很默契，皆没有动用真气，而是只比拳脚功夫。

    虽不用真气，但境界高者，身形的灵活与拳脚的力量上皆是占优的，这也是小禾的信心来源。

    她早已领教过林守溪不俗的身手，但那时的自己压抑着境界，并不作数，如今她解开了一道红绳封印，境界已然超过了他，哪有再输的道理？

    小禾的信心也体现在了武技上，她身影扑上，拳脚如风，用的是大开大阖的招式，身影翻飞之间，满头长发亦似隆冬飘卷的白雪，舞得倾国倾。

    林守溪的神色依旧淡然。

    醒来之后，他对于这个生死与共的少女是颇为宠溺的，言语与行事上皆让着她，但眼看着她愈发骄纵，林守溪也认真了起来，决定好好杀一杀她的威风。

    他看准了小禾进攻的来路，拳肘迎上，与之对招。

    小禾确实强了不少，她的进攻行云流水，打得亦是酣畅淋漓，她觉得，用不了数十招她就可以一雪前耻。

    但很快，小禾发现自己还是低估了他。

    林守溪的动作依旧是四平八稳，但这种稳不是一味的防守，他就像是一朵黑漆漆的乌云，看似沉闷，却会冷不丁地掀起暴雨与雷电。

    他究竟藏了多少招式啊……小禾心中郁郁。

    这一丝郁郁令她的招式慢了一分，这一分被林守溪敏锐地捕捉到，他不再采取守势，向前一步，运肘如枪，以点撼面，直接将小禾攻势打散，打得她节节败退。

    “不算，再来！”

    小禾哪愿受这种气？按理来说，自己展示境界，应该是一雪前耻扬眉吐气之时，可……

    小禾越想越气，又扑了上去。

    林守溪摇了摇头，知道她一旦心乱，招式也就会跟着乱，故而这一幕在他眼中，无意义勇敢的小羊扑向大灰狼。

    果不其然，小羊的招式被尽数看破，仅仅数十招就败了回去。

    “如何？”林守溪微笑着问。

    小禾红唇紧抿，她发现，自己未解开封印前与他差着一线，解开后竟依旧是一线……他怎么这么喜欢藏拙啊！

    小禾主动发起宣战，骑虎难下，她深吸口气，褪去了自己的外裳，道：“这衣服真碍事……小心些，我要认真了。”

    说着，她还给林守溪使了个眼色，似乎在暗示他让着自己些，给她个台阶下。

    但这一次，林守溪假装没有看见。

    小禾气坏了，再度扑上前去，她的动作越来越乱，林守溪却越是游刃有余，这场面和数天前似乎没有丝毫的改变。

    之后，林守溪如法炮制，以招式为陷阱，直接令得小禾一招落空，一个趔趄间被他绕到身后，反剪了双手，摁在了膝腿上，形成了一个暧昧的姿势，少女姣好的曲线显露无疑。

    “放开我！”

    小禾暗叫不妙。

    “我说过，小老虎还没长大前，还是乖乖听话的好。”林守溪说。

    小禾想要投降，身后扬起的巴掌却已落下，只听一声清脆声响，少女最腴柔翘挺之处便挨了记打，她身子如触电的小蛇，一下绷紧，唇间轻哼，脸颊泛红，只觉羞耻无比。

    “你竟敢……”

    小禾气急败坏，也不管什么规矩了，动用真气翻身而起，将林守溪直接扑倒在了榻上。

    两人对视了一会儿。

    “林守溪！你找死！你竟敢……”

    小禾咬着红艳的唇，直接与他在榻上扭打了起来。

    林守溪能进能退，先前的惩罚已狠狠杀了她的威风，今后她应也不敢太过骄纵，此刻少女的反扑更像是讨回一些颜面的无奈之举。

    最终，小禾将他摁在榻上，捏了好一会儿脸颊与耳朵才消气。

    小禾累了，她坐在床边，双手托着脸颊，说：“这件事就当没有发生过，知道吗？”

    “谨遵小姐之令。”林守溪说。

    “哼，我看你心里根本没有我这个大小姐！”

    小禾的话语中透着些委屈。

    林守溪想安慰两句，小禾却自顾自走开，说：

    “本小姐要沐浴更衣。”

    “需要服侍么？”林守溪问。

    “你有胆子的话可以进来呀。”小禾倒也不拒，只是眯起眼，杀意盎然。

    玩笑只是风趣，林守溪自负正人君子，自是不会擅闯姑娘的香闺的，他老老实实在外面守着，直到轻微的撩水声消失，小禾穿着黑色的单衣走出。

    黑色的单衣内衬犹似劲装，将少女初成的身段熨帖姣好，稚嫩清美间带着英气。

    她看着林守溪，摇头叹息，似是对他的胆小失望。

    林守溪半点不后悔，他知道若自己真闯进去，恐怕现在已体无完肤了。

    洗完了澡，小禾心情好了不少，她也大度，对林守溪方才的无礼行为只字不提，既往不咎。

    “好了，进来服侍我吧。”小禾说。

    “我觉得以你的能力完全可以自理。”林守溪说。

    “少废话，进来。”小禾颇为骄横。

    林守溪被迫跟了进去。

    “我能服侍你什么？”林守溪问。

    小禾也很苦恼，她环视四周，书桌摆得整整齐齐，地板擦得干干净净，屋内无半点灰尘，她也沐浴完毕，万物似皆一派新气。

    “你……”

    小禾咬着指尖想了想，最后决定道：“来给我梳头。”

    小禾赤着足走到梳妆镜前，少女脚步微错，肩膀却是端得平稳，轻拧的腰肢透着豆蔻少女独有的娇柔，也带着不符合她年龄的魅惑气质。

    她在镜前坐下，磨圆的铜镜映出清艳无方的脸。

    林守溪走到她的身后，撩起她依旧有些湿漉漉的发，接过她递来的木梳。

    梳齿没入发间，似陷入了一片雪白的光瀑里。

    小禾的雪发太过柔顺，这是优点，却也让梳发的过程少了许多与发丝博弈纠缠的乐趣。

    她几乎没有一缕打结的发丝，梳齿自上而下掠着，轻柔顺逸。

    小禾不说话，只是盯着铜镜里的自己，微微茫然。

    梳发完毕，小禾让他为自己穿衣。

    她准备的衣裳依旧是类似袆衣的广袖礼服，雍容贵气。

    里面是便于行动的黑色劲装，外面罩的是褒博大气的礼服，小禾这般穿搭，是为了随时都可以投入战斗中去。

    她张开双臂。

    林守溪有些笨拙地将衣裳套在她身上。

    “你晾衣服呢。”小禾不悦。

    “那你不能配合一些？”林守溪反问。

    “你……”小禾轻哼，“算了，念你第一次，先饶了你。”

    小禾自己理了理衣裳。

    林守溪为她束上衣带。

    束衣带时，他才真切地感受到，少女的腰肢有多细。正是这柔软纤细的腰肢，为秀挺的玉背与圆挺的臀儿渡出了超越年龄的曼妙曲线。固定玉带时，小禾的脚不自觉地踮起些，又轻轻落下。

    她虽凹出了一副大小姐的骄纵模样，却并不习惯被服侍。

    系完腰带后是衣襟间的丝线，他目不斜视，小心翼翼地将其拈起，交叠，打了个蝴蝶结，系上，收紧。

    整个过程，他没有触碰到任何敏感之处，可谓将君子之风践行到底了。

    系完蝴蝶结，他松了口气。

    原来被人服侍是这么累的事情啊……小禾也不易察觉地松了口气。

    “辛苦你了。”小禾的语气软了下来，“你……退下吧，我要睡觉了。”

    “不用继续服侍了么？”林守溪多问了一句。

    小禾立刻觉得，自己的温柔是个错误，“谁要你侍寝呀，出去！”

    林守溪被轰了出去。

    出去之前，小禾还是面容冷淡地从墙上取下了一把剑，扔给了他：“拿着防身。”

    这是大公子的剑。

    林守溪正好缺把剑，他接过剑，背在背上，道了声晚安后掩门离去。

    封印已除，他身子尚有些虚弱，境界却已重回巅峰。

    林守溪没有回房睡觉，他去见了纪落阳。

