    埃德伽城主·威克利夫？！！！

    满头雾水追在小丑国王身后的老巫师海曼，陡然听到身后传来愤怒的咆哮声。

    他愕然回头看去。

    只见天空中，数头浑身挂着烂肉的腐败秃鹫，正拉着一辆飞车，降临在格雷戈里天空中，正暴跳如雷的怒吼咆哮着。

    问题是……小丑先生不就在眼前吗？

    老巫师海曼看着仿佛耳聋一般的小丑先生，眼中闪过一丝惊疑不定。

    “搞钱，搞钱，搞钱！海曼，哪个城市最有钱？”

    跑出城市的小丑先生，忽然回头问道。

    “伯纳尔海港！那里吞吐着来自黑色食人族纳特的财富，城主名叫威尔，据说，是一名五环超凡者。”

    老巫师海曼低声道。

    “漂亮！就他了，带路带路！快！快！快！”

    老巫师海曼闻令嘬唇吹了一声口哨。

    没多久，从城外森林中，狂奔而出两头肌肉健硕，却浑身无毛，皮肤泛着青色的僵尸马！

    “国王陛下，如不嫌弃……”

    “不嫌弃不嫌弃，快快快，带路！”

    小丑先生仿佛火烧屁股一般，不知是忌惮降临城中的威克利夫，还是急着搞钱。

    他蕃神上马，一夹马腹，这早已死去的畜生，竟然认主似的狂奔而去。

    海曼见到这一幕，眼中敬畏之色愈深。

    他随即也翻身上马，追随小丑先生脚步，狂奔而去。

    随着两匹僵尸马的风驰电掣而去，小丑先生之名，也随之奔腾的蹄印名动佐西克西部大陆。

    如果说他击杀贝内特，只是令人错愕此子胆大包天的话；

    那么自封为王，泼洒黄金，降下《尸食教典仪》，堪称骇人疯狂！

    无数亡灵巫师、魔法师、超凡者疯狂赶往格雷戈里。

    都想目睹传说中的《尸食教典仪》。

    ……

    格雷戈里真的变天了！

    小丑国王刚刚加冕之后没多久，那些吏卒突然再次挨家挨户的驱赶人群，人后冲入各家各户搜寻黄金宝石，以及那漫天洒下的纸张。

    用官方的话来说，小丑国王根本就没有得到伟大的莫尔迪基安教会承认。

    他是卑劣的窃国者！

    他所作所为都是肮脏的，可耻的，亵渎的。

    所以他洒下的黄金宝石，都是格雷戈里的财富，私人不得占有和吞并。

    同时，那从天而降的纸张，也是凡人不得亵渎的圣典。

    主动上交者，可豁免处罚；

    若暗中私藏，一经发展杀无赦。

    可是……可是无数民众却悲愤的发现，他们家中的积蓄被一扫而空，莫说小丑国王的赏赐，甚至连一些贵重家居都被搬走。

    反倒是，放在茅坑边充当厕纸的“圣典”，原封未动。

    这个发现，令民间一片哗然。

    与此同时，更有惊人消息，在坊间流传。

    有人出高价，收购这些“圣典”。

    以“张”论价！

    甚至残章碎纸也收！

    这个消息搅得民间暗流涌动。

    尤其是当一些人真的发现，这些圣典可以卖钱之后，大家才意识到小丑国王所言“比黄金还要珍贵的财富”是真的。

    这一刻，无数人后悔之极。

    更有人铤而走险，仿制圣典。

    一时间，城内笔墨白纸价格飙升，一度与黄金等价，甚至超过黄金。

    此之乱象，自然引来更加严苛的管理。

    殊不知，管理这贱民的吏卒，亦是贪婪钱财的凡人。

    他们在收缴着赃物之时，亦偷偷贩卖着赃物。

    反正这是可以复制的知识，又不是独一无二的黄金？！

    一时间，整个格雷戈里成了《尸食教典仪》批发市场！

    但比这个结果更恐怖是，越来越多的食尸鬼出现在格雷戈里，以不正常方式出现。

    ……

    ……

    挂满牲畜肠子的地窖里，屠夫屈莱顿双手颤抖的展开一张圣典。

    那上面记载着令人憎恶的肮脏仪式。

    他无比抗拒着，厌恶着，恐惧着；

    但内心深处又渴望着、欢喜着。

    扭曲的情绪，交叠翻滚在他的内心中，折磨着他的理智。

    他在恐怖的折磨中，一步步实施着可憎的仪式。

    身为屠夫的他，有着天然便利条件。

    按照圣典记载，召唤食尸鬼最好的材料，乃是人尸，新鲜的人尸。

    如果材料匮乏，可以用牲畜尸体替代，但需要撒上人血，以遮掩牲畜的肮脏气息。

    屠夫屈莱顿正是用此替代方案。

    在极度忐忑排斥而亢奋的状态中，他完成了仪式的布置。

    以人血混合牲畜鲜血，从右上角画起的召唤五芒星；

    以马首、独角、羊须、狮尾（以猫尾替代），布置四角，充当瞭望台守护人的咒印；

    以及一具剖开内脏，洒满人血和毒药的猪猡。

    召唤仪式，基本成型。

    屠夫屈莱顿检查一遍，便迫不及待的吟诵起神秘咒语。

    诡谲靡靡之音，卷起阵阵阴风，恐怖也随之灌入这间地窖的每一个角落。

    挂在房顶炮制的肠子，蓦然摆动起来。

    “吱吱……”

    伴随着可憎的尖叫声，五芒星咒印骤然裂开，一头可憎的人形怪物爬了出来。

    它似乎太饿了。

    方一露面，便扑在猪猡身上，大快朵颐起来。

    那血腥场面，即便是屠夫屈莱顿，亦为之惊恐的倒退数步。

    不曾想，他的动作，似乎惊醒了食尸鬼。

    亦或者说，它察觉到食物的不对劲。

    它猛然抬起头来，四目相对之时，倏然尖叫起来，四爪抓地，扑了过来。

    “呼哧……呼哧……”

    那一刹那间，屈莱顿鬼使神差的抄起手边的砍刀，挥舞了过去。

    “噗！”

    一声血肉迸溅之声传来。

    已经抓住屈莱顿肩膀的利爪，倏然泄去了气力。

    满脸花花绿绿液体的屈莱顿，呆呆的看着眼前脑袋开瓢的怪物，蓦然“呸”得吐了一口唾沫，抬脚踹翻食尸鬼，表情扭曲的气喘吁吁。

    那双瞪大的牛眼中，闪烁着惊恐和兴奋！

    以及……不过如此的畅快！

    点点微光从食尸鬼身体上渗透而出。

    “莫非这就是……超凡特性？”

    屈莱顿呆滞住了。

    圣典中明明记载，这东西可遇而不可求！

    怎么……怎么他杀的第一头就出来了？

    在不可思议中，在那微光凝聚成型的那一刻，屈莱顿抑制不住本能的渴望，下意识俯下身子，张开嘴巴，直接吞服而去。

    墙角篝火，照亮他的身影，亦在墙上映出一副可憎画面。

    那是俯身食尸，一如贪婪可憎的食尸鬼，趴在腐烂尸体上吸髓刮骨。

    那咯咯怪叫声，成了最契合的伴奏。

    当一切归于平静，屈莱顿蓦然抬起面庞，两眼失神的看着挂满地窖的肠子，那张溅满恶臭液体的面孔上，闪烁着恐惧和兴奋。

    “陛下，你说的没错，这是比黄金还要珍贵的财富。”

