    深夜，雨已浅。

    细雨和风，灰蒙蒙的雨雾笼罩在余杭郡的上空，

    白府院内地势稍低处，积攒了三两寸的水洼，冒过了将将出头的嫩芽。

    屋内，始终打开的窗户旁。

    一身长裙的白姑娘久坐于此，

    从背后望去，

    她坐姿优雅，三千青丝已齐腰，纤细的腰肢好似盈盈一握，一双美腿侧摆，

    而于屋内的小白，寻常就喜欢光着脚丫，晶莹白嫩的玉脚就那样搭在竹踏上，让人很想将其搂在怀里揉捏一番。

    此时，

    她正用着两只小手拖住俏脸，翘首以盼的看向院外的景色，殊不知在等候着什么…

    “姐姐……就算许仙来取伞，那也是明天呀。”

    小青没好气的瞥了眼她，恨不得现在就飞入许仙家中，直接将那书生拖过来算了。

    而小白却反应慢半拍的点点头，回应道：“哦…”

    小青翻白眼：“你哦什么哦……”

    “唉，姐姐知道你想说什么，可我又没在等他，只是向看看外面的雨罢了。”小白不曾回头的望着那绵绵细雨，语气也是那般轻柔。

    小青叹了口气，轻声道：

    “要不然，你就让他夜来取伞得了，直接让他在这借住一宿，省得你盼星星盼月亮的盼着他……

    对了，你不是有山海画嘛，你就上去问问吧，不然我都替你心急。”

    “你急什么？”小白陡然坐直身体，转头望向小青，颇为谨慎的问道。

    “我我我……我急着见他行不行，我想他了。”小青被气的咬牙切齿，我前面说了一大堆，那不都是为了你嘛？

    结果你听到什么了？

    我急了？

    我急什么了？

    我替你心急啊…

    我的天，我小青当真受够这个气了…

    小白抿着嘴角，瞥了眼若有所思的小青，心中越发谨慎：“那是我情缘……不是你的。”

    “那你的又如何？”小青挺起凹凸有致的胸脯，气恼的反问道：“早在山谷的时候我不就说了……

    你若嫁人的话，那我也要嫁同一个…

    到时候我们就一起熬死他，再飞升天界。

    你当初都答应了，怎么现在突然就变卦了？”

    “这样…不好。”小白很认真的摇摇头，样子想一只护食的小鸡仔。

    “哼，”小青用美目看向她：

    “就算你是我姐姐，也不能拦着我要嫁给谁吧？

    更何况那许仙家中早就养着一位美娇娘了，难道你忘记了？”

    说到这里，

    小白叹了口气，突然也觉得窗外的景色，也不是那么美了…

    而小青又说道：“就算姐姐你容忍了他这一点，还真就嫁给了他……

    可你我本就为妖，何曾了解凡尘的人情世故？

    兴许那女人为了争宠，会想尽办法来欺负你……

    但我若陪你嫁过去，那区区的凡间女人又岂能咱俩的对手？”

    小白鼓着嘴，若有所思了好一阵，她突然挑了挑秀眉，“你是我妹妹，你就算不嫁给他，我也能带你过去呀……”

    “这是重点吗？”小青不理解的摊开手。

    小白眨眨眼：“问题是你不用嫁给他，

    我也能带个妹妹过去吧……

    到时候你再帮我不也行嘛？”

    小青目瞪口呆的看着她，

    好你个白素贞啊，

    你最初可说过……我们两姐妹，永生永世不分离，任何东西都能共享。

    而你现在……

    我还没非要跟你争男人，你就开始这么对针对我了？

    呵，

    还姐妹情深……

    笑话。

    小青不在多言，可她心中却又气又不服，

    因为你白素贞有的，我小青也要有，你若是真的嫁给许仙……

    我立马就去勾引他，

    我就不信了，他能忍得住诱惑？

    就算他是什么正人君子……

    可他那三脚猫的武道修为，我小青三下五除二，也能用强把他推到。

    但问题是，

    小青的某些话，还真让小白颇为心动。

    只见，

    小白从头发上取出珠钗，将其化为山海画……

    可惜，

    经过好一阵的深思，

    小白又将山海画收了起来，

    因为她认为此举颇为不妥，她就算是女妖，却也是会害羞哒。

    可就此时，

    嘟嘟嘟，

    声音响起。

    【武：白姑娘……现在雨已经小很多了，我能过去取伞嘛。】

    嗯，多少也是一两银子的油纸伞，哪怕在女朋友家里放一宿，许仙心中也是十分的不安，

    难道……我非要说出心底话，我就是想找借口去见见小白吗？

    【妖：好。】

    小白笑得很甜，果然他也想见我……

    可看到这个‘好’字的时候，

    许仙却叹了口气，小白还是那般冰冷啊，就像高高在上的女神一样…

    关键仅从一个‘好’字来看，

    许仙没办法从中推断出小白的心思到底如何。

    她是想让我过去取伞呐？

    还是不想让我过去呐？

    算了，

    还是过去吧，

    否则又要黑天了，

    如果今夜再不早点回家，姐姐又要找自己麻烦了。

    如此，

    一炷香之后。

    …………

    咚咚咚。

    小白听到门口的敲门声，仙识扫过，她开心的笑起来，又赶紧抿了抿小嘴，保持住往日的镇定，就走过去开门。

    而小青目视眼前的一切，心中却慢慢产生一个不太成熟的想法……

    嘎吱，

    白府大门被拉开。

    许仙抬首望去，就再次见到了自己曾日夜期盼的小白……

    可他却发觉，小白似乎并不是太过欣喜，面色那叫一个平静如常，

    于是乎，他略微斟酌道：“白姑娘，小生是来取伞的，还望没有打扰到你休息…”

    话音刚落，

    轰隆，

    咔嚓……

    一道璀璨的闪电划过天空，伴随着轰隆隆的炸响声，倾盆大雨轰然直下。

    这一刻，

    小白刚才要说的话都忘记了，便不由自主的拉住许仙的手，两者匆匆忙忙的往屋里跑……

    与此同时，

    屋内的小青默默关上窗户，并停下了手印，

    这场雨引的很轻松，关键是天上的雨气未散，这场大雨无非是来的更早一些罢了。

    至于为何要这般做？

    呵，

    姐姐想得到的男人，

    终究要经过我小青的考验，

    今夜，

    就是机会。

    她就不信了，这种有大又急的雨夜，那小书生就算撑着一柄破伞，难不成还能走回家？

    那瘦瘦弱弱的样子，再给刮到西湖里喂鱼去……

    画面转到另一侧，

    两者虽说快速的从门口跑到后院，可他们的衣衫却已被雨水浸湿……

    小白虽说已将身份表明，却还是不曾使用法术，主要是是怕吓到了他……

    而许仙再进入屋内以后，他暗中用眼角余光偷瞄了一下身旁之人，

    只见，小白那近乎湿透的白裙沾在身体上，白嫩娇躯般若隐若现，那凹凸有致的身材，更是被完美的体现出来。

    嘶……许仙暗中狂吸凉气，险些一人就要抬高整座余杭郡的气温。

    可惜，

    小白倒没给他太多欣赏的机会，反而羞答答的跑掉了，还让他在这里稍作歇息，自己则要去换件衣裳，

    于是乎，

    小青当即抓住了机会，摇曳生姿的从不远处缓缓走来，只见其慢慢蹲下，将捧着的火盆放在地上，又抬眉柔声道：

    “许公子……你衣裳都湿透了，要不脱下来烤烤火吧。”

    “不用不用，”许仙舔着嘴唇摇了摇头，不敢看向小青。

    同时，

    他心中也暗道不对，

    此中有诈。

    为啥？

    小青她都穿着什么啊，

    一身薄薄的碧绿色轻纱，她蹲下去的时候，那丰润翘臀不免的步入眼帘，再加上那一抹诱人的白嫩高峰与低谷，当真恨不得让人过去一探究竟，

    “难不成……”

    “小白是想让小青来试探我？”许仙心中不安的看了眼天外的景象。

    这场大雨来的过于突然，还带着一丝妖气，真的是小白、小青在施法，想阻止自己离开？

    “公子……你莫非信不过小女子？”小青略带委屈的看向他，目光柔弱。

    “小生不敢，”许仙深吸一口气，秉着正经读书人的目光看向她，沉声道：

    “只是小生本为男人，姑娘又是未出阁的女子，实在是多有不便，这若是坏了姑娘的名声，可就万万不好了。”

    小青丢出一个媚眼，莞尔一笑：“哪有什么不便之处嘛……

    这白府仅有我和姐姐两人…

    就算我们真的发生点什么，也不怕被人瞧见的~”

    许仙笑而不语，不再和小青搭话，

    他心中也在暗笑，自己LSP的身份，岂是这等小小伎俩就可以拆穿的？

    或者说，

    小青这勾搭人的方式……不愧是未出世的蛇妖，简直太明显了。

    不说别的，有本事你穿的在露骨一些……

    我许仙就算盯着你看，可本书生修得一身浩然正气，依旧会不为所动。

    不信你就试试……

    可惜，许仙的心里话并未让小青听到。

    恰巧，

    白素贞也走了出来，她手里还捧着一套衣服，并轻声道：“许公子，外面的风雨实在太大，温度也降了不少，

    你身上的衣服都湿透了，不如去偏房换身衣服吧，若是真的着凉生病可就麻烦了。”

    许仙若有所思的打量着那件衣服……

    小白连忙道：“早年我妹妹喜欢女扮男装，希望这衣衫还算合身……”

    小青：？

    这不是你女扮男装买的衣服吗？

    这也行？

    你过分了啊，

    真就姐妹情深呗……

    “那小生就多谢白姑娘了。”许仙松了口气，便应下来，也不再提什么雨伞的事情。

    因为……他总认为这白府上下，似乎都透漏着古怪之处。

    此中绝对有诈。

    眼见着许仙捧着衣服离开……

    小白就立刻变了一张脸，十分严肃的看向妹妹：“小青，你到底要干嘛？

    刚才那大雨，是不是你在施法？

    幸亏此番狂风暴雨不会持续得太久，

    否则出现洪灾的话，那因果可就大了…

    还有你……

    你赶紧给我回屋换件衣裳，你穿成这样成何体统？”

    “我不，”小青傲娇的将头转向一方。

    小白目光深沉的看着她……

    许久，

    “唉”白素贞叹了口气，颇为哭笑不得的说道：“小青，你别闹了。”

    “我没闹，我就是相帮姐姐试探他一下嘛，看他是不是那种好色之徒……”小青晃了晃身体，一对白晃晃的双峰也是微微晃动。

    小白捂着额头，上下打量她一眼，忍不住伸出素指，戳了戳她的胸脯，“你就拿这个考验书生？

    有几个书生经得住这样的考验啊？”

    小青不理会姐姐的手指，依旧挑眉道：“可他兴许就是你将要嫁过去的男人呀，

    不如我们赌一下，今夜他若暂住在白府……

    我穿着这身衣服去敲门，你猜他会不会给我开门？”

    小白若有所思，却依旧摇头，轻声道：“我与许仙的这份缘，即是情劫又是情缘，

    现如今，我只想与他慢慢相知、相熟、相…

    但绝非想以什么方式去试探他……

    这对他来说，本就是不公平的，

    何况，我相信他绝不会开门。”

    白素贞话是这么说，语气还是那般沉重，可心中还真没什么底气。

    “姐姐~”小青抱着她的胳膊蹭了蹭，撒娇道。

    “此事休要再提。”小白一口拒绝。

    随后，

    许仙换上了一身带着清香的衣服，当他再次走回这里的时候，就发现小青已然不见了……

    而他和小白对视到一起的时候，

    两者又颇为同步的避开了对方的视线。

    最终，

    当许仙拿着油纸伞要告辞的时候，

    小白还是决定出言挽留，

    咚咚咚，

    许仙的心脏在狂跳，他忍住咽口水的动作，又瞥了眼外面的天色……

    是啊，

    外面的狂风暴雨，他这种手无缚鸡之力的小书生，兴许走着走着，人就没了呢。

    于是乎，

    许仙就带着一丝期盼，在隔壁的偏房之中，住了下来……

    前半夜，雷声大作，无心睡眠。

    后半夜，他等不到期待的某些事，原本都有了睡意，

    可陡然传来的敲门声，却再次将许仙惊醒。

    他稍稍起身，若有所思的抬头望向门口，就听到门口的声音传来…

    “小官人，外面的雷声好吓人，小青一个人好怕呀……”

    许仙咽了咽口水……

    这大半夜的……

    你用这个来考验书生？

    他突然就很想去山海画里问问……

    未来小姨子半夜敲门说害怕，这门到底开不开啊？

    在线等，

    挺急的！

    关键是不开门的话，

    小青……外面下着雨，她会不会着凉啊。

