    张昌宗自然是没意见的，他爱吃，但不爱动手。前世随便学了十来道菜是奔着脱单的目的去的，结果菜学会了，女朋友却一直没找到，光荣的保持着光棍儿的状态直至转世投胎，真是悲了个催！

    现如今，韦氏需要，他自然不会吝啬，就是对调料的名称表达上，母子俩儿因为现代和古代的差异，都有些头疼。

    往往张昌宗说了一个名字，结果呢，那东西现在还没开发做调料，韦氏根本不知道那是什么玩意儿，然后，母子俩儿大眼瞪大眼，面面相觑。韦氏果断的一拍桌：“我儿明日随为娘去西市一趟。”

    “喏！”

    这个简单，张昌宗自然更没意见，他在意的是另外一个：“阿娘，我们庄子上可以多养些鸡鸭吗？神仙爷爷说，多吃鸡蛋和鸡鸭肉对身体好，小孩子长得更好，大人也能更康健些。”

    “还有这等好处？”

    韦氏面色有些为难，道：“只是，你小人不知，这要鸡鸭多下蛋是要多喂粮食的，我们家产业少，进项多只能靠田产，粮食精贵。”

    原来是这个原因！

    别说现在是唐朝，即便是到了建国后，农村里养鸡每家也不会多养，养多了耗费的粮食便多。大规模养殖都是家禽养殖场才弄，那是有专门饲料的。

    说到饲料，张昌宗又开始忽悠韦氏：“阿娘，若是饲料，神仙爷爷有告诉我怎么调配，他说让我转告阿娘，让阿娘多多养些家禽。”

    有个跟他特别铁的战友，复原退伍后便是干的养殖场，自己看书学习搭配饲料，一起聚会喝酒的时候，喝醉了就开始跟人摆他的饲料是怎么调配的，有什么独到之处，他养的鸡鸭和猪吃了后，长得如何如何的好。听的一群战友甭管干啥的，反正他的饲料配方是大家都知道了。

    “神仙既然还教你这个？真是好神仙了，阿弥陀佛！我儿速速说来！”

    韦氏还合十感谢了一下，张昌宗偷偷汗了一下，顺口纠正：“阿娘，是道士，不是和尚。”

    “哦，无量天尊！”

    韦氏从善如流的改口，催促着张昌宗赶紧说饲料配伍。

    张昌宗不是专业干这个，他也只懂得把战友的配方说一说，在现代养鸡要挣钱必须搞那什么生态养殖。他那战友家在水边，他便弄了许多河蚌、螃蟹、小鱼小虾之类的，喂养鸡鸭，还有草籽之类的。

    在现代还担心环境污染，有些地方找不到河蚌，在唐朝却没有这个担心。别说野外的河水里，就是在护城河里，张昌宗都见过不少田螺、河蚌，简直多得要不完。

    韦氏惊叹了一句“那等粗野之物居然还能喂养鸡鸭”，叹果然是神仙手段，不是她这样的凡人可以想象的。

    搜肠刮肚的把所有知道的食谱和饲料配方这些全部告知韦氏后，就没张昌宗什么事儿了，剩下的都是韦氏去实施，张昌宗就一个任务--

    好好读书！

    过了没几日，张家餐桌上便多了鸡鸭肉，全都是张昌宗给出的做法。一开始做的一般，后来，韦氏大概是找到了感觉，口味越来越好，比之前世尝过的略有偏差，毕竟有些调料找不到，有些调料……比如说胡椒，特别精贵、值钱，韦氏舍不得放。

    有些调料是现在使用，在后世不使用的，韦氏也不知怎么调配的，虽然口感略有偏差，但做出来的却也十分好吃，受到家里大小们的一致欢迎。

    如此过了几日，韦氏大出血找牙婆买了两个男仆来，年岁都不算大，十五六岁的年纪，但人都有些面黄肌瘦。韦氏给取名叫安康和安胜，都先跟着来财学习如何做事。韦氏的意思，等安康和安胜学出来后，来财便调到庄子上任管事，负责庄子上养鸡鸭的事务，已然说明做好了每月都会与他些月钱。

    见韦氏诸般安排条理分明，张昌宗便开始练拳，左右他现在只是开始练基础，还不到需要大量进食肉食的时候，他估摸着的，等韦氏的农庄经营起来他都不见得能练好基本功，希望这个空档的产出，能让家里的日子松快些，让母亲和嫂嫂们舍得多做几身新衣裳。

    张易之几个初始见他站桩，还好奇跟着站了几日，不过，张昌宗不明说的情况下，站了一日，张易之几个便放弃了，唯有平时不太爱言语的文英跟着张昌宗坚持下来。

    张昌宗看他能坚持，便每日早起去喊他一起，叔侄俩儿一块儿站桩。站完桩，张昌宗还会跟着张易之几个慢跑一圈。大概是人小力弱，一开始真是挺累的，差点儿就坚持不下来，但坚持下来后，那种运动后的畅快感，又让张昌宗依稀仿佛找回了在军队的感觉。

    文英毕竟还小，张昌宗对自己的身体很了解，对他的身体却拿不准，不准他跟着跑步，只慢慢地让他跟着跑一小段便停住，慢慢地增加，免得伤了他的身子。

    读书的事情，是为了大家的生存打基础，也是为了导张家的孩子向上，张昌宗可以请哥哥们督促。练武的事情则不然，张昌宗没打算逼大家学，他练过他知道，练武太苦，他不强迫，也不主动，若有跟着练的，他可以教，若不练也不强迫。

    倒是华为，见文英也跟着练，便也跟着张昌宗练。张昌宗也不制止他。华为一家是他们家的世仆，韦氏说过，他们家是可以相信的，若华为能坚持，倒也不失为一个臂助。

    一家子孩子每天都在坚持锻炼，有一次，张昌宗还碰上那位向武太后奏报他们好学的御史宁孝丞，张昌宗并没有上前，只是遥遥地行个礼，然后又跟着队伍跑走了。

    直到有一天，张昌宗、文英站完桩后，张易之几个终于起来，一群孩子又一起列队准备开跑，一群孩子跑出里坊，张昌宗远远看见宁孝丞和陈伯玉站在一起，福至心灵，朝张易之低声道：“五哥，那两位先生是我认识的，我过去见个礼，五哥你们先跑着。”

    张易之点点头，带上侄儿们跑走。张昌宗跑过去，整理一下衣裳，方才上前行礼：“小子张昌宗，见过二位先生，先生们可是在等小子？”

    宁孝丞与陈伯玉对望一眼，宁孝丞笑问：“小六郎免礼。你如何知道我们是在等你？”

    张昌宗笑道：“两位事务繁忙，今日又非休沐日，若不是来此有事，又如何能拨冗过来？小子不才，想来想去，约莫是为了小子我？”

    两人相视一笑，年轻的陈伯玉笑道：“便知瞒不过你，我确实是为了你而来，宁御史却是被我麻烦来的。”

