
　　“你怎么能这样啊，龙大哥，害得我白担心一场。”

　　小智略微有些生气的说道，同时心中也是松了一口气。

　　还以为小伊布真的出现什么事了呢，看样子已经没事了，毕竟龙大哥都和自己开起来玩笑。

　　除非是喜事，不然的话龙大哥很少会开这种玩笑的。

　　“抱歉抱歉,就是想逗逗你嘛，没想到你居然这么不经逗。”

　　龙也是觉得自己刚刚说的话对于热爱小精灵的小智来说确实有些过了，连忙道歉笑着说道。

　　“那伊布现在怎么样了？她还好吗？”

　　小智没有计较，连忙问道。

　　“小智啊，伊布她没什么问题了。”

　　这边龙还没开口说话，旁边的花子阿姨便提前开口了。

　　“妈,你怎么和龙大哥在一起啊？”

　　看到自己的妈妈和龙在一起,小智一惊，有些疑惑的问道。

　　龙大哥不是去博士的研究室吗？自己的老妈怎么会在？

　　要知道以前他妈除了来叫自己，从来都不怎么去博士的研究室的。

　　“哎呀，是这样的……。”

　　花子阿姨笑着问小智解释了前因后果。

　　“噢噢，原来是这样啊。”

　　听到自己老妈的解释，小智也是明白了过来。

　　“好了，小智先不和你说了，我和龙等一下要去常磐市接你奈奈美姐，先挂了。”

　　刚刚聊一句，只是将伊布的情况跟他们说了之后花子阿姨便挂断了电话。

　　显然，因为时间赶得紧，不适合聊太长时间，毕竟不能让奈奈美下了飞机之后在那里等着吧。

　　“哎～”

　　希罗娜看着突然之间挂掉的屏幕手臂微微一抬，随即便放了下来。

　　原本她还想着和龙说几句话呢，没想到一句话都没说就挂了。

　　轻轻的叹了一口气，转身便回到了大厅之内。

　　“走吧。”

　　花子阿姨说道，随后便率先向着外面走了过去。

　　“我先和大木博士说一声。”

　　龙说着着快步来到大木博士旁边，说道：

　　“博士，我和花子阿姨去接奈奈美了,先出去了。”

　　“哦，好，那你们注意安全。”

　　大木博士回过头来嘱咐一声，随即便继续看起了电视。

　　龙转身跟上花子阿姨，两人走出大木研究所之后，龙直接便来到了仓库里。

　　在这里面放着好几辆汽车，里面更是有两辆跑车，都是小茂买的。

　　除此之外还有一辆吉普，一辆越野车。

　　龙简单的筛选了一下，去常磐市要经过森林，显然开越野车更为合适。

　　车钥匙一直插在里面未曾拔出，龙将汽车打开之后便开出了仓库，顺便将仓库大门关上。

　　看着在路边一直等着的花子阿姨，龙开了过去，拍了拍副驾驶，笑着说道：

　　“上车，我们赶快点一个小时就能到地方。”

　　花子阿姨打开车门坐了上来，同时将安全带寄上,兴致勃勃的说道：

　　“出发！”

　　龙微微一笑，直接将油门一脚踩到底。

　　越野车嗖的一声便跑了起来，码数直接便来到了七八十码。

　　离开真新镇,很快便开着车进入了森林之中。

　　“花子阿姨，奈奈美还有多长时间到地方，还是她已经在那里等着了？”

　　龙一边驾驶着越野车，一边好奇的问道。

　　“嗯，我看看，她还有四十分钟左右就要下飞机了，也快了。”

　　花子阿姨看着时间说道。

　　龙点点头，四十钟左右吗，差不多应该够了，等到地方最多再等上几分钟就行。

　　想到这里，龙再一次的将油门提了起来。

　　这一次直接提到了九十多码。

　　通过茂密的丛林，直接便来到了联盟专门设立的通道。23sk.Com

　　很快，越野车开了将近四十多分钟，在龙不断的加速之下也是在奈奈美下飞机后赶到了常磐市。

　　但是也只是赶到而已，还没有到机场呢。

　　“龙，慢一点，我有点受不了。”

　　花子阿姨捂着微微有些眩晕的脑袋，有气无力的说道。

　　实在是龙开的速度太快了，让她承受不了，到现在脑袋都有些晕晕的。

　　“已经到了，就算想快都快不了了。”

　　龙将越野车速度减慢，笑着说道。

　　“以前都没见你开车这么快，今天怎么突然开得这么猛了。”

　　花子阿姨脑袋靠着车窗，有些有些无力的说道。

　　“这不是你说奈奈美她四十分钟就下飞机了吗，也是怕错过接她的时间。”

　　龙嘿嘿一笑，说道。

　　花子阿姨闻言美眉不由得白了龙一眼，但是也没说什么，毕竟龙说的也是实话，自己也找不出问题了。

　　气氛沉默下来，花子阿姨继续调整着自己的状态，龙也是缓慢的开着越野车。

　　将近开了十几分钟，终于是到达了常磐市唯一的机场。

　　龙从车上走了下来，顺便来到副驾驶扶了花子阿姨一把。

　　“怎么样？还头晕吗？”

　　龙略微有些担心的问道，早知道就不开这么快了。

　　“没事，已经差不多了。”

　　花子阿姨摇摇头，十几分钟的时间已经让她差不多缓了过来，头也没有刚才那么晕了。

　　“走吧，奈奈美在机场里面等着咱们呢。”

　　花子阿姨说着拿起手机，看了一眼奈奈美给自己发的定位，直接便走了过去。

　　龙也是连忙跟了上来。

　　一会，在通过询问安保人员之后，两人也是成功的找到了机场的大厅。

　　龙看着四周的座位上坐着的人，眼睛仔细的打量了一下，随即便在一个座位上看到了身穿黑色衣服的女子。

　　该女子有着一副乌黑亮丽的头发，虽然只能看到侧脸，但是却精美无比，整个人的气势都非常的优雅。

　　“奈奈美！”

　　龙一眼便认出了那个女子的身份，即便是两人已经很长时间没见了，但是龙还是一眼便认出了她。

　　连忙拉着旁边的花子阿姨赶了过去，而与此同时，坐在位子之上的奈奈美也看到了跑过来的龙和花子阿姨。

　　高兴的从座位上站了起来，也是走了过去。

　　“没想到啊，这么长时间不见变化这么多。”

　　刚来到奈奈美身边，龙从她手里接过行李，笑着说道。

　　“还好啦，你的变化也很大，以前你身上总有着一股书呆子气，现在感觉不到了，反而给我一种非常凌厉且自信的感觉。”

　　奈奈美说着，看着龙的目光之中也是很惊奇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵：从当大木博士助手开始更新，第一百一十七章：接机免费阅读。https://xs.23sk.com 