    第524章 永恒核心

    嘶！

    摸着自己脑后的大包，卡尔蜜拉简直哭死的心都有了！

    虽然之前被撞晕了过去，可是因为体内能量充足的原因所以现在已经恢复了。

    可是现在由于能量稀缺这就导致了脑后长了一个大包而无法自愈。

    “你这家伙到底对我干了什么？”

    卡尔蜜拉将身上的不适感化作了熊熊怒火，直接向前快走两步来到玻璃罩前疯狂的冲着帝乾坤大吼道。

    “额，这奥特曼都这么勇的吗？都不兴分析一下自己的处境吗？”

    帝乾坤摸了摸自己的鼻子，然后打了一个响指，直接禁止了卡尔蜜拉说话的权利。

    “呜呜呜呜呜呜！”

    瞪大着眼睛, 卡尔蜜拉就那么大吼着，可是逐渐的她也发现了自己无法说话了。

    最先开始的时候她脾气也是更加暴躁了些，可是随着时间的流逝她也逐渐冷静了下来。

    “呜呜呜！”

    再次愤恨的瞪了一眼帝乾坤后，卡尔蜜拉再狠狠的踢了一下玻璃罩后直接屈膝坐了下去，然后就那么双手抱膝将头埋了下去。

    “额，这是哭了？”

    帝乾坤看着卡尔蜜拉的动作不知道怎么的嘴角忍不住上扬了一些。

    无聊的打了个响指解除了限制卡尔蜜拉的养殖皿后，帝乾坤再次转身去看起了现场直播起来。

    随着帝乾坤取消养殖皿, 卡尔蜜拉原本还有着依靠的身体瞬间失去平衡直接向后倒去。

    噗通！

    “哎呦！”

    直接一屁股摔在结实的地面上, 卡尔蜜拉那大大的眼睛中满是懵逼！

    震惊的看着自己现在所在的位置，卡尔蜜拉神奇的发现自己居然出来了！

    目光转向前方那背对着自己的男人，卡尔蜜拉想跑，可是她发现哪怕是已经脱离了那个防护罩自己依然没有半点恢复能量的预兆。

    捏了捏拳头，卡尔蜜拉深吸了几口气后逐渐控制住了自身的情绪，然后缓缓的爬了起来。

    左右扫视了一下，卡尔蜜拉发现自己好像身处于一个绝对密闭的空间之中。

    这个空间之布满了淡蓝色的柔和灯光，而其中唯二的人就是那个男人。

    想了想，卡尔蜜拉还是脉动步伐向着那个男人走去。

    既然躲不了，那还不如正面面对！

    现在的她哪怕是死也要死个明白！

    来到帝乾坤身旁，卡尔蜜拉毫无畏惧的来到沙发的另一旁坐了下来。

    随意的看了一眼投影中的那个男孩，卡尔蜜拉再次将视线转向帝乾坤。

    翘起高傲的二郎腿，卡尔蜜拉在心里组织了一下语言后开口道：

    “你到底是什么人，为什么要抓我！”

    “要是为了永恒核心的话那你找错人了！”

    卡尔蜜拉说着脑袋微微昂了昂，然后又将脑袋偏向了一旁。

    “永恒核心？”

    帝乾坤眼帝精光一闪，他发现自己好像找到了这个世界的终极力量。

    双眼数据流闪过，地球的数据不断的被帝乾坤翻找出来, 他倒是要看看这永恒核心到底是个什么东西。

    “哦！找错人了, 要是不找你的话那我应该找谁？”

    虽然不知道永恒核心是什么东西，可是那不影响自己继续炸这个家伙啊！

    “去找特利迦和幽莎蕾，只有他们才知道永恒核心的位置，我被封印了三千万年，现在也是处于信息断层中！”

    卡尔蜜拉没有丝毫的反抗心思，要是实力差距不怎么大的话她还会有些小心思，可是当两方的实力大到一个极端时，弱的一方真的是连反抗的心思都不敢有的。

    而现在的卡尔蜜拉就是这个情况，在面对帝乾坤的时候那钟无力感让她感到恐惧，恐惧到连丝毫反抗都不敢生出来。

    “特利迦？你说的是谁？”

    帝乾坤挥手取出那黯淡的光团，同时一挥手，身前投影中真中剑吾的身形好似实体化了一般，用以方便卡尔蜜拉感受气息。

    “这个是特利迦，不对，那个也是特利迦！”

    感受着两个几乎相同的能量气息，卡尔蜜拉眼神越发的迷茫了起来。

    “能给我说说你们的事吗？”

    帝乾坤看了眼卡尔蜜拉那迷茫的神色突然问道。

    其实他也可以反应卡尔蜜拉暗数据的，可是这个世界的暗位面实在是让帝乾坤下不去手，那么找实在是太麻烦了！

    “切，有没有礼貌，都不知道先回答我的问题吗？”

    卡尔蜜拉听到帝乾坤的话不爽的撇了撇嘴。

    可是下一秒还是解说了起来，从她们与特利迦相识，然后再到进入永恒核心特利迦背叛了她们，害得她们被封印了三千万多万年，这些事情她都给一一说了出来！

    “这么说来特利迦是进入了永恒核心后才变的了？”

    帝乾坤听完了卡尔蜜拉的讲解，再加上自己从光团中检查到的数据加以推演后就得到了一个答案。

    这光团中帝乾坤获得了真中剑吾的身影，无论是衣服还是变身器，都与现在的真中剑吾别无二致。

    而卡尔蜜拉也说过特利迦是这那个时候才变的，那么这样的话帝乾坤就得到了一个很大的猜想。

    那就是卡尔蜜拉她们很有可能是被未来的真中剑吾封印的。

    只是虽然不知道他是怎么回到三千万年前的，可这一猜想依旧成立！

    想到着，帝乾坤看向卡尔蜜拉的眼神逐渐变得怪异了起来。

    哎，可怜的孩子！

    不过卡尔蜜拉的怨恨确实没有怪错人，因为封印她们的人确实就是真中剑吾。

    只是是未来的真中剑吾罢了！

    可是现在就出现了一件事，那就是如果，如果哈！

    如果现在的帝乾坤让真中剑吾继承不了特利迦是能力，那么现在的这个过去到底还存在不存在？

    又或者会不会生成另外一个平行世界，这些都得帝乾坤现在想要研究的。

    他十分想要见识一下时间的伟力！

    突然，原本还在想些什么的帝乾坤目光突然闪烁了一下，他找到了！

    再次打了个响指重新生成了一个投影，帝乾坤看着那投影中的建筑眼中流转着精光。

    塔型的建筑屹立于深山之中，而且这个建筑还是隐藏在异次元里面的，要不是有着光团中的数据帝乾坤想要找到它顾及还有些困难！

    (本章完)

