    值得一提的是，宇智波止水从始至终都没有暴露过自己双面间谍的身份。

    即便是他在南贺河自尽，宇智波族人都坚信，只要是为了宇智波一族，止水一定会身先士卒。

    富岳在产生发动政变的念头时，也将止水算作是己方最强战力。

    基于这样那样的关系，和风与木叶高层针锋相对，暴露止水拥有万花筒写轮眼的举动。

    自然不被富岳所理解。

    他希望和风能够给自己一个解释。

    哪怕是当时自己心急，所以才口无遮拦的解释，富岳也不是不能接受。

    “族长，你难道真没看出来，止水那家伙早就是木叶高层的人了？”

    和风利用响雷果实的电波特质，洞察着四周的环境。

    确保没有暗部或根部的忍者窃听，他才开始忽悠起富岳。

    “你说什么？”富岳下意识停下脚步，瞳孔不自然一震。

    显然是被和风的话给吓了一跳。

    “难道族长大人没有发现？”

    和风稍微顿了一下语气，继续说道，“我之所以那么说，其实是为了挑拨止水与木叶高层之间的隔阂。”

    “一旦他们之间产生了间隙，止水才能站在我们这一边。”

    和风好似是在跟富岳掏心窝子，但实际上，这番话其实不过是在套路富岳。

    因为如今相信止水的人，并非只有木叶高层，还有富岳。

    “族长大人，你心里一定会很疑惑，平时的我，总是一副老实人的样子。”

    “天赋在同族人里，也一直都是平平无奇。”

    “为什么突然之间，会有如此巨大的转变吧？”

    听到和风这么说，富岳不由得皱起眉头。

    因为眼前这个少年，说的话，正好是他心中所想。

    不知为何，这让他有一种自己被完全看穿了的感觉。

    “要打赢一场战斗很简单，但为此而深陷等待下一场战斗来临的压力状态下，在我看来，是一种很愚蠢的行为，与他人争斗是一件既空虚又永无止尽的事。”

    “而我想要的生活，是怀着一颗如植物一般的心，渡过宁静的人生，这样平稳的生活才是我的目标。”

    “争斗与我所追求的平稳人生正好背道而驰，所以我很讨厌。”

    “所以我一直以来都在伪装自己。”

    “想要远离宇智波与木叶之间的政治斗争。”

    “但是……”

    说到这里的时候，和风嘴角上扬，浮现出一丝苦笑。

    “我的伪装还是没有逃过止水的眼睛。”

    听着和风的心路历程，富岳只感觉大脑受到了一股冲击。

    可想来也是，这个世界怎么可能会有人突然之间变强？

    如果是一直伪装自己，反倒是一种合理的解释。

    “你是想说，你的转变，是因为止水？”富岳忍不住发问。

    “不错。”

    和风果断的承认，然后从怀里掏出一个笔记本，“那日止水主动过来找我，并将这个东西交给我。”

    一边说着，和风一边将事先准备好的笔记本递给富岳。

    富岳眉毛一挑，随之翻开了止水的笔记。

    只见笔记的第一页上，就赫然是火之意志的解释，以及止水对所谓火之意志的理解和注释。

    要超出狭隘的宇智波主义，用真正的火之意志来笼罩宇智波一族，改变他们的器量，让他们完全融入村子，为木叶奉献自己的一生……

    光是只看了几行字，富岳的脸色就不免有些发绿。

    实际上，和风拿出的笔记本根本不是止水的，他只是用写轮眼模仿止水的笔迹，并以止水的口吻，编撰了这本笔记。

    “最关键的是……”

    “止水还跟我说了，族会的事。”

    “当年九尾动乱之时，木叶高层将矛头指向了我们宇智波一族。”

    “使得我们被赶到了村子边缘地带，不少宇智波族人都对这样的现状感到不满，矛盾日渐激化。”

    “导致族内渐渐出现想要发动政变的声音。”

    和风所言，半真半假。

    如今距离灭族之夜不到一年时间，这个时候的富岳已然有了政变的想法。

    在富岳的视角里，像和风这种没有参加过族会的边缘人，是绝不可能知道这件事的。

    当然，富岳虽然不是一个善于政治斗争的族长，但他也不蠢。

    还不至于因为三言两语就被人忽悠住。

    和风的心里也清楚这一点，他这番话的真正目的，其实是为了在富岳心里埋下一颗种子。

    而想要让这颗种子生根发芽，则还需要后续的谋划。

    “再加上今天木叶高层对日向，对我们宇智波一族的态度。”

    “也许我的出身，注定没办法过上平静的生活。”

    和风继续说道，并伸手将自己伪造的笔记本给拿了回来。

    “族长大人，你相信我吗？”

    看到富岳的表情变化，和风索性停下脚步，直面富岳，露出一抹微笑。

    而且说实在的，富岳确实没有什么选择。

    他甚至从未相信过自己的力量。

    最开始的时候，将政变的成败，寄托于止水。

    后来将成败，压在儿子宇智波鼬身上。

    当他意识到鼬站在木叶高层的那一刻，更是选择了放弃斗争。

    任由宇智波鼬将全族杀光。

    “你想说什么……”

    富岳倒吸一口凉气。

    “我有办法改变宇智波一族的处境。”

    “甚至……”

    “能让我们宇智波一族中，诞生出火影。”

    见富岳有了上套的趋势，和风一脸坚定的说道，“富岳，我愿以宇智波之名，向你保证。”

    “我才是唯一值得被你信任的人。”

    “只要我们两个人联手。”

    “以我的能力，再加上你的号召力，团结族人。”

    “我们一定能跻身到木叶权力中心！”

    不得不说，和风的这番言论，死死抓住了富岳的内心。

    “你有什么打算？”富岳稍微犹豫了一下，直接问向和风。

    仅凭和风的一面之词，富岳心里仅是半信半疑。

    不过……

    就算和风有可能说了假话，他也依旧是宇智波一族的人。

    一荣俱荣，一损俱损。

    倒不如先听听看，他到底有什么计划，然后再做打算比较好。

    毕竟……

    他富岳也不是什么傻子。

