    乔梁一咧嘴：“哎，我要工作，别勾引我啊，不然会影响办正事。”

    “你坏……”许婵娇笑一声，看乔梁摸出一支烟，忙拿起火机给他点着。

    乔梁吸了一口烟，然后顺手摸摸许婵嫩白的手背：“嗯，不错，很滑。”

    许婵娇嗔地打了乔梁的肩膀一下。

    然后乔梁开始专心写稿子。

    许婵坐在沙发上，看乔梁用心码字的样子，暗暗点头，这男人调侃起来玩世不恭，但做起事情来却又如此投入，这样的男人真的很有魅力。

    许婵玩了一会手机，酒意上头，感觉困了，看乔梁正在专心打字，没打扰他，悄悄脱了外套，爬上床，一会睡着了。

    因为这稿子要有别于安哲的讲话稿风格，乔梁弄起来颇费功夫，一直忙到半夜1点才搞完初稿。

    乔梁回头看许婵睡得正香，没惊醒她，站起来活动了一下身体，然后修改。

    一个小时后，稿子修改完毕，乔梁看了一遍，觉得没问题了，保存好，然后关了电脑。

    接着乔梁去卫生间洗了把脸，困意袭来，把外套一脱，倒在另一张床上，一拉被子，把灯一关，沉沉睡去。

    不知睡了多久，乔梁感觉脸上有些痒，怀里还有个热乎乎的东西，睁开眼，许婵正像一只小猫蜷伏在自己怀里，睡得很香，她的头发撩着自己的皮肤。

    不知她什么时候来到自己被窝的。

    乔梁看看窗外，天亮了，清晨的阳光射进屋里。

    不知现在几点了，乔梁伸手摸过手机看了看，七点半。

    乔梁这一动，许婵醒了，睁开眼看着乔梁。

    此时，两人的脸距离很近，近地能感觉到彼此的呼吸。

    “醒了？”乔梁道。

    “嗯……”许婵动了下，隔着薄薄一层秋衣，乔梁感觉到了许婵身体的热度和挤压。

    怀抱如此的温香软玉，睡眠充足的乔梁此时精气勃发，身体立刻有了反应。

    许婵感觉到了，不由呼吸有些急促。

    “乔哥……”许婵的声音有些发颤。

    “嗯……”乔梁应了一声，声音也有些颤抖，下身不由往前顶了下。

    许婵的呼吸更加急促，不由紧紧搂住乔梁的腰。

    此刻，乔梁和许婵都意识到下面将会发生什么。

    这时，乔梁虽然很冲动，还没忘记装一下逼，轻声道：“许婵，我刚帮了你忙，现在做这个，是不是有趁人之……”

    话没说完，乔梁的嘴就被许婵的嘴堵住了。

    品味着少妇主动送上来的甘醇，乔梁想到许婵男人的性取向，想到她名存实亡的婚姻，想到她一直在守活寡，不由没了顾忌，伸手在她下面一扯一探一掰……

    “嗯……”许婵不由闷声一声。

    乔梁刚要进行关键的一步，许婵放在床头柜的手机急促响起来。

    乔梁一怔，动作僵住了。

    许婵一愣，接着就起身摸过手机，一看来电，脸色微微一变：“苗书记打来的……”

    接着许婵接听，接完看着乔梁，紧张道：“苗书记再有10分钟到楼下。”

    我靠，还没开始办就要结束。

    乔梁腾坐起来，可不能让苗培龙知道自己在这里过夜。

    许婵忙穿好衣服，然后去卫生间洗漱。

    乔梁穿上外套，然后把许婵的笔记本电脑和材料收拾好放进包里。

    接着许婵从卫生间出来，拿起包：“乔哥，我先走，你待会下楼退房……”

    乔梁点点头：“稿子我给你弄好了，保存在电脑桌面上。”

    许婵感激地点点头，又有些遗憾，带着抱歉的表情：“乔哥，对不起，没能让你……”

    乔梁叹了口气，伸手在许婵胸前摸了一把：“大丫鬟伺候不周，回头和你算账。”

    许婵脸红红笑了下，然后忙走了。

    乔梁狠狠在下面搓了几下，卧槽，上次和张琳就差临门一脚，这次和许婵又在关键的时候掉链子，这都什么事，不带这么玩的啊。

    乔梁走到窗口往下看，一辆黑色轿车停在酒店门前，片刻，许婵匆匆出来上了车，接着车子离去。

    然后乔梁洗漱完也出了房间，下楼退房，离开酒店。

    下午，乔梁正在宿舍看书，接到了苏妍的电话，约他到江边走走。

    “有事要交流？”乔梁道。

    “是的。”苏妍道。

    “电话上不能说？”虽然和苏妍刚相完亲，虽然两人现在是一条战线的盟友，但乔梁还是不想和苏妍多见面。

    “电话上一句两句说不清。”

    “那好吧。”乔梁挂了电话，直接去了江滨公园，一会苏妍到了。

    两人沿着江边慢慢走着。

    “楚恒昨晚给我打电话了。”苏妍道。

    “嗯，什么内容？”

    “三个事，第一，他告诉我，在把我介绍给你之后，我和他之间不再继续那种关系；第二，再次明确我现在的任务有两个，一是继续留在广电局监视孔局长，二是不断密切和你的关系，直至获得你的完全好感和信任，只要我做得让他满意，他保障会在仕途进步和物质上满足我的要求；第三，他问我在广电大厦招标的事情上，孔局长有没有起什么疑心……”

    “哦？”乔梁微微皱起眉头，琢磨了片刻，“你认为他这么说的用意何在？”

    “对于第一件事，他的解释是既然要撮合我们，就要为我考虑，让我和你专心发展，再有以前那种事，一来怕我一心二用，二来怕你发觉造成不可收拾的后果。”

    乔梁哼了一声：“为你考虑是放屁，不过站在他的角度，这似乎也有些合理，但我觉得他恐怕还另有原因。”

    “我也是这么想的。”

    “你认为另有什么原因？”

    “我觉得，他应该是又有了别的女人。”

    乔梁点点头，接着问：“你觉得这女人会是谁？”

    苏妍摇摇头：“这个暂时不知，但不管是哪个女人，这对我都是一种解脱，我求之不得。”

    “你似乎巴不得早点和他结束这种关系？”

    “是的，自从上了他的贼船，我就开始后悔，现在他主动提出这事，正合我意。”苏妍长出一口气。

    “你不认为他在试探你？”

    “我想到了这一点，装作不情愿的样子试探他，但他的口气很坚决。”

    乔梁点点头，如此，楚恒是考虑到了万无一失，把给自己设新套的事看的无比重要，不想因小失大，为了让自己毫无戒备钻进他的圈套，宁可放弃苏妍。

    当然，楚恒只要愿意，以他的位置和实力，找到苏妍的替代品，毫无困难。

