    昏暗的房间内，带着些许书卷气的紫发少女无力的跪倒在地面上，大量的失血令她的脑袋有些眩晕。

    身上那件漂亮的高叉紫色旗袍，此刻已经满是千疮百孔的破洞，染成暗红色的边缘内隐隐露出下方白皙的肌肤，却神奇的不见任何伤口。

    罗戒拉过房间内唯一的一把椅子，大马金刀的坐在了眼镜娘「希尔」的面前。

    赤红色的【幽冥花葬】反插于地面，不断飘散着曼珠沙华状的火苗，驱散了房间内的潮湿与阴冷。

    “现在你肯静下来听我说话了吗？”

    「希尔」抬头看了罗戒一眼，镜片后的双眼似乎有些呆滞。

    想想也能明白，任凭谁被杀了几十次又复活几十次，都不可能不去怀疑人生。

    “你……到底是什么人？抓我来这里做什么？”

    罗戒笑了笑。

    “听说过奥贝尔格杀手结社吗？”

    「希尔」茫然摇头，她原本只是一名餐馆的服务员，被夜袭发掘训练成为杀手后，也只管听「娜洁希坦」的命令去执行一个个刺杀任务，对于外界的很多事情都不了解。

    “你可以理解为和你们夜袭差不多的组织，不过我们既不隶属于帝国，也不隶属于鸽命軍。”

    罗戒将腿交叠在一起，身体后倚摆出了毫无戒备的放松姿态，继续道：“这几天待在这里，相信你应该想清楚了那晚究竟发生了什么，也应该清楚我们是不可能再放你回归夜袭的，所以，现在摆在你面前的只有两条路——要么加入我们，要么被我们灭口。”

    他说完这话莫名的笑了起来，因为他记得原著中「希尔」就是这样“安慰”刚加入夜袭的主角「塔兹米」的，现在这话由他说出来，颇有点风水轮流转的意思。

    「希尔」的眼神没有丝毫躲闪，坦然道：“你应该清楚，我不怕死。”

    “我当然知道你不怕死，但死也分很多种。”

    “什么意思？”

    “现在，无论是对于帝国，还是鸽命軍，你都已经是一个不存在的人……你的死只会像路边随意碾断的杂草，既不壮烈，也不会有任何人记得。”

    「希尔」的脸色微变，随即默然不语。

    罗戒感觉今天的火候已经差不多了，也不再继续逼迫，拔出插在地上的【幽冥花葬】，脱下外套丢在了「希尔」身上。

    “先穿这件吧，回头我会让人给你送床被褥进来，这里有点冷，别冻着了。”

    随着火光的消失，地下室的阴寒再次如附骨之蛆般笼罩了「希尔」的全身，她下意识的裹紧了披在身上的长外套，立刻触及到了一股不属于自己的暖暖温度。

    “好像……不是个坏人。”

    ……

    走出地下室，罗戒再次锁好铁门，找到在客厅职守「梅拉德」，将钥匙随手抛还给她。

    “梅拉德，待会找一床被褥和几身干净衣服送进去。”

    “是。”「梅拉德」躬身应允，“夜魇大人还有其他的吩咐吗？比如提供热水以及更高标准的饮食？”

    罗戒摆摆手。

    “这个倒是不必，施恩不可一次太多，否则就失去意义了。”

    “好的，夜魇大人，我这就去做。”

    「梅拉德」正欲动身，罗戒忽然想起了什么，再次开口叫住了她。

    “对了，有件事忘了说——最近我可能要出去一趟，至于什么时候会回来我也不能确定，庄园和结社内的事务，就要麻烦你代为打理了。”

    “好的，夜魇大人。”

    「梅拉德」依旧没有表现出任何的好奇，完美的简直像一个只会按程序做出反应的机器人。

    这让本已经准备解释的罗戒憋得是相当难受。

    “您如果有什么想说，卑下愿洗耳恭听。”

    “你用「洞视」读我心？”罗戒的眼皮微微一跳。

    “卑下绝不会做这种不敬之事，只是……您此刻的表情真的很好猜。”

    「梅拉德」掩嘴轻笑，罗戒第一次发觉这个浑身散发着危险气息的女人，居然也有如普通少女般调皮的一面。

    是因为混熟了么……

    得承认，或许是因为突然出现的强烈反差，罗戒竟是隐隐有几分心动。

    “夜魇大人，您可以不必忍耐。”

    「梅拉德」忽然扯开丝带，黑白相间的女仆装沿着光滑的肌-肤徐徐脱落在地上，略带羞涩的环住月匈前的丰-硕。

    “只要您开口，卑下愿为您做任何事。”

    常威，你还说自己不会武功？！

    “我的表现很明显吗？”罗戒下意识的摸了摸脸。

    “一点也不。”「梅拉德」抬起手，一只色彩艳丽的飞蛾飞落在她纤细圆润的指尖上，“但人在情谷欠高涨时会分泌一种吸引异性的信息素，我的这种毒粉蛾恰好可以嗅到这种信息素的浓淡变化。”

    在如山铁证面前，罗戒真是连掩饰的机会都没有。

    还好「梅拉德」只是他在这个世界的临时属下，若真是用【追随者契约】带走再发展成更深一层的关系，那捉偷吃真是一捉一个准。

    罗戒笑了笑，缓步走到她的近前，视线停留她那相当完美的锁骨线条上，伸手轻抚着那修长的脖颈。

    或许是由于之前二十四小时贴身侍奉的休克疗法起了效果，「梅拉德」这次竟是没有任何抵触，还主动的将身体贴合上来。

    “你不是只喜欢女人吗？”

    “您的这个认知，是因为结社内全是女孩子的缘故吗？”

    「梅拉德」托起罗戒的手掌，放在自己的脸颊上轻轻摩挲着，迷离妩媚的双眼中隐隐闪烁着一种熟悉的狂热光芒。

    就像脑残粉近距离接触到了苦追多年的爱豆，眼神炙热得仿佛随时会化作一团火焰，心甘情愿的将自身烧成灰烬。

    “按照奥贝尔格的教义，结社内所有成员从接受洗礼那日，将终身以纯洁之身侍奉真神——也就是说，按照教义，不单单是我，包括卡桑多拉、吉尔贝特、妙子，甚至是目前还只有十岁的米菈和萝丽丝，结社内的核心成员其实都是属于您的侍妾。”

    “我们并非是喜欢女人，而是不可倾心于男人。”

    “您是真神的化身，所以，只要您愿意，您可以指派我们任何一人或是全部为您侍寝。”

    说话间，「梅拉德」已经解下了全部的束缚，如同最虔诚的信徒般跪在罗戒的脚下，双手温柔的托起已是面目狰狞的至高信仰。

    “您的眷顾，将会是我毕生的荣耀。”

    ……

    ┗|｀O′|┛嗷~~（莫名其妙跳出来的颜文字，不必理会，没有其他的意思。）

