    我的1982正文卷第两千零九十四章脸皮厚李忠信心不在焉地和同学们唱完了大合唱以后，很快便回到了他们班级所在的位置，坐到了寝室那几个牲口旁边。

    　　“我感觉那个蒋松的歌唱得是真心不错，以前我一直以为是那些个学长替那个蒋松吹牛的，这次听完他唱歌，感觉真心不错。

    　　以前我还觉得我唱《同桌的你》唱得不错呢！和蒋松学长比起来，我现在就是一个渣渣。”杜利民有些神色黯然地和李明飞说了起来。

    　　杜利民在《同桌的你》这首歌刚刚唱红的时候，就已经是开始练习这首歌曲了，无论是在家里，还是在寝室当中，他都很努力地练习着，这次忽然听到蒋松唱了《同桌的你》，杜利民瞬间感觉到他今后不会那么费力地练习这首歌了。

    　　“四哥，你也别妄自菲薄，你的吉他弹得还不错，咱们班级你吉他算是弹得最好的了。”李明飞直接安慰起了杜利民，在这个事情上，李明飞是真心觉得，杜利民的吉他弹得很不错，那怕是不能和蒋松比，也是差不多远的。

    　　“老八啊！有你那么安慰人的吗？还弄出来个你四哥吉他弹得不错，是班级最好的了。

    　　你那么说，也就是说老四的吉他没有蒋松弹得好，歌就更不用提了，你那么说，不是摧残你四哥那弱小的心灵吗？”王明和看到身边的人都在看节目，坏笑着对李明飞说了起来。

    　　我们都知道，语言得讲究艺术，按照李明飞的那种说法，杜利民的心情绝对好不哪里去，一天到晚老自我吹嘘他是老狼第二，现在被李明飞无情地打脸了。

    　　不，应该是在被蒋松打脸的同时，被李明飞左右开弓地扇了无数个大嘴巴子。

    　　杜利民黑着脸地看着李明飞和王明和，却没有说出什么来，他觉得，这两个家伙都不是什么好鸟，骑他脖子上拉屎就算了，拉完屎了，还在上面狠狠地踩了两下，简直是太坏了。

    　　可是，他们几个这边离老师很近，他想发飙也是没有那么一种可能，他只好看了看李明飞和王明和，硬是忍了下来。

    　　“我以前就说过，老四成天在寝室里面弹那个吉他一点用也没有，现在我说对了吧！老四十个也赶不上蒋松一个人，人家是学什么的，人家是做什么的，今后老四你就不要在寝室里面练这个歌了，你怎么联系，也是不如人家。”毕兴华听着听着，在旁边冷不丁地就来上了几句。

    　　毕兴华对于杜利民在寝室里面练习吉他唱歌的事情十分不满意，他中午的时候，在寝室想要安静地睡一会儿，却总被打扰，以前他说杜利民要练习回家练的时候，被杜利民一顿嘲讽，说他没有音乐细胞，说他看不起他等等。

    　　现在看到杜利民被老三怼得都耷拉脑袋了，他立刻幸灾乐祸地说了起来。

    　　“你们不要说了，说那么多没有用的做什么，咱们可都是一个寝室的兄弟。

    　　老四的心思也不在学习音乐方面，那个只是老四的一个爱好，今后老四可是要成为福尔摩斯一样的男人。”王武看到杜利民的脸已经是茄子皮色了，他立刻打圆场地说了起来。

    　　杜利民的脾气近一阶段很臭，寝室里面的几个兄弟都不怎么得意他，这老八好心办坏事地打了杜利民的脸，老三在旁边就冷嘲热讽，这已经就够杜利民感觉到难过的了，这老大居然来了一个异军突起，直接在杜利民被割开的伤口上撒了一大把咸盐，老四杜利民是不怎么受他们待见，可是，也不至于这样对待不是。

    　　“忠信啊！咱们这个联欢晚会结束以后，我们是不是出去喝点呢？”王武看到几个人在那边不吭声了，他凑到李忠信的身边对李忠信说了起来。

    　　哪怕是没有杜利民他们几个人的这个小插曲，王武也是有想要让李忠信请客吃顿散伙饭的想法，这元旦过完了，基本上就放假了，至少要两个多月的时间看不到人，到那个时候，想要黑一顿好吃的事情就没有了。

    　　趁着有杜利民这个茬的机会，让李忠信出点血请大家吃顿饭，每年到这个时候，李忠信都是张罗大家出去吃顿好吃的，可是，这次到现在这个时候，李忠信也都没有说，他觉得，趁着这个机会，直接让李忠信请他们吃顿夜宵，要是晚上安排他们在外面玩一晚上，那就更好了。

    　　李忠信从回到这边以后，一直琢磨着是不是什么时间看看王珊珊的事情，算是神游天外的那种，对于老大毕兴华他们说杜利民的事情，李忠信几乎是没有听到，但是，王武说晚上是不是出去喝点的事情，李忠信却是听了个清楚。

    　　李忠信看了看王武的那张笑嘻嘻的大胖脸，好没由地感觉到一种恶寒。

    　　“出去喝点酒的这个事情吗？等看看咱们这个晚会什么时间结束的吧！要是结束的早，咱们就出去喝点，要是晚了的话，那就这几天哪天有时间的。”李忠信并没有直接开口拒绝，而是按照他心中的想法说了出来。

    　　李忠信心中清楚，大学寝室因为搞晚会的原因，可能会关得晚一些，但是，出去喝酒的话，他们真就容易会不去寝室，过了十二点基本上是封门的。

    　　“老五啊！这个事情你就不用操心了，明天白天是元旦，我们学校放假，今天晚上我可是听说了，晚上寝室不锁门。

    　　真要是锁门的话，其实也没有什么关系的，咱们附近的游戏厅，台球厅什么的都可以包夜的，还有电脑屋那里，晚上包夜的话会很便宜，我们想出去包夜都没有这样的好机会的。”王武大嘴巴一咧，乐呵呵地对李忠信说了起来。

    　　王武的意思很明显，晚上出去吃喝，晚了也没有什么事情，哪怕是回不了寝室，他们也是没有任何问题的。

    　　脸皮厚，吃个够，脸皮薄，吃不着，这个时候不黑李忠信一顿，王武觉得他对自己都说不过去。

    　　每次到月底要回家之前，他就没有什么钱了，这段时间嘴巴都淡出鸟来了，必须要弄顿好吃的。

    　　		

