    美国。

    印第安纳波利斯，机场。

    大厅中，秦昊背着背包，托着拉杆箱，身边是弗兰克夫妻，还有女儿爱丽丝。

    “秦。”爱丽丝张开双手，等秦昊把她抱起，依依不舍的道：“你能不能留下来？你说过要带我去游乐场的。”

    秦昊微笑道：“我必须得回去，很快就要过年了。嗯，我们的过年就像你们的圣诞节一样，明白吗？”

    爱丽丝乖巧的点头，秦昊揉揉她的头发：“我答应你，等我回来就带你去游乐场玩好不好？”

    “那一言为定。”爱丽丝眼睛一亮，露出两颗小虎牙，很是可爱。

    之后弗兰克的妻子莉莉安也和秦昊拥抱了一下，说了些“一路顺风”之类的话。

    最后弗兰克也和秦昊拥抱，拍拍秦昊的后背，道：“秦，代我像你父母问好。虽然只认识几个月，但你在我们心里就和家人一样，我们会想你的，早点回来。”

    “嗯。”秦昊点头，心中感动，“弗兰克，还有莉莉安，谢谢你们这几个月的照顾。当然，还有可爱的爱丽丝，我也会想你们的。”

    这时候广播里传来提醒登机的声音。

    秦昊挥挥手，走进登机口。

    ......

    南省，省城机场。

    秦昊父母和舅舅刘家荣，还有准舅妈，四人前来接机。

    看到一个个乘客走出来，刘慧芳着急的张望，忽然眼睛一亮：“小昊，小昊，我们在这里。”

    “妈。”秦昊也看到了母亲，顿时加快脚步，来到四人面前，秦昊张手就给了母亲一个拥抱，在美国呆了几个月，他已经习惯了亲人朋友间这种表示亲近的方式，“妈，您越来越年轻了呢。”

    “就会哄妈开心。”刘慧芳轻轻打了秦昊一下，满脸都是笑容。

    “爸，舅舅。”秦昊又给了老爸和舅舅一个拥抱。

    准舅妈就算了，不合适，人家也很难适应。

    一行几人回到车上，没有去饭店，而是先回了家，刘慧芳早就准备好了食材，全都是儿子爱吃的。

    尽管如今家里不缺钱，可是外边吃饭总归没有家里那种感觉，何况儿子才刚回来，不回家去外面吃饭算什么事。

    不一会儿，一桌子丰盛的菜肴摆上了桌。

    “全是我爱吃的。”秦昊都快流口水了，在国外都吃不到这些，虽说他偶尔去弗兰克家也会下厨做两个菜，可弗兰克家也没准备那些调料，什么水煮鱼之类的就别想了，顶多就是青椒肉丝，还是那种不辣的甜椒。

    也不等大家了，秦昊拿起筷子大快朵颐，吃的那叫一个舒畅，好几个月没吃的这么舒服了。

    见儿子狼吞虎咽，刘慧芳越发开心，一边给儿子夹菜，一边劝着“慢点吃。不要噎着”。

    “哎，他都这么大的人了，自己不会夹菜？你吃你的吧。”秦振国感觉有点不爽，儿子一回来，自己的家庭地位立马降了一个档次。

    “你管我。”刘慧芳瞪了他一眼。

    秦振国只能默默哀叹一声。

    刘家荣和女朋友张琴看的忍俊不禁，气氛很少欢乐。

    吃饱喝足，秦昊躺在沙发上，舒服的伸了个懒腰，他已经几个月没有这么舒坦过了。

    这几个月每天除了训练就是看书学习，要么就是比赛，秦昊没有半刻放松，对自己要求近乎苛刻。因为他总有一种紧迫感，身在异国他乡，他必须得更努力，力求做到更好，甚至最好。

    为了自己的梦想，也为了不给中国人丢脸。

    刘家荣问了下秦昊在美国这几个月的经历，秦昊也简单的说了些，其实并没有什么好说的，除了训练就是比赛，至于女同学们的热情......这个肯定不能说，自己是老实人，没啥好炫耀的。

    下午，秦昊前往余阳七中。

    这时候余阳七中还没放寒假，比圣约瑟夫高中那边要稍晚一点，因为国内要计算春节假期，所以一般放假晚一点，开学也晚一点。而国外不过农历新年，所以放假早一些，开学也早一些。

    来到学校，和门卫大爷打了个招呼，秦昊便进了余阳七中。

    远远地就有篮球和地面碰撞的声音传来，再看看熟悉的校园，让秦昊感觉很是亲切，整个人都放松了下来，心情大好。

    不知不觉，秦昊来到球场，场上有人在打球，且都是熟人，江枫、王磊、郭凯、袁晓刚、赵学兵......

    一群球员正在训练。

    “兄弟们。”秦昊大声喊道：“我回来了！”

    一时间，球员们停下动作，齐齐往这边看来，而后露出惊喜之色。

    王磊很激动，连向秦昊跑来，大声喊道：“秦昊。”

    秦昊给了王磊一个拥抱，上下打量这憨憨，几个月不见，王磊个子又长高了一截，已经差不多有两米出头了。依然壮的像是蛮牛，胳膊上都是肌肉，只是依然很憨，只咧着嘴傻笑，都不知道说什么。

    “秦昊。”

    “秦昊，什么时候回来的？”

    “好家伙，几个月不见又长高了，快一米九五了吧？”

    队友们纷纷扑了过来，江枫落在最后，脚步沉稳，不急不缓，表情依然冷酷，不过嘴角分明有着一抹笑意。

    蒋方平微笑着看着秦昊和众人，江雪站在蒋方平身边，她想要奔向秦昊，又忍住了，含羞带怯的看着秦昊，水汪汪的眼睛不知道怎么的，忽然有水汽弥漫......

    “我上午才回来。”秦昊一一和队友们拥抱，最后是江枫，江枫推开他的手，酷酷的摇了摇头，竟还带着几分嫌弃。

    “切，谁稀罕。”秦昊撇嘴，看来这家伙性格还是没变啊。

    江枫一直是这样，才几个月时间，秦昊也不指望能有多大改变，不过似乎他带队带的还不错，并没有因为性格冷酷出什么问题。

    不久之前，余阳七中才刚成功卫冕，再次夺得余阳市高中联赛冠军，江枫在市联赛的比赛中场均能够拿到24分。

    可别小看这场均24分，要知道如今的余阳七中已经不是当初的余阳七中，球队里人才济济，还有王磊这个“全能小金刚”，球权被分摊，江枫却依然能够打出场均24分的数据，可说是非常出色了。

