    那软玉鞭暗藏玄机，谁也没想到，东秦八公主如此狠毒。

    二公主受了重伤，手拿不稳武器，只能任由东秦八公主追着打。

    她不停的闪躲。

    东秦八公主就不停的狂甩鞭子，故意羞辱她。

    没一会二公主身上的衣服就破破烂烂，带着血色，十分狼狈。

    皇后看到这一幕险些晕死过去，“欢儿…”

    北越皇帝脸色铁青，目光阴沉愤怒，恨不得叫人上去扒了东秦八公主的皮。

    长公主眼眶微红，忍不住要上台，“太过分了。”

    “你别冲动。”裴颂玉忙拦着她，“我去。”

    而就在这时，突然一道身影率先挺身而出。

    玄衣墨发的少年，身上搭配的虎皮格外抢眼。

    他落在台上搂住要倒下的二公主，单手接住东秦八公主袭击过来的鞭子，细长的眼眸微眯道：“东秦八公主，果然武功非凡，招招犀利，接下来由本世子跟你切磋。”

    东秦八公主动了动手腕，发现鞭子收不回来，便知道这男人武功不弱。

    “你是何人？”

    “长青伯府冷青临。”少年轻笑一声，垂眸目光却不由落在怀里虚弱的公主身上，眉头微蹙，“二公主没事吧？”

    打不赢就认输，何必逞强？

    他看了半天，见她咬牙硬撑着，他实在看不下去才鬼使神差的跑上来。

    姬清欢挣扎着，咬牙道，“不用你管，放开我。”

    冷青临剑眉微拢，小声嘀咕了句：“还真是一点也不可爱。”

    “你！”姬清欢气得脸色一阵青一阵红，想要赏他一巴掌，教训无礼的男人。

    可她根本挣不来男人结实的手臂，他的手臂宛若钢铁般强劲有力，单只手就能死死禁锢她，还能腾出一只手来对付帝惊容。

    姬清欢唇色灰白，意识到了他武功远远在自己之上，心里说不出的恼怒，却又拿他没办法，只能没出息的靠在他怀里，因为她的确在逞强，那一鞭子下来，好似无数把刀刮过一样，令人无法承受疼痛，若不是他及时出现，她肯定早摔下了舞台。

    冷青临见她身子微微颤抖，视线落在她肩膀上，娇嫩的肌肤几乎皮开肉绽，眸光变得深沉可怕，抬眸看向东秦八公主，心下有些愤怒，“还真是狠毒的女人。”

    姬清欢抬眸看着他，气息微弱：“你说谁狠毒…”

    冷青临眉头打结，目光再次落在女人身上，“我先送你下去…”

    这时候东秦八公主暗暗用内力，依旧收不回鞭子，顿时怒道：“喂，你给本公主松手！！”

    冷青临抬眼，唇角勾了勾，突然松了手，“好呀。”

    用力过猛，一时不慎跌倒在地上，摔了个屁股着地。

    帝惊容脸色青红交错，爬起来：“你…我…”

    正打算出狠招，可这时候冷青临根本不理她，抱着二公主飞身下去，交给宫人后才上台。

    少年笑眯眯的眼眸闪烁着一丝狡黠，双手环胸，懒洋洋道：“我不出手，让你二十招，二十招之内要是我输了，任凭你处置，若是你输了，就让我们二公主抽你二十鞭子，如何？”

    帝惊容冷笑，“不自量力，要是你输了，本公主要砍了你两条胳膊。”

    “没问题。”冷青临大笑一声，“希望东秦八公主到时候也不要耍赖！”

    这话一出，东秦使臣众人面色冷沉，东秦九王脸色更是阴沉的如百年老锅底。

    帝惊容看自家九弟生气了，眸色狠戾一闪，“哼，啰嗦，看招。”

    她使出了全力，软玉鞭像无数条舞动的长蛇占据了整个诺大的舞台。

    几乎如同黑沉滚滚的乌云笼罩着冷青临。

    众人看到的是他始终站在原地一动不动。

    看到这一幕，众人都不有捏了把冷汗。

    萧锦熙有些担心道，“大表哥没事吧！”

    苏北穆眼眸微眯，“没事，他不会输。”

    不懂武功或者修炼不到家的人自然看不出来。

    其实冷青临一直在闪躲，只不过闪躲后又迅速回归了原位，那速度快的，一般人肉眼跟不上，所以只能看到他一动不动的站在原地，给人一种被挨揍的错觉。

    大家的注意力都在舞台上，悬着一颗心。

    二公主不肯下去治疗伤口，非要等结果出来才肯走。

    她看着这一幕，五指下意识攥紧，心里说不出的复杂感觉，她想不明白，冷青临为什么要挺身而出帮她解围？！

    她与他毫无瓜葛，平时遇到连招呼都懒得打。

    他和别人一样，觉得她是娇纵任性的刁蛮公主，见了就绕道。

    甚至前些日子，因为她欺负过萧锦熙，他们冷家几个兄弟还想替表妹出气，联合起来报复她来着。

    姬清欢目光落在台上的少年身上，想不明白。

    正想着，这时候二十招已经到了，帝惊容使出了全力，没有一招打中他，气得她后面越来越发狠的出招，到最后内力险些耗尽，累的气喘吁吁，半跪在地面上，抬眸看着毫发无损的少年，面容阴冷，咬牙切齿。

    众人看着台上的少年，暗暗吃惊，冷家那边倒是一点也不担心的样子，一直都很淡定，几个太太还有心情聊天

    “临儿这是怎么了？莫非喜欢上二公主了？”

    冷大太太暗暗擦汗，看着二公主，有种看未来儿媳妇的眼神，小纠结道：“不可能吧。”

    二公主的臭脾气她是领教过的，这姑娘她谈不上喜欢。

    要是娶回去做儿媳妇，她心里有些拒绝。

    可要是儿子喜欢，那她也只能认了这个儿媳妇。

    开始找二公主的优点，觉得做为公主，相信完全能担任未来青云寨少主夫人的位置。

    冷家几个太太是想娶儿媳妇想疯了，觉得能解决一个算一个，听着冷大太太的分析频频点头，“大嫂说的有道理”。

    一致认为二公主威武霸气，完全具备做青云寨少主夫人的能力和条件。

    而且人家是皇帝掌上明珠，配冷青临绰绰有余。

    冷家男人听了却个个汗颜。

    冷大老爷忍不住提醒道，“夫人你是不是想的太美好了，不说二公主不会喜欢我们儿子，就是皇上也不会答应把宝贝女儿嫁给土匪的儿子吧。”

    他用了比较直白又现实的话提醒了句。

    冷家几个太太顿时当头被泼了冷水似的，有些失望，“说的也是啊。“

    普通人家的女儿一听是青云寨的少主都不愿意嫁。

    何况人还是公主？！

    冷大太太顿时心疼的看着儿子，拿出手帕擦了擦眼角：”那临儿岂不是单相思？更可怜。”_

    正在竖着耳朵偷听的青云寨少主：“……”

    众人：“……”

