    之后不管贺以念做什么骆珩一都跟在她身后，偏偏一回头看过去，对方还一副理直气壮的模样瞪着她，嘴欠道，“这又不是你家，我还不能四处逛逛？”

    分明就是无赖，打定了注意要跟着她。

    他跟着自己，贺以念很多事情就不能做，只好在餐区乱逛。

    一队的群里左子开始哭嚎自己被队长虐的有多惨，希望骆珩一赶紧回来带他一起相亲相爱的组排虐别人。

    骆珩一在群里回复：今晚不回来训练了。

    左子：震惊！你要去做什么？

    起先骆珩一没回复，隔了好一会儿直接发了张图片在群里，是一个女孩子的背影。

    图片里的姑娘一头长发盘起来，留下几缕落在耳后，露出优美的天鹅颈，天蓝色的收腰礼裙把那盈盈一握的腰身衬托得婀娜纤细，露背的设计把她背后一片雪白的肌肤暴露无遗，在明亮的灯光照耀下散发着莹莹的玉色。

    光是看个背影都知道是个绝世美人。

    训练室里一下子炸开了，左子拿着手机大吼一声，“我靠！阿珩发了张美女的图片！也不知道是谁？”

    他这一声吼，其他几个人也立即打开手机来看，瞅了半天，siyu结结巴巴地开口，“应该是林妤儿吧？”

    左子一脸看傻子的表情，“你觉得可能吗？阿珩躲她还来不及，怎么可能会跟她在一起？还偷拍？”

    “你说的也有点儿道理，但是......”

    其他几个人都在讨论，唯有沈寒谦视线落在那张照片上一下子握紧了手机，心中涌上无数种滋味，最后掺杂在一起变成了酸涩。

    他几乎是一眼就认出来了那个人是她。

    几个人还在讨论，群里骆珩一又发了条消息：我感觉林妤儿可能想去做坏事，我得盯着她。

    这条消息一出，训练室里噼里啪啦传来一阵古怪的重物落地又坚强地爬起来的声音。

    接着就是几道飘然又带着不确定的声音响起来，“还真是林妤儿啊？”

    “嗯，阿珩亲口说的。”

    “他不是不喜欢林妤儿吗，还关心人家做不做坏事？”

    “阿珩口是心非你又不是不知道，可能他就是嘴硬不承认呢？”

    “也有道理。”

    “也有可能就是单纯的好奇吧？而且，现在林妤儿怎么也算是半个一队的人，总不能眼睁睁看着她在老大家做坏事不管吧？”

    几个人你一嘴，我一嘴，沈寒谦忽然起身关了电脑把外设收拾好，然后回宿舍。

    他今天训练时间够了，其他人一看沈寒谦走了，这才想起来自己的正事，也就不八卦了。

    只有siyu在群里回了一句：珩哥加油！

    接下来群里就一片寂静。

    沈寒谦回到宿舍之后也没开灯，整个人陷入一片昏暗，在这昏暗中他才能肆无忌惮的暴露自己的情绪。

    他觉得有什么东西在心上爬，在啃噬，又痒又痛，所有的情绪涌上来又无处发泄。

    最后他掏出手机来，没忍住再次点开了那张图片，眸子里一片暗色。

    隔了许久，他低头给贺以念发了消息过去，“你明早还训练吗？”

    他和骆珩一不一样，骆珩一是死要面子活受罪，而沈寒谦虽然沉默寡言，却从来不违背自己的内心。

    消息发出去很久都没有得到回复，沈寒谦目光一寸一寸暗下去，然后爬起来朝浴室走去......

    而另一边，贺以念确实没有看到消息。

    骆珩一一直跟着她，最后甚至直接凑过来欠揍的问，“你是不是要做坏事？带我一起呗，要不然我就告诉老大。”

    贺以念从来就没见过这么不要脸的人，但是也知道现在肯定是甩不开他了，心里征询系统的意见。

    系统大概是演算了一遍，“现在女二大部分的仇恨值都在你身上，也就是说之后男配骆珩一和女主的那番交集也很有可能会改变，按照数据来看，你可以带着他去。而且他对谢家比你熟悉，成功的几率会大大提升。”

    骆珩一还在眼巴巴的看着她，贺以念一挑眉，自己要上贼船，可以。

    两人对视着眨巴眨眼，贺以念小弧度的朝他勾了勾手，脸上带着点儿狐狸般的笑意，分明就是一副要坑人的模样。

    骆珩一或许看懂了，或许没看懂，然后两个人就偷偷趁着无人注意朝着后面去了......

    大厅里人这么多，会注意到他们两个人的其实很少，等这两个人再出现的时候已经是半个小时后了。

    或许是因为心虚，二人心照不宣的决定去谢奶奶面前露个脸。

    先前送贺礼的时候一直没机会好好说话，现在两个人一起过来，谢奶奶眼睛里就带着点儿意味深长的笑意，一手拉着一个人的手，眼睛里带着和蔼的笑意看着骆珩一。

    “我就说咱们妤儿是个好姑娘，阿珩你得好好对她，凡事让着她点儿。”

    听见这话，二人心照不宣的想起刚刚一起做的坏事，对视一眼又匆匆撇开视线。

    “你们啊，往后终归是要结婚的，妤儿这么好的姑娘你不抓紧机会以后就被别人抢走了。”

    听见这话，贺以念就知道谢奶奶误会了，往常这话长辈们也没少说，她碍于林妤儿的人设是不可能反驳的，于是只好把求助的目光递向骆珩一。

    对上贺以念那个暗示的眼神，平常骆珩一听见这话都暴跳如雷的撇清二人的关系，这一回却老老实实的点头，然后应了一声，“嗯。”

    卧槽！见了鬼了？

    贺以念震惊的瞪大眼睛，骆珩一今天是吃错药了吧？

    谢奶奶却很满意，眼神变得暧昧了一点儿，“上回妤儿来这儿吃饭，知道你喜欢吃张伯做的椰丝球，还特意给你带了一些回去呢！她可是特意缠了张伯好久呢，怎么样，吃起来是不是格外甜？”

    一番话，两个人都懵了。

    甜？他怎么知道甜不甜？他根本就没吃到啊！

    骆珩一不敢置信的看向贺以念，贺以念也震惊的回视过去。

    怎么说？说她其实根本不是带给骆珩一吃的？椰丝球她是特意带给沈寒谦吃的啊！

    当时谢奶奶这么误会她是带给骆珩一的时候她怕一时解释不清，也就干脆沉默了，谁知道现在会被揭开？

