    她有个想法，抬脚悄无声息地躲起来。

    然，脚刚抬起来就被凌珥拎着胳膊进了入口，后面的门一关，满世界都是阴森森，这次轮到她狂冒汗了。

    她就知道这家伙是锱铢必较，睚眦必报的家伙，不就是算计了他坐跳楼机和三百六嘛，有必要把我拖进这黑不溜秋的鬼屋子吗？

    男子汉大丈夫跟一个女孩子计较，还是不是男人了？

    忽然，脚上被一只手握住，凉意岑岑。

    跟入了定一样，整个人都不好了。

    这不是我们平时生气骂的鬼屋子，是真的有鬼的屋子。

    穆沐噎了噎口水，木讷迟缓，生怕惊动那一缕孤魂野鬼，颤着嗓音问凌珥，“你是不是抓住我的脚了？”

    “没有啊。”凌珥轻松道，“我两只手在我兜里。再说，你见过有人站着能把手伸到脚下面去吗？”

    不说还好，一说她就想象那惊悚的画面……惧意更甚。

    “那我攥住我脚的是谁？”穆沐潸然欲哭，朦胧暗色里泪眼盈眶，因为害怕而一颤一颤波光潋滟。

    凌珥紧了紧藏在兜里的手，在他安慰她的前一刻，穆沐先崩溃了。

    她激动得拍着身后的门，“开门，开门，我不要待在这里。”

    沉静的她，斯文的她，恬然的她，倔强的她，恼怒的她甚至洋洋得意小人得意的她，无论哪一个她凌珥都见过，唯独没见过哽咽哭鼻子的她。

    他的心像被一只无形的手紧紧地攫住，窒闷又压抑，她的一声声呐喊无助，似刀刀利剑把他凌迟。当初家庭巨变的时候他都没有这种感觉。

    “小穆沐。”他上前握着她的肩膀，柔声道，“不怕，跟着我，我会保护你的。”

    他自己不知道，自己的声音到底有多柔，简直可以拧出水来。

    此时，全然忘记了自己要拉她进来这个黑暗屋子的初衷。

    穆沐像溺水的患者，双手紧紧地攥住他的衣服，似抓住唯一一根浮木，“你带我出去好不好，刚刚不知道什么东西裹着我的脚，我好怕。”

    女孩子终究是女孩子，黑夜里看不见的东西，总归是怕的。纵使胆子再大也没有男生勇敢，这似乎是天性。

    凌珥把人往跟前拢了拢，无奈，“你没看过鬼片吗？进来了之后是没有回头路的，后面是死门。”

    “那生门在哪里？”穆沐眼角噙着泪光，往他身边拱了拱，企图这样汲取更多的安全感。

    “前面。”说着搂着人往前走，“前面是生门，但要披荆斩棘，你要是怕了就……”

    “就什么？”她张皇失措的双目睖着他，就怕出半点差错，她是真的怕了，想想刚刚那冰凉的触感就毛骨悚然。

    “没什么，我会保护好你的。”他没把抱着我三个不要脸的字说出来。

    里面很黑，偶尔有惨白的灯光亮起，但随之而来的是一些鬼怪飘然的晦物，还有那森然的音乐，颤到心坎里去，这一路的心里路程那叫一个惨烈，可以说是到鬼门关走了一遭。

    凌珥掏了掏耳朵，觉得自己也是作死，无端给自己耳朵装了个不间断的噪音器，现在耳朵还有惯性回音，嗡嗡嗡的。

    所以说，穆沐每次去游乐园玩，什么都能玩，就是这个鬼屋进不得，简直是她的命门中的命门。

    要问她有什么怕的，除了死就是看鬼片，进鬼屋。

    想想刚刚那一遭，还不如死了算了，眼睛一闭腿一蹬，啥都不知道了。

    看了看旁边气定神闲的某人，歇了报复的心。我将他一军，他直接吃了我的帅，还把具有攻击的卒全军覆没。

    怎么想这都不是划算的买卖，还是和平相处吧。

    穆沐心有余悸地扯了扯嘴角，讪笑地看着那个没有半点阴影的某人，眼神还是带了点幽怨，却不敢太明显。

    “走吧，他们都走了。”凌珥挂了电话，轻描淡写道。

    “去哪里？”这次她必须问清楚，可不能再来一次鬼屋，会要了她的命的。

    凌珥挠了挠俊眉，“他们都散了，各自去玩，烧烤场全德剑也清理干净了，现在是各回各家各找各妈。”

    集体活动结束后，班主任也不束缚学生们玩闹，毕竟这里要玩的东西很多，看不过来，想回家的回家，想溜冰的溜冰……反正这里离市区不远，有公车也有的士。

    但是，穆沐不是很想跟他待在一起，“萧琳他们呢？”

    “她跟全鸿业溜冰，全德剑回家练字去了！胖子不知道。”估计不是吃饱坐着不动就是约见网友。

    穆沐不情不愿的“哦”了声，她又不好意思去打扰人家小情侣。

    “怎么？”凌珥看了眼她弱柳扶风的走路走路姿态，“你还能溜冰？”

    穆沐咬了咬牙，她发誓，宁可屈死也不得罪小人。

    也不知道道怎么搞的，两人走走停停，游山玩水，直至夕日幕沉之时才打了个的回来欢闹的市区。

    已经华灯初上多时，霓虹彩灯，鳞次栉比。

    这一路聊的挺多，穆沐发现他挺建聊，沉静自持，并不像平时表现的霸道不羁，粗鄙不屑一物，淡漠寡言，反而见识很多，懂得很多，朗朗上口，侃侃而谈，不炫耀，不骄傲，虽然有时候还是会说几句荤话，不想回答的问题时就插科打诨转移话题。

    比如现在，

    “你为什么不好好读书？”他不是一个脑子笨的人，反而很聪明，甚至智商比她还要高。

    “你肚子饿不饿？”凌珥状似无意远眺不远处的美食街。

    为了老师那句嘱咐，穆沐觉得自己今天要从他身上找到原因才好对症下药。

    她强迫他正视她，眸眼笔直，目光灼灼，就是想要一个答案。

    见避无可避，凌珥无奈地叹了口气，“你就仗着我喜欢你吧，挥霍我的宽容度。”

    那就是变相地说她恃宠而骄咯，想想也是，以他平时的性格和在学校的作风做派，没有那个人敢跟他正面对峙，还质问他。

    穆沐微赧，但还是看着他。

    “啧。”这招也不行，凌珥垂眸与她对视，他眸眼深邃，黑不见底，似黑黢黢的枯井，了无生气，穆沐惊讶，他年纪轻轻怎么……

    这不应该是他这个年级该有的神态。

