    “怎么回事，一声招呼都不打，我们法学院的学生，就被你们叫过来问话，当我们都是死的？！”

    声音气势磅礴，震耳欲聋，听得人不自觉地抖上三抖。

    青年满肚子火呢，闻声就想骂，结果抬眼瞧见来人，当即失声，所有的话都哽在喉间，连呼吸都停滞了一瞬。

    法学院院长，印龙胜。

    是个连校长都惧怕三分的狠角色。

    一般学法的都是冷静、沉稳、严谨的，这人偏不，硬是要剑走偏锋，打破群众对这职业的固有印象。

    或许跟他红三代的身份有关，他工作时可以做到公正严谨，但私下却是个火爆脾气，一言不合就火冒三丈。

    而且，非常护犊子。

    学校拨资金搞活动时，他永远冲在第一线，像个经验丰富的流氓土匪，张口就要这要那的，就怕没法把整所学校的资源搬到他们法学院去。

    “印院长。”

    青年一秒就怂，颤颤地喊。

    印龙胜看都没看他一眼，凛冽锋利的视线笔直刺向中年男人，“老丁，你几个意思啊？！”

    “就，”丁主任算是见过世面的，可见到印龙胜仍旧觉得头疼，“叫过来问点事，没别的意思。问完就让她走了。”

    印龙胜黑着脸，睁圆眼睛瞪过去，颇有点凶神恶煞的土匪味道：“怎么，不让她走，还想拘留她？”

    “印院长，丁主任不是这个意思——”青年忙着解释。

    然而，他话没有说完，印龙胜就不耐烦地打断他，“有你说话的份儿？！”

    “……”

    青年一哽，赶紧闭嘴。

    白术喊：“印院长。”

    挺乖巧的。

    “哎！”

    印龙胜当面上演一出瞬间变脸，前一秒还怒发冲冠，下一秒就喜笑颜开。

    “他们想审我。”白术非常理直气壮地告状。

    像极了狐假虎威的小狼崽子。

    “……”

    “……”

    丁主任和青年傻了眼。

    妈的你们可是学法的，怎么能不分青红皂白冤枉人呢？！一个个活脱脱像极了目无法纪的土匪强盗！

    呸！

    不要脸！

    “呵。”印龙胜慢条斯理地折了折袖子，尔后手掌往桌面一按，“丁主任是觉得我们法学院的学生都是吃闲饭的？”

    “没有。”

    一想到法学院的那群疯子，疯起来连自家学员的都递律师函，丁主任当即站起身，眉头拧得紧紧的。

    他看了眼假模假样的白术，心里已经不指望白术能做个人了，只得道：“小姑娘没见过这种阵仗，可能被吓到了，我们就是问点事。”

    印龙胜蹙眉问：“就下午手机黑屏那个事？”

    “对。”

    丁主任颔首。

    “你是不是傻，我们法学院的，能做得出、做得到这种事？！”印龙胜觉得他们脑子里装的都是豆腐渣。

    丁主任＋青年：“……”

    做不做得到另说，但有什么事是你们“做不出”的？

    ——你们这些没人性的畜生，连给后勤部保洁阿姨发律师函的事情都做出来了！

    青年忍不住了，道：“学校论坛两次被入侵，都跟白术有关。找她问一问，就想了解一下。何况她还有个学计算机的朋友。”

    “如果他有这本事，现在还至于在学校读书？”白术奚落地出声，“当你们老师都绰绰有余吧。”

    她一举一动，一言一语，都透露着“你们没脑子”的意思。

    哪怕没明着说，都把丁主任和青年气得不轻。

    偏偏印龙胜还是一傻白甜，看不出白术险恶的真面目，一听白术分析就附和地点头，“是这么个意思。你们查不到人，事情没有进展，就想拿我的学生顶包？！”

    “……”

    “……”

    丁主任和青年百口莫辩。

    “走。”印龙胜看了白术一眼，“以后再有不三不四的人找你，你让他们直接找法学院的领导。省得他们总觉得我们法学院的好欺负。”

    “好。”

    白术点点头，跟上印龙胜。

    丁主任＋青年：“……”

    艹，这都算什么事儿啊？！

    他们可是学校临时组建的团队，可以找全校师生来问话的……搞得他们是个名不正言不顺三流作坊一样！

    一大一小二人，大喇喇地走了，走路姿势一致地威风。

    这俩不要脸的狗东西！

    在心里怒骂一声，青年收回视线，小心地道：“丁主任，印院长特地为一个学生赶来这里，会不会有点……”

    不正常。

    何况，一个日理万机的院长，每天忙不完的事，怎么有空帮一学生撑腰？

    “这不就正常了？”丁主任冷着脸，讥诮反问。

    “……”

    青年愣怔一秒，旋即反应过来。

    对！

    ——不是网传白术背后有靠山吗，倘若那人是印院长，找个由头开除两个学生，岂不是简单的事？

    青年会意，旋即问到正事上来：“那黑客的事……”

    顿了顿，丁主任锁眉：“再说吧。”

    有一点白术没说错。

    区区一个学生，哪来那么大本事？

    ——白术又何来的机会认识这么神秘强大的黑客？

    *

    白术和印龙胜走出办公楼。

    印龙胜叼着一根烟，没点，斜乜着白术：“不把我当亲·导师是吧，要不是我正好今天回学校，两年前那事又闹得人尽皆知，你自己想怎么着啊？”

    “……”

    就是知道你这两天回来啊。

    “你啊，就是太老实了。”印龙胜指了指她，“你要是学到我一半的精髓，也不至于被那群龟孙子……咳，欺负。”

    “……哦。”

    白术垂下眼睑。

    “真是说你不得。”印龙胜将折起的袖子捋下来，瞥见腕表上的时间，挑挑眉，“到饭点了，请你吃饭。”

    “不要。”白术后退一步，跟他拉开一定的距离，“避嫌。”

    “你——”

    白术一顿，又正儿八经地说：“要不你把请客的钱转我吧。”

    “……”

    印龙胜惊呆了。

    印龙胜没给白术转账，从兜里掏出了皱巴巴的两百块，塞到白术，交代她去吃点好的，“校暴”那事他来解决。

    “嗯。”

    白术心安理得地应了。

    告别印龙胜后，白术翻出那两百块，想请顾野吃顿饭。

    可，手机刚掏出来，就接到江南枝的电话。

    “白妹妹，你在哪儿呀！我们宿舍进小偷了，你的书桌衣柜全是涂鸦和划痕，东西都被扔在地上。我的还好，就丢了点东西。你要回宿舍看看吗？”

