    永恒乐土的众神，纷纷朝极东地域汇聚过去。

    当然，他们自然不是靠神躯飞行前往，而是利用传送神坛直接传送。

    永恒乐土中，所有法则之力都被封印，空间法则自然也不例外。

    但是传送神坛可以借助永恒乐土本身的地脉节点进行传送，可以在一定程度上破除这一限制。

    一时间, 整个永恒乐土的传送神坛都变得繁忙无比。

    一道道神光闪耀着，如果从高天之上往下看，就会看到这片神土上处处星光点点。

    永恒乐土下方。

    深渊中。

    林宇进入那道直冲天际的光束后，便发现全身恍若化为无形一般，轻若无物。

    紧接着，他便沿着光芒迅速朝上飞。

    飞行中，耳边响起建木的声音。

    “林宇, 等下无论发生什么, 你都不要有任何动作, 我会尽量把你直接送往神火山。”

    建木叮嘱道。

    “好，我会记住！”林宇保证道。

    随后，建木的声音消失，而他则继续一路往上。

    在光速中，他感受到不飞行的速度，也感受不到时间流逝。

    仿佛这一刻时间是静止的。

    当然，他也不知道此行已经引起永恒乐土众神的注意，此时所有高阶神都在上方等着他抵达。

    永恒乐土。

    极东地域。

    此地的高阶神越聚越多。

    每尊高阶神都各有神通，实力强大，足以震慑一方。

    但现在他们却都表现出些许的紧张。

    高阶神们乘坐着各自的座驾围成一圈，凝视着下方的巨大天坑。

    这个坑洞是个标准的圆形，里面被炽烈的光芒充斥。

    什么都看不清，什么都感应不到。

    不过高阶神们都清楚，等到光芒散去的那一刻，便能揭晓一切谜团，可以看清来者到底是谁。

    当然，真到了那个时候，他们一定会群起而攻之, 直接将来者扼杀。

    毕竟永恒乐土神圣尊严，绝不能被来自深渊的东西玷污。

    时间一分一秒流逝着。

    在场的高阶神都不说话，这里的空气像是彻底凝固一般。

    下方，光束之中。

    林宇对一切毫不知情。

    因此根本不知道建木此时正在承受的压力。

    建木已将神力催动到了极致，小心翼翼地控制着光束的强度。

    它知道永恒乐土中众神的反应，知道那些高阶神此时已经高度戒备。

    不过它已经想好了应对策略。

    只要处理得当，一切都会非常顺利。

    “就算出点差池，我也一定能顺利将林宇送到永恒乐土。”

    “不过最好还是不要出意外。”

    建木心中如此想着。

    此刻的它无比孤独，因为没有任何人知道它到底在做什么。

    深渊巨兽们不知道，林宇也不知道。

    “嗯？”

    突然，建木心中暗惊。

    因为它注意到了元祖的出现。

    “元祖肯定是因为这里的光芒被吸引过来。”

    “看来计划不会那么顺利了。”

    建木早有心理准备，因此倒也没有太大的情绪起伏。

    外面。

    谷变

    元祖飞到此地后，一眼就看到了那道直冲天际的炽光。

    “这是……”

    元祖仰头看向天空。

    “顺着这道光束，绝对可以前往永恒乐土！”

    瞬间，元祖就想明白了这道光束的作用。

    并且他心中也想到，此时林宇肯定在借助这道光束飞往永恒乐土。

    “也好，那我就搭个便车。”

    “说不定抵达永恒乐土后, 我还能趁机将没有反抗之力的林宇杀掉。”

    元祖心中大喜，毫不犹豫地朝光束飞去。

    建木眼睁睁看着元祖接近, 没有阻止。

    事实上它也阻止不了。

    它现在的力量太弱了, 就连送林宇前往永恒乐土都需要耗费巨大的心力。

    元祖迅速飞到光束旁，进入光束之中。

    就这样，林宇在上方，元祖在下方，一起朝永恒乐土行去。

    “看来，我没法送林宇直接前往神火山了。”

    “现在也只能保证他安全抵达永恒乐土。”

    暗自叹息一声，建木改变了策略。

    此时外面的光束依然炽烈，永恒乐土中的众神也依然心怀忐忑。

    时间在各方不一样的心情中缓缓流逝着。

    终于，在不知道过了多久后，林宇成功来到天际边缘，和永恒乐土仅一步之遥。

    只要再往前一步，他就能顺利进入永恒乐土。

    当然，这个时候如果进入永恒乐土，那么等待他的将是众神的围攻。

    在那样的围攻下，他绝对没有生还希望。

    建木自然不会让这种事发生。

    “林宇，希望有朝一日你能阻止永恒乐土的众神，拜托了。”

    建木自言自语地说着，开始行使最终计划。

    轰！

    永恒乐土中，极东地域的天坑处发出一阵巨响。

    紧接着，众神就看到天坑内的炽光变得更加强烈了。

    不过这种强光也就出现了一瞬，下一刻便迅速黯淡下去。

    “怎么回事，没有东西上来吗？”

    “建木在搞什么？”

    “……”

    高阶神们心中齐齐闪过疑惑。

    但紧接着，他们就意识到，自己刚刚被建木摆了一道。

    “不好，来者肯定已经到了，只不过没有出现在这里。”

    “我们都被建木骗了，它搞得这么轰轰烈烈，只是为了吸引我们在这里齐聚。”

    “……”

    众神纷纷反应过来，想明白了一切前因后果。

    建木搞出这么大动作，完全是在声东击西，把他们骗到这里。

    “不过这也是件好事。”

    一名高阶神开口安抚道：“建木把事情搞得这么麻烦，说明它送上来的东西实力非常弱小，不足以对我们造成威胁。”

    听到这话，在场的众神纷纷表示赞同。

    没错，如果建木还像以前那样强大，可以靠一己之力打得他们抬不起头的话，何必把事情搞得这么麻烦？

    这也不符合建木的性格。

    “虽说如此，但我们还是要尽快把建木送上来的东西找到。”

    “没错，不管它送了什么东西上来，也不管那东西有没有威胁，总之先找到它，弄死它再说。”

    众神迅速达成一致意见，决定将威胁消灭在萌芽中。

    这其中，元从头到尾什么话都没说。

    他此时想的是，趁着大家都不知道来者是林宇的情况下，赶紧把林宇找到，抢回原初果实。

