    

    
                第3818章

    
                这其实是周元的无解，万物量变都可以形成肉变，妖族追求的是肉身成圣，如灵器一般坚固，敌人打都打不破，甚至最后自己想自杀都难，如此肉体，谁可一战？

    
                当然，这也不是周元一家之言，这是妖族和人族理念的不同。人族不理解妖族孱弱的神魂，以及对法则的理解能力，妖族也不理解人族为何修炼不出体魄。

    
                两者之间的争论已经多年，如以局外人来看，人族和妖族都没有错，这是自然选择的结果，人类具有较高的智慧，所以选择修炼神魂，选择掌控法则。

    
                妖兽从小就是遵守残忍的丛林法则，族内的生存资源全都靠抢，更别提修炼资源了，所以修炼体魄是最实用也最能让他们活下来的。

    
                抛却这些东西，周元不知道的是，那位魔门少主遇到了麻烦。

    
                魔门少主姓金名铭，筑基后期，魔门修士是人类的叛变者，崇尚妖兽的修炼之道，经常把妖兽的肢体与自己的本来肢体相置换。

    
                就这样他们能拥有妖兽一部分的实力，又不影响自己的神魂，只有在狂化的情况下，才会暂时降低神智，牺牲了自己的形象来换取了力量，不得不说，魔门修士很有魄力。

    
                带来的实力提示是可观的，比如这个金铭少主，两只手都是狼族的爪子，非常凶猛，两条腿已经是熊族的肢体，更加雄壮有力。

    
                要是周元被他挠上一爪子，或者踹上一脚，恐怕是非死即残。可这么厉害的金铭少主，却陷入了困难，他竟然打不开练功房！

    
                所以说万事万物都是有代价的，当魔门修士使用妖兽的力量，的确短时间内力量得到强化，而智力也不受影响，可如果长时间使用的话，就降低了他们的思考能力。

    
                他们魔门修士虽然不承认，可据人类修士研究，这些被俘虏的魔门修士思维都极其僵硬，修为越高者反而越是如此，这是有统计学意义的。

    
                道理很简单，当年用惯了一个物种的力量，或者语言，你的思维方式就会像这个族群靠近，最终成为这个族群。

    
                妖兽的族群中有教化了，如狸猫、狐狸，但这种智力超群的妖兽往往不厉害，没有魔门修士愿意去移植他们的躯体。

    
                反而那些力大无穷的妖兽，颇为受到追捧，这些妖兽往往是残忍的，不动脑子的杀戮机器，久而久之，这些魔门修士总体也往这个特征演化，修仙界称之为妖化。

    
                这个金铭少主，可一点都不聪明，妖兽周元在此，肯定能看出，眼前明显是一个小小的幻阵，只需要闭着眼睛，紧守心门，便可以通过，这种无人运转的毫无难度。

    
                一旦该幻阵有人运转，那么变化就多了，特别是在灵脉的加持下，幻阵中的修士会见到各种逼真的恐怖，闭上眼睛也没有用，会直插修士的内心。

    
                至于幻阵真的没有攻击手段吗？也不尽然，幻阵的效果就是迷惑人心，如果能把里面是修士骗住，已经是最大的功劳，比如一直幻化成攻击，修士不得不抵挡。

    
                但一一个修士抵挡多次之后，发现只是假的，便不再抵挡，而他只要敢赌这一下，被幻阵之主找到机会，此时直接出击，幻阵困住的人就可能陨落了。

