    听着对方这番激将的话语，林元不为所动，甚至还有些怜悯对方。

    不过也只是如此而已，虽然对于对方这份坐井观天的天赋有点可惜，但林元可不会因此提醒对方，毕竟既然选择了忍者这条路，就代表应该有了随时在任务中死去的觉悟, 至于说对方如果没有的话怎么办，林元表示这不归他管。

    再一次轻松地将攻击挡下后，林元也感觉时间已经拖延得差不多了，也就没有必要再陪眼前的这家伙继续玩弄下去了。

    林元刚刚挡下对方的利刃后，手腕瞬间发力，将其利刃拨开，致使对方瞬间胸口空门大开，林元也没有迟疑, 手持苦无向着对方的胸口袭来，想要以此一击必杀。

    雷在自己的忍刀被拨开的时候就已经察觉到不妙的了，但他因为低估了林元的缘故，所以还没等他反应过来的时候，林元的苦无已经化作一道寒光袭击而来。

    如此危机之下，雷那恼怒的情绪顿时如被泼了一盆凉水一般，瞬间熄灭，并同时认识到如今的情况到底有多危险。

    幸好因为神经百战的缘故，还没等脑子反应过来，身体就已经下意识进行后撤拉开距离回避，虽然还是没有完全躲过攻击，但总算是避开了致命伤。

    快速后撤拉开距离后，雷的意识才反应过来，刚才到底有多危险，自己差一点就被对方的苦无给开膛了，如果不是自己身经百战，身体下意识地感知到危险进行回避的话，自己现在就已经倒下了。

    正是这份死亡的提醒, 让他清醒了过来, 同时也明白到眼前的这个入侵者和自己曾经所杀死的敌人有多大的差距。

    看着自己胸口上的那在渗出鲜血的伤口，他十分确定。

    就如自己能够十分轻易地杀死那些精英忍者一般，对方也是如此，能够十分轻易地杀死自己，所以自己必须时刻提高警惕，不能有半点放松。

    看着躲过自己攻击后，很快就冷静下来，并且身体保持紧绷，没有丝毫放松的雾隐忍者，林元心里不由地暗暗点了下头。

    ‘不愧是同样作为五大忍村的雾隐村，其所属的忍者素质很好嘛，虽然开始开来十分狂妄，但在认识到敌我双方实力差距和差点死亡的情况后，还是能够快速收拾好自己的情绪，并快速进入状态。’

    想到这，林元也不再站在原地，手持苦无向着对方发起冲锋。

    看着冲过来的林元, 雷知道如果正面交锋的话，自己引以为豪的剑术根本不够看，那接下来就十分简单了。

    虽然拿着忍刀，但双手并没有受到影响快速结印。

    “水遁·雾隐之术。”

    顿时海面上升起了一阵雾气，并在短时间内就覆盖了周围的海域，并使得周围的能见度快速下降，就算是看着自己的身体也看不清晰。

    见此林元只好停下自己的步伐，原地警戒起来。

    “明白正面交锋不是我的对方，所以拿出雾隐的看家本领了吗，反应很快嘛。”

    林元看着周围的浓雾，发自内心地感叹道。

    “我还不至于明知道不敌的情况下，还会继续和你正面交锋，就让你见识一下我们雾隐村的独特战术吧。”

    虽然雷回应了林元的话语，但声音却是从四面八方传来的，还带有着回音，让人完全摸不着声音是从哪个方向传来的，自然也就找不到他的方位了。

    林元看着四周不禁感到有些难办，毕竟自己并没有什么探查的手段，当然是在不动用隐藏的力量的时候。

    正当林元苦恼的时候，突然在他身后的浓雾中一个阴影逐渐扩大，没有发出任何声息的同时还十分快速，来者正是雾隐忍者的雷。

    只见他屏住自己的呼吸，在不发出任何声响的情况下快速接近了林元的后背，看着还没察觉到自己的林元，他没有丝毫放松，拿起忍刀慢慢地接近对方的后背。

    在接近到一定距离后，雷心里暗道：‘很好，这个距离他绝对躲不过去！’

    同时握着忍刀的那只手瞬间发力，以最快的速度推动着忍刀，向着林元的后背刺出，瞬间就命中。

    “铛——————！”

    “这是？”

    但与他预料的不同，手中的忍刀在刺中对方后背的时候，并没有刺入对方体内，反而是如刺中钢铁一般被挡下了。

    “总算是抓到你了。”

    林元对着对方的头部就是一记臂锤，瞬间雾隐的头部就被林元那经过土矛强化过后，有着如金属般硬度的手臂给击碎，但林元却不但没有露出欣喜的表情，反而是皱眉道。

    “水分身之术吗，看来因为之前的教训而变得谨慎起来了嘛。”

    伴随着林元的这番话，雾隐的身体突然退去颜色，变成了由水组成的身体，下一刻组成这个身体的水就遵从重力的牵引而落下，回归大海内。

    同时对方的身影已经再一次地来到林元的背后，这一次才是对方的真身。

    经过刚才的战斗，雷十分清楚林元的实力，所以根本不相信对方会如此容易就被自己所接近，所以就预先使用水分身来进行佯攻，而自己则是等待时机。

    看着林元身上的黑色逐渐退去，雷知道对方的土矛之术效果开始消失，当然不会放过这个机会。

    看着近在咫尺的林元，雷奋力地刺出自己的利刃将从林元的身体刺穿。

    “额、啊，这、这是————？！”

    看着从自己腹部刺出的利刃，林元不由地吐出了一口血。

    而雷见此也是不由地放声大笑道：“你太大意了，我承认实力的话，我是不如你，但这场战斗最终还是我赢了。”

    正当雷得意大笑的时候，这个时候突然从他背后传来的一个声音。

    “这可不一定哦。”

    和这句话一起出现的，还有一道肉体刺穿的声音。

    雷低下头看着从自己心脏处刺穿的苦无，从中大量的鲜血正在往外流出，同时他口腔中也涌现出了大量的鲜血，根本无法阻止，让他不由地吐出。

    虽然无法回头看，但他明白刺穿自己心脏的是谁，正是林元。

    同时被雷所刺穿的身体，也在这一刻爆开大量的烟雾，变成了一个木桩。

    这正是无论哪个忍者都知道的基础忍术，替身术。

