
            

                    ：[]
                ！！

            
                随着剑鸣声响起，杨叶整个人已经电射而出。

    原本他的速度就已经极快，现在又加上这神翼，他此刻的速度，已经快到场中众人都无法看清的地步。强大的剑气与极快的速度，让得杨叶所过之处的空间直接被撕裂开来。

    远处，那红衣美妇与那叫荒年的中年男子脸色在这一刻彻底凝重了起来。

    这一刻，他们知道，自己二人远远低估了眼前这个少年人。

    来不及想其它，因为剑气已至。

    那叫荒年的中年男子朝后退了一小步，然后双手微微一抬，转瞬，其猛地朝自己面前就是一拍。

    轰！

    一股强大的力量席卷而出，刚与杨叶那道剑光接触，场中空间便是猛地一颤，两者爆发出来的强大力量直接将那荒年震地朝后方不断暴退。

    而就在这时，一旁的那红衣美妇右手突然朝前一探，一道红芒电射而出。细看之下，会发现这道红芒的中间，是一跟极细极细的红线。

    美妇对面，杨叶举剑就是一斩。

    一剑斩出，那道红芒瞬间化作了两半，但是，那根红线却还在。不仅如此，那根红线已经来到了杨叶的面前，就要从杨叶胸前一穿而过。

    这一幕，让得杨叶有些猝不及防。

    那红线在离杨叶胸前差不多还有半寸时停了下来，因为杨叶一只手死死抓住了那根红线，然而，那红线之中蕴含的强大力量让得杨叶整只手臂都为之颤动了起来。

    “爆！”

    这时，那红衣美妇突然开口。

    轰！

    语落，杨叶手中的那根红线直接炸裂开来。一瞬间，杨叶直接被震到了千丈开外。

    然而，那红衣美妇神色却是沉了下来，因为杨叶并没有事。此时，在杨叶身后，是一尊虚幻的白色巨龙，而在他身上，白色的流光索饶着他的身体，刚才那红线因为爆炸而释放出来的力量全部被这些白色流光给阻挡！

    不仅那红衣美妇，一旁的那荒年神色也是颇有些难看。他也没有想到，眼前这少年的肉身力量竟然强到了这种程度。

    而不远处那身背长枪的中年男子韩伊眼中也是闪过一抹诧异，其目光落在了杨叶身后的那条虚幻白龙之上，眼中带着好奇之色。

    远处，杨叶扭了扭脖子，骨头顿时咔擦作响。转瞬，他朝前踏出一步，一步踏出，数十柄气剑出现在了场中，杨叶再次踏出一步，一股神秘力量出现在了场中。

    剑域！

    眼前这中年男子与美妇至少都是大禅境强者，如果不暴露底牌，他根本奈何不得对方。

    当剑域与那些气剑出现后，那中年男子与美妇脸色终于变了！

    一旁的那韩伊眼中也是带着毫不掩饰的震惊之色。

    剑域！

    到了他们这种级别，自然是知道剑域的，甚至还见过一些‘域’之力量。但是剑域就有些少见了！

    而现在，他们没想到自己竟然在一个不到三十岁的少年身上见到了。

    这一瞬间，那红衣美妇有些后悔了。后悔刚才应该退一步，如果刚才她选择退一步，现在就不用拼个你死我活了。而且，眼前这少年如此年轻就有如此实力，并且还领悟了剑域，其身后，必定有着不俗的势力撑着！

    总之，这是一个大麻烦！

    而此刻，他们已经没有时间去想这些，现在的他们，要面对的是这些剑！

    远处，杨叶双眼缓缓闭了起来，在他闭眼的那一刻，周围那三十多柄气剑突然开始旋转了起来，转瞬，一道道剑光在场中纵横交错，这些剑光瞬间便是将那中年男子与美妇给淹没。

    剑光之中，一道道炸响声不断响起。就这样，持续了差不多一刻钟，场中的那些剑光才渐渐平息下来。

    剑光消失，杨叶出现在了李水水两女的视线中，见到杨叶还活着，两女微微松了一口气。

    不是说她们多在乎杨叶，而是此刻，杨叶与她们是一伙的，如果杨叶死，她们两个也必定难逃厄运。

    在杨叶对面，是那荒年与红衣美妇，两人都没有死，但是，两人都已经重伤。

    那荒年双臂已经消失不见，至于那红衣美妇，更为凄惨，身上剑伤不下数十道，其半边脸颊都已经消失，现在的她，没了之前的美艳，只有恐怖。

    然而，杨叶却是没有要罢手的意思。他提着剑缓步朝着那荒年与红衣美妇走去，而这时，之前与杨叶交战的那青年，也就是那荒年夫妇的儿子突然出现在了杨叶面前不远处，“阁下要如何才肯罢休！”

    杨叶看向那红衣美妇，“她不是要我自断双臂吗？现在，我就要她的命！”

    语落，杨叶就要出手，而这时，那一旁的韩伊突然出现在了杨叶面前，韩伊打量了一眼杨叶，然后道：“还请手下留情。”

    “给我个理由！”杨叶直视那韩伊。

    韩伊微微一笑，“你不是想进去吗？我们允许你进去了。这个理由行不行？”

    杨叶淡声道：“我要进去，你拦得住？”

    “当然！”

    韩伊笑道：“在此地，一共二十三位大颤境强者，其中，还有一位半步圣人阶。你觉得你能够打的过这么多人？”

    “这么多强者？”

    这时，一旁的李水水突然问。

    韩伊微微点头，他看了一眼杨叶，然后道：“小兄弟，大家出来，都是为了源石，或者别的什么东西，没必要拼个你死我活。刚才的事情，是荒年兄他们的不是，我代他们向小兄弟赔个不是。而现在，我正式邀请小兄弟三位加入我们，一同寻找那神秘的源石，不知小兄弟意下如何？”

    杨叶想了想，然后笑道：“当然可以。”

    语落，他将剑收了起来。

    其实，在之前，他就已经感受到周围有数道强大的气息锁住了他。他自然不是不惧的，不惧不代表非要与对方拼个你死我活。他之前之所以要与那荒年夫妇拼命，并不是为了争口气。

    他杨叶的气还没这么小！

    他这么做的主要目的是想展现自己的实力，得到这些人的认可，唯有如此，这些人才会让他与李水水两女加入其中。而现在，他的目的已经达到。

    至于那荒年一家三口，他一点都不在意，大禅境强者想要杀他，很难很难。天龙护体加上他现在的肉身，足以让一些大禅境强者绝望了。

    见到杨叶肯罢休，一旁的那荒年一家三口明显松了一口气，如果杨叶不罢休，他们虽然不会死，毕竟他们身后还是有人的，而且，那韩伊也不会坐视不管。虽然如此，但是，他们必定也难逃被踢出圈子的命运。

    韩伊走到了杨叶的面前，“小兄弟如何称呼？”

    “杨叶！”杨叶道。

    韩伊点了点头，“走吧，待会在与你们说说这秘境的事情。”

    很快，场中众人消失在原地。在韩伊的带领下，杨叶三人来到了那座秘境的门外，而在那门外，还有十几人，这些人，无一例外，最低都是大禅境！

    当杨叶等人出现时，那些人纷纷投来了目光，应该说都落在了杨叶身上，当杨叶看向他们时，那些人纷纷微微点头，算是打招呼。

    之前那场大战，他们自然都是看见了的。

    有实力的人，自然容易得到别人的认可。

    杨叶也是微微点头，算是打招呼。他做人就是这样，别人若是尊敬他，他自然也会尊敬别人。

    人都是相互的！

    杨叶身旁，那韩伊指了指远处，“看到没！”

    杨叶抬头看去，那里，有着一道巨大的圆形铁门，这铁门就是这个巨大如陀螺形状建筑的门。

    杨叶道：“打不开？”

    韩伊摇了摇头，“能打开，但是，不敢进！”

    “为何？”杨叶不解。

    韩伊道：“因为进入其中，会神秘的死亡。我们有好几位兄弟进去，已经无声无息消失了。不敢，他们临死前传来了惊恐的惨叫声。”

    “里面有东西？”杨叶问。

    韩伊苦笑道：“我们对里面一无所知。但是，我们必须尽快进去，不然，这玩意可就要消失了。”

    “消失？”

    杨叶看向韩伊，“为什么？”

    韩伊解释道：“这玩意，每隔一段时间就会消失，然后出现在别的地方，我们也不知道为什么。这星球说大不大，说小也不小，它若是消失，我们若是要寻找，也是需要花费一番功夫的。而且，四大家，还有一些神秘势力可能都已经派人来了。等他们一来，然后在破开这秘境的秘密，那时，我们怕是连汤都喝不上了。”

    说到这，他深吸了一口气，然后道：“现在，我们准备做最后一博。”

    “怎么博？”杨叶问。

    韩伊抬头看向远处，“强力破开它，不从正门进入。”

    杨叶抬头看向远处，看着眼前这个庞然大物，杨叶感觉有些不舒服，危险的感觉。

    史前文明？

    这是曾经史前人留下的，那些人，他们的武道文明又是什么样的？

    可能，这里面会有些许答案。           
            