    在离开了玄冰洞窟所在的大雪山后。

    雪帝依旧脸色清冷，在银白色的裙袍飞舞中，驾驭着漫天的风雪，向着之前冰雪宫殿所在的雪山急速飞去。

    而身后，林夜则伸展着闪电隼之翼，紧紧跟着。

    很快，两人便再次回到了冰雪宫殿所在的雪山上。

    而在冰雪宫殿旁。

    一个有着一头白色短发和一双白色眼睛，穿着一身有着厚厚的白色皮毛的长袍，身材高大的大汉正百无聊赖地在冰雪宫殿旁玩雪。

    这个大汉不是其他人，正是化为了人型的泰坦雪魔王！

    因为不会飞，在刚才雪帝带着林夜离开这里的时候，化为人型的泰坦雪魔王根本跟不上去，就算变为泰坦雪魔形态也是一样，所以只能够待在冰雪宫殿旁，百无聊赖地等着林夜和雪帝回来。

    而在一阵风雪的呼啸声中，看到雪帝驾驭着风雪回来了，泰坦雪魔王不禁顿时心中一喜，猛然站了起来。

    “雪帝，你回来了！”

    不过对于泰坦雪魔王的惊喜，雪帝只是淡淡地点了点头，然后驾驭着风雪，虚踏在天空中，看着远处一望无际的雪原，心中不禁有些复杂。

    因为从今天起，她可能就要告别这个孕育出她的地方，离开她统治了无数年的子民……

    不过为了生存，她必须要这样做！

    现在离开，未来有一天，她终究还能够回来看看。

    但是如果她放弃了这次的机会，等未来七十万年雷劫降临，那她可能就要在雷劫下灰飞烟灭，从此真的永远离开这里了！

    心中想完，雪帝不禁深吸了一口气，迎面面前一望无际的雪原，脚踏着虚空，在空中突然舞动起来。

    一时间，四周呼啸的风雪猛然大盛，本来只是呼啸的狂风突然变得更大了，开始向着龙卷风的趋势转变！

    而在猛然大作的狂风下，随着狂风向着龙卷风的架势转变，漫天的冰雪被卷上了天，让本就非常大的风雪顿时变得更加大了！

    “这是……魂技吗？”

    在雪帝在空中翩翩起舞的时候，林夜已经收拢了闪电隼之翼，从空中落到了冰雪宫殿间，看着在天空中的翩翩起舞，舞姿优美动人的雪帝，感受到四周风雪的变化，林夜不禁有些惊讶。

    而在林夜心中惊讶的时候，在天空中的雪帝已经舞动地入神起来。

    在其翩翩的舞姿中，漫天的风雪围绕其旋转起来，洁白的冰雪化为了一根根冰雪飘带，随着雪帝的起舞，不断或是飞扬，或是散落。

    在漫天的风雪之中，翩翩起舞的雪帝就好像冰雪中的精灵一般，唯美而动人。

    “好美……”

    看着天空中翩翩起舞的雪帝，一旁的泰坦雪魔王走了过来，眼神中满是痴迷。

    “这是什么舞？”

    发现泰坦雪魔王走了过来，林夜不禁有些好奇地问道。

    “这是冰天雪女舞，雪帝是我们极北之地孕育出的精灵，她和极北之地联系紧密，这一舞，不仅是单纯的舞蹈，更能够引动我们整个极北之地的灵气，而这也是一种讯号……”

    泰坦雪魔王眼神中依旧满是陶醉，缓缓地道。

    “讯号？”

    听到泰坦雪魔王的话，林夜不禁有些微微一怔。

    不过还没等林夜想出这是什么讯号，林夜便突然发现，脚下的冰雪好像颤抖了起来。

    在开启了外附魂骨·重瞳，向着远处望去的时候，只见在无边雪原的尽头，一片雪白正向着这边汹涌而来。

    不过这并不是雪崩了。

    而是无数有着白色皮毛的魂兽，正向着这边狂奔而来，因为魂兽实在太多，看起来就是一片雪白，就宛如雪崩时产生的雪浪一样。

    “原来这是召集极北之地魂兽的讯号……”

    一时间，林夜顿时明白了过来，想到之前雪帝说要召集一下她的子民，看来她说的召集不是一个个地去见，而是将其都用冰天雪女舞召唤过来！

    不过能够将如此多的魂兽同时召唤过来，这雪帝在极北之地的统治力，也太强大了吧！

    想到这里，林夜心中一时间很是震惊。

    不过就在林夜震惊的时候。

    天空中，看到极北之地的魂兽都被召唤了过来，正从四面八方蜂拥而来，雪帝不禁停下了冰天雪女舞，看着远处，心中满是感慨。

    而就在雪帝心中感慨的时候，从四面八方赶来的极北之地魂兽在接近了冰雪宫殿所在的雪山后，顿时都纷纷停了下来。

    按照修为的高低，不同的魂兽距离雪山的距离有所不同，不过相同的是，这些魂兽都围绕着雪山组成了一个个圆圈，修为越高的，就位于圆圈的越内部。

    看着位于雪山中的雪帝，所有的魂兽都匍匐了起来，向着雪帝朝拜，就仿佛是在拜见自己的女皇一样。

    不过雪帝在极北之地中，也的确是这个地位！

    “雪帝，你找我们来有什么事吗？”

    在无尽的魂兽之中，一只长相极为华丽的巨大碧绿色的冰蝎，突然化为了一个有着碧绿色头发，长相英气的双马尾少女，对着雪帝问道。

    “我找大家过来，是为了宣布一件事，那就是……我要离开极北之地了……”

    听到碧绿色双马尾少女的话，雪帝不禁沉默了片刻后，用略显复杂的清冷声音，缓缓道。

    “离开极北之地？”

    雪帝的话，让下方的冰帝，还有雪山上的泰坦雪魔王，都顿时愣住了。

    而在围绕着雪山的无尽魂兽群中，听到了雪帝说要离开，魂兽群们也顿时骚乱了起来，各种声音一时间充斥了整片雪山附近。

    “都安静！”

    一望无际的魂兽群骚乱起来，产生的喧闹简直难以忍受，这让雪帝不禁顿时眉头一皱，喝道。

    而随着雪帝一喝，所有魂兽群顿时安静了下来。

    雪帝在极北之地的统治力，就是如此强大！

    “我要离开极北之地，原因你们不要乱猜，可能你们都有很大的疑惑，但是我离开是有原因的，你们应该都知道，我的修为已经越来越接近七十万年，即将面临七十万年雷劫了，对于我的七十万年雷劫，我没有把握能够度过，所以我决定换一个方法，那就是成为人类的魂灵……”

    看着面前的众多子民，雪帝冰蓝色的眸子中闪过一丝复杂，缓缓地道。

