    

    谢媛第一见到谢素的场景是什么样的呢？

    那年冬天，外面正飘着雪。

    她正百无聊赖在院子里用树枝拨着积雪。她自小身体孱弱，谢誉虽待她不算亲近，但基本也还是爱护的。

    特地找了几个护理时常跟在她的后面。谢媛虽是个表面温顺的，但骨子里孩子气的调皮却还是存在的。

    这不就趁着佣人不注意，偷偷溜到了屋外，乐此不疲的玩着雪。

    正玩的起劲，谢媛突然就听见了不远处传来的骚动声。

    虽有些犹豫乱跑会被父亲责骂，但抵不过好奇心的驱使，她还是扔掉了手上的棍子，朝前面跑去。

    只是她还未跑到那处，远远的就看见谢誉神色紧张的朝前走去。

    她靠在柱子后面，悄悄的朝那边看去。

    外面白雪纷飞，只见谢宅的门缓缓打开，从门外走进来两道人影。

    面容姣好的少女，穿着一身大红色的长衣外套，黑发披肩，整个人就像从画里走出来的。

    头顶撑着一把伞。

    走在她旁边的少年，穿着一身黑色大衣，眉眼深邃，眼神平淡的稳稳的举着伞，一动不动。

    一红一黑，配着漫天的飞雪，两人站在一起的画面，真真的宛如一副绝美的画卷。

    谢媛偷偷的望着，只看见平常无比威严的谢誉，见到那少女，突然弯了腰，满脸激动的上前握住少女的手。

    “回来了就好，回来了就好啊。”谢誉说的老泪纵横，弓着腰，丝毫没有了往日地威严。

    那少女也跟着眼睛红了，低低的喊了一声：“父亲。”

    到这里，谢媛就全明白了。

    她其实一直都知道自己有个姐姐，只是从未见过。

    而每当人们提起那个人时，时不时朝她打量过来的目光，总让她隐隐的不舒服。

    后来大了，她也明白了其中的缘由，上一辈的恩怨，她的母亲害死了那个姐姐的母亲，她无可辩驳。

    却也不知道该如何面对那个女孩。

    谢誉正诉说着自己对于这个女儿的思念，谢素虽是眼含着泪水，却没人发现她掩面而泣的嘴角，微微勾起，身旁的少年似乎是注意到了，见她哭的厉害，抬手递给了她一块手帕。

    谢素接过，静静的擦拭着泪水。正恍然间，她的视线扫过远处，看见那露出的衣角，和微微探出头来的女孩，眼神眯了眯，手帕下嘴角扬起的弧度愈发的大了。

    “父亲，那是……”谢素视线朝那边看去，轻轻的问道。

    谢誉顺着谢素的视线看过去，只看见谢媛靠在柱子后，微微探出的脸，见他们齐齐望向她，直直的愣在原地，半天都不敢动。

    “阿媛，过来。”谢誉清了清嗓子，朝着远处的谢媛招着手。

    谢媛看见了父亲的手势，抿了抿唇，抬起脚慢慢的走上前。

    风有些大，谢媛原本就是偷跑出来的，并没有穿什么厚衣服，被这么一吹，脸色倒是苍白了几分。

    这时的谢誉，显然已经忘了她不能吹风的身体了。

    谢媛自小身体孱弱，所以走上前时，比谢素矮了很多。

    少女眉眼精致，纵然是在这大雪中，气色也依旧红润，一看就是个健康的人。

    谢媛不敢看她，低着头不自觉的搓着手，视线紧盯着脚下的雪。

    谢誉看着这个有些瘦弱的小女儿，也有些叹息，终究是同父不同母，看看这大女儿的气度，一对比，一眼就见高低了。

    终究还是骨子里的血不同啊。

    那样的女人，也生不出什么优秀的基因。

    谢媛低着头，自然不知道谢誉的神色，但是谢素却是看的清清楚楚，眼神闪过一丝讥讽。

    “来，阿媛，这就是爸爸常和你提起的，那个一直在外面的姐姐，快，叫人啊。”

    谢媛感受到几人的视线都在她身上，微低着头，定定的看着脚下的雪，低低的说着：“姐姐…我是谢媛……欢迎回家。”

    然而她没有听见谢素的回应，凛冽的寒风似乎在那一瞬间吹进了她的心里。

    一刻的沉默，似乎勾起了大家记忆深处极力想要去掩盖粉饰的不堪的往事。

    “好了，好了，外面风大，大家也别在这站着了，快进屋。”谢誉面色有些尴尬的说着。

    那些不光彩的往事，对他来说就像一道腐烂未愈的伤口，如今被女儿亲自的碰触了一番，自然是不好受的。

    几人也只是冷场了一瞬，随即又恢复了过来，抬脚进屋。

    谢媛站在原地，她原本想着等他们都先过去了，自己走在最后的，只是还未等她反应过来，只感觉身上突然被扔过来一件衣服盖住。

    她的视线朝那件衣服看去，是鲜艳的大红色，与雪相映着，好看极了。

    “进屋。”身旁有人从她身边经过，谢媛抬头望去，只见谢素不知什么时候脱了外套，此时穿着一身黑色毛衣走进了屋内。

    身后跟着的少年依旧没什么反应，只是淡淡的收了伞，抬脚跟着谢素走进屋内。

    所以那句进屋的话，到底是对谁说的，谢媛一直也不知道。

    ……

    之后的很久谢媛都没有见过谢素，只听说她在家住了下来，听说谢誉给了她几张卡，让她好好的在帝京玩一玩，谢媛身体不好，也不怎么出门，所以也很少见到面。

    哦，还听说跟在她身边的那个少年，说是之前的名字不好听，谢素亲自让谢誉给他重新起了个名字。

    谢行履，

    那是那个少年后来的名字。

    ……

    记忆断断续续的，谢媛躺在床上迷迷糊糊的想着，由于今晚吃了辣，她的胃隐隐的有些疼。

    “阿媛，你也太弱了，这一点都不辣的，哈哈。”

    谢素取笑的声音似乎还在她的耳边响起，十几岁的谢媛坐在餐厅的桌前，一手拿着辣串，一手端着水杯，辣的直流眼泪，却还是倔犟的往嘴里放着辣椒。

    谢素坐在桌旁弯着眉眼笑着，谢行履静静地坐在一边，时不时的给谢素递过去一杯水，眉眼满是柔和与纵容。

    满是欢声笑语，岁月静好的安然。

    而他们也就是在那里，遇见了那个人。

    纵然之后有多少伤神过往，纵然他们之后如何绝决的分道扬镳，撕开伪装，露出潜藏已久的獠牙。

    这细数不多的欢乐时刻，谢媛到死都会记得，在无数个深夜，总会一遍遍的回想着。

    回想着在之前的某一刻，他们是否有过些许的真心。

    她所求不多，只要有些许，那怕片刻也是好的。

