
　　放倒女警之后，陈洛阳回头帮忙。

　　三星这边看到女警没救了，选择反过来一起切阿水的卢锡安。

　　但卢锡安要比女警灵活太多了，同时阿水还有闪现。

　　利用E技能接闪现拉开距离之后，阿水回头开启大招疯狂扫射。

　　同时，陈洛阳的奥拉夫选择先输出对面前排。

　　现在对方就一个维克托的输出，陈洛阳的魔抗很高，完全可以靠得住。

　　反倒是三星的前排扛不住奥拉夫的输出了，毕竟奥拉夫的是有真实伤害的。

　　最终，EDG在三星上路高地前，完成一波对三星的团灭，己方只阵亡了野辅。

　　长毛见状解说道：“这奥拉夫的冲击力太强了啊，没人能极限蜘蛛，三星这边所有人的注意力都在这个奥拉夫身上，这样EDG其他人就能很舒服的输出和找机会。”

　　记得：“那随着三星在自家高地上团灭，我们可能要恭喜拿下小组赛的第四胜了，现在EDG已经完成了对三星的双杀。”

　　“现在压力来到三星这边了，他们之前输给了C9一把，如果在后天的比赛再输给C9的话，有可能要被直接淘汰了。”

　　长毛：“如果C9也保持现在的状态，拿下AHQ，那就算后天输给三星，他们又有加赛的机会，我是没想到A组的第二個出线名额的争夺会这么焦灼。”

　　“原本以为只是第一名的争夺一点悬念而已。”

　　记得：“这一切恐怕都要从C9来LPL参加集训开始说起了，现在能感觉到C9从EDG这边学了不少东西，三星现在又输给EDG一场，C9回去之后可能是要继续研究的。”

　　“搞不好三星就真的翻车了。”

　　“总之，先让我们恭喜EDG拿下自己的第四胜，确定小组第一出现的名额，同时，也是本次S赛第一个确定出现的队伍。”

　　比赛现场，比赛已经结束了，EDG众人摘下耳机，然后排成一列来到三星这边来握手。

　　握手的过程中，陈洛阳特意观察了一下三星众人的表情。

　　那叫一个精彩的，一个个都自闭不说话，甚至都不敢抬头看陈洛阳一眼。

　　没办法，LCK那边的舆论环境陈洛阳还是了解的。

　　如果说三星真的在小组赛阶段被淘汰的话，估计未来的一年时间，这个队伍都抬不起头来做人，起码要到下次S赛出线之后，LCK的粉丝才会正眼看他们。

　　不过这些都是三星自找的，如果他们提前来LPL参加集训，从LPL这边学点东西的话，以他们的硬实力优势，不可能输给C9。

　　握手之后，陈洛阳被正打算和队友一起会休息室，结果被工作人员叫住了，要去接受LPL的采访。

　　这S赛和其他比赛不一样，现场有很多个赛区的主持人和解说。

　　如果一个队伍赢了比赛，经常会出现，五个人被邀请到不同赛区的主持人那里接受采访。

　　前面三场比赛，陈洛阳都是被其他赛区的主持人叫去了，他自己也觉得没多大意思。

　　主要是听不懂别人说什么，需要有人翻译，自己说的也要经过翻译，就没那味儿了，毕竟很多中文的黑话翻译过来就没意思了。

　　这次总算是轮到了LPL，陈洛阳自己也是相当的期待。

　　陈洛阳距离采访席还有十几米的时候，就看到了熟悉的身影，余霜。

　　余霜也注意到了他，连忙招手。

　　于是陈洛阳加快脚步走了过去。

　　今天余霜穿着一件旗袍，是陈洛阳最喜欢的款式。

　　旗袍也不是谁都能穿的，气质和身材一个不能差，否则看上去会非常别扭

　　“你今天真好看。”陈洛阳走近之后，直接主动招呼道。

　　“啊……”余霜显然是被陈洛阳吓到了，好在现在还没开始采访，这话要是被播出去，肯定是大节奏。

　　虽然所有人都知道他们的关系，但是这毕竟是在工作场合，可不能谈私人情感。

　　这时，一旁的摄影大哥提醒道：“准备下，马上要开始了。”

　　余霜和陈洛阳便整理好表情，采访正式开始。

　　只见余霜说都：“让我们再次恭喜EDG轻松拿下比赛的胜利，我们邀请到了EDG上单选手教主接受我们的采访。”

　　此时，官方直播间，众人的注意力已经不在采访上了：

　　“兄弟们，把般配打到公屏上。”

　　“这也太般配了，男才女貌。”

　　“这就是人生赢家吗？我酸了。”

　　“杀教主，多余霜！”

　　“今晚我们要揭竿而起！”

　　“别人在美国呢，你们要怎么杀？怎么夺？”

　　“兄弟们，我就在现场，众筹一万块，我就上去把教主刀了。”

　　“我出五毛！”

　　“我精神上支持你！”

　　众人聊得不亦乐乎，虽然嘴上这么说，但大家心里还是祝福陈洛阳和余霜的，两人现在算是圈子内的模范情侣了。

　　职业选手毕竟是高薪职业，导致他们在交女朋友这块选择很多，但大部分都是选择网红，闹出各种事情来。

　　已经有好几个职业选手因为男女朋友的问题身败名裂了，陈洛阳和余霜倒是经得住考验，没让所有人失望。

　　余霜开始提问：“第一个问题，在战胜三星之后，现在EDG已经确定出线，而且是以小组第一的身份出出线，为此你有什么看法？这次小组赛有挑战吗？”

　　陈洛阳听后回道：“小组赛……还是有挑战吧……”

　　陈洛阳故意放慢了语速，显得很犹豫。

　　余霜听后傻眼了，谁都能看出来，EDG这次小组赛很轻松，而且陈洛阳也不是那种妄自菲薄的人，怎么就说有挑战了。

　　陈洛阳顿了顿，话锋一转：“不过最大的挑战不是我们能不能出线，也不是能不能以第一名出线，而是能不能把三星锁死在小组赛。”

　　余霜听后愣了一下，她没想到陈洛阳这么直接的。

　　实际上，现在中文互联网上，的确有不少人有这个想法。

　　想要看到C9战胜三星，让LCK的三号种子止步小组赛。

　　但是陈洛阳作为本次参加S赛的职业选手，直接把这话说出来就影响不太好了，容易让对方抓住话柄。

　　而且，一旦被打脸的话，场面会有点难看。

　　陈洛阳见余霜惊呆了，便侧过头递了个眼神。

　　余霜这次反应过来，继续提问：“你刚才说想要把三星拦在小组赛，但这不是EDG就能决定了，必须要看C9的表现，你对C9的表现有信心吗？觉得他们一定能赢三星？”

　　陈洛阳：“当然有，毕竟C9是在我们LPL赛区参加的集训，光这一点就领先了三星不少，我觉得如果他们能发挥正常，同时，好好研究我们赢三星的两场比赛，应该是可以找到取胜的办法。”

　　陈洛阳这么一说，余霜也彻底放开了，他选择陈洛阳作为当事人都不怕，自己一个负责提问的人在怕什么。

　　于是余霜再次问道：“你刚才提到了来LPL集训的事情，你认为现在LPL赛区的实力已经大于LCK吗？所以，来LPL集训的队伍才能学到更多的东西？”

　　余霜原本是准备了其他问题，结果从第一个问题开始，就被陈洛阳带偏了，临场发挥起来。

　　陈洛阳：“当然，现在我们LPL是第一赛区，以后也是，我也知道，这个时候有人会说，LCK有两个S赛冠军，而我们LPL只有一个。”

　　“那我要告诉你，很快，不出一个月，我们LPL就要有第二个了。”

　　现在距离S赛结束也就不到一个月的时间，陈洛阳这话的意思已经很明显了。

　　此时，官方直播间内，弹幕已经沸腾了：

　　“狂！”

　　“我们才是第一赛区！”

　　“胜者为王，只要你赢了，你说什么都是对的。”

　　“所以EDG就一直赢下去吧，不要给黑子开口的机会！”

　　“今年稳了兄弟们，教主已经发话。”

　　接受完余霜的采访之后，陈洛阳回到了休息室。

　　结果刚进门，发现其他人已经好东西准备走了。

　　“你这采访的风格，真的太狂了。”阿布凑上来说道，不过他这语气不像是责备，更像是欣赏。

　　厂长则是说道：“千万不能被打脸，一旦被打脸，那就是万劫不复。”

　　陈洛阳听到这话突然笑出声来，厂长说这话就让人感觉很好笑。

　　“你笑什么？我说错了吗？”厂长被搞糊涂了，他就是这么一说，结果陈洛阳笑的这么开心？

　　“没……没什么……”嘴上这么说，但陈洛阳还是笑得停不下来。

　　他主要是想到了厂长观众被打脸的语录，什么“莪将在这个舞台上证明，谁才是世界第一打野”、“我们已经在研究MSI的对手了”。

　　当然，这个世界的厂长估计还没说过这些话，就算说了也不会被打脸。

　　但陈洛阳穿越之前的那个世界，这些话可是成了厂长一生的黑点。

　　他虽然已经退役了，但还有不少人重复着他的话，并称之为“圣经”。

　　所以，当厂长说采访的时候说狠话被打脸后果很严重的时候，陈洛阳才会觉得好笑。

　　既然你自己这么清楚，怎么还不收敛一点？

　　陈洛阳一边笑一边收拾东西，这下其他人也被整懵了。

　　厂长回头看了看阿水，阿水双手一摊：“可能是犯病了吧。”

　　这时，阿布说道：“好了好了，我们先出发吧，到了那边再说。”

　　阿布这么一说，EDG众人便打算离开了。

　　“哎，等等我啊，我东西还没收好？你们是要去哪？”陈洛阳连忙说道。

　　“等你？等你干什么？我们要去聚餐啊。”阿布回道。

　　“啊？等我干什么？MVP不能上桌吗？”陈洛阳调侃道，他心想着阿布什么时候也会开这种玩笑了。

　　结果阿水来了一句：“你不和余霜去吃饭，跑来蹭我们的饭？没搞错吧。”23sK.com

　　陈洛阳一听这算是知道队友什么意思了，但他真没这个想法，这个时候还是比赛要紧。

　　而且，陈洛阳不懂英语，这地方人生地不熟，语言不通，带着余霜能去哪？

　　结果陈洛阳还没说话，他的手机就响了，掏出来一看，结果发现是余霜打来的。

　　陈洛阳还没接通电话，厂长就丢下一句“这不就来了吗？”然后带着EDG众人离开了。

　　陈洛阳只好接通电话：“喂，霜儿，干嘛？”

　　“你们现在还没出发吧。”电话那头传来余霜的声音。

　　“还没有，正要出发，有什么事？”

　　“我知道附近有一家烤肉比较好吃，你要不要去试试？”

　　“烤肉？可以啊，现在去吗？”陈洛阳突然想起来，余霜的英文水平挺不错的，语言不通的问题倒是解决了。

　　“对，就是现在，我在外面等你，正面口。”

　　“好，我马上过来。”陈洛阳说完后正打算挂电话。

　　“他答应了吗？”

　　“真的要来吗？”

　　结果突然听到那边有其他人的声音，都是女性，而且不止一个！

　　“好，那我们待会见。”余霜说完之后马上挂断了电话。

　　陈洛阳突然感觉不太妙，他还以为是二人世界，目前看起来至少是四人世界了。

　　陈洛阳收拾好东西之后，走出比赛场馆，此时观众早就散场了，外面的人并不多。

　　很快，陈洛阳就看到了余霜。

　　而在余霜旁边还有两个道靓丽的身影，其中一个陈洛阳认出来了，Rita。

　　至于另一个，陈洛阳只是感觉眼熟，但没有认出来是谁。

　　靠近之后，陈洛阳总算是想起来了，瞳夕，是LPL官方的女主持人之一。

　　瞳夕估计也是因为工作的关系，参加了这次S赛，三人搞到一块倒也能够理解。

　　距离三人还有十几米远，余霜就注意到了这边。

　　三人便纷纷过来，只见Rita招呼道：

　　“教主，又见面了，今天比赛好帅啊！”

　　陈洛阳礼貌地笑了笑以示回应。

　　瞳夕则是问道：“教主，还记得我是谁吗？我之前也采访过你哦。”

　　陈洛阳没有马上回答，而是挠了挠头，假装思考，硬是愣了有三秒钟，这才说道：

　　“你是瞳夕吧。”

　　“教主，你还记得我啊。”瞳夕看上起挺高兴的。

　　余霜则是招呼道道：“姐妹们，我们出发吧，到了那边再聊，洛阳打了一天的比赛，应该已经饿了。”

　　余霜说完后递了个眼神给陈洛阳。

　　陈洛阳心领神会：“对，我是真的饿了，还是先过去吃饭吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第二百六十八章 第一赛区的实力！免费阅读。https://xs.23sk.com 