    第11章挖山药

    “李义，给你匕首你挖山药吧！顺着藤蔓的根部往下挖。”

    池鱼从怀中，其实是从系统空间里拿出来了一把匕首。

    李义接过匕首，发现这匕首异常锋利，一看就不是凡物，什么都不问就按照池鱼的吩咐开始挖山药。

    山药是直上直下生长的，长得长的还会有两米多长。

    李义挖了两下就看到地下一根根白胖胖的山药，高兴的喊：“鱼儿，你看这是不是山药？”

    山药有手臂粗细，看来生长的时间挺长了。

    池鱼回头看了一眼，“正是山药！你继续挖，地下不少呢！”

    李婶也看到了，那东西她也是第一次见，“真好！这东西我还是第一次见！鱼儿姑娘你真是有见识！”

    李婶也帮忙开始挖山药。

    一根根手臂粗的山药被挖出来，有的挖断了，有的长的不长只有半米长。

    也许是因为这山里水土松软的缘故，山药都长的粗细均匀，看着水灵灵的。

    眼看着越挖越多，池鱼趁他们不注意，把山药扔进系统空间不少。

    也把山药豆和藤蔓扔进去了些，阿瑟说他要种一些。

    眼看着快要多的拿不了，李义这才停止了挖掘。

    “鱼儿姑娘，再多就拿不了啦。”

    李义找了些藤蔓把山药捆起来，小心的背着。

    又把池鱼采摘的药材一并捆绑着背着。

    池鱼微微皱眉，这样背着也不是办法，是时候找辆车代步了。

    李婶也找了些藤蔓捆绑着剩下的山药，好不容易挖出来的，怎么也不能浪费了。

    “走吧！”池鱼一只手无法动弹，只照顾着胸前的孩子，什么都没拿。

    几个人磕磕绊绊的出了山林，小路上的流民越来越多，池鱼有些不好的感觉。

    这么多流民聚集在一起，不是好现象。

    池鱼这时候专门找那些有马车、手推车的人盯着看，正在想怎么抢一辆过来。

    她的系统空间里有飞船，还有代步飞车这玩意拿出来还不吓死人啊？

    她到这里还是入乡随俗吧！

    他们也跟着大部队一起走着，池鱼专门往那些有车的人眼前凑，看着那些奇怪的车哈喇子都要流下来了！

    古时候的车看着笨拙，却也有自己独特的好处。

    这车要是坐在上面就不用她走路了！

    “去去一边去！”

    “看什么看？小心你的眼睛！”

    “一边去！这里不是你能靠近的！”

    池鱼靠近那些有车一族的人，全都毫无意外的像是苍蝇似的被赶走了。

    李义眼角有些抽，鱼儿姑娘姑娘打算干啥？

    “鱼儿姑娘，那些人不好惹，咱们要离他们远一些！”

    李义这时候劝阻池鱼。

    看这姑娘的眼神，怎么像是恨不得吃了人家一样！

    池鱼看了半天，瞅准了一辆马车，那些人一看就是有身份的，身后带着不少家眷，还有护卫呢！

    阿瑟在系统空间里捂眼睛，没眼看了，主人的二病又犯了！

    这种病不好治！

    “你会赶马车不？”

    池鱼冲着李义没头没脑的问了一句。

    李义反映了好半天这才道：“会！”

    以前他家里并不富裕，也有过一辆驴车，他去镇上读书都是自己赶着驴车去学堂上课。

    赶驴车跟马车没啥区别吧？

    李义有些不确定。

    “嘿嘿！那就好办了嘛！我去把他们的马车抢了去！”

    池鱼撸起袖子就要去抢马车。

    李义一个趔趄，差点摔个狗啃泥，“鱼儿姑娘，你别冲动！那些人一看就不好惹！”

    李义赶忙拉住池鱼，这姑娘咋有些虎？

    李婶也不知道该说啥了，也赶忙劝阻，“鱼儿姑娘，那些人一看就是大户人家，还带着护卫呢！”

    池鱼琢磨了半天，看了一眼自己残废掉的一只爪子，决定找个夜深人静的时候动手。

    “那我晚上动手！”

    就这么定了！

    李义：、、、、、

    他们的话白说了是吧？

    人家那么多护卫打你一个不跟玩似的？

    池鱼为了自己的双脚不受罪，让阿瑟制造了不少药液，涂在脚上瞬间就不疼了。

    走一段路还是会磨破皮，又疼的呲牙咧嘴，她又没鞋子穿，只能抢一辆马车了！

    池鱼的决心十分坚决，谁也阻止不了她抢马车的决心！

    阿瑟知道自己这个主人，犯起二来，十匹马也拉不回来。

    “主人，你可以跟他们换一辆马车啊，那支队伍里有人生病快死了，你可以用药液跟他们换。”

    阿瑟出了一个还算靠谱的注意。

    池鱼微微皱眉，“能换？”

    阿瑟点头如捣蒜，“能换！能换！那人再不治疗就要死了。”

    他不能眼看着主人去冒险，万一打不过人家嗝屁了呢？他又要跟着死机一回！

    他在空间里可是专门扫描过那马车里的人，为了他这个不靠谱的主人他也算是操碎了心。

    池鱼抬头就看到那一队人开始变得慌乱，看样子是马车里的人不太好了。

    池鱼看了一眼小崽子，还在睡着，于是拿着药液就准备去换马车。

    “大夫呢！养着他有什么用！”

    马车里传出一声怒吼。

    这支队伍乱成了一锅粥，池鱼那个小身板躲过护卫就到了马车前。

    “喂！里面的人，他再不治疗就死了！”

    池鱼声音一出，一群人望着她像是看傻子。

    他们都不敢说这话，就怕主子把他们都咔嚓了，你一个外人乱说什么？

    “找死！”护卫抽出刀就要砍池鱼。

    池鱼不慌不忙，脚步微微移动，躲开了护卫的攻击。

    抬脚就把护卫踹飞出去十几米远！

    池鱼活动了一下自己的脚腕，她刚才吃了东西现在身上有力气，踹个把人还是很容易的！

    池鱼见马车里的人还没出来的打算，有开口道：“喂，马车里的，你想那人死就让你的人拦着我好了！”

    池鱼踹飞一人，剩余的护卫都不敢上前，齐齐围住她不敢轻举妄动。

    李义带着李婶站在不远处，差点被吓傻了，池鱼临走时让他们等她别乱动。

    母子两人只好站在远处。

    周围许多流民吓得乱窜，宽阔的地方只剩下他们这一支队伍。

    “让她上来。”马车里传出男子低沉的声音。

    护卫闪开，池鱼利索的上了马车。

    马车里躺着奄奄一息的是一名妇人，刚才说话的是守着妇人的中年男子。

    池鱼没有多话，拿起妇人的手腕把脉，果然如阿瑟扫描的那样，脉搏起伏微弱无力，心脏衰竭之症。

    (本章完)

