    乔黛大方地说：“不就是住我家庄园嘛！可以啊！”

    这下吴闻已经准备好的撒泼三套式无处安放，支起脖子眨着眼看乔黛。

    宗督年也奇怪地看乔黛。

    不对啊！

    以乔黛对殷权凛那种生是他的人死是他的鬼的做派，怎么可能让别的男人住进她家呢？

    不像她！

    乔黛叫来锦贡安排，先带吴闻和宗督年回去。

    此时，百里关面色阴沉地训斥：“我怎么教你的？做事这么不严谨，原视频为什么不删掉？”

    百里律神情凝重地说：“我删了，但是有人进了酒店的内部网络，恢复了被删的内容。”

    “是谁敢和百里家族对着干？”百里关气势威严，声音洪亮了几分，仿佛立刻要把那人揪出来处置一般。

    “不知道，据说国内很难有这样的高手，或许是殷少从国外找来的。”百里律低声说道。

    百里关哼道：“少主厉害那是正常的！柳宓恋那边让人盯着就行了，有用就用，没用就不用再管她了。”

    锦城

    宗督年和吴闻到了庄园才知道乔黛为什么这么轻松同意他们住进她家。

    这里有座楼是单独的客房，用来招待客人的。

    客人楼与乔黛的主宅相隔十万八千里，来回都要坐电瓶车才行。

    毫不夸张地说，还不如相邻两个小区离得近。

    吴闻阴阳怪气地说：“乔黛，你是恨不得跨山头啊！”

    乔黛笑吟吟地说：“抱歉，主宅有点小，我一个女孩子也不好让你们住那里。”

    晚上殷权凛说回来的，到时候万一两人忘情，让人听到怎么办？

    他们住客人楼，她也不必有这样的顾虑。

    宗督年已经习惯了这种待遇，他自己拉着箱子走进去，先挑房间。

    吴闻显然还没适应，他冷哼一声说道：“你还是好好想想带我去哪儿玩，不然我不会原谅你的。”

    乔黛给锦贡使眼色，让他去安排好两位少爷的住处。

    锦贡面色无波地点头，进去安排。

    心里却不屑，真把自己当成主人了吗？好意思？

    晚上的时候，乔黛先带宗督年与吴闻去锦城人家后面的护城河边吃饭。

    吃锦城菜自然是锦城之行的第一站。

    吴闻看到锦城人家门口穿梭的大巴车和熙攘的各个旅游团时，脸色一白，说道：“乔黛，咱还是在你家吃点便饭算了！”

    这么多人，肯定会吵得他头疼。

    就算是珍馐也没心情吃了。

    “那怎么能行，我说了要盛情款待你的！”乔黛相当不赞成地说。

    “我知道你盛情，就不用这么款待了！”吴闻现在也顾不得为难乔黛了。

    “不行不行！”乔黛执着地说。

    “爷还有事，爷先回去了。”吴闻说着转身想走。

    乔黛一把抓住他的小臂，把他扯了进去。

    吴闻：“……”

    一个绣花的女孩子力气为什么这么大？没有防备的他，居然让她给拖进去了？

    他想到她的那些个本事，果然不是个普通的绣花女孩子。

    等他被她带到后面，立刻豁然开朗。

    这地儿好啊！

    幽静、雅致！

    一到这里，乔黛整个人都放松了，她放开吴闻，走到护城河边，转身靠在栏杆上，笑盈盈地看着他说：“好好欣赏一下我们锦城的夜景吧！”

    为了舒适，她随便穿了条素色长袍，本来挺不起眼的。

    但是此时站在护城河边，灯光沁染了五彩颜色，风吹起长袍，勾勒出她的身形。

    发丝调皮地在她脸前扫来扫去，模糊了她精致的五官。

    她就如此梦幻地与锦城的护城河融合在一起，成为那个具有独特魅力的她。

    她到了锦城，恣意又自在，一颦一笑、一举一动皆是幅画，美得让人心动，无法自拔。

    吴闻心里隐隐觉得，来锦城或许是个错误。

    但是现在他不由自主，无论是身还是心，都不想回去。

    宗督年压了压心里的躁动，即使她的美他已经见过无数次，可这次依旧让他觉得惊心动魄。

    动不动就散发魅力，真是够了！

    不能自觉点吗？

    锦贡看不得两个男人都这么色眯眯地盯着他家大小姐，他觉得大小姐都被亵渎冒犯了。

    他拿着菜单走过去，用身子挡到她的面前，假装询问菜品。

    吴闻的视线被挡，相当不快，他问道：“点菜不得由客人来吗？”

    乔黛解释道：“你不知道锦城菜哪个好吃的。”

    “切！你当我没来过锦城？”吴闻走过去抢了她手中的菜单，站在她身边靠在栏杆上。

    他一连说了好几道菜。

    乔黛这才想起，他大概在杨奶奶那边吃过不少的锦城菜。

    吴闻把菜单甩在锦贡那个奴才怀里，挑衅地看他一眼，然后又得意地看向乔黛，问她：“怎么样？”

    乔黛说他：“那你尝尝这里的锦城菜和杨奶奶家厨师做的，哪个味道更好。”

    锦贡不动声色地拿着菜单下去，先给杨少发了条信息让他过来。

    吴少到锦城的事情，杨少应该还不知道，否则他怎么能看着吴少那种花花公子住进一个女孩子家呢？

    这个女孩子还是杨少宠着的妹妹。

    果然，杨泽深看到信息，就风风火火地往这边赶。

    吴闻小酒喝着，小菜吃着，一副惬意享受的模样。

    酒精上头，他话开始多了，拉着椅子与乔黛坐近一些，一手拿着杯子一手指着她，抖着腿说：“乔黛，也就是你，爷爱宠着你才这么对你宽容的，要是换成一般人，爷早就……”

    他的手一斜劈，做了个不善的手势。

    乔黛附和道：“嗯嗯嗯，这次真的是我不对！”

    这态度绝对无可挑剔的。

    好真诚的样子。

    但是她就算对他有一点诚心，都干不出这样的事。

    可吴闻又没办法真的责怪她、收拾她，心里这堵得难受。

    他把酒杯往桌上重重一放，命令道：“给哥倒酒！”

    不管了，今天怎么都得痛快了。

    乔黛赶紧给他满上，还劝道：“吃两口菜啊！”

    喝多了是麻烦，虽然客人楼离她那边那么远，她也不愿意庄园被人吐脏。

    “你给我挟菜！还给人赔礼呢！”吴闻蛮横地说。

    乔黛赶紧给他挟菜，千万别在她庄园里撒酒疯。

    杨泽深到的时候，看到的就是乔黛又倒酒又挟菜还被吴闻呵斥的一幕。

    一向冷静的他，此刻猛地上头了。

