    作为有着欧洲屋脊之称的瑞士，国土虽小，享誉世界的东西却不少。

    比如最出名的手表、瑞士军刀、银行，以及……永久中立国的名头。

    作为一个夹在大国之间的弹丸之地，瑞士也不是一开始就中立。

    说起来，这个国家的出现，和弥桑黛的哈布斯堡家族，也分不开关系。

    哈布斯堡王朝兴盛后，取消了乌里、施维茨和下瓦尔登等几个城市的自治地位。

    这三个城市不服，就联合起来对抗哈布斯堡王朝，由此形成了旧瑞士联邦的核心。

    此后数百年，瑞士也有一个大国梦。

    他们对抗过哈布斯堡，当过雇佣兵，做过教皇近卫队，倒卖过军火，在阿尔卑斯山打过游击，抵抗过拿破仑……

    在中立前的那些年，瑞士也是狂野滴狠呐。

    可惜，时过境迁，瑞士也逐渐认清事实：

    自己不可能对抗欧洲强国。

    于是1813年，拿破仑退位后，在维也纳会议上，作为战胜国的瑞士，重申中立地位。

    欧洲各国也同意承认它的永久中立。

    原因很简单，瑞士资源匮乏！

    只要我活成废物，就没人能利用我。

    它几乎没有多少资源，国内大部分地区，又都是山脉，钻进去后，就能打游击。

    颇有点帝国坟场——阿富汗的感觉。

    瑞士就像一颗钉子，卡在德、法、意、奥四国之间。

    又因为交通枢纽的缘故，谁都不想让其它国家得到它，慢慢变成为了默认的大国缓冲地。

    当然了，这种独立也是有限度的。

    元首当时想攻下瑞士来着，但双方一番交易，最后又放弃了，继续保持“中立”。

    二战时期，就一直流传一句讽刺的话：

    瑞士每周六天在为德国工作，周日为盟军的胜利祈祷。

    不过总得来说，这种多山的环境，确实为生存发展，争取了很多东西。

    但却给威廉一行人带来了麻烦。

    一路沿着多瑙河，通过运河转到莱茵河，再逆流而上，抵达瑞士时，看着两侧连绵的山脉，威廉也是望山无语。

    这去哪里找人啊！

    虽然临来时，邓布利多给了大船可能停泊的区域，但这边支流无数，密密麻麻交织在一块，不小心就会迷路。

    最离谱的是，逆流到半路，不少河流整段都结冰了，船根本过不去。

    “也只能到这里了。”威廉望着两岸的积雪和厚厚的冰面，皱眉道：

    “德姆斯特朗的船，大概被困在了冰层中。”

    在寒冷的地方，船很容易碰到这种情况，这种时候，就得需要破冰船引航。

    小天狼星肯定找不到破冰船，也不知道他带着那一群学生，去哪里了。

    既然无法过去，必须采用定位系统。

    弥桑黛抖了抖长袍，几十只金飞侠钻了出来。

    感受到空气中的寒气，它们探了探小爪子，又一蜂窝钻回弥桑黛的温暖袖子。

    威廉望着那些金飞侠，也是感同身受。

    像极了大冬天的早晨，起床上个厕所，都来不及抖一抖，就紧忙钻回被窝的他。

    没办法，威廉只好给每个金飞侠身上，都用古代魔文，赋予发热的符咒。

    有点类似于暖身徽章的一次性化。

    这群病怏怏的金飞侠，终于开始起飞，如同一个个小型无人侦测机，在雪山中穿梭。

    金飞侠就是金飞侠，不愧是魔法界的第一神速，

    它们只搜索不到半天时间，就顺利找到德姆斯特朗的大船。

    “你们留下来看船。”威廉冲着邓布利多派遣的巫师说道。

    魔法船过不去，必须得有人留守。

    威廉带着赫敏，以及侦察女兵弥桑黛一只……就足够了。

    弥桑黛有些跃跃欲试，平静毫无波澜的脸，也是兴奋起来。

    经过那天以后，她有点爱上了骑摩托车的感觉。

    不过她不能如愿，威廉掏出了一把银色的飞天扫帚。

    摩托车的噪音太大，在如此安静的雪山上，什么都能惊动，说不定还可能引发雪崩。

    飞天扫帚就能避免这种情况。

    而威廉手里的扫帚，也不是火弩箭，而是七月刚刚发售的拂星者一号。

    这也是一把德国制造的国际型专业飞天扫帚，专门为了对抗火弩箭而研发。

    威廉有火弩箭了，不需要新扫帚，这是帮秋代购的。

    四年级的魁地奇决赛，秋为了拖延哈利，在比赛中把飞天扫帚弄坏了。

    五年级有火焰杯，魁地奇比赛取消了，秋就没有买扫帚，专门等拂星者的发售。

    新出的拂星者又在德国首发，威廉与赫敏来奥地利，正好帮忙代购。

    不过嘛，威廉现在可以帮秋试一试性能，防止出现重大安全隐患。

    他坐在最前面，赫敏坐在中间搂住他的腰，弥桑黛则落在最后，保住了赫敏。

    威廉脚尖轻轻点地，拂星者就朝着天空窜去。

    骑惯了火弩箭，他发现拂星者启动速度，居然还要快上一些。

    威廉突然觉得，魁地奇俱乐部肯定要买，但飞天扫帚公司，也可以收购一家嘛。

    反正是优质资产，稳赚不赔的那种。

    阿卡丽商店要做大做强，就得方方面面都涉及到。

    咱这可不是垄断，而是投资！

    再说了，魔法界如今的飞天扫帚的销售理念，是在太落后。

    哪能就那样干巴巴的卖，你得请请魁地奇明星代言，发售明星的专属扫帚。

    就好像鞋一样，你得炒起来，总有人接盘。

    在金飞侠的带领下，威廉沿着山脉，朝着某个方向飞去。

    “快看，那里！”

    赫敏拿着望远镜，已经远远发现了那艘搁浅在冰层里，被彻底冻住的黑船。

    威廉在甲班上落下。

    这艘德姆斯特朗的魔法船，已经落满积雪，整艘船空无一人。

    别说小天狼星了，连学生们都一块消失了。

    威廉弯下腰，低头看着积雪里的大脚印。

    那脚印的尺寸，有雪橇般大小。威廉上次看见那么大的脚，还是马克西姆夫人呢。

    糟了，怕是遭了巨人了！

    就在威廉准备施展跟踪咒，追踪这些脚印的去向时，岸边的某处雪山上，突然传来骇人的咆哮声。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    感谢“一江春水在你怀里”大佬的打赏。）

