    

    此时林樂儿的脸色，别提有多差。

    这个老太婆从哪儿冒出来的，竟然帮着顾时蓝来踩她！

    别人要是这么说她，她还可以反驳，可对方的身份年龄摆在那儿，她只能忍着无处发泄。

    时老夫人的脸色更加的难看，只能应着：“樂儿，江奶奶的提议，你可得谨记。”

    林樂儿强装温柔，“我知道，多谢江奶奶提醒，对了，网上时蓝和江坤闹绯闻，江奶奶不要介意才好，那并非时蓝故意的。”

    江奶奶那是什么等级的人物，林樂儿暗示的小伎俩，怎会听不出来。

    她握起顾时蓝的手，拍了拍，“我倒希望蓝蓝对我家坤儿有意，我们江家能有这么优秀的媳妇就好了，不过他们年轻人的感情事，我可不掺和，能成最好，不能成我就认蓝蓝个干孙女。”

    顾时蓝笑了笑，“江奶奶，能做您的干孙女，是我的福气。”

    “看吧看吧，我就知道蓝蓝这么优秀的女孩子，肯定看不上我家坤儿。”江奶奶笑道。

    这边聊得正热乎，另一边时老夫人和林樂儿的脸色相当难看。

    就在前一刻被自己贬低的外孙女，这会儿被别人捧在手心夸来夸去的，这不是在啪啪的打她的老脸吗！

    顾时蓝那一副让人厌恶的样子，哪点招人喜欢了！

    这个江老太太也是瞎了眼，放着她温柔善解人意的大外孙女不喜欢，竟然喜欢一个不值钱的东西！

    时老夫人当下扯着嘴角，假笑着，“既然江家姐姐这么喜欢时蓝，那时蓝就留下来多陪陪你江奶奶吧，反正我一时半会儿也不走，改天再一起吃饭。”

    然后，时老夫人带着林樂儿和陶子桓上了车，直接走了。

    一群人离开，江奶奶哼了一声，“我算是看出来了，我们蓝蓝这么招人喜欢，有些人是嫉妒了！”

    “江奶奶，你喜欢我就好，咱不管别人。”顾时蓝笑着，也许因为前世的缘分，再次见到江奶奶，觉得十分亲切。

    江奶奶笑道：“你说得对，要不今天到江家用晚餐？咱们也可以聊聊剧情。”

    一旁的程微然听到这里，忍不住开口：“江奶奶，毕竟时蓝和江坤绯闻在身，如果时蓝去了江家，那更加说不清了，现在还早，要不我们找个茶馆坐会儿？”

    江奶奶想了想，表示赞同。

    然后一行人，就近来到路边的茶馆。

    江奶奶十分亲切的拉着顾时蓝聊了好一会儿，最后问了句：“时蓝啊，你真的对我家这小子不感兴趣？”

    顾时蓝嘴角抽了抽，“奶奶，我觉得江坤挺好的，做兄弟的话。”

    江奶奶矫情的哼了一声，“他好什么好，我知道，你这是在发好人卡！”

    顾时蓝：“……”

    接着，江奶奶又看向对面默默喝茶的程微然，“小姑娘，我看你面向和我家小子也挺般配的，要不你委屈一下？”

    “……”程微然差点一口茶水喷出来。

    江坤：“……”

    怎么说他也是顶级男神，在他奶奶眼里，他成了推销不出去的了。

