    袁凤山夫妻和袁启良在为袁启华和崔雨婷定婚后就回家了。他们工作都很忙，不可能一直待在C市。

    袁启华的婚事算是定下来了，韩秀琴也算是了了一桩心事。以后她专注关心大儿子的婚事就好了。

    崔家得了这么一个好女婿当然也很高兴，这不只是自家女儿幸福的事，以后崔家和韩家还成了亲戚，两家在C市也可以互相照应，这对两家都好。

    当然对崔家更为有利。

    袁启华的名草有主让许多人家扼腕叹息，这么一个金龟婿就这么快的被崔家给定下了，让人有些始料未及。

    崔家也成了许多有适龄女儿人家羡慕嫉妒的对象。

    韩宵在新的岗位开展新的工作，刚开始肯定是要忙一段时间，每天早出晚归的。

    不过有韩义先在，韩宵很快就了解清楚了C市各方面的关系和形势，为他以后的工作也打好了基础。

    快秋收了，韩义先的工作也渐渐开始忙了起来，所以韩宵和他父子俩每天都是早出晚归的。

    幸亏家里有温瑾瑜跟何雨涵作伴照顾着，大家都放心。

    杜海峰兄弟俩很快适应了学校的生活，平时住校，周末会到姐姐家改善生活。

    杜海峰还要接受姐姐的考校，跟姐姐学医。

    而杜海潮则跟姐夫学起了功夫，为自己以后参军做准备。

    何雨涵看到两个弟弟为自己的理想而努力很高兴。

    何雨涵又收到了岳亭山的信。岳亭山不愧是高智商，他回家这段时间自学了初一的知识，上了初中没多久就跳级了，现在已经念初二了。

    杜海峰兄弟俩得知岳亭山跳级后更加努力了。岳亭山比他们起步还晚，现在已经把他们给超过去了，这让两人有了压力。

    何雨涵的肚子越来越大了，温瑾瑜每天也更加小心了。

    韩义先每天回家都会贴着媳妇的肚子跟还没有出生的儿子说说话，念书给儿子听，把胎教进行的很到位。

    时间进入秋季，秋收季节到来，农民们进入了繁忙的季节。

    因为秋收学校也放了秋收假，城市里的学生也要去支援秋收。韩义先还特意把两个小舅子给送回了家，一个是让他们帮助家里干点儿活，也让岳父岳母看看孩子，再一个韩义先也给舅舅和杜家、梁家送些吃的。

    秋收农民们的劳动强度很大，何雨涵让韩义先给几家带了一些肥猪肉，改善一下他们的伙食，以应付高强度的劳动。

    今年虽然还是干旱，但是情况已经好了许多。

    老河湾村的粮种好，是何雨涵提供的优质高产品种，今年又得到了何雨涵给支援的化肥，田地大部分也得到了灌溉，所以庄稼长得还不错。

    韩义先是特意选临中午前到的，不耽误大家干活的时间。

    韩义先给梁家去送东西的时候梁守正刚吃完午饭。

    看到韩义先来了梁守正很高兴，“义先，你来了，快进屋坐。”

    韩义先进屋把东西放到桌上说道：“梁叔，海峰他们放秋收假，我就送他们回家来看看。顺便给你们送点儿吃的。

    这些是猪肉，秋收劳动强度大，你们也改善一下伙食。”

    梁守正推辞道：“你们不用惦记我们，你快拿回去给你舅舅他们，我们能吃饱饭，下地干活完全没问题。现在可比以前强多了。”

    韩义先说道：“你们几家都有，您就别推辞了，也没有多少，就是让大家秋收这段时间多点儿油水。

    梁叔，今年收成应该不错吧？”

    说到收成梁守正立刻眉开眼笑地说道：“今年的收成肯定比去年还好。我们今年的种子都是高产种子，大部分田地都得到了灌溉，又使了化肥，我看今年的收成比以前年景好的时候都不差。

    这多亏了雨涵的支持啊。今年村民们肯定不会挨饿了。”

    韩义先也很高兴，“那真是太好了，这灾情慢慢好转，也许明年比今年还要好，不会这么旱了。”

    梁守正说道：“这已经旱了几年了，就看看来年怎么样吧。

    雨涵给我们弄来的果树都成活了，大部分还都结了果子，看着就喜人。

    村民们看到果树结了果子一个个都高兴坏了。为防止果子被偷，果园我们都派人看着了，还养了几条狗。

    今年结的果子不多，来年估计就能大批结果子了。村民们一个个都盼着呢，伺候果树可精细了。”

    韩义先点点头说道：“梁叔，那我就先跟您预定明年的果子了，等到收成的时候我派人来老河湾收。保证给您一个好价钱。”

    梁守正一听惊喜万分地说道：“那真是太好了。这样我就不愁销路了。明年老河湾又多了一项收入，大伙儿也能多分点儿钱，日子也能好过一些。”

    韩义先又跟着梁守正到田里看了看，长在玉米植株上的玉米棒子已经成熟了，掰下来剥掉外皮后看着确实比他以前见过的玉米棒子要大一圈。

    不止玉米棒子大一圈，玉米粒也要大一圈，而且很饱满。

    梁守正拿着一个大玉米棒子笑道：“怎么样？是不是很好？玉米棒子个大，颗粒饱满，这亩产肯定少不了。

    今年不止玉米，土豆和地瓜长得也很好，个大，一棵秧苗上长了一大串。还有花生、棉花、黄豆、红豆等等长得都不错。”

    韩义先又跟着梁守正看了看其它庄稼说道：“梁叔，老河湾的这些庄稼村里收完之后不要急着交公粮，我回去后安排一下，您村里准备交公粮的这些粮食我会让人收上来以后当种子。

    至于收粮的价格也会比公粮的价格高一些。”

    梁守正一听说道：“那行，我都给你留着。今年收上来的粮食当种子确实不错，主要它抗旱、高产。是好粮食啊。

    老河湾多亏了雨涵的帮助，粮食虽然不充裕，但是也没怎么挨饿。至少家家都有饭吃。”

    韩义先说道：“那也是您带的头好。管理的好。

    如果以后村村都像老河湾一样，那要实现老百姓的安居乐业不会太远了。”

    梁守正一直为村民办实事，所以他的威望也很高，老河湾村的村民都听他的，也都很团结。再加上何雨涵的帮助，所以老河湾村才有这么好的形势。