    第1622章  为了月儿，竟不怕死   

    她赶紧说，“我没事，你的手没事吧？”

    

    她那么重的冲击力撞向他的双手，他的手臂肯定被震麻了。

    

    贤王直咬牙，“我也没事，你放心。”

    

    “月儿！”

    这时，才安顿完队伍的楚玄辰已经从远处折了回来。

    他在折回来的途中，就看到云若月要摔下来。

    

    他当时很担心，正要驶轻功飞过来救她的时候，离她很近的贤王已经出手了。

    

    他离她很远，根本来不及救她，所以他赶紧驶着轻功，从马背上飞过来，落到地上。

    

    一站稳，他就赶紧去扶云若月，“月儿，你没摔着吧？”

    

    “我没有，快看看贤王有没有事。”

    云若月在被楚玄辰扶起来后，赶紧关心的看向贤王。

    

    楚玄辰赶紧又去拉贤王，“三弟，你没事吧？”

    

    “我没事。”

    贤王被拉起来后，突然难受的咳嗽了两声。

    

    楚玄辰看向贤王，发现他的衣裳上沾满了灰。

    

    他的眉头狠狠的皱在一起，脸色微红，又不时的揉着自己的手臂。

    可见他刚才为了救云若月，用了多大的力气，那双臂也受了不少的冲击。

    

    这种救人方法，如果操作不得当，双手都很有可能被砸断。

    

    而贤王想都没想就冲了过去，速度比最近的陌离还快，可见他当时根本没考虑过自身的安危，心里只有月儿。

    

    他为了月儿，竟不怕死。

    

    想到贤王及时冲过来救了月儿，而他自己则没来得及，楚玄辰的心里很不是滋味。

    

    若是他救的就好了。

    

    云若月看到贤王难受的样子时，赶紧走过去关心他，“王爷，你的双臂没事吧？

    要不要让我给你看看？”

    

    贤王看到楚玄辰的眼神，赶紧后退了两步，客气的说，“我没事，只是手臂有点酸麻而已，我休息一下就好了。”

    

    说着，他揉了揉自己的手臂。

    

    “那你的背有没有摔疼？

    我刚才看到你被我的冲击力冲到了地上，那地上全是摔烂的瓷片，你的背部没有出血吧？”

    云若月说着，赶紧转到贤王身后，要检查他的背。

    

    贤王赶紧再退几步，朝她摆手，“我的背也没事，就不劳王妃担心了！”

    

    “天哪，王妃，你看王爷的背上全是鲜血！还有几块瓷片扎在他背上。”

    这时，凤儿突然捂着嘴尖叫起来。

    

    云若月见状，赶紧把贤王拉过来，硬是让他背对着她。

    

    她往他背上一看，见他背上鲜血淋漓，背部真的扎着几块瓷片，看得她大惊失色，“王爷，你背上扎了这么多瓷片，你竟然不告诉我。

    快，去那边坐下来，我帮你把这些瓷片弄出来，再给你包扎上药。”

    

    “不用了，我等下叫军医帮我弄就行了。”

    贤王客气的说。

    

    楚玄辰突然出声，“月儿的医术比军医好，她用的药也更好，还是让她给你包扎吧，这样好得更快！”

    

    “真的不用了，王妃怀有身孕，我不想劳累她。”

    贤王的声音有些疏淡。

    

    他何尝不想让小月帮他包扎，只是不想让楚玄辰生小月的气而已。

    

    他怕楚玄辰因为他会吼小月，凶小月。

    

    

