    第194章痴傻山里汉的小娇妻（一）

    天空昏暗阴沉，树枝结上了冷霜。

    南挽刚睁开眼，入目便是鲜红一片。

    【位面资料传送中。】

    【传送成功。】

    尚未等她反应过来，她的脑海便被强制性灌输位面剧情。

    南挽，富商之女。

    因跟随父亲外出经商，遇上劫匪，被卖到一户人家当媳妇。

    婚后，她三番两次想要逃跑，都被人拦住了。

    绝望之下，她拿刀砍死了自己的痴傻相公，被浸了猪笼。

    今天是大婚之夜。

    门外隐隐约约传来宾客交谈之声。

    南挽掀开盖头，坐在床榻上环视周围。

    屋里的家具大都破破烂烂，但因大婚的缘故，上面都罩上一层红布，勉强能入眼。

    木桌上放着一壶酒，两个酒杯。

    地面反出的潮气湿了地上的淤泥，沾湿了人的鞋底。

    正在此时，门外的声音越来越近，众人嬉闹着推着新郎走了进来。

    南挽回到床榻上，重新盖上了盖头。

    “新娘子。”

    “我们要看新娘子。”

    “一天了，都没见到新娘子，怎么也说不过去吧！”

    “行了。”一个温婉的女声打断了众人的嬉笑，“今天是我小儿子的大婚之夜，各位还是早点回去吧！”

    说完，谢母就不由分说地把他们全部推了出去。

    众人:？？？

    “谢家的，这不好吧！我们连新娘子都没看呢！”

    “就是就是，我们是来看新娘子的。”

    无人应答。

    “算了，回去吧！”

    “一个傻子的媳妇有什么好看的。”

    谢母回头看了眼自己的小儿子，小儿子懵懵懂懂地看着她。

    谢母叹了一口气，指着在床上一动不动地南挽柔声道：“小憬，那是你媳妇。”

    “媳妇？”谢憬傻傻地重复。

    “你知道今晚要怎么做吗？”谢母不放心地叮嘱。

    谢憬点了点头，道：“知道，要和媳妇睡觉觉。”

    南挽嘴角忍不住微微抽搐。

    “去吧！”

    谢母贴心地关上房门，把屋子留给他们二人。

    “媳妇。”

    想到谢母的话，谢憬跌跌撞撞往南挽的方向走。

    下一秒，盖头被人挑起。

    南挽对上一双如小鹿般黑亮水润的眼睛，不由愣了一瞬。

    谢憬着一身喜服，面庞稚嫩，尚且带着几分青涩，瞧起来也算是个俊朗少年。

    “媳妇你好漂亮啊！”

    谢憬蹲在她面前，双手托腮，惊叹道。

    南挽不知道该怎么接话，只好保持沉默。

    “媳妇。”

    谢憬跳上床，直直向南挽扑了过来。

    南挽急忙躲开。

    “媳妇，吃。”

    谢憬拿着床上的干果桂圆，也不嫌弃，直接往嘴里丢。

    见南挽看着，他犹豫了一下，伸手把干果递给她。

    “你很饿吗？”南挽接过干果，轻声道。

    “好饿。”谢憬小鸡啄米般点头，一脸委屈道：“娘坏，不给我东西吃。”

    南挽半推测这是当地的婚俗，毕竟以谢母对谢憬的疼爱，不可能会虐待他。

    “娘说，媳妇会给我吃的。”

    “娘果然没骗我。”

    谢憬抓了一把核桃，咔一声把核桃捏碎，丢入口中。

    “咳咳咳。”

    吃得太快，他被噎住了。

    情急之下，南挽拿起桌上的酒壶，倒了一杯酒递给他。

    谢憬咕噜咕噜地把酒水喝完，末了，还舔了舔嘴唇。

    “好热啊！”

    谢憬脸红彤彤的，双手费力地撕扯自己的衣领。

    南挽拿起酒杯，浅浅嗅了一下，发现里面含着催情药的成分，不由沉默了。

    谢母为了不让原主离开，真的是用心良苦。

    “媳妇，好热。”

    谢憬可怜巴巴地看着南挽。

    【宿主，自求多福吧！】

    还没来得及呼叫系统，系统就果断下线。

    南挽咬牙，在心中记了系统一笔。

    “媳妇，你好凉快啊！”谢憬眯着眼抱住南挽。

    躯体滚烫，带着青年的勃勃生机。

    意识到自己的危险处境，南挽急忙站起身，想要推开谢憬。

    “媳妇，不要。”

    谢憬死死地抱着南挽，固执地不肯放手。

    南挽愣住了，等她反应过来，她已经被人压到床上。

    “媳妇。”

    谢憬眼睛里含着泪花：“好难受，你帮帮我。”

    南挽费了半天也无法挣脱，最后只得妥协，放软了语气：“好，我帮你，你先放开。”

    谢憬见她答应，忙松开了她。

    “你先闭上眼睛，不要睁开。”南挽声音温柔。

    谢憬乖乖闭上了眼睛。

    南挽冷酷无情地敲晕了他。

    “系统。”

    【宿主。】系统扭扭捏捏地冒了出来。

    “怎么救他？”

    【睡一觉就好了。】

    看见南挽杀人般的目光，系统急忙改口。

    【那药不严重，只要简单睡一觉就好了，只是……】

    听到他没事，南挽松了一口气，静静梳理刚才还没消化完整的记忆。

    原主自从被卖到谢家村后，便一直想方设法的回去。

    奈何谢母认定原主是她花钱买来的媳妇，不肯放她离开。

    原主只能偷偷跑出去，可跑到一半，她就碰到了谢憬。

    谢憬问她为什么要走，能不能带上他一起？

    怕被人追上，原主就把谢憬带上了。但半路上她又后悔了，把谢憬一个人扔在树林里。

    谢憬在森林里冻了一天，等谢家村的人找到时，他还在发高烧。

    谢母气急，就甩了原主一巴掌，饿了她一天。

    绝望之下，原主拿刀杀了谢憬，被浸了猪笼。

    后来，南父找到了原主的尸体，以拐卖妇女的罪名把谢家村的人告上官府。

    官府收了南父的贿赂，就把谢家村的人全部给杀了。

    南挽情绪很复杂。

    原主有错吗？当然有，可她也是走投无路之举。

    ……

    从头到尾，最可怜的人反而是谢憬。

    他什么都不懂，谢母告诉他，原主是他媳妇，他就一心一意对原主好。

    可原主却不领情，不管谢憬做什么，都是白眼待之。

    “媳妇。”

    谢憬猛地抱住南挽，鼻尖抵着鼻尖，带着几分醉意和潮热。

    “睡觉觉。”

    南挽一动不动，绯色一路从她的耳根爬上去，衬着她脸颊越发白皙。

    幸好谢憬什么也没做，只是抱着南挽。

    确认他睡着后，南挽小心翼翼地挣脱他的怀抱。

    屋外，风凄冷冷地刮着，枯树发出沙沙沙的声响。

    南挽没了半分睡意，一直睁眼到天明。

    (本章完)

