    第1129章雾都恶魔（51）终

    番外·千泽尔

    ……

    尸体渐渐冰凉，他兴奋的情绪也微微冷静下来，看着死者胸口的刀，十分开心地弯了弯唇角，消失在夜『色』里。

    喜欢这些东西——杀戮，鲜血。

    直到他对一个猎物，有了很不一样的关注，很不一样的好奇和兴趣。

    他最初在酒馆遇到她，就对女孩的冷静和淡定很好奇。她询问的东西虽然简单，但确实和自己的想法有关。

    他很喜欢那双眼睛，平静而温柔的眼睛。还有她说话时，淡然的声音。

    那时候就有些兴趣，所以再次见到她，他诡异地有点舍不得虐杀，于是只好妥协地想，就留着她的眼睛吧，虽然很想收藏，可是不想看她的眼眶空洞。他说不出为什么，但就是不想。

    可这个猎物踮脚亲了他。

    一瞬间的心悸，心动，柔软贴着自己的唇，美好到令人忘记呼吸。

    他不是没见过恋人接吻。可是很恶心啊，唇齿接吻，不是很恶心的吗？

    但是不讨厌也是真的。他甚至感觉有一丝着『迷』，主动亲近地蹭了蹭她唇角，被这种新奇感觉彻底征服了。

    他给予了她例外，以及前所未有的好耐心。他喜欢亲近她，逗弄她，还有为她制造他想象中的惊喜。

    他是金发碧眼，纯血统贵族的标志。

    从小待在吃人的皇宫，亲眼看着母亲被杀，小时候的千泽尔心里并没有波动，只是偶尔会略微沉闷而已。

    直到他某次观看行刑，鲜血喷涌的时候，心情忽然变得非常愉悦，从那以后，他才找到了让自己开心的东西。

    他不是正常人，他知道。

    但是那又怎么样。为什么要正常？

    而毫无疑问，他是有天赋的人，能从皇宫中存活下来，甚至，如果愿意的话，他可以去坐那个最高的位置。

    但皇宫不能满足杀戮，他开始闲散地到处走走，直到遇见最心爱的猎物。

    他第一次接吻，才知道这世上有这种滋味，让人舍不得再杀一个人，甚至可以对这个人无限包容，无限耐心。

    甚至，开始愿意为这个人改变。

    这世上哪里有人喜欢变态，可他没有在乎过。然而她说讨厌，却能让他心慌到手足无措，心悸难以呼吸。

    讨厌么。那他改。改了就不要讨厌了。这一句讨厌，真能要他的命。

    其实关于杀戮的习惯，他最后也没能改掉。那是从小就惯常获取愉悦的方法，所以不管之后，他看到什么人，第一反应，总是先打量一下骨架。

    但他慢慢的，也能够从其他方面获得快乐了。

    他喜欢研究做饭，因为每次做出新鲜好吃的东西，她都会惊讶赞叹，并且吃得很开心，让他觉得满意。

    他喜欢看星星，因为每次一起看星星时，周围都很安静，像是把他们两个人，独自圈在一个小小的世界里。

    他喜欢睡前故事，因为她温柔的讲述，能让他清晰体会到她的关怀。

    所以其实，并不是喜欢那些东西。

    只是，喜欢上了一个人而已。

    (本章完)

