    第997章998安排

    苏媛媛听完了报告。“可以，下班前一个小时，安排财政的开会。”

    钱志丰得了命令去通知了。这时候城子领着邵洪明进来了。

    给他们两人倒了茶水，也没有出去。

    “怎么样？同意了吗？”

    邵洪明摇头“还是让我等着，要选出合适的接班人。”

    “你没有培养自己的手下吗？其实我觉得你这样挺好的。你负责南方那边的任务，我觉得你非常的合适。”

    邵洪明也知道，但是自己想要和苏媛媛离的近，不是一年到头来都见不到一两次。

    “我手下的几个我觉得都可以。但是领导不同意。其实要不是因为你的关系。大庆不可能那么痛快的就接班。”

    “和我没有什么关系的。”

    邵洪明就是笑着摇头，自己的两个手下，比大庆要有能力。可是自己想要让他们接手那边，曾振庭根本就不同意。

    “邵洪明，你想清楚吧，其实在那里才是最有实权的。你来到这里就会知道。很多的事情就不是你可以决定的。

    你会非常的不适应的。要是我可以，我宁愿要那种生活。”

    邵洪明就是笑“现在就是我想什么都不行。领导告诉我，我最少还要在干一年。”

    “可能是领导已经有人选了吧。这件事我不清楚。”

    邵洪明知道苏媛媛非常的忙。所以也就没有待太长时间。不过他并没有离开首都。

    第二天。苏媛媛给倭国那边的人下达了命令了。在一周后，那边传来了消息，现在很多的地方已经开始乱了。

    煽动人心的事情其实并不是多么困难，苏媛媛就是让两个国家近期内没有和好的可能。

    再说谭绍庭这边。走到了村里。和人家比划，然后借住了在一家。现在的当务之急就是学会这边的语言。

    他们的学习能力还是非常的强，就是听着人家聊天，然后慢慢的揣摩。

    谭绍庭认为这样不行，想着媳妇给自己的人选所以在晚上就找过去了。

    这人就是国人。谭绍庭说了他们接头暗号，这边挺激动的，以为要有自己的任务了，没想到人家就是要求学习这边的语言。

    一周的时间，他们父子已经能非常流利的说出这边的话，而且还能读写了。

    这人非常的吃惊，根本就不相信，要不是自己全程的教，有人这样和自己说，他绝对不会相信的。

    在晚上谭绍庭给他做了心里暗示，根本就忘记了他们父子。

    “爸爸咱们可以行动了吗？”

    这几天他们已经安排了行动了。

    “可以，不过咱们先去首都看看，收集一些东西，怎么也不能白白过来。”

    三个孩子并不知道以前发生的事情。谭绍庭是知道的，但是并没有经历。

    所以他们对这边的历史真的不知道。

    想要了解一个名族的过去，书籍是最快的。

    所以父子四人直接的去了书店，买了很多的书。也不管有用没用的。

    在首都生活了一周，谭绍庭早就着急回去了，但是绝对不能辜负了媳妇的一片心。现在还有什么着急的？

    已经知道了媳妇在这边制造的事情，想着就按照媳妇的习惯来。这样就更加的有说服力了。

    每天生活在市井，也知道了很多小道消息。

    孩子们也知道了这是有深仇大恨的地方。

    最后父子四人决定分开行动。

    谭绍庭相信孩子们绝对可以的。但是有因果的事情他去干，就怕对孩子们以后不好。

    在他们来这里的一个月以后，父子四人分别的行动。

    同一时间，研究所，还有那些激进派都受到了轰炸了。

    弄的这个小地方都引起了地震了。

    苏媛媛那里很快就得到消息了。中午他们一起吃饭的时候，苏媛媛脸上的笑容特别的明朗。让徐国志他们四个都不知道怎么说好了。

    “哼，天下不公的事，不是没人管的，不老实了，还有下一次。就不信收拾不服他们。”

    “小苏，得到消息了吗？究竟是哪个势力？”

    苏媛媛摇头“并没有。一点消息都没有传出来。估计他们自己都不知道。现在那边非常的严。我已经通知咱们的人都老实的待着。”

    培养那样

    的人真的挺不容易的。苏媛媛可是不舍的。

    下午接到了魏光祥的电话。现在他要去一趟她老家那边，药材有一部分还要收了。

    “好，下次你自己过去还是个技术员一起？”

    “还有三个技术员。”

    “行，那边有什么合理的要求。你能答应的就帮着一下。”

    “我知道了，对了，冬天的时候我准备去江北。”

    “可以，直接的去第二农场吧，那里也算是我家了。到时候离开的时候我给你地址。”

    钱志丰在办公室，“部长，杨志刚过来找白玉成，想要给他姐姐也安排一个工作，那边已经安排好了。”

    苏媛媛点头，“可以，你给白玉成一些奖励，我家的事麻烦他了。”

    “嗯，我知道的。还有你们村村长家的三个儿子也都安排到了水泥厂上班了。”

    “可以，这样也没有什么好说的了。自己现在有这个能力。就帮着这个身体还人情了。”

    “白玉成怎么样？”

    “他的年纪大，做事情非常的圆满。”

    “行，你看着好的话就让他负责财政的一些事情。”

    钱志丰点头，他明白部长的意思。这也是对白玉成的表扬和补偿了。

    苏媛媛想着谭绍庭应该已经带着孩子们回来了吧。不过也不能确定。毕竟现在那边那么乱，对于进出都应该是非常的重视的。

    还真的让苏媛媛猜对了。谭绍庭现在根本就没有回来的门路。

    当然偷偷的回来是没有问题的，但是这件事不行。现在就是在给他们父子安排路呢？偷着回来也不好解释？

    不过三个孩子都非常的着急回去，谭绍庭找到了媳妇给的人。

    “同志，现在真的出不去。现在就连着运往外国的船夫已经停了。”

    “渔船呢？”

    “渔船现在还没有禁止，但是渔船也不能到。”

    (本章完)

