    被妖祭的光芒笼罩，两名CP0成员顿时感觉体内的力量在流失。

    不仅仅是力量，还有寿命！

    “魂魂果实！”

    狮子面具男吓了一跳。

    不过紧接着他就反应过来了，因为已经不止是寿命了，他的五感也在迅速衰减。

    还有身体力量……

    所有的一切，都在快速衰减着。

    林诺妖祭的力量虽然无法向bigmom的魂魂果实一样，瞬间剥夺十几年甚至几十年的寿命，可是胜在妖祭是全方位的削弱。

    将敌人的力量剥离出来，临时增加自己的力量。

    此消彼长之下，效果可想而知。

    到目前为止，除了洛克斯卡普罗杰三人之外，就算是白胡子也无法抵抗林诺的妖祭。

    只不过影响大小的区别而已。

    神术·奥义·抟风绝玉！

    林诺不动手则已，既然动手了，就不会给对方留下任何的机会。

    既然挑明身份了，他们两人必须死。

    死人是不会说话的。

    随着抟风绝玉的用出，林诺双翼之中的力量如同决堤的洪水似的疯狂奔涌。

    巨大的精卫幻象出现。

    双翅展开，笼罩三千丈，遮天蔽日一般。

    整个天空都忽然间变得黯淡下来。

    呼——

    林诺双翅缓缓扇动。

    而随着他的扇动，那笼罩天空的精卫神鸟也完全同步地挥动了一下翅膀。

    蓝色的力量如同波涛起伏的汪洋，好似是被风卷起的海洋向着两人冲刷过去。

    现在说什么都晚了，狮子面具男两人全力以赴，想要抵挡住林诺的攻势。

    可是他们的力量实在是微不足道了，面对这毁灭性的攻势，两人根本无力抵抗。

    呼~

    蓝色波涛收敛，笼罩整片天空的精卫神鸟也缓缓消失不见。

    刚才的一切都像是幻觉似的。

    唯有那站在原地，早已经没有了气息的两人证明着刚才的一切都是切切实实存在的。

    两名CP0而已，杀了也就杀了。

    林诺重新飞到高空，将已经强化好了的岛屿连根拔起。

    一切都已经成为定局。

    直到现在，大熊才慢慢明白发生了什么。

    得救了！

    索尔贝王国的人民，索尔贝王国的孩子们……得救了！

    这一刻的大熊好像失去了所有的力量似的，扑通一声跪在地上。

    无声的痛哭，有时候比歇斯底里地嚎哭更加痛苦。

    两行热泪顺着他的脸颊止不住得流淌下来，将地面都打湿了一大片。

    “我……我……我们……”

    “得救了！”

    这些年的压抑和痛苦都在这一瞬间完全释放。

    “这里，发生了什么？”

    “你们又在承受着怎样的伤痛？”

    “为什么我感受到了你们心中的悲鸣，压抑的悲鸣？”

    T彭恩看着痛苦地大熊，他也感同身受。

    他的见闻色霸气如今也有了特殊的能力，能够听到人心中的悲鸣，感受到他们的痛苦。

    这个只会增加自己痛苦地能力，在别人或许嗤之以鼻，可是对T彭恩来说却是再合适不过了。

    他越是体会感悟世间的痛苦，越是能够将这些痛苦凝聚成他的直角剑法。

    一往无前，誓要斩破一切痛苦地根源。

    大熊足足趴在地上哭泣了将近一个小时，这才慢慢缓过来。

    “人类巨大化实验！”

    “这个国家所有的子民，所有的孩子，甚至是所有即将出生的孩子，都笼罩在这个恶毒实验的阴影之中！”

    ……

    大熊缓缓道来，将一切都说了出来。

    索尔贝王国多年以来，一直是世界政府人类巨大化实验的重要场所之一。

    甚至可以说，索尔贝王国的成立，就是因为人类巨大化实验！

    按照大熊的说法，几百年前，在这座岛屿之上，只有少量的人类生活。

    后来，世界政府的科研团队来到了这里，开始了长达数百年的实验。

    既然是实验，肯定要有试验品的。

    于是，随着人类巨大化实验的继续，这里的人越来越多，直到现在成为了一个王国。

    不管是数百年前的村落也好，现在的索尔贝王国也好，虽然人数越来越多，环境也在变化。

    但有一点数百年来从未改变。

    那就是人类巨大化实验。

    从刚开始以青壮年为试验品，到后来以年幼的小孩为试验品，再到现在，索性以还未出生的婴儿为试验品。

    为了完成这个实验，那些科学家们已经完全丧失了人性。

    各种各样残忍的实验在他们那里都是稀松平常的事情。

    而大熊也正是这个实验的受害者之一。

    只不过他的运气比较好，成功出生，而且还健康长大了。

    和他同一批的试验品，绝大多数都胎死腹中，就算是侥幸生下来的，有的也变成了先天残疾，有的没过几年就夭折了，甚至还有的索性变成了怪物。

    巨大的头颅，正常人的身躯。

    或者是正常人的头颅，五六米高的身躯。

    更有甚者，半边身子或者一条胳膊一条腿属于巨人的样子，而其他部位和正常人无异。

    林诺忽然想起来当年杀的那个海贼。

    东海刚刚大乱的时候，那些占领了特其拉狼大桥的海贼之中，有一个叫做诺提勒斯的海贼。

    常年穿着厚重的盔甲，就是为了遮掩他那和巨大身体完全不相符的小小头颅。

    林诺当初在杀了对方之前，曾经承诺过，要将人类巨大化实验彻底毁掉。

    “国王陛下，发现秘密实验基地的入口了！”

    正在这时，一队卫兵跑了过来向大熊汇报道。

    “不要再叫我国王了，从今以后，索尔贝王国没有国王！“

    ”不过在此之前，该毁掉的还是要毁掉的！”

    “而且……”

    大熊说到这里，抬头看向林诺所在的方向，然后又朝着T彭恩点了点头。

    “而且，这件事也需要有人承担责任才行！”

    说罢，大熊看向那些卫兵：“所有人听令！立刻解除掉你们的武器，从现在开始，你们不再是索尔贝王国的士兵了！”

    说完，他拿起旁边地上的书抱在怀里，向着远方而去。

    林诺和T彭恩知道他要去做什么。

    他要将所有的一切都承担下来。

    CP0的死亡，索尔贝王国的解散……以及接下来世界政府秘密实验基地的毁灭！

    这一切，都需要有人来负责。

    而大熊，主动承担起了一切。

