    王芸发出一声尖叫，似乎想要接住他，但还是停住了动作。

    陈枫落地，心中一阵悸动，立刻一个翻滚，躲到一边。

    轰的一声，他方才落地的地方，山石被轰碎，变成了一个巨洞！

    陈枫忍住浑身剧痛，飞快避开！他运转贝多罗叶金经，一边疗伤，一边躲闪。

    “躲得还挺快！”赵三山狂笑道：“但是，你多的了一拳，躲得了十拳吗？告诉你，我真气雄浑无比，这样打一晚上，也不成问题。”

    陈枫听了，面无表情，只是咬着牙，抿着嘴！

    不知何时，雷声消失，天空中淅淅沥沥的下起了小雨。

    赵三山皱了皱眉，诧异道：“怎么下雨了？”

    但他没放在心上，依旧不停的追杀陈枫。

    陈枫眼中精光一闪：“赵三山似乎没发现，他的速度在逐渐变慢。”

    赵三山的速度越来越慢，他自己似乎也有些察觉，不由的动作一缓。

    陈枫眼中精光爆射：“就是此刻！”

    他一生厉喝，忽然从躲避转为进攻，剑光暴涨，一朵白色飞花，忽然出现。白色飞花，看似缓慢，实则迅速的，向着赵三山落去！

    赵三山速度已经缓慢了很多，眼看着，无法躲开这一击。

    但就在此时，赵三山眼中闪过一抹得意，大笑道：“等的就是你这一刻！”

    他的速度，竟然立刻快了数倍！迅速无比的躲开这一击，然后一拳轰击在陈枫的肩膀上。

    原来，他方才动作变得迟缓，竟然全都是假象！

    “哈哈，我早就察觉到了，这场雨，是你引起的吧！雨水会让我动作变慢，刚才我不过是麻痹你而已，就是为了引诱你上前动手！毕竟你一直躲来躲去的，要抓你，也很麻烦！”

    赵三山得意的嚣叫道。

    追上去又是一拳，击中了陈枫的后心。

    陈枫觉得自己浑身上下的骨头都要断裂了，疼痛要死，脑袋里嗡嗡作响，连着吐了好几口鲜血。

    他被打出去十几丈远，落地之后，一个踉跄，毫不犹豫，朝着远处一路奔逃而去。

    他很清楚，自己绝对不是赵三山的对手，现在，只有逃跑！

    “想跑？做梦！”赵三山狞笑一声，追了下去。

    陈枫亡命奔逃，他逃了不知道多久，不知道多远，只觉得肺部火辣辣的，每吸进去一口，气，体内就像是着火了一样。再加上身受重伤，他整个人神智都已经不清楚了。

    而身后的脚步声原来越近，已经快要追上。

    赵三山冷喝道：“陈枫，你逃不掉！”

    就在此时，陈枫忽然听到前方密林中，传出一阵刀剑碰撞的声音，还有斥骂声，轰击声。

    似乎前面有人在战斗，而且人数不少。

    陈枫心中一喜。

    这时候，他最盼望的就是把水搅浑，就是把别人牵扯进来。

    他立刻朝着声音传来的方向奔去。

    ……

    一处密林空地中，三方人正在对峙。

    乾元宗，青木门，金刚门，竟然全都齐了。

    乾元宗和青木门的弟子，正在剑拔弩张，火药味十足，随时都能打起来。而金刚门的人，则是抱着胳膊在旁边，一副看好戏的样子。

    原来，三派弟子在这里偶然遇上，青木门和乾元宗本身就是宿敌，再加上这一次出了陈枫这档子事情，青木门的人更是对乾元宗怀有极深的敌意。

    一开始，乾元宗是有三个人，被他们围攻，险象环生。但是后来，乾元宗又来了五个人，这一下，就占据了优势。

    乾元宗中，领头的人物，正是秦秣陵。

    他忽然站出来，冲着青木宗的人高声喝道：“杀了你们宗门中人的，是陈枫，跟我们毫无关系！要算账，你们去找他。”

    青木门大师兄，后天九重修为的周同，发出一声冷笑：“陈枫难道不是你们乾元宗的？”

    秦秣陵四下里看了一眼，脸上露出一丝阴狠，低声道：“反正在这竹山福地里面，你们若是要杀他，我绝不干涉！”

    他并不知道福地中的一幕，外面都看的清楚，所以丑态毕露。

    看到这一幕，卓不凡脸色铁青，非常难看。

    正在此时，急速的破空之声传来，众人都是一惊，赶紧朝着声音传来的方向看去。，

    只见一个人浑身浴血，正向这边狂奔而来，竟然是陈枫！

    “陈枫！”

    “怎么会这样？”

    韩玉儿人失声大叫。

    秦秣陵目光一闪，不屑的冷哼道：“废物，让人打成这样，真给我们乾元宗丢人！”

    韩玉儿满脸焦急，想要扑上来救陈枫。

    陈枫一看乾元宗的人也在这里，心里立刻急了。

