    带回来的尸体，被盖上了旗帜送走了。

    李穆川目送着那些棺椁从自己面前被抬走，里面的人之前还他还在教导他们戚家刀法。

    等李穆川挑战好心情后，又继续投入到了教导的任务中。

    B9183的队长阵亡了，李穆川申请了担任这个小队的队长。

    以他的能力，在变种异兽里活下来应该不是问题。

    而且他跟着出战，多少能够减少一些牺牲。

    这是李穆川的想法，如今的他好歹也是二阶段进化，身体素质比起其余人多了好几个档次。

    李穆川的申请很快通过了，他成功担任了B小队的队长。

    随着李穆川加入小队，成为了队长后，李穆川也逐渐融入了进去。

    他的主要任务还是教导其余人，尽快学会戚家刀法。

    不管怎么说，这一套刀法目前看起来，确实是非常的契合机甲。

    只要学会的话，在在场上的战力会高出不少。

    只是由于身体素质的原因，这些人的战力达不到李穆川的水准，否则的话，战场的阵亡率会减少很多。

    ......

    “新型的机甲已经改造好了，你看什么时候可以试试。”

    这一天傍晚，才刚刚吃过饭的李穆川收到了消息。

    一台三代机甲根据李穆川的要求做了改进。

    在关节处都是添加了离子刃。

    而且还是双面离子刃，只需要触发就能够轻易伤敌。

    李穆川闻言连忙来到了机库，很快就见到了一台面目狰狞的机甲。

    和之前的机甲不一样，这一台的机甲关节上装上了双面离子刃，极为凶悍。

    虽说还没有激活，但已然感觉到这机甲一旦开始施展拳法，会如何的凶残了。

    李穆川来到驾驶舱中，对接成功之后驾驶着机甲来到了试机场。

    他要看看这机甲怎么样，要是适合八极拳的话，回头连这一套拳法都会传下去。

    眼下很多战士已经把他的戚家刀法学的七七八八了，基本上每个人都能够在作战的时候，激活个三四处辅助动力。

    这让他们在杀敌的时候，轻松了很多。

    试机场，许多人在知道了李穆川要试验新型机甲后，都是匆匆赶来。

    李穆川现在可是他们所有人的教官，而且也陆陆续续参战了十多回。

    而每一次，这个教官斩杀的异兽都是最多的，作战极为的彪悍。

    他们这些人虽说跟着李穆川学习了戚家刀法，而且看起来也都练习的不错，差也就差那么一点。

    但不知道为什么，和教官比起来，他们就没有一个人能够比的上的。

    就算是最为厉害的尖子，和教官也是相差了好几个档次。

    李穆川控制着机甲已经在场地中心站定。

    “放一只变种异兽出来试试吧。”

    李穆川想了想说了一句。

    基地里面有被抓起来的变种异兽，是用来实验用的。

    听着李穆川这话，很快就有人下去调度。

    有李穆川在这里，放一只变种异兽不算什么大事。

    说句不客气的话，以他们对李穆川作战后的视频分析，百来只变种异兽还真不够李穆川杀的。

    很快，一只变种的土狼被带了上来，打开牢笼的一瞬间，这变种狼的眼神就盯上了墙外。

    李穆川握紧了拳头，随后猛地拍了拍手掌。

    “土狗，看哪里呢！”

    “吼！”

    大约是听懂了李穆川的话，变种狼张开大嘴怒吼起来，吼声掀起了一股强风，场地里顿时一片飞沙走石。

    下一刻，变种狼猛地朝李穆川冲来。

    李穆川摆开架势，土狼靠近的瞬间李穆川脚跟发力，力道行与腰际，贯入指尖。

    而在观看人的眼里，一旁的计算机屏幕上显示，机甲的腿部率先启动了推进器，而后是腰间。

    随后在动力轨迹中，这些推力居然全部都被推送到了机甲的手掌上。

    “轰！”

    一拳轰出，手腕上离子刃启动的情况下，变种狼从腹部直接被李穆川一拳贯穿。

    一拳打穿变种狼的腹部，变种狼还没有死，身体挂在了李穆川的手臂上不断挣扎。

    李穆川伸出手来，直接拧断了变种狼的脖子。

    “这....”

    观看的众人们，此刻有些目瞪口呆。

    只觉得这变种狼的防御是不是变低了，居然一拳就给干穿了？

    “刚刚的这个动力系统，在推动的时候居然把动力都给汇合了。”

    一名科研人员不可思议的看着屏幕，他观看的点和别人不一样。

    他注意到机甲脚上的动力，还有腰间的动力都是传递到了机甲的手掌上。

    这看起来着实有点不可思议的很。

    原本手腕上的推进动力，激活之后一拳打出大概有十多吨的力左右，到了现在有了其余地方的加持。

    这一拳的力道直接推动到了四五十吨之多。

    这比起有些变种异兽的力道还要凶猛。

    要是这一拳和变种灰熊对打，估计变种灰熊的手都能够干碎。

    “可以教。”

    刘建辉回想着刚刚的一拳，随后面色凝重的点了点头。

    这一拳太猛了，学起来也没有坏处。

    其余人听着这话，也都点了点头。

    经过改造过后机甲，适合练这拳法。

    很快，命令传达下来，所有人也要开始练这拳法。

    听到这个命令的战士们欢呼一片，他们可是在一旁看着呢，刚刚的那一拳太猛了。

    他们要是学会了这拳法，面对异兽也多了一份自保能力。

    而八极拳学起来还颇为简单，容易入门。

    操场上，李穆川直接教导起众人拳法。

    之前有挂着砖头练戚家刀的底子在，只需要教导好众人如何发力，基本上就可以了。

    只要发力正确，一拳打出去的时候力道是会明显感觉到不一样的。

    这一点李穆川只需要一说，就都能够明白。

    推广八极拳第二天，李穆川就看到八成以上的战士就有那么一点意思了。

    一些人甚至是可以操控机甲，打出激活了辅佐动力的拳来。

    李穆川看着十分满意，只需要他们融会于心，很快就能够形成一股战力。

    而后勤人员，也很快开始了改造机甲。

    辛亏只需要添加一下离子刃，这个难度倒也不高，基本上半天时间就能够改造完一台。

