    第674章有内应

    明明是很没头没尾的一句话，却让祁夫人当场泪崩了。

    外头的人只知道祁家小女儿自出生起便心智不全，祁家所有人为这个孩子操碎了心，用尽各种方法，想把她治好。

    可惜，都什么起色，走投无路之下，他们还请了位大师，这才有了后来祁应章赶人一事。

    然而，外头的人不知道是，在祁应章把人赶走之后没多久，他们又去请了一回。

    得到的说辞跟第一次的相差无几，祁夫人救女心切，最终选择了答应，肯定大师能救救自己的女儿，帮她寻回那一魂一魄，不管付出任何代价。

    对方却依旧没有松口，最终被缠得烦了，只说了句时候未到。

    既是娘胎里就缺了这一魂一魄，兴许另有缘法，他如今算不出这一魂一魄的所在，只怕这一缕魂魄还未入世。

    等有朝一日魂魄入世，三魂七魄彼此相互吸引，指不定都不用自己去找，便能魂归本元，回归正轨了。

    这话听着就很不靠谱，一副说了谎话怕被拆穿，赶忙又给打个补丁的既视感。

    然而，祁夫人还是选择了相信，倒不是有多相信对方的本事，只是觉得逆境里的人需要一点光亮，一点目标，来支撑他们继续走下去。

    所以，他们选择了等待，等候奇迹的出现。

    而现在，奇迹竟然真的出现了！

    “不久不久，只要我们瑶瑶好好的，妈等再久都愿意。”

    祁爸爸算是挺克制的一个人，这会站在妻子身后也难得红了眼眶。

    几人这边一家子欢欢喜喜的分享这个期待已久的天大喜讯，其乐融融。

    另一边好不容易缓过劲来的江如梅却慌了神，若只有祁应章一个人，她还能哭一哭糊弄过去，可若是摊上这两个长辈……

    做贼心虚的她第一时间想要逃离这间屋子，却终究晚了一步。

    “你想去哪？”

    祁应章的突然出声，令在场所有人的注意力再次回到江如梅身上。

    祁夫人哭了一会也稍稍冷静下来，看着屋内的场景，立马就抓住了重点。

    “究竟怎么回事？为什么会有这么多人在瑶瑶的休息室？王姨呢？”

    话音刚落，他们口中的王姨便出现在了休息室门口。

    “先生，太太。”

    祁夫人的脸刷的沉了下来，连带着说话的语气都带了些许火气：“你刚刚去哪了？”

    离开前他们千叮咛万嘱咐，让王姨守着祁瑶，一步都不得离开，结果屋子里闯进来这么多人，她这个最该在的人却没了踪影，很难让他们不多想。

    王姨面上划过一丝心虚，却还是咬牙搬出早就预备好的说词：“我刚刚……肚子疼，出去上了趟厕所。怎么突然这么多人挤在这，是发生什么事了吗？”

    这是个再合情合理不过的理由，毕竟人有三急，这谁也控制不了。

    可在场的人都是人精，怎么可能这么轻易就信了她这话？

    一整天时间，她人刚一走，祁瑶这边就出状况，有这么凑巧的事情？这些人莫不是全天什么也不干尽盯着她不成？

    不等祁夫人发作，祁瑶便先一步冷笑出声：“是吗？我怎么记得你是在她们来了以后，和她们友好接洽完才走的。”

    祁瑶此话一出，祁家所有人的目光全都落在了王姨身上，满含愤怒。

    “没有，我没有，你怎么能乱污蔑人呢？”王姨浑身一抖，下意识反驳。

    等话说完了才反应过来，瞪大双眼，难以置信的看向祁瑶：“你……你不傻了？”

    “我要不是个傻子，你又怎么会那么心安理得的当着我的面跟这些人接头？”

    王姨又惊又怒，却到底无济于事，脸色很快灰败下来。

    祁家人本就偏着自家孩子，再一看王姨这模样，哪还有什么不明白的？

    “你好啊，很好！管着这个家这么些年，我竟不知道家里何时混进了条毒蛇！”祁夫人气得不行，险些不顾众人在场扑上去撕她的脸。

    她家小女儿心智不全，听说过她的人都知道，平时她出门也好，在家里走动也罢，身边必定跟着人，就怕她磕着碰着，被人欺负。

    这些人故意趁他们所有人都在前面忙活的时候跑来找她女儿，明摆着来者不善。

    这样的情况之下，王姨竟然随随便便就丢下她女儿走了。

    亏得他们家瑶瑶不傻了，也亏得儿媳妇儿惦记女儿回来看了一眼，不然会发生什么事情，他们简直不敢想！

    祁家父子何尝不愤怒？只是这会还有外人在，他们并没有马上拿王姨怎么样，但事后肯定不会这么算了。

    王姨对上几人的目光，脸色愈发苍白，她知道今天之后，她再也不可能留在祁家，甚至有可能再也无法从事这行业的工作。

    她，完了。

    王姨可以暂且放过，眼前这些算得上罪魁祸首的女孩子们却需要马上解决。

    “你们到底是来干什么的？是谁让你们过来的？”

    这次跟着江如梅一起过来的大多都是些小公司小家族的小姐，面对上位者恼怒的质问，不少人都吓得白了脸色，不约而同看向江如梅。

    江如梅头上已经开始冒冷汗，却还是不得不强迫自己冷静下来，扯了扯嘴角，勉强笑道：“大姨，是我带她们过来的，我只是想着前面那么热闹，表妹一个人在后台肯定很无聊，这才叫上这些小姐妹，过来跟她作伴，说说话。”

    祁瑶早就看穿了这人的真面目，这时候自然不可能由着她糊弄自己的家人。

    “这么说来，我还得感谢你特意带着这一大帮人来笑话嘲讽我这个傻子表妹了？”

    “什么？”祁夫人听到这话脸更黑了，看向江如梅的目光满是寒意。

    她女儿之前傻归傻，但对别人的恶意善意敏感得很。

    一想到这些人故意跑到她女儿面前，对她嘲讽辱骂，嘲笑她，祁夫人心中的火气便不住窜高。

    “没有没有，表妹，我知道你不喜欢我，但你怎么能撒谎骗人呢？我们什么时候嘲笑你了？这里这么多人都可以作证，这事我们真的没做过。大姨，我真的没做过，你相信我。”

    (本章完)

