 花仙诀，博大玄奥，包罗万象，凤花九脉之中，诸多绝学技巧，皆是由花仙诀衍化而出。

如，百灵一脉摘花手，刚猛霸道；又如，九岛之首凤花一脉的凤霄剑法。

九脉从花仙诀基础上加以创新，取其一项精髓，便能悟出一门镇岛绝技，足见此功法的奥妙与厉害。

花仙诀乃九脉弟子修行的基石，功法深浅往往也决定了境界强弱，这一点与不灭轮回诀相似，功法层次圆满，便能提升武者一个周天境的修为。

此时，宝儿和竹笙体内同时运转花仙诀，两人神采焕发，沐浴无尽花光之下，气质发生巨大变化，宛如两位九天仙子临凡，美丽神圣。

竹笙身下一股股帝力从帝环中流动，她手掌探出朝对面隔空扣杀，空间中，一道无形的爪力突袭前进，捏向宝儿的要害，刚猛霸道。

宝儿同时出手，帝力蜿蜒躯体，纤纤玉手抬起，百灵摘花手扣杀向前，道场传出一声惊鸣，有一团强烈的光辉至中央爆裂消散，震耳欲聋。

竹笙身形朝前走去，手掌变幻翻飞，一股股可怕爪力疯狂飞驰，道场传出一阵无比密集的破空声，弟子们脸色骤变，短短一刹那，也不知竹笙打出多少攻击，摘花手运用到这般程度，百灵数千弟子无人能及，李乐枫也做不到像她这样，堪称可怕。

“师妹，花哨了。”

宝儿从动淡定，轻笑微笑，手掌缓缓抬过头顶，顺势一劈。

咻！一束强烈的光刃从掌中斩出，锋利无比，空间被一斩为二，无数火光爆裂在这束光刃之上，却阻不得它的速度，直接劈在了竹笙跟前。

竹笙眸子微微凝缩，她打出那么多攻击，尽皆被斩碎了吗？

强烈的危机来临，竹笙心里似堵着一口气，迎着光刃竟不避让，她双手朝前扣杀，躯体爆发无比汹涌的帝光，众人便是见到，她手中飞出两团璀璨的爪形光辉，欲捏碎斩来的光刃。

“瞬。”

宝儿口吐镇定之声，那光刃速度骤然加快，令人反应不及，化为一抹稍微偏移方向的光线，堪堪从两团光爪中穿过，斩在了竹笙头顶。

竹笙神色为之一变，双手抬起硬抓而上，手掌之上翻涌着浓烈的帝光。

砰！一声重击。

竹笙身形摇晃着连退了数步，口中发出一道闷哼。

与此同时，两团没能截住光刃的爪锋也捏在了宝儿喉咙前方，不过，直接被宝儿护身帝光震散。

“不施展帝意规则，单靠证道境界支撑，竹笙这是吃了一亏。”

“不仅如此，宝儿摘花手的运用和理解也超出了竹笙的预料，她能清晰判断对方攻击的落杀点在哪里，从而控制攻击巧妙避开，料敌先机，揣摩敌人心理。

与之相反，竹笙这方面欠缺不少。”

长老们评论道。

宝儿局势掌控力很强，这并非什么战斗经验，毕竟宝儿也没在外界和其他宗门经历过生杀实战，此乃天生的强者意识。

轰！一股帝魂力量从场内爆发，竹笙身躯周围，无尽绿色道意光辉滚滚弥漫，浮现一带竹林，从观战席看去，半个道场尽皆被竹林覆盖，充斥极其强盛的生之道意。

拼帝力，宝儿占有优势，竹笙想胜此战，得从道意规则入手，刚才为了斗气，所以才和宝儿硬刚，结果吃了亏。

“去。”

竹笙身上弥漫出证道帝意，声音落下，她身后凭空生长的竹子一棵棵拔地而起，宛如锋锐的尖刺遮天蔽日，尽皆落向宝儿的位置。

“呦，规则啊。”

宝儿笑了笑，步伐迈开，朝前快速奔袭，哪怕没有继承父亲的绝学神行步，但她速度也快得令人捕捉不及，从场内带出一道模糊的残影。

唰唰唰！无尽锋利的竹子落杀而下，宝儿左突右闪，每每皆能避开，宛如一名穿梭在竹林里的女刺客，疯狂逼近竹笙，两人距离不断缩小。

“师姐属兔子的吗？”

竹笙的道意规则跟不上宝儿的奔袭速度，这时，她手指朝前一点，被绿化的道场地面上，突然卷出无数可怕的藤蔓，缠在宝儿双腿和身体，将她捆在了中途。

宝儿身形猛然一滞，发现被捆住了，这时，头顶再度传来一片密集的落杀声，抬头望去，道场天空都被竹刺覆盖，化为无边的绿色汪洋。

“破。”

宝儿沉喝出口，体内帝魂爆发，一层血色火光疯狂蔓延开来，缠绕双腿，手臂和身躯的藤蔓尽被焚为灰烬，她脚踏道台凌空而上，宛如东升的太阳，浑身烈焰汹汹，无比壮观。

在这一刻，可怕的火焰驱散了绿色的天空，宝儿的位置每上升一截，道场天空会变得更为通红，如燃烧的火海般侵占一切。

竹刺依旧在落杀，然而与宝儿护身火光接触，尽皆消融其中，被直接焚化，竹笙的道意规则伤不得她分毫，这使竹笙的脸色逐渐难看。

轰！恐怖的火光轰落，宝儿一拳挥出，诸天魔焰翻滚，如是熔岩之河倾进道场，竹林被焚烧，化为虚无，火势疯狂朝前吞噬，欲把竹笙葬灭其中。

“宝儿姐真强啊。”

“简直就像怪物。”

“证道六重与七重帝力其实相差微乎其微，但这道意规则，简直是碾压。”

场下无数女弟子面泛惧意纷纷朝后退，虽然与道场隔着很远，即便如此，魔焰的灼热气息也让她们无比难受，这辈子谁都不想与宝儿对敌。

此时，宝儿一拳轰落，近乎焚尽竹林，随即，再出百灵摘花手，五指扣杀而去，有着红莲霸火支撑，摘花手威力攀升不止几倍，只见一道火焰形状的爪光迸射而去，任凭竹笙布下层层竹墙防御，依旧被摧枯拉朽击穿，让她的脸色越来越难看，危机感极度强烈。

这一幕，令诸多长老为之惊叹，心底赞道，宝儿不愧为“那个人”的后代，天赋魂力简直可怕。

许多长老参与过二十年前的葬神遗迹，也目睹了葬神谷丹帝与战楼的鏖战，宝儿身上的道火气息与秦浩一个模子里刻出来的，丹帝亲生无疑。

“师妹，还不认输？”

宝儿身居高空，沉声道，身躯魔焰缭绕，无形增添霸气之感。

“不可能。”

竹笙咬紧牙关，额头受灼热的道意熏烤，渗出一层密汗，但她绝对不会认输，这一战，师尊对她寄望甚高，她要打赢云宝儿。

只见竹笙手掌之上一团光辉绽放，聚出一件绿色法杖，顿时滚滚生之道意爆发，她甩动法杖冲着红莲摘花手重重挥去。

砰！一团烈焰炸开，竹笙再退数步，但这一击，直接把红莲道意打散掉，成功遏制了宝儿攻势。

“长生杖。”

宝儿神色微微惊讶，目光望着竹笙手里的法杖。

取奇异神树生长树的树干制成的法杖，其中，又灌注了一位帝道大能的生之道意，这件法器威力极为不俗，具有强大的增幅效益。

“娘下了血本啊，她就不怕我烧坏长生杖？”

宝儿转头望了一眼大殿，长生树近乎绝迹，竹笙手里的长生杖恐怕是世上仅存的最后一件，娘把它交给竹笙，这是有多希望她赢？

不过，即使竹笙手握长生杖，依旧注定娘的失望。

“师姐，我开始揍你了。”

长生杖在手，一股股澎湃无比的生之道意涌入身体，无比舒服，竹笙感觉体内道意前所未有的强，她一跃而上，来到与宝儿同样的高度，手里长生杖挥动，搅动磅礴帝力，无边绿野竹林诞生身后，强壮的竹子一节节疯狂生长，眨眼化作一片擎天神树，连竹叶都泛着无比可怕的锋利光芒。

此时竹笙的证道气息完全不比宝儿弱，有长生杖增益，甚至她的道意力量超越了宝儿。

“宝儿天赋太强，完美继承了丹帝和晗儿的血脉，道火只是能力之一，她的精神力同样可怕，竹笙想要胜她，必须以强制强，从道意方面彻底压制。

否侧，其他方法对宝儿产生不了作用。”

百灵大殿中，岛主云柔，站在大殿高层的窗户后方，认真看着战局，如今的她，无论气息和身形，变得比二十年前更加成熟和端庄。

宝儿是她养大的，世上没有任何人比她这位当娘的更了解自己的孩子，无论道意还是精神强度，宝儿完全能横扫同境元帝，她的道焰品阶强得过分，似像传说中的红莲霸火。

而且，宝儿帝身也强，那天生蛮力不输任何炼体的男子，学术法一学就会，几乎没有弱点和死角。

所以，这一战想胜，必须从竹笙身上着手，强化竹笙自身道意，这样才有可能给宝儿制造障碍。

话虽如此，云柔心里其实也没底，宝儿丫头的血脉似乎没有完全觉醒，潜力无穷，即使竹笙长生杖在手，此战也悬啊。

此刻，道场高空之上，两人帝意规则碰撞，无比激烈，引得百灵一脉数千弟子叫好不断，战斗达到一个沸腾阶段。

竹笙手握长生杖，生之道意得到巨大增强，越战越勇，宝儿也感受到了淡淡的压力，甚至有陷入下风的迹象。

 