    不及多想，抬手就想把手中的苍空雷火虎幼崽扔回给那个女人，可苍空雷火虎的速度太快了。

    几乎瞬间化作一道雷火光点，出现在楚然面前。

    闪耀着霹雳之光的雷火巨爪，轰然一爪拍向楚然，让他根本来不及扔回，只得丢下苍空雷火虎幼崽，猛然扭转身形，侧身闪躲。

    “轰！”

    巨爪直接拍击在楚然刚刚站立的位置，将山石拍出一个巨大深坑，力量原地喷薄。

    骇人的余波，依旧将楚然卷飞了出去，重重的撞击在一颗大树上。

    而那个女人，却在瞬间再度折返回了苍空雷火虎的老巢。

    看到那个女人，楚然不由得咬了咬牙。

    这是想害死他啊！

    还好，苍空雷火虎在将他轰飞之后，就将落在地上的幼崽叼了起来，并没有追过来。

    不然的话，楚然恐怕真就在劫难逃了。

    饶是他有体修强大的体魄，可依旧挨不住荒兽一爪。

    “唔~吼……”

    苍空雷火虎发出一声低沉的吼声，叼着幼崽展翼间，便想归巢。

    谁知，另一尊金风雷啸猿，却突然落在苍空雷火虎面前，巨大的眼睛，直直的盯着金风雷啸猿嘴里的幼崽，眼中闪过嗜血的辉芒。

    转瞬间，两尊巨兽便再一次交战在了一起。

    见到这一幕，楚然也瞬间看向苍空雷火虎的巢穴，脸上挂起一抹冷芒。

    下一刻，脚下产生两道风璇，身形瞬间绕过两尊交战巨兽，出现在苍空雷火虎巢穴上方。

    来到这里。

    隐约间，还能听到脚下巢穴之中，有低沉的苍空雷火虎幼崽的低叫声。

    明显，苍空雷火虎幼崽不止一只。

    那个女人又一次返回巢穴，显然是不想放过这次夺荒兽幼崽的机会。

    荒兽幼崽，而且还是苍空雷火虎，经过培养，以后绝对是极好的坐骑。

    他虽然不明白，为什么这个女人已经有了黑焰天鹏，还来动这苍空雷火虎幼崽的主意。

    但他可以保证，招惹到了他楚然，绝对不是一件好事！

    “既然你喜欢，那你就永远留在里面吧！”

    楚然低哼一声，手中玄冥巨剑瞬间凌空而起。

    转瞬间，巨剑携带着无穷剑意降临而下，轰然间一剑刺入脚下土地。

    “轰隆隆……”

    苍空雷火虎巢穴，瞬间坍塌，滚滚土石直接将巢穴入口完全淹没。

    楚然依旧没停手。

    玄冥巨剑一剑又一剑的斩下。

    同时，手中寂灭掌也对着地下连拍数掌。

    碎石、烟尘滚滚之间，他脚下的整片区域，几乎完全倾塌下去。

    苍空雷火虎巢穴，即便没有完全坍塌，他也可以保证，坍塌了大半段。

    就算有剩下的，也肯定在山体内部。

    数百米的封土巨石，他不信里面的那个女人，可以轻易出的来！

    “轰轰轰！”

    巢穴坍塌不过片刻，楚然脚下大地，便开始了剧烈的震颤，一声声爆响，也从地下传荡出来。

    显然，是那个女人弄出来的。

    楚然眼中闪过一抹冷意。

    想害他？

    他楚然，可从不是一个容易吃亏的主！

    “楚然！楚然你敢！！”

    这时，一道道精神力传音，在楚然的脑海中响起。

    声音显然是来自那个女人。

    但是，楚然却根本没有理会。

    自作孽，不可活！

    很快，那个女人的精神力传音再度传来：“如果你不想死，立刻给我打开出口！你可知道我是谁！”

    传出这句话的时候，显然那个女子已经有些急了。

    她不是没有能力破土而出。

    只是从内往外破，需要大量的时间。

    一旦这期间，两尊异兽休战，苍空雷火虎归巢，巢中有幼崽的苍空雷火虎必定会重新打通通道，到时候，若看到她在里面，苍空雷火虎必定暴怒。

    届时，没有了金风雷啸猿的牵制，苍空雷火虎必定追杀她到死。

    “我管你是谁，敢动我，绝对是你最错误的选择！”

    楚然轻轻摇了摇头。

    低语之间，抬头看了一眼不远处。

    两尊异兽依旧在交战。

    似乎已经发现了巢穴被破坏，苍空雷火虎更加暴怒，似乎急切想要归巢。

    奈何，金风雷啸猿根本不给机会，只要苍空雷火虎稍一分心，就会立刻轰出一道雷霆，让苍空雷火虎根本没办法冲回来。

    这一幕，让楚然嘴角微撇。

    一抹阴险的弧度，浮上脸颊。

    随即，右手掌心一道黑色灵力出现。

    猛的一掌拍向地面。

    滚滚吞噬之力顷刻间朝着地下席卷而去，转瞬之间，一股股磅礴的力量，就被吞噬入楚然的体内。

    力量极其庞大，庞大到饶是楚然当初在天武殿九层吞噬灵力温泉，也都没有达到这般程度。

    这让楚然的脸色，不由得微微一变。

    那个女人，到底是什么修为，竟能吞噬出如此磅礴的灵力？

    “寂灭魔诀！”

    楚然咬牙间低吼一声，立刻运转寂灭魔诀。

    已经达到第二层的寂灭魔诀，顷刻间将吞噬入体的力量，化成一只只黑色灵虫，从他的体表，直接咬破肌肤，钻入血肉之中。

    一口一口的噬咬起楚然的血肉。

    饶是楚然已经经历过锻皮之苦，可依旧被这第二层养肉所产生的剧痛彻底震动。

    钻心的疼，就好像将血肉先是放在火上烤，随后又在其上撒盐，之后又用冰水冲击，最后又重新用火烤。

    这种恐怖的痛苦，几乎让楚然瞬间双目圆睁，睚呲欲裂。

    这哪里是在养肉！

    分明就是在烤肉！

    “嗤嗤嗤……”

    一声声灵虫啃食血肉的声音，在楚然脑海中连绵不绝，让楚然只感觉头皮发麻，整张脸都已经变了形。

    不过，也正是因为有了第一层锻皮的经历，让楚然深刻的明白，这第二层虽然难以承受，可带来的好处，也绝对是值得的。

    所以，他只能咬着牙坚挺着。

    “你在干什么！！这是什么力量！！”

    地下传出的精神力咆哮，越来越急切，越来越疯狂。

    可是，无论她传出多少道精神力传音，却自始至终，都没有传回来任何回应。

    让被深埋在地下，只剩下小小一截的金风雷火虎巢穴中的芷柔，脸上的恐慌，越来越明显。

    未知的，永远都是最可怕的。

    体内力量，不可抑制的不断流逝，甚至就连血肉、灵魂，都在被这股不知名的恐怖力量拉扯着，似乎要扯出体外。

    让根本不知道发生了什么的她，越发惊惧。

    她无法想象，这种状况若继续持续下去，将会发生什么。

    力量尽失？

    血肉消散？

    灵魂湮灭？

    伴随着力量的完全消失，血肉也正在逐渐被吞噬，似乎一切，都朝着最让她惊恐的方向发展。

    她怎么也没想到。

    自己随手将危险抛给一个少年，会给她带来如此恐怖的事情。

    可是，一个区区少年。

    怎么会有如此恐怖的力量！

    这又到底是什么力量？

