    叶云舒冷着脸，站在厨房的门外。

    其实刚才叶灵儿回来的时候，叽叽喳喳的大叫，叶云舒就已经闻声下楼了。

    结果就见到萧阳和叶灵儿抱在了一起。

    这还不算，叶灵儿还在萧阳的脸上亲了两口。

    实在太过分了，成何体统？

    叶灵儿见状，急忙一出溜从萧阳的身上下来了，吐了吐香舌，露出了尴尬的神色。

    而萧阳则是呵呵一笑，跟没事人一样。

    如果表现的不够自然，反倒让叶云舒觉得两个人有鬼。

    其实萧阳倒是没想什么，叶灵儿就是这个性子，喜欢和自己亲近，萧阳也没什么办法。

    “那个……饭菜好了，大家吃饭吧。”

    “好耶，吃饭吃饭，哎呀姐姐，你别杵着了，快来吃吧。”

    叶灵儿跟做错了事情的小孩子一样，抱着叶云舒的肩膀，就去了饭桌上，还不忘记回头冲着萧阳眨巴眨巴水汪汪的大眼睛。

    “你个鬼丫头，以后跟你姐夫有些距离知道了吗，你也不小了，不知道的，还以为你们俩是情侣呢。”叶云舒责骂道。

    “哎呀，知道啦，姐姐，你好烦哦。”

    叶云舒不由得摇摇头，一屁股坐在了饭桌前。

    萧阳将所有的菜都端了上来，然后说道：“可以了，好几天不做了，尝尝我的手艺怎么样，退步了没有。”

    叶灵儿夹起一块肉来，放在嘴巴里，顿时露出了沉醉的神色。

    “嗯，好吃，好好吃啊，姐夫，以后你可不要出去了，要一直在家里给我做菜吃。”

    一说起这个，叶灵儿突然话锋一转，说道：

    “对了，姐夫，你这次出去，到底去什么地方啦，都发生什么事了，快点跟我说说呗。”

    “你不是去盗墓了嘛，到底盗出什么东西没，见到僵尸了吗？”

    小丫头一边狂吃一边嘴还停不下来，问个不停。

    叶云舒的吃相高雅无比，犹如一位高贵的公主似的。

    不过说起这个，她也有几分好奇的看向了萧阳。

    其实她倒是真有几分怀疑，萧阳到底去干嘛了。

    去盗墓？

    就盗回了一个镜子？

    说什么她也不相信，难不成这家伙真的敢背着自己金屋藏娇吗。

    萧阳夹了一块鱼，仔细的吐着鱼刺，不紧不慢的说道：

    “你们既然这么想知道，那我就好好跟你们说道说道……”

    “话说在蜀地雨林之中，有那么一群野象……”

    “话说深渊之下，深不见底，山魈王那是力大无穷啊。”

    “哥城和妹城的国王，其实是一个人……”

    ……

    萧阳将一路以来的见闻，一五一十的说了出来，再配合萧阳那神神叨叨的表情，抑扬顿挫的语气，姐妹两人已经听得入神了。

    甚至连吃饭都忘记了。

    一个小时后，一顿饭也吃完了，萧阳也将这一路以来发生的事情，讲了个大概。

    “萧阳，我看你编故事的能力又进步了。”叶云舒听罢不由得摇摇头。

    不是她不相信，而是萧阳讲的这些，根本难以让人相信。

    原始雨林之中还有两座古城，深渊之下还有山魈王。

    从小便在城市里长大的叶云舒，也只有在书中或者影视剧里见到过这种场面。

    她可不相信现实里真的会有这种事情。

    “姐夫，姐姐不相信，我相信啊，听起来好刺激啊，我也想去，下次你可一定要带着我！”

    叶灵儿亲眼所见萧阳的能耐，在岛国的时候，勇闯地下基地，实在太帅气了。

    有这种本事的男人，怎么会随便编故事骗人呢。

    “你个小丫头不好好念书，到处乱跑什么？不准你去！”

    叶云舒急忙阻止道。

    “不嘛，姐姐，我偏要去，你不让我去，我就偷偷的让姐夫带着我去。”

    叶云舒柳眉一皱，“那你就要看你姐夫敢不敢了。”

    萧阳尴尬的一笑，这对姐妹怎么还吵起来了。

    “姐，你还威胁我姐夫，你如果这样，我就跟我姐夫私奔，留你一个人看你怎么办？”

    叶云舒一听这话，顿时就不干了。

    “你个小丫头，连这种话偶都敢说，没羞没臊的，爸妈不在，我就替他们好好管教一下你。”

    说着话，就快步来到了叶灵儿的跟前，叶灵儿见状，急忙溜走了。

    “姐夫，姐姐要打我，你也不管管？”

    “小丫头，你别跑！”

    一对姐妹，一个跑一个追，萧阳无奈的笑了笑。

    看来今天又是自己洗碗了。

    收拾完了以后，萧阳刚要休息一下，突然接到了一个电话，是陌生号码。

    “喂，找谁？”萧阳接起电话，问道。

    “大叔，是我啊，颜小曼，你不会这么快就把我忘记了吧，你也太薄情了。”

    萧阳这才想起来是谁。

    “这么说容易误会，不知道的还以为咱们俩有什么一样。”

    萧阳偷偷瞥了一眼楼上，发现叶云舒那屋房门关着，这才放心了一点。

    “大叔，明明你都跟人家睡过了，你还不想承认啊，信不信我把这件事告诉你老婆去。”

    颜小曼不怀好意的威胁道。

    萧阳顿时无语。

    “好了，好了，别总拿这个说事，有意思吗，找我有什么事，说吧。”

    “大叔，我和我几个同学在玫瑰酒吧呢，怎么样，来玩玩呀。”

    萧阳眼眉一挑，“小丫头，前几天的教训还不够深刻是吧，就你那两把刷子，还敢去酒吧浪？”

    “嘿嘿，正因为不敢，才给你打电话嘛，大叔是我信任的人哦，快点来，我等你。”

    说完，电话就挂断了。

    萧阳撇撇嘴，刚认识今天啊，就是你信任的人，是不是也太容易信任别人了。

    幸亏是他，换做另外的人，那晚早就把小丫头吃个干干净净了，哭都找不到调去。

    萧阳看了看时间，也才八点多，出去玩玩也是个不错的选择。

    于是萧阳就出了龙湖小区，随即打了个出租车，目的地，玫瑰酒吧。

    半个小时后。

    萧阳给颜小曼打了个电话。

    “我到了，你在哪？”

    “呀，大叔，你到了啊，等着，我马上就出来找你。”

    没过两分钟颜小曼就蹦蹦跳跳的从酒吧里走了出来。

    披肩长发，宽松的T恤，白色超短裙，一双运动鞋，好像从动漫里走出来的人物。

