    刘荣正想着怎么把此人收入麾下，一队中尉府的士兵走了过来。

    他们凶神恶煞似的推开众人，大踏步走到了少年身边，怒喝道：

    “敢在长安大街之上纵马行凶，是不是活得不耐烦了？”

    几个人不由分说，直接粗鲁的将少年拖拽下马。

    “军爷息怒。”少年连连致歉，“你们听我解释，是这样的——”

    “别跟我说这些！”领头的队率一摆手，蛮横的说道，“绑上，直接押送中尉府大牢。”

    一听到“中尉府”三个字，围观众人的脸上纷纷露出了恐惧的神情。

    。。。。。。

    中尉乃是九卿之一，位高权重，管着长安的兵卒武库，社会治安，是妥妥的实权职位。

    现任中尉郅都，外号苍鹰，此人绝对称得上是大汉朝堂上的一朵奇葩。

    他为官清廉，治军有方，执法严格，做事不避权贵和皇亲，是一个好官。

    同时，他又是一位酷吏，喜用刑罚，经常把人犯折磨的人不像人鬼不像鬼。

    自从郅都担任了中尉之后，中尉府在帝都就成了恐怖的代名词。

    “再闹就把你送到中尉府去。”家长们常常这样吓唬不听话的小孩子，效果奇佳。

    据说，哪怕无罪的人，到了中尉府，在残酷的刑讯之下，也能供出十万条罪状来。

    如此，百姓自然敬畏而远之。

    郅都执法很严，哪怕是王公贵族犯了法，他也丝毫不留情面。

    因此，在朝堂上树敌无数，要不是有汉景帝罩着他，早就被杀了喂猪了。

    朝中大臣经常嘲笑郅都不会为官，只会用刑。

    在帝都朝堂上流传着这样一个笑话：

    一日，中尉郅都出城游玩，见到两个小孩子在路边争论得面红耳赤。

    中尉询问缘故，原来两小儿在辩驳太阳何时离人更近一些。

    一个小孩子说，我认为太阳日出时离人们近一些。

    另一个小孩子说，我认为太阳日落时离人们近一些。

    中尉郅都闻言，掏出随身携带的刑具，对着太阳一阵比划。

    随后，他自信的说道：“太阳日中时离人们近一些。”

    两小儿不解缘故，询问为何？

    中尉郅都用手一指太阳，幽幽答道：“它招了。”

    。。。。。。

    听到“中尉府”三个字，刘荣拳头硬了。

    因为在原本的历史当中，刘荣就是在中尉府中，被中尉郅都活活审死的。

    他的眼神逐渐变得犀利，“我决不允许这个悲剧发生，决不允许！”

    黑壮少年听到要把自己投入中尉府的大牢，顿时慌了，焦急的四处张望。

    这时，一个老者快步走了过来。

    黑壮少年如同见到了救星一般，大叫：“陈叔，救我！他们要把我抓走，你快和他们说一下！”

    被称为陈叔的老者点了点头，示意黑壮少年放心。

    他走到中尉府的士兵面前，折腰，脸上挂着讨好的笑容：

    “我们乃是平阳侯府的骑奴，还请诸位看在我们侯爷的面子上网开一面。”

    “平阳侯？不认识。”带头的军士嚣张的说道：“长安城内有几百个侯，要是各个都让我们网开一面，我们就不用干活了。有什么话，进牢里说吧，带走！”

    少年闻言，脸如死灰。

    在他的印象里，中尉府是一个特别恐怖的地方，就连主人平阳侯提起来都胆寒。

    如今自己要被押入中尉府的大牢，还能活着出来吗？

    他想说，这匹马是陈叔的，不是我的，我只是帮他追马，你们要抓就抓他吧。

    但是，话到嘴边，他又咽了下去。

    平日里在平阳侯府，陈叔待他不薄，他怎么忍心这时候出卖他呢。

    见到几个兵士还是不依不饶，陈叔也有些焦急。

    他将手紧紧握住，递到领头队率的身前，脸上笑容更加卑微，“这是一点儿心意，还望军爷笑纳。”

    “行。”领头人点了点头，“当着这么多人给我行贿，想害我是吧？不知道我们中尉是什么脾气吗？两个都带走！”

    士兵们冲上来，熟练的把老者按在地上给捆了，如同绑一支螃蟹。

    “哎！”老者叹了一口气，绝望的闭上了眼，“卫青啊，是陈叔害了你呀！”

    。。。。。。

    刘荣一直在一旁静静的听着几个人的对话。

    当他听到“平阳侯府的骑奴”几个字的时候，不由得一惊，暗道，不会是他吧？

    当老者说出“卫青”两个字的时候，刘荣的心脏猛地悸动，只觉得浑身上下血脉喷张，真的是他！

    眼看着中尉府的人要把两人押走，刘荣知道，是自己出场的时候了。

    “站住！”他慢悠悠的迈步而出，风姿绰约，有如天神下凡一般。

    几个护卫跟在身后，一副狂傲的模样。

    刘荣这一出场，瞬间就给中尉府的人镇住了。

    虽然刘荣没穿官衣，但是这气度、这排场，明眼人一看就知道绝对不是什么小人物。

    保守估计，诸侯王起步。

    联想到最近各地诸侯王频繁进京，中尉府的人已经想入为主地将刘荣当成一方诸侯了。

    本来还很蛮横的几个人，瞬间就变成了软脚虾。

    刚才，他们听到老者自报家门，说是“平阳侯”的人，丝毫没有放在心上。

    长安城内的侯爵实在太多了，可以说是多如牛毛。

    像平阳侯这种只有封邑没有朝廷实职的列侯，他们根本就不放在心上。

    这种列侯仗着祖先的荫庇，能够从封地获取租税，经济上十分富足，但是政治权力就十分有限了。

    不过是一个富家翁、富贵闲人罢了。

    这个道理就像那个段子所说的一样，预备役的将军，不如现役的一条狗。

    所以他们才敢秉公执法，丝毫不用顾及平阳侯的名号。

    但是，一旦遇到一位实权官员，哪怕只是个小小的五大夫，他们也得掂量掂量。

    他们不是中尉郅都，连窦太后都敢怼。

    那些大人物只需要随便耍耍手腕，他们这些小人物就吃不消了。

    眼看一位“大人物”走了过来，几个人的心顿时紧张了起来。

    他是谁？

    他想干什么？

