    陈温酒坐在餐厅的桌边，一边喝着香蕉奶昔吃着炸香蕉，一边刷手机。而她的手机上，其实是系统的界面。

    她的旅店系统的确是游戏成真了，但其实她手机上有两个旅店图标，一个是真的游戏，所有数据都是她之前玩的那些。而另一个则是旅店系统的图标，点进去就是现实里的旅店的各种数据。

    就比如现在，陈温酒看的就是她现实中的旅店的数据，正好看到了机器人们可以改变外形的消息，然后点进去之后她就发现了解锁的几个外形都是动物的模样。

    既然是动物，那肯定是选大熊猫啊。

    陈温酒毫不犹豫地点开了大熊猫的那个选项，大熊猫皮肤大概需要花一万块钱，每个机器人都是一万块钱。

    所以陈温酒直接花了三万块，把旅店里的三个机器人全都给换成了大熊猫皮肤的外形。

    “砰——”

    就在陈温酒按下换了机器人的皮肤的按钮后，正在餐厅这边招待客人的圆一圆身上发出了一声很轻微的“砰”的声音，然后它就从金属外表圆滚滚的模样，换成了大熊猫的模样。

    “哇——是大熊猫啊！”正在吃饭的客人在看到圆一圆的新皮肤之后惊喜地欢呼道，“好可爱的大熊猫啊！”

    “周听潮你看！是大熊猫！”杨熹月也激动地拍自家男朋友的胳膊道。

    杨熹月和周听潮这对情侣之前来过一次温酒的旅店之后，回去就把之前定的酒店给退了，然后就住到了温酒的旅店这边来。

    201号房这对情侣就定了一周的时间，这段时间他们时不时地出去看一看风景，时不时地在餐厅享受美食，到现在都已经两天了。

    没想到这一天杨熹月他们就很幸运地遇到了陈温酒给机器人们换皮肤，看到了原本圆滚滚的金属外表的机器人变成了毛茸茸圆滚滚的大熊猫。

    “啊啊啊——好可爱！”杨熹月是真的很激动，没有人不爱大熊猫，杨熹月也不例外。

    “没想到机器人还可以做成大熊猫的模样。”周听潮激动地说道，他大学学的正好就是物理机械，对机器人本来就很感兴趣，没想到这家旅店的机器人竟然还能够变成大熊猫的模样。

    周听潮按捺不住自己的心情，凑到圆一圆的跟前，看着它身上的毛毛，惊喜地摸了摸道，“原来真的是毛啊，圆一圆你真的长出了熊猫毛来了？你不是机器人吗？怎么变成大熊猫了？”

    圆一圆稚嫩的机械声音回答道，“就因为我是机器人，所以我的皮肤才可以随便换啊。”

    “大熊猫的皮肤还是很好的，你们看起来更加喜欢我了。”圆一圆的声音又带着一丝欢快道，“我也很喜欢我现在的这个皮肤，我听说大熊猫可是龙华国的国宝。”

    “我跟龙华国的国宝拥有同款的皮肤，那么你们一定会更加喜欢我的对吧？”

    “对对对……你好看你说什么都对！”杨熹月一脸痴汉模样地凑过来道，“圆一圆，可以让我抱一抱你吗？”

    虽然圆一圆的外表跟大熊猫没有太大的区别，身上也是毛茸茸的而不是光滑的，可是它是会说人话的，所以大家并没有觉得它是真的大熊猫。

    可即使它只是一个拥有大熊猫外表的机器人，看到它的人依旧很喜欢它啊。大熊猫超级可爱的，大熊猫超级好看的。

    圆一圆听到杨熹月的话后歪了歪脑袋道，“你不觉得这个天气好热吗？这么热的天，你还想抱我？我现在可是毛茸茸，是超级暖炉呀？”

    “不怕不怕，能够抱到大熊猫，我有什么好怕的。”杨熹月笑着说道。

    圆一圆：“……那好吧……”

    圆一圆并没有拒绝和杨熹月抱一抱，然后杨熹月不仅抱到了大熊猫外表的圆一圆，还跟它拍照发朋友圈炫耀。

    周听潮当然也不甘落后和圆一圆拍照，结果他们情侣两个拍完了餐厅里其他的客人就凑上来，也想要和圆一圆抱一抱、拍拍照。

    把圆一圆它们的皮肤换成大熊猫后打算蹭一蹭大熊猫的陈温酒：“……”

    怎么？她原本打算造福自己的大熊猫机器人，就变成了给客人拍照的了？以后是不是还可以把圆一圆它们当成旅店招揽客人的招牌？

    要知道现在她们旅店可是有“三只大熊猫”呢，如果这个消息给放出去的话，会不会有不少客人过来？

    陈温酒想了想，就打算等客人们的热情稍微退却了以后，等圆一圆空闲了就把它给叫过来拍照，她也打算宣传一下。

    “九九！圆二圆它变成大熊猫了！”外面在前台那边的韦晓虹看到原本陪着自己在大厅这边接待客人的圆二圆竟然变成了大熊猫，激动之下跑到餐厅这边来告诉陈温酒。

    结果她刚刚跑到餐厅就看到了被几个客人围着的圆一圆，那模样一看就是大熊猫的样子。

    “怎、怎么回事？圆一圆也变成大熊猫了？”韦晓虹惊讶道。

    “我给它们换了个皮肤，看起来大熊猫的模样很受欢迎啊。”陈温酒感慨道，“虽然咱们家的机器人不是真正的大熊猫，但它们还是那么受欢迎。”

    “走走走，我们去看看圆二圆和圆三圆。”

    圆二圆是经常在大厅这边帮忙接待客人的机器人，它需要招待客人和在客人办理入住手续之后，带着客人去客人的房间或者是旅店其他地方。

    而圆三圆则是清洁机器人，基本上会在陈温酒偷懒的时候去打开旅店的清洁系统，或者是亲自动手做其他的清洁工作。

    而现在，圆二圆和圆三圆也都变成了大熊猫的模样了。

    三个机器人的外表其实也不太相同，虽然都是大熊猫的模样，但圆一圆是一个身高只有一米一二的小可爱，它身上的黑白色也纯粹一点。

    陈温酒其实也不太分得清大熊猫的外表区别，其实圆一圆的身上除了大熊猫的特征之外，它的胸口上还有一个“一”的汉字。同理，圆二圆和圆三圆的胸口，也有“二”和“三”字。

    圆二圆的身高就稍微高一点，圆二圆大概有一米五那么高，跟陈温酒站在一起，差不多跟她一样高了——陈温酒，她就一米五多不到一米六。

    圆三圆是三个机器人之中最高的，它大概有一米七多的身高，不到一米八但是也是一个高大威猛的大熊猫，看着它雄壮的身材就很有安全感。

    好吧，如果不熟悉的人在看到圆三圆的时候，倒是会觉得自己的危险系数更高一点，将近一米八的大熊猫攻击力可是很强的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    作者：圆一圆、圆二圆、圆三圆，快跟读者小姐姐们卖萌，求收藏求推荐票。

    三只圆（换上大熊猫皮肤）：求求人美心善的小姐姐们可怜可怜我家这个扑gai亲妈吧，多给她收藏推荐评价吧，她实在是太可怜了。

    三只圆（大熊猫打滚卖萌）：如果，如果你们给我们收藏评价兼评论，还给推荐票的话，其实……我们也可以给你们摸摸毛的……

