
　　吴梅继续开口，“当时的天州风声鹤唳，公司派人接手了姐姐安全和保护工作！”

　　	赵东继续深挖，“既然是在天州，那么应该是八公司负责的吧？”

　　	吴梅点头，“没错，当时的八公司派出了一队精英，而且还有一个副总亲自带队，也算是给了姐姐不小的面子！”

　　	话音落下，吴梅双目充血，眼中更是一段化不开的仇恨！

　　	赵东察觉到异样，“难道这一切跟八公司有关？”

　　	吴梅强压怒火，“跟八公司有没有关系我不知道，但是跟那个副总，一定有着逃不掉的关系！”

　　	赵东脸色也跟着凝重，“梅姨，你跟我具体说说！”

　　	吴梅仿佛不愿意回想起那段痛苦的回忆，短暂思虑，终于还是开口，“当年的事我知道的也不多，按理说，在八公司的重重保护之下，姐姐不应该出事。”

　　	“可就在出事那天，不知道为什么，那个副总支开了别墅周围的所有保护，带着姐姐和小菲离开了别墅！”

　　	“没过多久，噩耗传来，在市郊发生了一起交通肇事！”

　　	说到这里，吴梅情绪崩溃，眼中已经带了泪花，“出事的就是姐姐那辆车，被一辆泥头车当场撞翻，几乎压扁！”

　　	“等我们赶过去的时候，姐姐已经不见了，那个副总也不见了！”

　　	“车里只有小菲一个人幸免于难，被人救出来的时候，她还在撕心裂肺的喊着妈妈！”

　　	赵东仿佛被吴梅的话音重新带入到当年的情景之中，呼吸多了几分急促，“后来呢？”

　　	吴梅惨淡一笑，“后来？后来小菲第一时间就被送到了医院，相关人员调查了案发现场，车内，座椅上，包括小菲身上出现的大量血迹都是我姐姐的！”

　　	“第二天，相关人员在另一处案发地发现了一具烧焦的女尸！”

　　	“我当时不敢面对，是姐夫去辨认的！”

　　	“再后面发生的事你就应该都知道了，姐夫一个人将姐姐的尸体领走，安葬，至于安葬的地点，从头到尾没有告诉任何人！”

　　	“自此之后，姐夫性情大变，拆分了皇华，成立了苏氏，并且开始对吴家展开了疯狂的报复！”

　　	赵东满脸心疼，“所以小菲就是因为这件事才性情大变？”23sk.Com

　　	吴梅忍着泪水道：“最开始没什么，只是沉默着不说话，后面就开始整夜整夜的做噩梦，直到有一天……”

　　	赵东紧张起来，“也像今天这样，躲在了衣柜里？”

　　	吴梅点头，“没错，当天我和姐夫都不在家，等我们回去的时候，发现家里关于姐姐的所有东西都不见了！”

　　	“衣服被剪碎，被扔掉，照片也全都被烧掉了，小菲也不见了！”

　　	“我们发了疯的寻找，结果后来在衣柜里发现了小菲，当时她嘴里喊的就是妈妈，不要抛下我。”

　　	赵东语气激动，“可是……”

　　	吴梅痛苦接话，“可是为什么小菲那么依恋妈妈，却要毁掉姐姐的所有东西？为什么要毁掉姐姐留在这个世界上的仅剩痕迹？”

　　	“后面我们带小菲去看了心理医生，根据医生的解释，当时小菲处在一个极度恐惧，极度害怕的环境。”

　　	“你可以想象，被一辆泥头车侧面撞翻，十几个翻滚的状态下，满脸都是血，对于一个只有几岁的小女孩来说意味着什么，意味着当时她身边唯一的安全感就是妈妈！”

　　	“姐姐当时出事，可能意识模糊，又可能行动不便，总之，小菲当时喊了姐姐很久，嗓子都哭哑了，结果却没有得到任何回应，以至于小菲产生了一个错误的认知！”

　　	赵东听懂了，拳头紧握道：“小菲误以为妈妈不要她了，所以她才开始了抵抗和排斥？”

　　	吴梅点头，“没错，这就是医生当时的解释！所以赵东，你明白我的意思么？”

　　	赵东缓缓闭上眸子，“明白，这一次小菲出事，最需要安全感的时候，我不在他的身边。”

　　	“结果就让她产生了同样的恐惧心理，让她误以为我不管她了，我不要她了，所以才会对我表现出抗拒和排斥！”

　　	见赵东情绪不对，梅姨破天荒的安慰了一句，“别着急，我也只是猜测，一会等范教授的分析吧。”

　　	“毕竟他才是这方面的权威，应该能给出最专业的判断，或许事情没有我想象中的那么严重。”

　　	赵东低着头，好半天之后，终于睁开了双眼！

　　	只不过抬头的那一瞬间，眼中的冰冷却吓得吴梅当场定住，“赵东，你……”

　　	赵东的语气很冷，“梅姨，那也就是说，小菲当时治疗和康复的过程你们都是知情的？”

　　	见吴梅点头，赵东又问，“那你们应该也知道，当小菲再次遇见车祸的时候，很有可能触发这段回忆，对不对？”

　　	吴梅艰难点头，“嗯，医生当年有过提醒。”

　　	赵东的声音仿佛从牙缝里挤出来一般，“既然你们知道，昨天昨晚上发生的车祸可能会对小菲造成伤害，那么为什么，没人告诉我？”

　　	吴梅紧咬嘴唇，面色凝重！

　　	赵东继续追问，“从天晚上事发到现在，整整过去了十二小时，没有任何人告诉我小菲之前受过心理伤害，没有任何人告诉我这件事可能会对小菲造成的影响！”

　　	“如果你们当时告诉我哪怕一点点，就算有人把刀架在我赵东的脖子上，我也不会离开小菲半步！”

　　	“可是为什么？为什么从头到尾，你们所有人都在瞒着我？你们到底想干嘛？到底是为了什么，能让你们不惜拿小菲的健康当筹码？”

　　	不等吴梅回答，赵东神色冰冷的补充道：“是伯父的意思吧？他怕我知道了小菲的情况，就没办法将事情继续推进！”

　　	“也就是说，从昨晚知道小菲遭遇车祸的那一刻，你们就已经预料到了接下来可能会发生的额状况，包括我今天的选择，也早就在你们的预料之中，对么？”

　　	吴梅想解释，“赵东……”

　　	赵东挥手打断，“我不想听你的解释，告诉我，是还是不是？”

　　	从吴梅犹豫的表情中，赵东已经得到了答案，语气更是冰冷到了极点，“梅姨，麻烦你给苏长天带一句话！”

　　	吴梅急忙阻拦，“赵东，你别冲动！”

　　	赵东转头，生疏的眼神仿佛看待陌生人，“不冲动，我现在清醒的很！“

　　	“麻烦你告诉苏长天，去他妈的岳父，等我处理完小菲这边的事，再去找他算账！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1757章 病情起因免费阅读。https://xs.23sk.com 