    赵祯看到王太医拒绝，而且态度坚决，便脸色微沉。

    范宇也替这位王太医着急，你不收皇家的赏赐，便是不给皇家面子。看在你给太后施针的份上，现在可以不追究你，但是以后可就要小心些。

    “王太医，官家许你赏赐，你不肯收，是不是有其他所求？”范宇替王太医打圆场道。

    这位性格有点倔，也不知道脑子里何息转了筋，做事不够灵活。

    “安乐侯说的不错。”赵祯看着王太医道：“你既然不要赏赐，机会难得，想必是有所求。”

    王太医身子躬下，几乎到地，“不瞒官家，我确有一事要上奏于官家。”

    赵祯看到王太医却要奏事，反而好奇道：“给你赏赐你不要，却是要奏事？你要奏什么事，且讲来听听。若是可以，我便答应你又有何不可。”

    “臣为太医，却知民间医药甚少。尝见百姓耽于病痛，小病拖成大病，大病拖为不治。臣一人之力有限，每每想多救几个病人，不过自己却分身乏术。旬日之间，也只能救治数人十数人。”王太医说起这个来，便口若悬河，“臣以为，官家可恢复李唐之时的医学。若能恢复医学，便可使医术传于更多有济世之心的人。可惜，自李唐覆亡后，天下战乱频繁。医者为诸侯或掳或杀死于战乱，已是十去其七八。自我大宋立国之后，习医之人这才略有增多。但是我大宋人口也在增多，便要更多医者才可。请官家在太医局设立医学，可招收民间子弟为医学生员，以为天下百姓康健，使我大宋患者皆有其医。”

    范宇这时对于王太医却是另一种看法了，这位王太医乍一接触，似乎口舌有些笨拙。可是现在范宇却不这样认为，这是大智之人。如今不要赏赐，而是向官家奏事，这便显得堂堂正正了。远比讨要赏赐什么的，要来得伟光正。

    从王太医的这番话，不仅能感觉到他的慈悲心肠，还能体会到他的目光看的很远。不但是为大宋着想，也是为了天下百姓着想，而这也是为了官家着想。

    这更是让范宇佩服之处。

    赵祯听了王太医这番话，不由得沉默了片刻才点头道：“王卿，你说的很好，也很对。此事你上个札子，我也会向政事堂诸位相公打个招呼。若是相公们不愿意，我也会极力支持。你的这份医者仁心，无愧于天地。与独善其身相比，你能想到这惠及天下病患的办法，实是难能可贵。”

    范宇也笑道：“王太医放心，官家向诸位相公打了招呼，此事便多半可成。”

    “臣，谢过官家。”王太医这才直起身来。

    “王太医妙手仁心，人所不及。”杨太后也被感动，“官家的赏赐你不肯收，我的赏赐你便收下吧。官家要是不给你开这医学，你便用我赏赐的这些钱，自己开一个医学。”

    赵祯却是哭笑不得，“小娘娘，此事要经过政事堂诸位相公商讨，才可设立医学。其中事设太医局衙门变动，还须政事堂拿个章程出来。”

    范宇点头道：“王太医功劳是有的，为百姓医病的心思也很难得。我愿出银百两，以为王太医医学之资。”

    无论如何，王太医治了李太后的眼疾。公事不论，从私人方面，这是治了范宇义母的眼疾。他这个做义子的，不能不有所表示。

    正在这个时候，一个小黄门来报，“官家，李娘娘已经醒了过来。”

    “不是说要半个时辰吗？”赵祯看向王太医。

    王太医又变的笨口拙舌，脑门上都见了汗，“这、这是好事，呃，想必是李娘娘身子硬朗，十分耐受药性。”

    赵祯眉头跳了跳，只得叹了口气，对于这王太医也不知是该夸还是该骂。

    “官家，我们快些去看看阿姐，她醒来我们却不在，恐是有些着急。”杨太后在宫女的伺候下，也下了床榻。

    范宇过去扶了杨太后道：“姨娘莫急，不过两步的事情，娘是能听到我们说话的。”

    他们这些人，便又都回到了李太后的房内。此时李太后已经坐起，正半靠在榻上。

    “大娘娘感觉可好？”赵祯上前问道。

    “只是眼中微有痛感，除此别无他事。”李太后点点头道。

    “王太医，眼中会痛这是何故？”赵祯有些心浮气躁的问道。

    “娘娘刚刚施针，而现在蒙汉药药效也已过了，有些疼痛实属正常。”王太医看到官家的脸色又有点不善，便接着道：“过个一天半天，痛感便会消失。其实娘娘此时已可视物，只不过要怕针孔溃疡，才要上药包扎起来。”

    李太后听到王太医如此说法，便立时道：“一鸣，先替我将这纱布解下，我要看一眼官家和宇儿，还有我的淑妃妹子。”

    宁总管吓了一跳，急忙躬身道：“娘娘不可！”

    范宇也拦道：“娘可不要急于一时，等眼上的针孔愈合，再看也不迟。”

    只可惜李太后根本不管这些阻拦，伸手便自己去解眼上的纱布。

    “这些年来不见天日，今日既可看见，我便一刻也不想等。”李太后笑道：“你们也都莫急，我只看一眼，便立时重新遮上便是。”

    范宇本想再劝，可是见义母说的可怜，心中一软便没再阻止。而且李太后贵为太后，她既已自己解下纱布，谁又敢来强行阻止。

    待李太后解开纱布，微微睁目，只觉得光线刺眼。待他看向身前的几人之时，这两眼才渐渐的适应过来。

    “淑妃妹子……你可是有些老了，不复当年娇态。”李太后最先却是看向了杨太后，而后依次看向官家和范宇，“官家都这样大了，我这当娘的上次见你，还是孩童。宇儿？你这孩子倒也俊俏，难得的是如此孝顺，好孩子。”

    王太医急忙劝道：“娘娘刚刚在眼上施过针，不可过于悲喜，恐眼疾反复。”

    听了王太医的话，李太后硬是忍住了流泪的冲动，又自己将纱布缠上。宁总管急忙上手绑着缠好，这才松了一口气。

    范宇知道金针拨障术之后，便可立时看到事物，可是定然是看不清的。

    “娘这几日要多休息，待彻底好了，便可如常人一般了。”范宇安慰道。

    赵祯点点头道：“大娘娘可不必太急，只不过是几日而已，可要耐心一些。”

    又说了一会儿话，李太后人便乏了。

    范宇和王太医告退出宫，两人分道扬镳各自离去。

    到了第三日的时候，范宇正在西作坊的铁做院看刘真炼铁，便看到徐绶手拿一份文书到来。

    “侯爷，这炼铁有什么好看的，刚才枢密院有文吏送来一封公函，是给侯爷的。”徐绶将手中的文书递了过来。

    范宇打开扫了一眼，不由念道：“……请安乐侯于明日，至北斜街校场，于禁军士卒选取五十兵勇，以为造作院军器试用。”

