
　　冬季的夜空带起凛冽的寒风。

　　萧阳下意识的紧了紧领口，突然又意识到，自己早已经对这样的温度没有太大的感觉，这样的意识，让萧阳心里陡然升起一阵空落落的感觉，自己好像将什么东西给丢失了。天籁小说网

　　萧阳记得陆老头曾经跟他讲过，人强大到了某种地步的时候，就会不自觉的失去一些对自己很重要的东西，当时萧阳对陆老头这番话嗤之以鼻。

　　在萧阳的心中，只有强大，才能拥有一切，强大的人，又怎么会失去什么。

　　可刚刚萧阳心头冒出的想法，却是让他自己猛然一惊，如何证明一个人活在这世上，是这个人有血有肉，这个人会自我思考，这个人能够感受大自然的变化。

　　但现在的萧阳，除了用眼能看到四季变化之外，他对温度的敏锐程度，已经远远不如从前了，这是他自身抗体的增加，强大的证明，同时，好像也是这个世界在对他进行疏远。

　　“怎么了，脸上突然露出一副惆怅的表情?”麻衣看着萧阳的脸色变化，笑道，“这种表情，应该是露在我们这个年纪的人脸上才对，你的话，不应该啊。”

　　“是不应该。”萧阳点了点头，“我就先走了，这都快到年关了，你也该回去陪陪家人了吧，一年四季在外面跑着也不是事，我看你，咋也不像那种一百多岁的老妖怪。”

　　“家人?”麻衣口中喃喃着这个词，随后自嘲般的笑了笑，“说实话，在我们这群人里面，已经很久没听过这两个字眼了，家人，你对你的家人，还有感情么?”

　　“怎么没有?”萧阳翻了翻白眼，“家人可是你在这个世界上最亲的人，如果连家人朋友都没有感情，活着是为了什么?”

　　“可能是为了某种信念吧。”麻衣抬头看着夜空，叹息一声，“希望你以后也能保持这样的想法，家人，呵。”

　　萧阳摇了摇头，转过身去，一边走远，一边冲麻衣挥手，“走喽，回家搂着媳妇睡觉去咯。”

　　麻衣看着萧阳的背影，轻轻出声：“地狱君王，真希望你到了那个时候，还能有这么一份本心，气像是毒品，让人忍不住为气所带来的力量上瘾，同时也会被泯灭本心。”

　　萧阳和麻衣分开后，并没有如他自己说的那样，回家搂着老婆睡觉，而是就这么走在寒冷的夜风中，他身前衣领敞开，明显能听到耳边风声呼啸，却再也感受不到那份寒意。

　　当清晨阳光亮起，萧阳出现在市人民医院。

　　“张先生。”

　　“张先生你来了。”

　　“张神医好。”

　　萧阳来到医院后，很多医师都主动上来跟他打招呼，萧阳在人民医院，也算是个名人了，之前他就开了讲座，后面又做成大手术，还去国外惨叫交流会，事迹又传了回来，想不出名都难。

　　萧阳笑着回应众人，来到住院部一间病房前，隔窗看到祖显还有些脸色虚弱的躺在床上，一名中年女性心理医生正跟他进行交流。

　　“大人。”

　　见到萧阳来后，站在病房前两名娇小可人儿的护士低头冲萧阳问好。

　　谁能想到，这两名娇艳欲滴的小姑娘，是地狱行者呢。

　　地狱行者遍布全球，并非说说而已。

　　“他怎么样了?”萧阳没有进门，出声问道。

　　“祖显大人的情绪已经基本稳定下来了，只是他身体素质稍差一些，进漠这段时间严重脱水，再修养两天就好了。”一名小护士答道。

　　“嗯。”萧阳点了点头，“这里我看着，你们去忙就好了，还有，给皮斯说一下，通知各大势力来一次银州吧，我有事要宣布。”

　　“明白。”两名护士躬身退下。

　　萧阳站在病房门前，看着房内的祖显，眼中露出满意的神色。

　　祖显和萧阳不同，在这次前，祖显不过是一个普通的大学生，身体也属于虚弱一类，萧阳本身给祖显的定义是，他能在沙漠中坚持三四天就可以，结果没想到，祖显那么能抗，直到出漠的时候，他才拧开腰间的水壶。

　　几分钟后，病房门发出一声轻响，心理医生打开门走了出来，当看到门口站着的萧阳时，心理医生立马换上恭敬的神色，低头问好，“见过大人。”

　　萧阳点了点头，“他怎么样?”

　　“回大人的话。”心里医生一脸恭敬道，“祖显大人的精神已经没有什么太大的问题了，只是沙漠里发生的事，好像让他产生心结，这个心结具体是什么，祖显大人不愿说，而且他的心里防线很强，我没法强行去引导。”

　　“我去跟他聊聊，你先下去吧。”萧阳挥了挥手。

　　心理医生如同刚刚那两名小护士一般，低着头走开。

　　萧阳推开房门，在他进入病房的时候，祖显的目光便看了过来。

　　当祖显看到萧阳时，眼中很明显露出了带有歉意的目光。

　　“萧总，你回来了。”祖显开口。

　　“怎么样，缓过神来了么?”萧阳走过去坐到病床边，冲祖显笑道。

　　“嗯，已经好多了。”祖显点了点头，“萧总，对不起，我...”

　　祖显话说一半，被萧阳出声打断。

　　“好了，谁都有第一次，这一次，你的表现已经出乎我的意料了，说说吧，这次回来有没有什么感受?”

　　“感受?”祖显沉吟一番，“张先生，倒也没啥特别深的感受，不过这次的的确确见到了很多不一样的东西。”

　　“这就对了。”萧阳拍了拍祖显的肩膀，“你给我说过你想变强，知不知道变强最先要做的是什么?”

　　祖显有些迷茫的摇了摇头。

　　“扩宽你的眼界。”萧阳打了个响指，“你首先得知道，什么才算是强。”

　　萧阳说完这话，看到祖先眼中的迷茫渐渐消失，随后变成一抹思索。

　　祖显眼中这样的神色变化，是萧阳想要看到的，只有一个人知道自己接下来的方向是什么，才会从迷茫变成思索。

　　“萧总，我觉得我还是太过幼稚了。”祖显突然出声道，“关于你让我做的那个选择。”

　　“如果下次，你会怎么选?”萧阳问道。

　　“我不应该放过他们。”祖显坚定道。

　　听到这话，绕是萧阳，都愣了一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第903章 像失去了什么免费阅读。https://xs.23sk.com 