    “这种阵法，有必要拿出来吗？”

    尹伯仲微微摇头，“山鬼，你自己出来吧，这种垃圾阵法，连我一击都挡不住！”

    刘兄亦是淡淡一笑，“我直接将这座房舍掀飞，看你如何布阵！”

    他双手，猛地朝着大地一按。

    只见院落之中，大地猛地一震，似乎连同前方的房舍，都要被震飞一般。

    但是，就在此刻，刘兄却隐隐感受，周围的天地，似乎在帮忙，让这座房舍安静下来，让大地安静下来。

    “这是阵法之威吗？

    怎么不像？”

    刘兄有些疑惑，然后便看着一道道阵法光芒闪动，竟然将自己的一击，不断的吞噬殆尽。

    “哦？

    这阵法有些意思啊，这么弱的，但却能够抵挡我们的攻击？”

    刘兄倒是有些好奇了。

    “不过还是太弱了，用这种没用的阵法，顶多只能抵挡片刻，他抵挡这片刻有什么用？”

    尹伯仲喃喃道，“不管他有什么用，山鬼必定是有自己的想法，可能就是想利用这一点时间，所以，不能再拖延，哪怕片刻，立刻全力出手！”

    言罢，尹伯仲直接一拍储物袋，拿出了自己的法宝。

    刘兄看着尹伯仲如此的重视，有些惊讶，但也立刻拿出了自己的法宝。

    “喝！”

    尹伯仲操控飞剑，猛地好着山伯的房舍袭来，飞剑之上，顿时传来一道可怕的攻击力。

    在房舍之中的山伯，亦是感受到了，他的脸上露出了焦急之色，此刻的他，已经正在突破八重，马上便要成功了。

    李墨的双手，齐齐朝着前方一按。

    旋即，无数的光芒，从李墨的手指上，疯狂的朝着前方袭去。

    整个院落，齐齐一震，只见李墨所在的前面房舍，直接被强大的劲风吹拂的粉碎，露出了李墨的身躯，端坐在那里，操控着一个个的阵法。

    尹伯仲也看见了李墨，顿时一惊。

    “这阵法，竟然是你布置的？”

    旋即，他的眼眸之中，露出了浓浓的杀意，李墨只是道皇，但是布置的阵法，却能够抵挡自己，虽然自己根本没有用全力，只是随便攻击，但两者相差如此巨大的境界，竟然能够抵挡。

    若是李墨达到道仙，不，哪怕是道主境巅峰，或许他布置的阵法，便已经完全能够抵挡自己，那么也有可能杀了自己，或者困住自己，此子，一定不能留。

    他的右手，猛地朝着前方一推，第一次使用了全力。

    巨大的飞剑，轰然袭来，形成一道极为可怕的灵力光芒，任由前方多少阵法，或者是阵法多么的精妙，都没有任何一丝作用。

    李墨尽管全力操控，但差距实在是太大了，勉力抵挡了一下后，剑芒便摧毁了一切阵法。

    然后，来到了李墨的身旁。

    虽然剑芒的力量已经消散了太多，但是毕竟尹伯仲是道仙境七重，剩余的力量，对于李墨来讲，还是太强大了。

    李墨的右手伸了出来，他的右手忽然涨大了好几倍，并且，那一截曾经得到的神秘右臂，亦是在体内完全爆发，那一截神秘右臂李墨得到了挺久，也一直并不知道是谁的，只知道，非常的强大，曾经也必然是一个炼体大能。

    这截神秘右臂，让李墨的右手，变得比法宝还要可怕。

    李墨的右臂，朝着剑芒抓去。

    “砰！”

    一道极为可怕的声音传来，剑芒落在了李墨的手臂，发出轰然巨响，李墨吐血倒飞出去。

    而这剑芒，也终于消失不见。

    “没死？”

    刘兄的脸上，露出震撼之色。

    李墨只是倒在了地上，躺在大坑之中，口中溢血，但却没死，甚至手臂竟然都没断，手指都是完好的，这完全超出了他的预料，绝对不可能的。

    “此子，绝对要斩杀！”

    尹伯仲没有任何言语，只是说出了一个必须做到的结果。

    “该死！”

    就在这时，一道极为可怕的气息，从李墨身后的房舍之中猛地袭来，整座房舍直接化为虚无，山伯一脸杀意的冲了过来，他终于完成了道仙境八重的突破。

    尹伯仲竟敢对李墨出手，该死！山伯的身上，瞬间出现了无数的黑雾，这些黑雾将周遭万丈全部笼罩，旋即，只见无数的恶鬼，无数的惨叫声，从黑雾之中朝着尹伯仲与那位刘兄袭去。

    “这气息……怎么可能？”

    黑雾之中，传来尹伯仲的震惊声。

    “你不是说他是六重吗？

    怎么短短一两天内，突破到了八重？”

    刘兄也是又急又怕。

    “现在知道，晚了！”

    山伯冷哼一声，双手朝着前方一轰，比之前强大数十倍的攻击，轰然袭来。

    黑雾之中有一道道恶鬼的形状，有的用爪子朝着尹伯仲两人抓去，有的直接张开血盆大口，直接扑过去撕咬，看着极为的恐怖。

    李墨吞下一颗丹药，缓缓呼了一口气，然后观战起来。

    已经成功突破八重的山伯，自然是无须担心了，而且两种药草的药效还并未结束。

    此刻山伯的每一击，都是极为强大的，根本不需要担心任何消耗，因为每一次强大的攻击发出后，剩余的药效，会立刻将山伯的灵力重新补充到巅峰。

    “哇！”

    只见尹伯仲与刘兄的惨叫声，在黑雾之中很快便响了起来。

    他们此刻根本敌不过，比他们高一个等级，且不需要担心灵力消耗的山伯。

    黑雾逐渐的消失，只见尹伯仲与刘兄皆是脸色惨白，完全被压制，且此刻，皆是身负重伤。

    尹伯仲的脸色难看到了极点，且露出无法置信之色，“你是如何突破的？”

    “与你何干？

    休想拖延时间！”

    山伯根本不回答，他的双手一握。

    只见一道道恶鬼，完全由黑雾形成的恶鬼，布满了两人周围，将两人包围起来，只要两人有任何轻举妄动，随时扑过去。

    刘兄的脸色，亦是非常的难看，“我命休矣！”

    “刘兄，是我连累你了！”

    尹伯仲脸上露出了一抹愧疚之色，“我们百年的友谊，本想着邀请你一起将山鬼斩杀，让后我等抢夺他的资源突破修为，可惜，我们两个都要送命了，但是，我等就算是死，也要他付出惨重的代价，这是我最好的两颗丹药，我们一人一颗，与他死战！”

    尹伯仲拿出了一颗丹药，然后递了过来。

    刘兄接过，若是往常会习惯多看几眼，但现在情况危急，感受到其庞大的灵力后，直接便吞服了下去。

    ，尹伯仲亦是吞服下去，然后眼角，不经意间露出了一丝光芒。

    

