    白崖寺的山巅，正面可欣赏对面的白崖峭壁，侧边可看普安县的一隅之景。

    玄净如今是五品小果境，眼力极好，距离如此之远，都能看见那街道上行走的人群。

    “玄净师父。”

    一道甜美的声音在身后响起，正是去而复返的二夫人，青春靓丽的脸蛋上，此刻有着浓浓的忧愁。

    身穿青色长褂僧袍的玄净，回过身来，不由得重新打量起这只螳螂妖，“阿弥陀佛，小僧丑话说在前头，若接下来的你所说有一丝谎言，小僧绝不客气！”

    二夫人点头应是，它望向普安县的方向，幽幽一叹，道：“奴家唤作古音，曾经也是一只无忧无虑的小妖精，幻想着有一天能幻化成人，享受人世间的美好......可是这一切都因为庆安荣居改变了。”

    玄净心中一动，庆安荣居他听曾有钱提过，乃是大唐王朝最大且唯一进行贩卖妖精妖怪的商行，背景相当之大。

    曾有儒家大儒站出来指责庆安荣居的一些行为有违天理，但后面却不了了之。

    由此可见，该商行的不简单！

    二夫人古音将来龙去脉详细地阐述了一遍。

    庆安荣居有着官家背景，斩妖司与镇魂殿都要给几分薄面，这两个大唐机构抓拿的妖怪妖精都会放到此商行出售。

    若只是如此，古音就不会出现在普安县，它当时与爹娘生活在无人打扰的深山密林中，一天庆安荣居的人出现，直接将它们擒获，然后打上作祟妖精妖怪的名号，成了阶下囚。

    古音一家三口被强迫吞服化形丹，古音蜕变化形得非常成功，于是就被盯上，后面与曾有钱的相遇，也是庆安荣居之人有意而为。

    所谓的脾气相投，只不过是逢场作戏而已。

    古音被威胁，若是不从，其父母将身死道消！

    “你说是庆安荣居派你来普安县，可你化形后实力不过九品境，能在此次妖鬼谋划的大事上起到什么作用？”玄净表示怀疑。

    二夫人古音解释起来：“他们在我身上下了蛊，我来普安县的目的是为了监督娄子安，以及......”

    “以及什么？”

    “以及看管其他引渡人。”

    玄净瞳孔微眯了下，果然如自己所猜测，普安县‘引渡人’不是只有娄子安一人，他问道：“普安县的引渡人都有谁？”

    古音毫无保留说了几个人物，其中一个玄净就认识，竟是捕快陈康！

    那名向来沉默寡言的八品武者！

    玄净听到此人的名字时，不由得脊背发凉，这陈康隐藏得太好了。

    回想起初次相识的那一晚，他的表现很正常，丝毫看不出有什么不对，若现在想来，当晚他倒是第一个附和自己要去擒拿阴鬼凉淼的捕快。

    “这些名单里，有乡绅有捕快有平民，虽然实力都不怎么样，但陈康毕竟是八品，而你只是九品，为何会让你来看管？”

    古音脸色微变，道：“因为他们身上也有蛊，我身上的是母蛊，他们是子蛊，只需我一个念头，他们都会瞬间暴毙。”

    玄净露出吃惊的表情，二夫人给自己提供的信息量太大了。

    其一庆安荣居，身后有官家背景，却参与进此次妖鬼的谋划来，这说明朝廷之中有妖鬼细作，甚至是‘引渡人’！

    其二，这里有蛊族的身影。

    蛊族与蛮族生活在南疆域，目前与大唐王朝交好，已经有几百年不曾开战，可谓井水不犯河水。

    玄净希望是自己想多了，或许是某个蛊族强者被收买了，而不是蛊族参与其中。

    玄净压下惊讶，又问道：“这些‘引渡人’彼此知道吗？还有他们都有什么任务？”

    古音摇了摇头，道：“他们彼此不知彼此的存在，只有我与庆安荣居的伏大人知晓。”

    古音不知道伏大人的真实名字，只知道与他碰面的时候，其他人喊他为‘伏大人’。

    它接着又道：“任务或许与阴气重地有关，这关乎到阴鬼的秘密，我只是负责看管，太过密辛的所知甚少。”

    玄净颔首，看了一眼怀了身孕但还看不出来的二夫人，语气缓和下来，道：“此事不管结果会是怎样，你......将如何？”

    这只螳螂妖，也是可怜的妖，身不由己，与父母在深山密林中潜修，未打扰人，更无伤人，却奈何世道这般，逼得它不得不走上这条路。

    提到这个，古音露出苦涩的表情，泪眼婆娑道：“只希望曾郎与大夫人姐姐可以相安无事，其余的......希望下一世奴家可以做个人，还可以遇上曾郎与姐姐。”

    古音原先被迫‘嫁’给曾有钱，心里哪里甘愿，后来一段时间的相处，渐渐放下成见，那次曾府凉亭又得玄净的授经，彻底解开了心结。

    也正是这次之后，放下芥蒂的它怀上了曾有钱的孩子。

    玄净沉吟了片刻，最后双手合十，眼神坚定地说道：“阿弥陀佛，善哉善哉。只要小僧还在普安县一天，就不会让二夫人与曾施主分离！”

    这话在二夫人古音听来，犹如佛言，看着这小和尚的身形，甚是高大。

    它先是很激动，但一想到七月十四妖鬼的谋划，又担忧起来。

    “阿弥陀佛，玄净师父菩萨心肠，重守承诺，但此事太......太难了！就算度过了那天，可我身上的蛊，终究是无法除掉。奴家有个不情之请，那天让曾郎与姐姐也到寺中避一避，若有来世，奴家当做牛......”

    玄净摆手打断它的话，“佛经有言天意无常，顺其自然。万般皆苦，唯有自度。可小僧觉得，佛之大乘，普渡众生！”

    轰隆！

    突然。

    天空响彻一道惊雷，方才还万里无云的蓝天，此时聚来朵朵乌云，似有一场大雨即将降临。

    古音怔了怔，这一刻看着这位小和尚，真如一尊佛般，披上了佛衣，目光清澈坚定。

    玄净想到一个问题，“你会被妖族派遣来看管阴鬼的‘引渡人’，那可有谁看管你？”

    古音摇头道：“我身上的母蛊会将我的行踪一五一十地汇报上去。玄净师父放心，此刻我的母蛊正在沉睡。”

    古音本是八品精怪境的妖精，服用化形丹后倒退一个境界，按理说修为再难以精进，但听了玄净的讲授经文后，竟然破天荒地有所提升。

    这就导致它身上的母蛊收益，随着实力精进，陷入了每天都要沉睡一个时辰。

    古音反复观察了好几天，确保无误后，才在此次来白崖寺时告知玄净这些事情。

