    有些特殊，这种幽暗的感觉……空间重叠，那便是鬼邮局了……可惜，我没到三星级……

    曹亚心里叹了口气，到了地头上，凝神感知，确有觉察。

    不过想打破空间，硬生生闯入位于另一片空间的鬼邮局，却力有不逮。

    如果是三星级……嗨，想这么多有啥用？不是就不是吧……希望其他的我快些突破了三星级……

    我这世界，超凡之路是驾驭厉鬼……目下来讲，我压根是不敢去强行驾驭厉鬼的，万一失败了呢……修炼其他体系，收效甚微……没办法，我其实也挺想仅凭自己晋升，平时没出任务，我都已很努力的修炼了……

    可是……谁让这世界不允许呢？

    曹亚内心苦涩，吐出口气，很快调整了心态。

    反正都是曹亚，有啥区别？

    我可是只依靠自己的男人！

    曹亚朗声开口：

    “那烂尾楼，有问题，似乎有另一片空间与之重叠了。”

    呵然笑道：

    “不出意外的话，要么是强力的厉鬼，要么是极特殊的灵异之物，一般点的，是没有这种操纵空间的能力的。”

    孙瑞和李阳是满脸茫然，左看看，右瞧瞧，愣是没一点发现，那就是座普通烂尾楼。

    唯独杨间，闻言点了点头：

    “嗯。我们要找的地方，应该是在另一片空间。”

    曹亚能发现那隐藏起来的东西，他不觉得奇怪。

    要是曹亚发现不了，杨间反而会诧异。

    好歹是总部的队长。

    上回总部召集驭鬼者，商讨队长的事情，曹亚都没出席，却硬生生地占了一个席位，这足以说明曹亚的厉害。

    这栋烂尾楼一共建了四层，但如果把最顶上的那层平台补上的话……应该是五层……

    杨间目光微动，抬头看着对面那栋略显陈旧的烂尾楼，脑海里一份最初的记忆浮现了出来。

    他走上驭鬼者的道路，与“敲门鬼”关系极大，还曾在某个手机论坛上看到过一个灵异故事，说的就是敲门鬼。

    也正是那个故事，杨间才遭受到了敲门鬼的诅咒，最后爆发了团灭整个学校的鬼敲门事件。

    只有极少数人活了下来。

    而那故事杨间至今记忆犹新。

    根据帖子上的说法，那个老人是坠楼身亡……敲门鬼居然是坠楼摔死的……

    杨间有一种浓浓的啼笑皆非的感觉，敲门鬼那样恐怖的东西，都被那老人驾驭了，怎么可能会因为坠楼就被摔死？

    而且最巧合的事情是，那老人坠楼的高度，正好是五层楼。

    这栋烂尾楼，就是五层楼。

    坐标是对的，烂尾楼的层数也是对的。

    那种异常的感觉，更让杨间如鲠在喉。

    至于孙瑞一直调查不到头绪，完全是因为他没有鬼域。

    而敲门鬼不仅有鬼域，还很恐怖。

    鬼域是一种罕见的厉鬼能力，蕴含空间特性。

    “你来还是我来？”杨间侧首瞄了眼曹亚，问道。

    曹亚示意他来，他只是有感知，却不具备鬼域，突破不了鬼邮局的那层空间壁障，进不去鬼邮局内部。

    而杨间驾驭的其中一只厉鬼——鬼眼，是具备了鬼域这种特殊空间能力的。

    甚至曹亚还知道，鬼眼开启到七重、八重，可以操纵时间，复活个人、复活群体。

    那还不是鬼眼的极限。

    鬼眼总共有九只，九只鬼眼全部开启了，会出现什么样的能力，曹亚也想象不到。

    杨间自己同样是不清楚的。

    鬼眼一开始就能干涉空间，到了后面，乃至于能干涉时间……这种厉鬼，在【神秘复苏】世界，却不算最顶尖……

    曹亚怅然，他没记错的话，鬼眼面对了鬼画的时候，是瑟瑟发抖，压根不敢张眼去看的。

    所以上回他才没去总部，实在对鬼画很发怵。

    按照消息，鬼画最后是由秦老解决的，那是个完美驾驭了厉鬼的狠角色，无比可怕，曹亚见过一面，如临大敌。

    但因为秦老的出动，总部没了大高手坐镇，似乎有什么人闯入了总部，偷走了关押的饿死鬼，这让总部挺焦头烂额的。

    饿死鬼就是席卷了大昌市，差点团灭一座城的厉鬼，最后给杨间关押了。

    关键就在于那根棺材钉，这是件极恐怖的灵异物品，可以直接钉死厉鬼。

    显然，盗走饿死鬼的家伙，盯上了那根棺材钉。

    “孙瑞，封锁了这条街道，如果可以，最好把周围的两三条街道全封了，派遣狙击手，占据制高点，如果有不相干的人闯入，警告之后不听，也不用再啰嗦了，直接击毙。”曹亚肃声道。

    孙瑞愣了一下：

    “有这么严重吗？”

    杨间冷笑道：

    “孙瑞，你太松懈了！要是在我的大昌市，我的手段只会比曹亚更严厉，封锁三条街道、调派狙击手……呵呵，这只是起步。”

    见到两位队长都如此郑重，孙瑞稍稍迟疑了那么一瞬，还是吩咐下去，按照两位队长的话去做。

    他清楚一点，在解决灵异事件上，队长级的驭鬼者，肯定比他经验丰富，懂得更多。

    听队长的，准没错。

    杨间目光闪烁了下，趁着孙瑞的人封锁街道，说出了他的来意。

    “我可以给你们交个底，都知道鬼敲门事件吧？我就是因为这事件才成为的驭鬼者，我学校的人，八九成都死了。”

    杨间语气冷静地说道：

    “敲门鬼不是真正的鬼，他是一位驭鬼者，死后厉鬼复苏才形成的鬼敲门事件。我追查这条线索很久了，甚至连敲门鬼老人的孙子都找到了，已经得到了佐证，不会有错的。而那敲门鬼老人死的地方，就在这烂尾楼下。”

    孙瑞怔了一下。

    驾驭了“敲门鬼”的驭鬼者，竟然就死在这里？

    杨间依旧非常冷静，驾驭了多只厉鬼后，他作为人的情感，已经很淡薄了。

    他这都还算好的了，只是情感淡薄，并没有彻底丧失。

    一些驭鬼者，已然非人，情感丧失了个干净，只是因为记忆尚在，所以还勉强维持了人的行为。

    但谁说得准他们何时被厉鬼腐蚀，让那些可怕的厉鬼复苏呢？

    所以曹亚才一直没有驾驭厉鬼的打算。

    这些厉鬼的本质，是他看不透的。

    三星级都是很保守的猜测了。

    曹亚确定现在的自己还无法抵挡厉鬼的侵蚀。

