    夙倾垂眸，睫毛颤颤一言不发。

    女子瞧着，更是一片怜爱上心头。

    哎呦这位绝色又害羞的公子，真的是，让人惦记在心上啊。

    女子忍不住更进一步，语调诚恳

    “这位公子，莫要怕，奴家只是想问，你叫什么？”

    话音一落，一只白皙纤细的手伸了过来，抵在女子肩膀处，不允许她再往前靠近一步。

    跟着，往后稍稍用力一推，将人直接推开了半米之外。

    女子站不稳差点跌倒，苏叶望着她

    “看不到他旁边还站着个女子？当着我的面勾引我的夫君，还望姑娘收敛些，要些脸皮。”

    夙倾一只手拿着糖人，一只手被苏叶拉着。

    苏叶往前走，他便被拉着慢悠悠往前走。

    一股笑意越上眉眼。

    嗯，原来是这种感觉。

    他失忆的时候在那桃林里，苏叶变出了整片桃林盛开，还宣示主权把那个浑身上下散发着不知道什么怪味的女子赶走了。

    他只记得当时直接变出了尾巴，还算正常的温度瞬间高烧，烧得耳朵脖颈通红一大片。

    那种莫名不知道怎么回事的激动还有喜悦不停的往胸腔里面涌，克制都克制不住。

    他恢复记忆之后，便对这件事一直惦记着。

    如今终于是体验了一把。

    虽然······他垂眸看了一眼自己被碰过的衣衫。

    很快的移开视线。

    有了记忆的他当然不可能纯情到浑身发烧害羞的耳垂发红了。

    倒是恩人让他生气的时候，会发烧的厉害。

    这边，因为苏叶毫不客气的一番话，那女子的理智终于回归了些。

    那男子好看是好看，奈何已经娶了夫人。

    尤其是，这夫人看上去凶悍不少。

    一看就不是什么好惹的主。

    就是可惜了，可惜了那般绝色的男子竟然娶了这样一个凶悍的如母老虎一样的女子。

    实在，可惜。

    苏叶拉着夙倾离开这儿。

    可这周围已经在短短时间内围满了人。

    她拽着他离开，都不知道该从哪儿走。

    就在苏叶打算硬着头皮强行把人拨弄开，离开的时候。

    就听着身后夙倾声音低缓

    “来人。”

    话音落，嗖嗖嗖，数名暗卫从天而降。

    将苏叶跟夙倾齐齐保护了起来。

    这黑衣暗卫突然从天而降众人一下子反应过来这两人来头不小。

    刚刚还肆无忌惮的打量，如今也变得小心了些。

    连忙往后退了几步让出道路来。

    夙倾手腕稍稍用力，将苏叶拉回来抱回到自己的怀里。

    顺手，将手里捏着的糖人递过去

    “恩人，你的糖人。”

    他笑吟吟的说着，言语里尽是心情愉悦。

    苏叶看了他两眼。

    他这人最讨厌旁人碰他。

    刚刚那女子又是跌倒又是扯梵花绫的，他竟是没生气还心情很好的样子。

    这引得苏叶多看他两眼，忍不住从空间里翻了翻捏着几个丹药瓶子看了一会儿。

    俩人被暗卫护着，往前走，夙倾疑惑

    “恩人，做什么呢？”

    “我看看离家的时候给你吃的药是不是给喂错了。”

    “恩人这是何意？”

    “看你表现的不太对劲，我怕把你喂痴傻了。”

