    “知我者，只有那些冥冥之中的魂魄了……”

    看到最后一句，严行之不免愣住了。

    世人都知道莫白有才，但是，真正懂莫白的又有几人。

    且不说懂莫白，哪怕就是莫白的作品，知其意思者又有几人？

    这不由得让严行之想起了前些时候业内对于西游记的争论。

    有不少学者已然认为西游记堪称名著，但同样有无数作者认为西游记还有待时间验证。

    只是，严行之却知道。

    虽说名著的确是需要时代的考验，但这种考验，有的却长达几百年。

    这也造成了，往往有一些大文豪，大作家，只有在死了之后，他们的作品才被发挥光大。

    难道在莫白身上，也要重现以前的悲剧吗？

    【在我看来，聊斋才是志怪小说的最高成就。】

    严行之本来是不想拿聊斋与搜神记做比较的。

    但是，当看到莫白的自序之后，严行之却不由自主的起了这一个标题。

    他知道，这会儿自己应该站出来，为这一位文豪做一些事情。

    而不是，什么也不顾，那最后，恐怕也真只有那些魂魄才能懂其真意。

    ……

    “小华，好了，我们现在可以拍了。”

    连续一段时间更新，莫白终于将聊斋连载的七七八八，这才联系邱小华，准备开拍片子。

    “大白，拍聊斋吗？”

    “对。”

    “太好了，大白，你不知道，最近我看你写的聊斋看上瘾了，我相信，只要我们将您之前写的一些篇目拍出来，绝对收视大爆呀。”

    原本邱小华并不知道什么是聊斋。

    不过，在连续追看莫白的更新之后，邱小华终于明白了聊斋是什么意思。

    对于他来说，现在的聊斋已经不仅仅是聊天的屋子。

    在大众人眼里，聊斋已经成为了一种鬼狐文化。

    而且，还是属于莫白打造出来的文化。

    这份天才，想想都令人激动。

    “呵呵，小华，这么有信心呀。”

    “那是，大白，您这个聊斋用我们行业内的术语来说，那可是大IP呀。有这么强的群众基础，收视不火才怪。对了，大白，我们要拍聊斋里面的哪些，有一些可是不怎么好拍。”

    聊斋一共四百多篇，但真能拍成影视剧的并不多。

    像四十千一样的，这样只能是小故事，实在是太短，拍不成影视剧。

    能够拍成影视剧的，只有那些稍微长一些的。

    像辛十四娘，白秋练，连城，王六郎，细柳……这一些。

    “我知道。”

    莫白点头。

    “那我们拍辛十四娘吧，我特喜欢这个人物。”

    “不拍。”

    “啊，大白，辛十四娘这么有个性，还不拍呀，那拍白秋练吧，人鱼相恋，也很美。”

    “也不拍白秋练。”

    “我去，大白，你该不会只想拍王六郎，连城这一些吧。”

    “这一些虽然还不错，但也不想拍。”

    “我的天，大白，你想拍什么，你不要告诉我，你准备不拍聊斋吧。”

    “当然拍聊斋了，只不过不拍这一些罢了。”

    “那拍什么？”

    “聂小倩。”

    脱口而出，莫白直接说道。

    是的。

    莫白才不会告诉大家，聊斋还没有完成，我手里还有几十篇经典没有写呢。

    “不是，大白，这聂小倩好像聊斋里面没有呀。”

    “废话，我没写出来，当然没有了。”

    “啊……”

    邱小华开始一些搞不明白，随后一想，却是完全明白了。

    我去。

    大白这家伙又在挖坑了。

    “啊什么啊，赶紧将剧组搞好，我马上就到横店。”

    说完，莫白就买了飞机票，赶往了横店。

    ……

    转眼时间，一个月过去。

    莫白挑选的几部聊斋篇目，也就此拍摄结束。

    “唉，还是经验不够呀，有些地方拍得不够好。”

    拿着拍好的片子，莫白审视起来。

    不过莫白也没觉得什么。

    再牛逼的导演，也是一步一步成长起来的。

    自己这才拍多少部片子，没有这一些经验，未来又怎么驾驭得了超级大片。

    “行吧，大家加班剪辑，一个星期之后，我们的聊斋就正式上映。”

    对着四位剪辑师，莫白吩咐说道。

    当然，在另一边，虽然聊斋还没有剪辑完成，但关于聊斋的预告却帅先打响。

    【TT：有一种鬼狐传说，叫做聊斋。】

    【爱奇遇：还记得小河边上那一位王六郎吗？】

    【B站：我不想多说什么，只想说六个字，聊斋，即将播出。】

    相对于之前是授权于一个视频网站播放，现在莫白的名头，已经让几大公司吃不下了。

    面对着超级人气的聊斋，三大网站联合代理了莫白聊斋的播放权。

    此时三大公司一个预告，万千评论，却是纷至沓来。

    “哇，聊斋要播了，太好了。”

    “好激动，聊斋终于要播了。”

    “好想见我的辛十四娘，好像见我的白秋练。”

    “其实我喜欢的是王六郎。”

    “要是将酒鬼那一篇拍出来该多好呀。”

    “呵呵，其实我最期待的是拍出黄九郎。”

    “黄九郎，尼玛，这拍出来得找死的节奏呀，你是又想看到有关部门封掉莫白大的作品吗？”

    “不管怎么说，期待。”

    “电视台的电视剧我都不看了，只看聊斋。”

    “我也是，虽然我是女的，但我也很喜欢聊斋。”

    “是呀，聊斋里面的很多鬼，很多狐都有情有义，不比人差。”

    “什么叫不比人差，简直超过无数人吧，像辛十四娘这样的狐狸，又有几人比得了？”

    “对呀，还有像王六郎这样的水鬼，世人又有几人能有如此善心。”

    “别说了，说得我都恨不得现在就想看聊斋。”

    这个世界虽然文字是一种传播艺术作品的重要工具。

    但是，比起文字来。

    这个世界最为大众的工具，那就是影视剧。

    哪怕就是无数网友都看过不知道多少遍聊斋，但人们仍无比念念不忘的期待聊斋拍成影视的那一天。或者说，越是看过聊斋，越是看过多遍聊斋的，他们也越是期待。

    这很正常。

    很多的一些超级大作都有这样无数粉丝支持。

    但是，唯一不正常的，那就是聊斋的粉丝。

    或许，正如网上有一句话说的一样，你永远也不知道聊斋的粉丝真正有多少。

    而他们唯一知道的，那就是。

    当聊斋连载以来，几乎互联网上一切有关小说的讨论，全被聊斋霸占。

    而今天，期待已久的影视版聊斋，终于要向大家见面了。