    “都去啊，到时候老师带队，不过关于花多少钱到时候所有学生AA啊，学校只管雇佣大巴，其它的就不管了。”

    王老师还在课堂上细说着，这个时候张扬突然举手说道：“那个，王老师，我能不去吗？”

    “王老师，我也不想去。”

    几乎张扬话音一落，一旁的孟特同样举手说道。

    张扬有些不乐意了：“不是孟特，我不去是因为没钱，你举手干嘛？”

    “你不去，我当然也不去，我们是一对。”

    孟特娘娘的说道。

    这一句话让张扬差一点鸡皮疙瘩都起来了：“你可拉鸡蛋倒吧，你再这样我真的离你远远的啊。”

    “我不，我就钟意你。”

    孟特说着就拉着张扬的衣角要靠在他身上。

    “哎呀…”

    张扬这个时候一巴掌抽了过去：“孟特，你他妈的能不能正常一点？？”

    其它学生则是轰然大笑了起来，大家只是觉得孟特就是故意搞笑而已，可是只有林振东知道孟特是认真的，这货等大学毕业后攒够了钱就开始做起了女人，据说还在一些KTV和酒吧里勾搭凯子。

    不过记忆里孟特不是喜欢袁华吗？

    这怎么看起来跟张扬是真爱呢。

    “我说孟特和张扬，你们两个给我注意一下，打归打，闹归闹，现在是上课时间，再这样就给我出去。”

    王老师用扇子敲了敲桌子：“怎么？不给老师面子？还是想给老师送礼？？”

    张扬这时：“王老师，我的家庭确实……”

    “行了，都得去，放心，学校可以先帮你们把钱垫出来，等回头再算一下多少钱。”

    王老师朝着张扬说道：“还有张扬你别给我哭穷，你少抽点烟就什么都有了。”

    张扬有些弱弱的说道：“老师，我不抽烟。”

    “行了，张扬，夏洛都把你的老底给透了个底朝天，你还在这装什么装？”

    王老师朝着张扬淡淡的说道：“要不要我去把你家长叫来？？”

    “啊？那不能。”

    张扬这个时候忙说道。

    “行了，上自习吧。”

    王老师望着众人一挥手说道：“今天回去都跟家里人说一下，明天早上6点到学校集合。”

    说完，王老师就离开了。

    林振东倒并没有想其它的，他现在就是在想亭林镇这个名字，他总觉得好像在哪里听到过。

    不过细想一下，好像是一点记忆都没有了。

    一旁的秋雅却并没有理会林振东，她对于林振东通过这一段的接触已经明白过来，林振东真的是对她一点意思都没有。

    这让秋雅觉得相当的错愕。

    难道她一点魅力都没有了吗？

    可是现实就是这样，秋雅发现林振东除了问自己一些问题之外竟然真的没有一丢丢骚扰自己的迹象，这让秋雅真的是觉得好不敢相信啊。

    她可是西虹市三年二班的班花，同时是西虹市高中的校花，可是林振东对于她是真的一点意思都没有。

    秋雅比同龄人都要早熟一些，她对于身边人的目光同样可以看得清楚仔细。

    不过秋雅只是稍稍的在心里觉得林振东眼瞎了而已，她并不怎么在意林振东，因为对于秋雅来说现在的她更对夏洛感兴趣一些。

    夏洛是一个有才华的人。

    试想一下，有哪个女孩不喜欢有才华的人呢？

    甚至秋雅已经有些受不了夏洛给她的攻势了，她都快把袁华给忘记了。

    如今对于袁华来说他对夏洛的愤怒是要高于林振东的，袁华又不是一个傻子，他清楚的看得出来林振东对秋雅是并没有那方面的意思的，如此一来呢，袁华自然就是对夏洛越看越不顺眼了。

    “夏洛，你跟我出来一下。”

    如今下课了以后，袁华竟然看得夏洛又找秋雅唱歌去了，这让袁华是真的没有办法再忍下去了，他直接开口朝着夏洛说道。

    “一边去。”

    夏洛坐在秋雅的后边头都不抬的说道：“秋雅，我刚刚又写了首歌，我给你唱一下啊。”

    “没有什么能够阻挡

    你对自由的向往

    天马行空的生涯

    你的心了无牵挂

    ……

    夏洛唱的非常的动情，而且他的声音非常的低沉，用恰到好处的声音希望秋雅可以听到。

    秋雅的脸色有些羞涩，但是却仔细的听着。

    “夏洛，你……”

    袁华脸色有些难堪的正准备说什么却被秋雅给打断道：“袁华，你不要说话。”

    “滚，别打扰我学习。”

    不过林振东却浑不在意的说道：“你要是真想找秋雅唱这首歌，你们两个出去，教室是学习的地方，不是给你夏洛谈情说爱的地方，怎么？会唱歌了不起？信不信我抽你？？”

    林振东转身的刹那直接给了夏洛一巴掌。

    “林振东，你……”

    夏洛被林振东这一巴掌给打的有些晕，他咬牙切齿的说道：“林振东，你要知道你现在打的是谁？你现在打的是以后的天王？你现在要打的是……”

    啪！

    林振东却想也不想的又给夏洛一巴掌，然后淡淡的说道：“闭嘴，就你当天王？你开什么国际玩笑？你夏洛长的这么丑你凭什么当天王？真以为写两首诗，唱两首歌将来就能牛逼了？告诉你，没有才华的人哪怕短暂的获得成功也没有什么卵用。”

    “呵呵，行，行，我记下来了。”

    夏洛呵呵冷笑了起来，他还没有说什么又被林振东给抽了一巴掌：“你记下来了吗？你能奈我何？夏洛，你现在又开始原形毕露了，是不是又忘记你妈怎么让你上学的？？？”

    “你他妈的闭嘴。”

    夏洛现在就烦的就是听到这个事，他咬牙切齿的朝着林振东打去，结果可惜还是小鸡仔，就像是提小鸡一样的被林振东给提了起来：“你难道不知道一句话叫做强者为尊吗？我警告你，你愿意泡妞就去泡妞，但是你不要打扰我学习，我如果考不上西虹市大学，老子见你一次打你一次。”

    “滚。”

    说完这句话，林振东就仿佛是扔垃圾一样把夏洛给扔了出去。

    对于三年二班的很多人来说，他们是真的崇拜夏洛，学生时代不管是少男还是少女，试问一下，谁又不喜欢有才华的呢？

    现在的夏洛唱的都是抄袭的歌曲，一个是朴树的歌曲，一个是许巍的歌曲，还有周董的更不用提了，就刚刚这夏洛唱的就是《蓝莲花》，正是许巍的歌曲。

    这夏洛看起来抄袭是抄上瘾了。

    这他妈的就是一个文抄公。

    不过这《夏洛特烦恼》这部电影想想上映后起点多了不少的文抄公，当初还有人调侃这文抄公不得好死之类的。

    林振东对于夏洛走文抄公这条路并没有什么意见，就像他之前说的，他哪怕毁掉了夏洛的文抄公也没有什么卵用，这货凭借着重生的记忆依旧可以混的出人头地。

    既然这样，林振东干脆这一次就不改变大方向了。

    但小方向还是可以动一下的。

    比如抽夏洛。

    你抄袭就抄袭了，还在自己的面前晃荡来晃荡去，那么对于这自我感觉良好的夏洛林振东抽了就抽了。

    夏洛现在还没有成名呢，他能奈林振东何？

    于是被抽倒在地的夏洛只能在心里默默的把这个仇给记了下来，他就等着将来等成功了想办法干掉林振东。

    教室里的众人则是哄然大笑。

    毕竟夏洛天天的去朝着秋雅面前凑，这本来就让不少的男孩子们不满意了。

    女神谁不喜欢呢？

    其中，马冬梅来到了夏洛面前笑着说道：“夏洛，我觉得你还是好好的学习吧。”

    “你懂个什么。”

    夏洛对马冬梅是一点好感都没有：“我是个天才，根本就不需要学习，等以后你们就明白了。”

    对于夏洛来说，他确实并不担心学习，而且他本来就是个学渣，他要走的是艺术生的路子，这个是夏洛的强项，他就凭借着脑子里的那么多经典的歌曲，他将来就是天王。

    想想香江的四大天王，他夏洛是野心很大的，他不仅仅要当内地的一哥，他要整个华夏的天王，夏洛也就是不懂英语歌曲，否则他准备去美国好莱坞耍一下呢。

    你说夏洛抱着这么大的目标，他会看得上现在的这点学习？

    不过这些夏洛并不准备和所有人说。

    他相信时间会证明一切的。

    学习好有个屁用？

    将来是拼爹的社会，你林振东我连在同学群里都没有什么印象，那么就是一个扑街的家伙，而且就凭借着你这种性格将来肯定在社会上也混不开的。

    夏洛已经想好了，等他将来成功了，他一定要把林振东给狠狠的羞辱一翻。

    君子报仇，十年不晚。

    重生的夏洛还是非常能忍的。

    对于夏洛的心思林振东是并不怎么了解的，或者不在意的，他甚至不担心夏洛找自己的麻烦，因为届时候他只会比夏洛混的更长久。

    不过今天跟夏洛的一翻冲突倒是让林振东知道自己要做什么了。

    当然了，这个还是要从长计议的，恩，届时候说不定还得让夏洛帮忙呢。

    下学的时候，林振东叫上了张扬，他笑着说道：“钱的事你不用担心，我帮你出了，等以后你有钱了再还我就行。”

    “啊？？？”

    张扬脸上露出巨大的喜色：“东子，这，这，这我该怎么感谢你呢？”

    “不用谢，我们是同学嘛，同学就应该互相帮助的。”

    林振东低声说道：“不过张扬这件事你知道就行了，还是别声张了，否则你懂的，要是其它人也求我，我可没那么多钱啊。”

    “放心，我懂，东子，谢谢你。”

    张扬忙说道。

    林振东笑了笑：“那明天见。”

    说完，林振东朝着远处的苗苗走去：“走吧。”

    苗苗不解的问道：“东子，你跟张扬说什么呢？他可不是什么好东西，抽烟又打架的，离他远一点。”

    “没事，张扬是一个好人。”

    林振东笑呵呵的说道：“好了，我们回家吧。”

    没错。

    林振东确实觉得张扬是一个好人。

    这货在夏洛成名后一直跟着夏洛，属于夏洛的忠实走狗，甚至为了担心夏洛妈妈一个人孤独，他还悄悄的爬上了夏洛妈妈的床，当了夏洛的便宜老爸。

    当然，两人是各论各的。

    不过林振东觉得可以先在张扬身上投一点资。

    反正现在他手里有不少的钱。

    因为现在林振东还未成年呢，他又没有身份证，现在的他还做不了其它的事情，不过也不急这么一时半会儿，明年下半年好像商品房才开始松动的，而且房子的问题同样不急。

    林振东觉得自己先挣几桶金，届时候买几栋楼好了。

    当一个房东算了。

    晚上回到家里，林振东和父母说了下明天出去冬游的事情，父母都是非常支持的，尤其是林父说道：“可以，去吧，东子，我再给你3块钱，需要什么的就多买一点，这一次就当放松一下。”

    一夜无话，第二天，三年二班的早早的就开始集合了，班级里一共36个人全部到齐。

    “好的，同学们表现都不错，看来都是相当准时啊。”

    王老师朝着众人说道：“袁华，你身为学习委员一会注意一下，让大家都不要掉队。”

    “好的，老师。”

    袁华的脸色有些不好看，然后挨个的招呼众人上大巴，当他喊到林振东的时候想说什么，可最终还是叹息了一声没有敢多说什么。

    车上，大家叽叽喳喳的。

    张扬显得相当兴奋：“洛儿，唱首歌，就唱那个双节棍。”

    “行了，不唱了。”

    夏洛摆手说道。

    “夏洛唱一个，夏洛唱一个。”

    张扬开始起哄，就连王老师也说道：“夏洛，既然同学们这么挺你，那么你就唱一个。”

    “那好吧。”

    夏洛开始了唱歌。

    一路上，夏洛唱歌活跃着气氛，然后一个半小时后，众人到了亭林镇，林振东望着这镇子还不觉得有什么，直到他下车的时候看见了一个熟悉的人。

    MMP。

    我算是知道为什么听着这个亭林镇这么熟悉了。

    阿正。

    这他妈的又一个渣男啊。

    ……

    ……

