    樊凌看向了自己的那个手下，心里渐就觉得不对。

    “他们船上有没有武器？”他依然接下去问道。

    代号四的手下点了点头，“有，但应该不多。不过，盟官，你一个人上去太危险了，我感觉我们今天的行动应该取消。”

    “为什么？”

    “之前我们得到的情报是对方只来了一艘船，但是现在竟然有两艘船，这说明我们的情报出了问题，还有，我们要抓的人是登爷，但是我觉得现在登爷并不在船上，所以我们要是贸然行动，只怕行动会失败不说，还会把打草惊蛇，让登爷知道消息而离开。”四说道。

    樊凌突然动了。

    他一箭步就欺近了四，伸手朝他颈部就狠狠地劈了下去。在那一瞬间，四蓦地睁大眼睛不敢置信地看着他，然后倒了下去。

    樊凌伸手接住他，将他放躺。

    其他几人都愣愣地看着他。

    “盟官，您这是？”为什么把四劈晕了？

    而且在出手之前真的是完全看不出来盟官的神情有半点不对。他们这么多人，从来就没有一个人能够在四没有准备的时候偷袭中他，除了樊凌。

    樊凌就是有着能够瞒过四的直觉的本事，只要他不想让四感觉到什么，一定能够办到。

    可是为什么？

    “他之前有什么异常吗？”

    樊凌一边问着，一边示意继续开船前进，虽然对方两艘大船也在朝着他们驶来，但是樊凌就想这样迎上去。

    众人面面相觑。

    他问这样的话表示着什么？表示着他怀疑四？

    四之前一直是他们暗星里舵手一样的存在，因为他有着超强的感觉，只要距离够近，他也能够感知到锁定目标的一切，就连樊凌自己以前都挺依赖他的。

    可是现在是为什么？

    “没有感觉到他有什么异常啊。”他们都说道。

    “再想想。”樊凌不太相信，他的目光有些深沉。

    几人听到他这么说，心里也都是一沉，他会这么坚持，就说明是真的很很大的怀疑了。

    “半个月前，我们不是有过三天的休假吗？如果说有什么异常，那肯定只能是在那三天假期里。”二说道。

    他们所有人同时休假的时候就是各过各的，完全不会联系的，算是难得的剥离暗星的几天生活。

    所以，如果有什么事情在那几天发生，过后隐藏好没有暴露出来，谁也不知道。

    毕竟他们绝对不会查自己的队员。

    虽然代号是四，但是四其实是他们这几人中资历最老的老队员，他们都是比他晚加入暗星的，包括樊凌。所以他们更不可能查他。

    “队长，您为什么会怀疑四？”五问道。

    至今他们都没有察觉什么不对的啊。

    樊凌拿出了一张纸，递了过去。五接了过来，打开来，其他人也都探头跟着一起看了。

    上面只写着一句话：登爷计划今天逃出公海，错过今天，再也抓他不到。

    他们看向樊凌。

    “有人给我送了这信息，而四却想劝我今天放弃行动，说对方两艘船上有二三十人，还有武器。”樊凌冷笑，“这么多人从多蓝出海，我们之前会没有打探到吗？”

