
　　士孙瑞勒住坐骑，在两名女骑士的引导下，缓缓走过战场。

　　水面上的浮桥，正在渡河的将士，甚至是河对岸的大营，都吸引了他的目光。虽然不知道为什么，但这一切让他非常安心，自然而然的对接下来的围城、攻城充满了信心。

　　“调度有方，井然有序，不愧是精锐。”沮授感慨地说道。

　　士孙瑞眼神一闪，恍然大悟。

　　没错，这些将士表现出来的从容和秩序就是信心的来源。大战在即，这些将士不仅不紧张，反而越发镇定，正是自信的象征。

　　所谓呆若木鸡，便是这种状况。

　　真正的高手，对决之前总是很平静的。

　　他想了想。“中垒营庶几近乎。”

　　沮授咂了咂嘴，赞同士孙瑞的观点。

　　北军新建八营，当以徐晃统领的中垒营表现最好，其他诸营都不能及。即使是步兵营、射声营变动不大，都是配合多年的老兵，论起精锐，也只能甘拜下风。

　　而徐晃正是追随天子时间最久的年轻将领。

　　士孙瑞与沮授探讨练兵之道，王端却盯着引路的两名女骑士背影出神。

　　他早就听说过天子身边有女骑士，却是第一次亲眼看。这些女骑士不仅容貌娇好，身材窈窕，而且性格开朗，与他平时看到的姬妾完全不同，一颦一笑，格外吸引人。

　　两名女骑士对王端贪婪的眼神非常不爽，却也知道王端不是普通人，与天子的关系匪浅，倒也不好表现得太出格。

　　王端看在眼里，心里像有虫子爬一般。

　　来到御营，女骑士将士孙瑞三人交给虎贲，便匆匆远去。

　　一会儿功夫，营里传出天子口诏，召士孙瑞、沮授入营。

　　王端的脸顿时胀得通红。

　　士孙瑞、沮授躬身领命，随虎贲一起入营，来到御帐前，报名请见。

　　帐门一掀，天子走了出来，未语先笑。

　　“士孙公，别来无恙？”

　　士孙瑞心中感动，连忙躬身施礼。“谢陛下挂怀，臣无恙。”

　　刘协一手托着士孙瑞的手臂，邀士孙瑞入帐，又对沮授颌首致意。“公与来得正好，正有事要向你请教。”

　　沮授拱手说道：“不敢，愿为陛下效劳。”

　　三人进了帐，各自落座，刘协命人上了酒水，寒暄了几句。

　　刘协最关心的是北军八营的情况，尤其是新建的诸营。为了增强北军的实力，他将一群勐将塞进了北军，也给士孙瑞带来了不小的压力。士孙瑞能不能管住这些人，发挥这些人的作用，是他一直担心的问题。

　　士孙瑞立刻汇报了北军的整训情况。

　　他着重提到了徐晃。

　　徐晃的作用不仅仅是练兵，将中垒营变成真正的精锐步卒，更在于他的示范作用。

　　徐晃出身寒微，华阴一战时以步破骑，一战封侯。新入北军的诸将虽然都是一方豪杰，但没人不服气徐晃，即使是最自负的关羽也是如此。

　　徐晃曾在魏杰麾下作战，重入北军后，他对魏杰、沮俊等老人非常尊敬。在他的带领下，其他人也都能有意识的收敛脾气，维持着同僚之间的基本和睦。

　　如果没有徐晃带头，这队伍真不好带。

　　“陛下为臣苦心安排，臣感激不尽。”士孙瑞再次向刘协行礼致谢。

　　刘协笑着摆摆手。

　　士孙瑞能感受到他的良苦用心，不枉他这一番安排。

　　“北军能够担起主攻的任务吗？”

　　“完全没问题。”士孙瑞自信的笑道：“臣只求一物。”

　　“什么？”

　　“浮桥的图纸。”士孙瑞花白的眉毛轻扬。“臣刚才一路走来，见这浮桥甚是不错。臣要渡漳水干流，非浮桥不可。或蒙陛下赐图，臣带回去让战车营的马钧复制，必能事半功倍。”

　　刘协嘴角轻撇，命人去取浮桥图纸。

　　对马钧不肯入太学做教授，却去了北军战车营的事，他一直很好奇。隐约听到风声说是甄宓从中做了工作，但具体是什么样的工作，他却没问过甄宓。

　　他还听说，沮授上次到洛阳的时候，与甄宓见过面。

　　但这些事，他不想主动去问。

　　刘协随即又与士孙瑞、沮授探讨了北军进攻邺城的安排。

　　北军的阵地在邺城之北，隔着漳水，战场无法铺开。如何为攻城的将士提供掩护，一直是刘协比较担心的问题。

　　士孙瑞早有准备，他一边解说，一边画出草图。

　　“公与在邺城多年，熟知邺城形势，是以臣能早做安排。臣已经令马钧准备，打造巢车、望楼，使射声士居其上，以强弓劲弩狙击城上将领。人数虽少，但射声营为此做过针对性训练，可建奇功。以中垒营强攻突破，以步兵营扩大战果，必能战胜而之……”M.23sk.com

　　士孙瑞讲述，沮授补充，两人说了近半个时辰，将如何扎营，从哪里取材，打造军械，又在哪里安排攻击点，一一说来。

　　刘协听完，非常满意。

　　将主攻任务交给北军是合适的，士孙瑞必能以此战立功，积攒将来升任太尉的战功。

　　“看来北军已经做好了准备，一战立威了。”

　　“是的，北军已经做好了准备。”士孙瑞离席，再拜。“但兵凶战危，臣有不情之请，望陛下斟酌。”

　　刘协嘴角轻挑。“说来听听。”

　　士孙瑞这时候赶到行在来，又有沮授随行，肯定不仅仅是为了汇报战前的准备情况。

　　“陛下，王天下者，有征无战。陛下大军未至，审配、田丰已派人请降，诚为幸事。臣愿陛下赦其罪过，从轻发落，使臣中百姓亦蒙陛下恩惠，不使无辜横死。”

　　刘协眼神轻闪，又看向一旁的沮授。

　　沮授也很意外。

　　这一路上，他和士孙瑞多次讨论审配、田丰请降的事。士孙瑞是反对宽待审配、田丰的，坚持在要冀州度田，不留一点余地。他怎么也没想到，士孙瑞会在天子面前求情。

　　他就不怕天子一怒，罢免了他，夺去他立功的机会？

　　这可不是他一个人的事，而是关系到士大夫能不能掌握兵权的重大抉择。

　　他随士孙瑞前来，就是想担过这个责任，不让士孙瑞冒险。

　　没想到士孙瑞还是打了他一个措手不及，直接在天子面前挑明了来意。

　　沮授稍一思索，立刻离席，与士孙瑞并肩而拜。“陛下，审配、田丰派使者与射声校尉沮俊联络，恳请臣等向陛下请求恩赦。中候事先并不知情，来的路上才听臣说起。他到这里来，除了向陛下汇报战事准备之外，是为邯郸虚报户口之事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的汉道天下更新，第920章 老臣担当免费阅读。https://xs.23sk.com 