    …

    帝都舞蹈学院文化教学楼

    四楼最西侧梯形教室4001

    …

    梯教4001一共十排座位，每排十六座，被两条过道分为三列，它其实算帝都舞蹈学院这种小而专的大学里数一数二的大教室。

    帝舞2017级芭蕾系四个小班正在上她们《芭蕾戏剧表演》的戏剧理论课。

    2017级芭蕾舞专业共计119名学生，这会4001里160个位置座无虚席，甚至连过道里也都零零散散地加坐着十来个男生。

    纵然一堂课多了将近五十名校内蹭课生，教室里却也只有一个清清冷冷的讲课声和偶尔沙沙响起的笔记声。

    芭蕾舞系学生们心中又敬又怕的翁怀憬教授，毫无疑问正是校训〈文舞相融，德艺双馨〉的代言人，翁教授的教学秩序在帝都舞蹈学院可是出了名的“憬憬有条”。

    唯独第7排靠墙左列的位置有些特殊，几个姑娘在桌底下偷摸地传着“纸条”。

    她们传递的实际上是本帝舞手记，新翻开的那页纸，第一行用温婉娟秀的小楷写着：

    “马上下午四点啦！就要下课了！雯雯鼓起勇气冲鸭！”

    第二行则是端庄大气的正楷，偏偏文字内容却应和着第一行：

    “可不是嘛，还一直怂着呢，资雯童鞋你做完心理建设没？”

    资雯满脸不耐地提笔回怼了段：

    “祝小溪，宁勐你俩不怂？咱课间休息那会，翁教授带着无线耳机闭眼听歌时，你俩怎么不上去冲鸭呢？”

    她行文字里行间语气很冲，只不过笔走龙蛇的行书出卖了资雯内心的紧张。

    过了好一会那本帝舞手记才又传回到资雯手上。

    祝小溪那边支支吾吾了半天，才以温婉娟秀的小楷回道：“雯雯，小溪不敢…(?￣???￣??)…”

    她还怯怯地在句末画了个萌物表情。

    端庄大气的正楷则讨好着哄道：“我和祝小溪都是小怂包，好雯雯，咱1703班二十九个同学可都指望着你呢。”

    阖上帝舞手记，资雯偷瞥着翁教授清丽的侧脸，小拳头在桌板底下攒紧，她默默打气的同时也不忘提醒自己认真听讲。

    “对于一名芭蕾舞蹈演员来说，戏剧的张力与情感的表达能够促使舞台上的角色形象更加的充实…”

    清清冷冷的授课声继续总结道：“所以说…能将自己内在的情感转化为外在的体验，是我们芭蕾舞蹈演员所必需具备的一项重要能力。”

    『叮铃铃～叮铃铃～』

    文化教学楼的下课铃准时响起。

    “今天…我们就讲到这…下课。”

    从没有拖堂习惯的翁怀憬在铃响后就适时宣布下课。

    她低头弯腰将教材和讲义夹收进自己搁在讲台下的老花款吕Pop in court 中号手袋里。

    这个手袋造型类似女款公文包，向来是翁怀憬出门上课装备里的第一选择。

    起身斜挎好包，翁怀憬从手袋夹层里摸出无线蓝牙耳机，同时脚往外迈步。

    “翁教授，打扰您一下…”

    一道弱弱的女声让她戴耳机的动作顿了一下。

    翁怀憬的脚步停了下来，她不紧不慢地循声回头望去，目光稍稍有些许游离。

    “资雯，有事么？”

    “星期天…新生军训结束…学校有一场…”

    资雯低着头，她期期艾艾地继续说道：“一场迎新晚会…我们班想出《Seve》那支舞…”

    “嗯？”

    翁怀憬扬眉扫向教室后排，挤在6排7排坐着的1703班学生们都安安静静地关注着她和资雯。

    资雯也望了眼给自己打气的同学们，小拳头在背后握得更紧了，她语速变得正常起来：

    “翁教授，我和1班的童颜已经在教她们跳了，可我们没有伴奏，所以…”

    “伴奏？那首歌还没发行，最快要到周六晚…”

    翁怀憬的回复音调如常：“目前只有小样。”

    “小样就可以！翁教授，我们一定能做到不复制、不转存、不外传。”

    “晚点发你邮箱。”

    翁怀憬想了想才给出回复，说罢她重新抬手戴好耳机，又拉开手袋点了一下夹层里的手机。

    “耶！谢谢翁教授！”

    “守全憬！”

    于一片欢呼声中翁怀憬轻轻飘离开教室。

    ……

    往常有周佩佩陪着，翁怀憬从帝都舞蹈学院的文化教学楼走回万寿寺路一号院也就十二、三分钟。

    一路上翁怀憬也有意识地在控制她的步频不要太快。

    「看来是佩佩平时走得太慢。」

    八分钟后独自站电梯里，手握大门钥匙的翁怀憬这般想着。

    ……

    拧开门后翁怀憬特意确认了一眼，周佩佩还在工作室那边没回来。

    智珠在握，翁教授先是澹然一笑

    只见她飞快地扔下钥匙；

    脱下平跟小皮鞋；

    一脚踩进棉布拖鞋里；

    又一把扯下头上束着马尾辫的皮筋；

    顺手再将手袋塞进玄关的包柜；

    握着手机的翁教授的速度如同森谷麋鹿般，一眨眼的功夫她就在阳台的立式钢琴边端坐好。

    ……

    半小时后周佩佩从北鼓锣巷那边的工作室回到家。

    推开门她便注意到翁怀憬正青丝飞舞着，在阳台那架立式钢琴前自弹自唱着：

    『爱或情借来填一晚

    终须都归还无谓多贪

    犹疑在似即若离之间

    望不穿这暧昧的眼

    似是浓却仍然很淡

    天早灰蓝想告别

    偏未晚』

    歌声虽是周佩佩不太熟悉的粤语，可下午她便从邵卿手机里听到晏清唱的小样，也看到了写得很美的歌词：

    『茶没有喝光早变酸

    从来未热恋已失恋

    陪著你天天在兜圈

    那缠绕怎么可算短

    你的衣裳今天我在穿

    未留住你却仍然温暖』

    ……

    “憬儿姐，我回来啦！”

    置若罔闻，翁教授格外沉醉，她似乎将往日的警惕心全然抛诸脑后。

    当然周佩佩也没有很在意这件事，她眷恋不舍地望了眼阳台美如画卷的场景，默默开始收拾残局。

    将那双摆得有些随意的平跟小皮鞋收进鞋柜；

    拾起鞋柜上的钥匙和落在地板上的橡皮筋；

    再穿上邵卿常穿的那双棉布拖鞋；

    将没有关紧的包柜重新打开，整理一番再重新阖上。

    做完这些后，周佩佩手里捧着一双37码的浅灰色棉布拖鞋走到翁怀憬身后，她轻声地唤着：

    “憬儿姐…”

    翁怀憬这才意识到周佩佩已经回来了。

    “佩佩回来了？卿姐呢？”

    她并没停下手上的钢琴，翁怀憬的声音清冷如常。

    “卿姐送我回来就直接回家了…憬儿姐…”

    周佩佩一边嘴里答着，一边蹲下将拖鞋在翁怀憬身边妥妥摆好才又重新站到她身后。

    “你怎么穿着卿姐的拖鞋？”

    回头看了眼身后的周佩佩，翁怀憬有些困惑。

    “因为…我的拖鞋被憬儿姐你穿了。”

    有些委屈，周佩佩小声答道。

    经过合理脑补，她又试探地问了声：“憬儿姐是不是可喜欢…可喜欢清哥这首《暧昧》…所以才这么着急呀。”

    翁怀憬这才看到身边周佩佩摆好的拖鞋。

    她往后挪了挪琴凳，翁怀憬低头望着她自己脚上那双浅粉的棉布拖鞋。

    ……沉默……

    ……还是沉默……

    ……尴尬地沉默……

    ……持续地沉默……

    突然…一个微微高了两度的女声，含嗔薄怒地终于打破沉默：

    “佩佩，你平时走路也太慢了！”

    翁怀憬侧身换上自己的拖鞋，她昂头蹭蹭回了自己卧室。

    「？？？」

    尼克杨脸，周佩佩显然很懵，她委屈而无助：「就算我走路速度慢，可这…跟憬儿姐穿我拖鞋有什么关联？」

    ……

    直到晚餐准备好，换了身宽松卫衣的翁怀憬才施施然从卧室里出来。

    “佩佩，奖金。”

    翁怀憬的脸色稍稍些绷。

    “~叮咚~”

    周佩佩的短消息铃声响了。

    “憬儿姐，这也太多了吧。”

    周佩佩看着手机短消息上的到账信息，二后面接着五个零。

    “虽然你来回学校这段路走得有些…慢，但…其他方面都很不错…”

    翁怀憬端起面前的一小份蔬菜沙拉，她谨慎地斟酌着用词：“这种小事就不用跟卿姐说…”

    「完了完了，已经晚啦…这波我全责没跑啦…」

    似懂非懂却毫无愧疚，周佩佩小心地偷瞄着翁怀憬，她心里还在回味着刚电话求助，来自邵卿的指点：

    “你得适应你憬儿姐偶尔流露出来的傲娇，毕竟某些人想看还看不到呢，不然你卿姐我为什么喜欢逗她，毕竟傲娇憬是我眼底最可爱的女孩儿。”

    周佩佩暗中偷笑：「衣服是清哥以前的么？原来这就是卿姐说的傲娇么，傲娇憬，爱了爱了。」

    “嗯，我知道啦～对了，憬儿姐，卿姐说我们选的稿子，清…晏清老师那边跟我们换过来了？”

    周佩佩生硬地转换话题。

    “嗯，《暧昧》比较适合女声来唱。”

    翁怀憬淡淡地回着。

    “这首歌超好听的，歌词也写得特别有味道。”

    周佩佩扑闪的眼睛里光芒跃动着。

    翁怀憬忸怩着身体想背身单打周佩佩，她艰难地挤出一句：“还行，韵脚用得不错。”

    “憬儿姐，我有在努力想掌握粤语，但是好难噢。”

    对翁怀憬身上的傲娇属性，认识明显还停留在浅尝辄止阶段的周佩佩自顾自地说着她心里的憧憬。

    翁怀憬拿起餐盘里的沙拉叉轻声鼓励道：“慢慢来吧，加油。”

    “今天保洁公司彻底将那座宅子收拾了一圈…”

    周佩佩点点头，开始跟翁怀憬汇报起今天她和邵卿在北鼓锣巷的工作内容：“装修方案卿姐和设计师那边也评估过，我们的工作室只需要做一些室内软装…”

    小口小口地咀嚼着蔬菜沙拉，看似翁怀憬正静静在听周佩佩说话，可她的心已然不知道飘向了何方：

    「月到中秋偏皎洁…阴晴圆缺都休说，且喜人间好时节。」

    感受着身上旧卫衣传来的阵阵暖意，随心念起伏，翁怀憬细长的眉眼间悄无声息变得桃花泛滥。

    「寄言俦侣，莫负广寒沈醉，后天见…」

    ……

    ……

     PS：《暧昧》

    原唱：王菲

    作词：林夕

    作曲：陈小霞

    编曲：陈伟文

    收录专辑：1995年《DI-DAR》

    冷知识：Faye这首《暧昧》实际上是翻唱歌手黄莺莺演唱的一首国语歌曲——《情雪》，收录于其个人专辑《春光》。

