    卢象升意气风的站起身来，一手拍在了黑漆梁柱上：“自然是主动去跟鞑子真刀真枪的干一场？”

    “主动进攻，可是卢侍郎您应该知道，我军善守，与鞑子野战只怕必败无疑。”

    黄得功很惊讶，他虽不怕死，但他也不是莽夫，鞑子的野战战斗力，他也知道，因而他不明白这位卢侍郎为何会要去跟鞑子野战，这样就等于白让将士送命。

    眼前这个因剿灭了几股匪寇而由地方知府直接升为兵部左侍郎兼着蓟辽总督的卢进士或许还是有些纸上谈兵。

    黄得功心里不由得一叹。

    谁知，这时候卢象升回头看了这黄得功一眼，笑道：“黄总兵只怕这时候在想我卢象升是不是同赵括之流吧，鞑子善野战，骁勇异常，我大明十个男儿也及不上一个鞑子，这个我知道，但若是二十个呢，现在鞑子骄傲异常，甚至连探子都懒得多派，刘芳民和祖大寿等都被我们陛下掌控于手掌之中，他们竟还未知，可见其气焰多么嚣张。”

    “如此正好，所谓骄兵必败，卢某虽不能保证他必败，但若将士又同仇敌忾之心，杀一杀他的气焰还是可以的，如果我们率领精锐主动进攻，只要折损这鞑子一些人马，以鞑子有仇必报的性格，必会追剿我们而来，到时候他必不得不攻打蓟州城，只要他来蓟州城，我们就能在蓟州城一下拖住他！”

    黄得功听卢象升这样一说，也觉着有些道理，但还是说道：

    “这样只怕会折损不少精锐将士。”

    “只要能完成陛下要我们在这里坚守三个月的命令，蓟州的五万人马就是全部折损进去值得！”

    卢象升说着就吩咐道：“连夜集中你我麾下最能打的家丁，然后直接奔赴三边屯，与鞑子硬干一场！本官亲自领头，你留守蓟州，如本官真有不测，蓟州由你全权指挥！”

    “不可，还是让末将去吧，您可是朝廷重臣，到时候若真有什么差错，末将可没法给陛下交待啊。”

    黄得功可没想到卢象升居然是想自己亲自上阵，吓得忙阻止道。

    卢象升却一摆手道：“不必再说了，陛下说过你黄得功善守，天启二年以三百人就能挡住鞑子四千人的进攻，如今依旧在蓟州坐镇，这是命令！本官留在这里也是无用，倒不如去杀上一阵，你也别瞧不起本官，本官自十二岁开始习武，大比那年中进士后就曾带着家奴去关外杀过鞑子，如今倒也手痒了。”

    黄得功见此也不好多说，忙拱手道：“卢侍郎上马治军，下马治国，黄某佩服！”

    “少拍马屁，把你手下那些能站的家丁都叫来吧，再加上我大名府的子弟兵，也能跟这些鞑子杀上一阵！”

    卢象升这么说，黄得功就立即召来自己的家丁心腹：“此次主动出击，你们只需记住一点，杀鞑子，务必保证卢侍郎的安全，明白吗？”

    “明白！”

    “饶命啊！”

    这边，在前面开路的鞑子又屠戮了一个村落，一被跪在地上苦苦哀求的汉人又是被当割筱麦一般砍杀。

    皇太极骑马而来时，看见这遍地尸骸，也没多少，只吩咐道：“传令下去，各旗务必约束好部下，抓紧时间赶赴京师，我们必须在明军的勤王之师到达之前抵达他的京师，另外，让我军探子别把心思花在抢掠上，先去蓟州城附近打探打探，看看有没有可以潜越的地方。”

    “大汗，何必如此急切，那些就跟羊羔一样懦弱的明军，即便是有百万，我们也不怕，大不了多坏几把砍头的刀而已”，多铎不由得说道。

    “我后金人口稀奇，他大明可以死十万八万，我们能死十万八万吗，能减少伤亡就减少伤亡”。

    皇太极训斥了一句就骑马向前摔鞭而去，但就在这时，他却听见大地有些震动，不由得惊骇道：“什么声音？”

    “应该也是骑兵”，多尔衮说着就拔出刀来，很是娴熟的带着自己的骑兵围绕着皇太极列开了阵。

    这时候，鞑子的探子也跑了过来：“大汗，现在正有一股明军骑兵朝我们袭来，人数不低于五千人，领头的还是个穿绯袍的大官。”

    多尔衮一听此不由得笑了：“大汗，想不到如今还遇到如此不怕死的明军。”

    “大明还有这样的忠臣烈兵在，可不是好事，传命，让这股明军尝尝我们八旗的屠刀”，皇太极说着就拔出刀来朝前奔去。

    卢象升在看见鞑子离自己不过数百步远时停了下来，他身后的这些家丁也停了下来。

    很多鞑子，应该算是有生以来见到最多的鞑子了，特别是那股气势的确有些压的人喘不过气来，卢象升身后的家丁虽个个都是悍勇之兵，但也有些紧张。

    不过，好在卢象升站在最前面，没有露出慌张的神情，再加上这些家丁本就是极度忠诚的，因而并没有惧战。

    “男儿到死心如铁，看试手，补天裂！我大明的儿郎们，杀啊！”

    卢象升跃马当空一声吼，就一抢先杀了过去，其余家丁见此也顿时热血澎湃，忘记了初始的慌张，忙跟随其后，朝这些鞑子杀过来。

    皇太极等见此也杀了过来，手中强弓搭箭，狂舞着巨锤大刀。

    鞑子虽招式简单但力气巨大，一锤之下能直接把让人砸成碎饼，而膀大腰圆的卢象升却也是不相上下，金属激烈的碰撞出火花，交战的双方虎口皆是一震。

    不过，鞑子虽骁勇，但这些家丁也是悍不畏死，一上来直接就玩命，倒也让鞑子惊骇不已，以往他们遇到的明军野战一旦只要一接触就会立即溃逃，但此刻却还能坚持这么久。

    皇太极厮杀的同时忙朝多尔衮喊道：“去杀了那当官的，这些明军如此敢战，皆与那官有关。”

    “是！”多尔衮说着就一夹马腿，马匹立即朝卢象升所在的方向狂奔而去，且手中利箭也已刺破虚空直射卢象升。

    “督师小心！”

    一家丁立即挡了上去，一支利箭却直接贯穿了他的身体，继续朝卢象升射去，两家丁却是毫不犹豫地挡了过来。

    利箭就这样留在第三个家丁身上。