    安亭他们和京极真单打独斗的时候的确是经常处于下风，但那只是点到即止的比武，不是非死即伤的战斗。

    真是敌人，自然是怎么有利怎么来，谁还会想着和你一对一？

    要知道这些人本来就是长于集体作战的退伍军人，经历过的事情不比一直只是和武者比武的京极真多？

    有没有武装、有多少武装、有没有同伴、有多少同伴，对他们来说都会是质的不同。

    所以——

    “你们很厉害，我很满意。”

    藤原佑勾了勾嘴角，继续低头看起了资料，然后皱眉。

    “连着两次肌肉拉伤？”藤原佑抬眸，打量了一下安亭肩膀的位置，“还在同一个地方？”

    “以前出任务时留下的暗伤——”安亭抿了抿唇，“不是很严重，有清水先生帮忙调养，已经很久没复发过了。”

    “暗伤啊……”藤原佑眯了眯眼睛，手指微动。

    他知道华国军人不仅是‘轻伤不下火线’，甚至还要做到‘掉皮掉肉不掉队’，不说暗伤，身体残缺的也不在少数。

    但这种承载着荣誉的勋章，却也让这些人在晚年承受着各种难以想象的苦痛。

    而他，其实是可以帮忙的……

    我是谁早就将再生摇篮的技术传过来了，就算一时还无法制造完整的人体，但结合他的纳米技术研发出弥补身体损伤的办法并不需要太久。

    中医的气血、经络他是只了解了一个皮毛，但神经、血管他可是知道得清清楚楚，完全可以一试！

    嘛，本来研究这方面就需要一个项目做掩饰，不如就研究这个？

    也许是藤原佑沉默的时间有些长，在安亭使了下眼色后，李云辉嬉皮笑脸地凑了上来。

    “老板，想什么呢这么出神？”桃花眼眯成了弯月牙，李云辉探头探脑地往纸上看去，“难道这上面还有什么世界难题不成？”

    “想你们的功绩点够不够用，可以吗？”藤原佑眉梢轻挑，颇有深意地答到。

    “可以，当然可以！”直到未来才明白这句话真正涵义的李云辉立刻道，“难道老板有什么新任务要下达？”

    “新任务没有——”藤原佑斜了眼垂头丧气的李云辉，然后道：“我说，你们真的有认真看过兑换列表吗？”

    真以为凭你们赚的那些功绩点就能把专利使用权给买下来了？

    虽然只有一部分，但那也是底层技术！

    而且真等你们赚到了足够的数字买下，他都不知道研究出多少新东西了……

    重要的是其他权益好吗？

    那些看着好玩，甚至只能算是君子协定的权益，只要他承认，知道能给购买者带来多大的优惠吗？

    “一个个的也不想想，使用权是让你们来买的吗？”藤原佑摇头轻叹一声。

    他都允许你们把装备送给别人，还把手记挂上去了，难道还会介意你们去联系华国方面？

    反正他这辈子又不是要当什么幕后大Boss，没想着危害社会，不需要底下的人把他当做唯一效忠的对象，只要他们在面对事情的时候将他摆在首位即可。

    爱国没什么不好的，更何况以他的价值和与华国之间的关系来看，如果他遇上什么危险需要别人牺牲，这群人怕是连眼睛都不会眨一下。

    这可不是光靠金钱就能换到的，毕竟不是谁都是小贱贱不是？

    既然用着省心，那么一些问题他自然是会睁一只眼闭一只眼。

    只是这群人到现在都没想通这一点，也不知道是没联系华方，还是那边比较谨慎，等着他先开口提醒？

    嘛，想来应该是后者？

    毕竟他现在还是个日本人，他们也是拿着他的钱为他工作来着。

    在他没开口前，谁知道他们这么做是会被他认为是自作主张，还是得到默许后的心领神会呢？

    要是真没联系过，这群家伙换手记的时候也不会那么疯狂。

    藤原佑推了推眼镜，扔下一句‘自己想’，就没再理撒娇卖泼的李云辉，径直离开了训练基地。

    ……

    下午2点，藤原宅。

    在和铃木次郎吉定下明天下午两点会面后，藤原佑挂断电话，来到了已经变成黑科技实验地的地下室，准备给眼镜升升级。

    升级的方法倒是很多，添加防雾膜、制作涂层防雾镜片或电热防雾镜片等，不过他选择——一个都不选。

    嘛，他又不是只能制作纳米金属，干嘛放着更好的方法不用？

    正好研究一下看能不能升级点功能……

    于是乎，当灰原哀回到家后，难得没见到最近总会在厨房准备晚餐的哥哥。

    自觉做好了晚餐后，确定哥哥在地下实验室的小姑娘眯了眯眼，在时针指到10后终于忍不住了，扔下手里不知道看进去几分的时尚杂志，抱起小板凳‘啪嗒啪嗒’地来到地下实验室入口。

    放下凳子，踩，指纹识别、密码输入、瞳孔扫描。

    “滴——”

    门开了。

    气鼓鼓地看了还在忙碌的藤原佑半晌儿，灰原哀深吸一口气，将拖鞋放到一旁，一步、两步、三步……

    等藤原佑终于停下了手中的动作，似乎是想活动一下身体的时候，轻飘飘地来了句：

    “在做什么呢？”

    “啊，是小哀啊——”又不是什么很难的改进，所以很早就注意到来人的藤原佑装作受了惊吓的样子，轻轻舒了口气，道：“在升级眼镜，已经快完成了。”

    她真的吓到哥哥了？

    灰原哀盯着烧杯中渐渐成形的镜片，有些懊恼地抿了抿唇。

    明明哥哥做了一天实验已经很累了，她不该吓他的……

    “晚饭已经做好了，我再去热一热——”小姑娘低着头柔柔道，“你弄好记得出来吃。”

    “嗯，谢谢小哀。”藤原佑笑眯眯地揉了把小脑袋，“我马上过来。”

    成功蒙混过关的藤原佑将镜片安上后并没立刻戴上，而是拿着新鲜出炉的装备进了一旁的卫生间，对着镜子看了起来。

    唔……刚刚他只是想演一下被吓到的样子哄哄小姑娘，怎么好像小哀真的觉得他被吓到了？

    自从知道自己的眼睛有问题后就开始注重这方面的藤原佑对着镜子尝试了一会儿，终于确定——

    这双眼睛貌似还能渲染情感氛围？

    高兴、愤怒、镇定、焦虑、振奋、沮丧……

    只要调动起一丝相应的情绪，简直演什么就是什么。

    所以他还是个天生的演员是吧？

    将眼镜戴上，藤原佑失笑着摇摇头。

    嘛，眼镜还真是个好东西。

