
　　葛小姐此时卧在床榻上，蓬头垢面，脸色昏黄暗沉，曾经白皙圆润的脸蛋儿已经瘦得凹陷，依稀漂亮的眸子毫无神采。

　　但她并不在意，因为只要进入到梦里，她就可以恢复成如花似玉的容颜，甚至比自己从前的样子还美。

　　只要在自己的情郎面前好看，不就够了吗？

　　她最近已经越发觉得虚弱无力了，仅仅是大声呵斥了那几个媒婆，就累得她一阵晕眩。

　　本来不想大喊大叫的，可是那些媒婆也太过分，把一个个臭鱼烂虾吹得天上少有地上无双，其实都是图谋自家的家产！

　　真把那些男子拉过来，连给自己的张郎提鞋都不配。

　　哼。

　　她这边兀自在恢复精神，就又听见一阵脚步声，小丫鬟来到屏风外道：“小姐，老爷带人来看你了。”

　　葛小姐的眉头又皱起来，她怒道：“我不是说了，我谁也不见，让那些人统统都……额……”

　　话未说完，声音却渐渐小了。

　　她觉得可能是自己的眼睛花了。

　　……

　　我看到了什么？

　　一个体型宽阔很挡视线令人厌恶的死胖子，哦，原来是我爹爹。

　　在胖子的后面，跟着一名身着道袍的年轻人，青衣白衬，长衫落落，自带一股潇洒的气度。云鬓双垂，用一根竹簪随意地簪着头发，看似随意却又尽是风流。

　　那一双眉眼，闪着璨璨的光，好似有漫天星辰打碎在其中。

　　那一副鼻梁和嘴唇，为什么可以如此完美？为什么！

　　这样的容颜与气质是可以真实存在的吗？

　　“啊——”

　　葛小姐忍不住面色泛红，呻吟了一声。

　　葛老爷忙上前问道：“乖乖，你怎么了？不舒服吗？”

　　“唔。”葛小姐忙捂住自己的嘴巴。

　　什么？刚才那声明明是心里的呻吟。

　　竟然……不自觉地发出声音了吗……

　　实在是太羞人了。

　　可是，看到这样的一张脸，谁又能按捺得住呢？

　　李楚的目光看过来，和葛小姐对视了一眼。

　　那一瞬间，她觉得这小道士的眼神好似两道利箭，射穿了她的心脏，随着一声清晰的碎裂响，好像有什么东西汩汩地流出来了。

　　暖暖的，滑滑的。

　　天呐。

　　世上竟有如此出尘绝艳之男子。

　　西湖的泪，我的水。

　　我情愿和你化作一团火焰！

　　……

　　李楚看着葛小姐，心下暗道，印堂发黑，面色阴沉，双目无神……还有眼屎，的确是被鬼物窃取阳气的表现。

　　当初被鬼新娘纠缠过一夜的王龙七也是这样的。

　　只不过葛小姐还要更严重一点，若是不加以制止，恐怕再过几天她就要一命呜呼了。

　　……

　　对视超过两次呼吸，葛小姐的心跳几乎要停止了。

　　他在与我深情对视，天呐天呐天呐！

　　等一下。

　　葛小姐忽然想起来，自己是不是已经三天没有洗脸了。

　　我的眼睛里不会还有眼屎吧？

　　啊。

　　她忙用被子蒙住脸。

　　葛老爷看到女儿的脸色一会儿一变，眼神飘忽不定，突然又不敢见人，顿时有些担忧。

　　“乖乖，你怎么啦？”

　　葛小姐躲在被子后面，瓮声瓮气地道：“爹爹，你别说了，我愿意！”

　　“啊？”葛老爷愣了下：“你愿意什么？”

　　“他是谁领过来的？”葛小姐伸出一只枯瘦的手，指了指李楚。

　　“是我带他过来的。”李辛夷道。

　　葛小姐偷眼瞧了她一眼，有些疑惑：“你是哪家的媒婆，我好像没见过……算了，反正你去领一百两赏钱吧，这门亲事我同意了。”

　　李辛夷眨了眨眼。

　　我……

　　我特么是哪家的媒婆？

　　本姑娘来你家驱邪已经两天了，原来你根本不记得我是谁吗？

　　而且……

　　你同意哪门子亲事了？你丫该不会是看上小李道长了吧？你在想屁吃嘛？

　　你同意就行了？我同意了吗？余杭镇千千万万女同胞同意了吗？

　　好生气。

　　但还是要保持微笑。

　　李辛夷强挤出一丝笑容：“葛小姐，你可能误会了，我不是媒婆。”

　　“嗯？”葛小姐的眼睛滴溜溜转了转，“你是不是媒婆不重要，他是不是来相亲的？”

　　李楚一脸懵：“当然不是。”

　　“呃。”葛小姐二话不说晕了过去。

　　“乖乖！乖乖！”葛老爷连忙给她拍脸蛋、掐人中，同时道：“小李道长，我女儿现今身子骨很弱，你说话可千万要委婉一点，别刺激到她。”

　　“不好意思。”

　　好一番折腾，才将葛小姐重新叫醒。

　　葛小姐弱弱地看向李楚，“你……不是来相亲的啊？”

　　葛老爷立刻紧张地看向李楚。

　　李楚沉吟了下，然后道：“委婉地说，绝对不是。”

　　葛小姐眼前一黑，差点又晕厥过去。

　　多亏李辛夷一巴掌拍在她脸上，让她当场清醒了过来。

　　她捂着火辣辣的脸，懵懂地看着几人。

　　李辛夷朝李楚努努嘴，示意是他干的。

　　葛小姐脸上顿时泛起幸福的微笑，脸上的火辣也变成了一阵隐秘的舒爽。

　　啊。

　　李楚一本正经道：“葛小姐，你现在的处境非常危险，我们是来救你的。”

　　“啊？”葛小姐顿时露出一脸惊恐的样子，“真的吗？”

　　“嗯。”李楚颔首：“你很可能被一只魇给迷惑了，它在窃取你的阳气，如此下去，不出三天你就可能会死。”

　　“它可太坏了！怎么办啊？”葛小姐睁着一双大眼睛，脆弱而无助地望着李楚。

　　李楚道：“今晚你照常与它会面，我会尝试着看能不能消灭那只鬼物。”

　　“好的，小道长，你一定要救救人家。”葛小姐趁机握住李楚的手，“人家才十九岁，还不想死呢。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“葛小姐请放心，我等一定尽心尽力。”

　　李楚不动声色地将手臂抽出来，上半身顺势进行了一个战术后仰，拉开和葛小姐的距离。

　　“那……今晚你可以和人家一起睡吗？人家怕——”葛小姐睫毛闪闪地问道。

　　“嗯？”李楚和葛老爷同时一愣。

　　李辛夷忙道：“我们会在卧室外间时刻监察里间的情况，葛小姐可以放心，我们绝不会丢下你一个人。”

　　“人家说的就是这个意思啦。”葛小姐脸色一红，含羞带怯地说道。

　　“……”李辛夷一阵无语。

　　她一双眼睛瞪的像铜铃，早看穿了葛小姐的小伎俩，心中不禁冷笑。

　　你现实里或许是个黄花闺女，但是在梦里都大雨连绵了这么多天了，还在这装什么纯？

　　于是朝天阙紫衣卫冷哼了一声，道：“不过葛小姐，可别到时候被你的张郎一迷惑，就又意乱情迷了哦。你自己如果把持不住，那我们也救不了你。”

　　“张郎？”

　　葛小姐一怔，睫毛不停地闪烁，脸上写满了“他是谁”？

　　这让李辛夷都不禁为之叹服。

　　可以，够绝。

　　真有你的，葛翠花。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第四十九章 一见李楚误终身，从此张郎是路人免费阅读。https://xs.23sk.com 