    一路上……

    许凡的脑海里，都在想。

    他究竟该怎么和妻子解释，是应该说‘哦，我最善解人意的妻子，我是因为工作，所以才和女性有了一丁点接触，请你一定要相信我……’

    还是应该说‘哦，妻子，这一切只是巧合，我只是碰巧碰到了对方的腰？’

    许凡觉得……

    恐怕他无论怎么解释，都免不了遭受妻子的怒火，毕竟，那位妻子的思维，本就不能用常人的思维去思考。

    所以……

    他其实，似乎、死定了？！

    ……

    金城，秩序司。

    它是一座以6栋高楼大厦构建而成的大型现代建筑，整体看上去不但恢宏大气，而且非常具有现代感，顶部漏空，天圆地方！

    整体看去，很是不错。

    白溪骑着摩托，载着许凡来到了这里，然后，他们来到了那中央办公楼的楼下而在那楼下，江跃和高朗已经等在这里了。

    他们看着二人，直接迎了上去。

    许凡从车上下来。

    他和他们点了点头，他实在说不出什么了，因为现在，他只要一想到抱白溪腰的事情已经被妻子发现，妻子可能会对他进行‘家暴’……

    他的心情就很是低落！

    白溪看着。

    她并没有说什么……

    她只当许凡这是新工作纠结症？

    白溪没多想，带着许凡，直接走进了秩序司的办公大楼，江跃和高朗看着，他们默默地跟了上去。

    那过程里……

    高朗用手肘推了推江跃……

    他小声道：“你刚看到了么，许凡是坐着队长的摩托回来的。”

    “是的，我眼睛并没有瞎。”

    “……”

    高朗继续道：“那你有没有注意到，许凡的手，是按着队长的腰的？”

    江跃：“说重点。”

    高朗有些激动：“重点就是，这小子坐了队长的车，摸了队长的腰，占了那么大的便宜，他下来以后，竟然还一副生不如死的样子！”

    “你不感觉，这很不对劲么？！”

    江跃闻言和高朗一起沉默了。

    他们想到了那天白溪说的话‘许凡他不要白溪，要他们’。

    “所以……”

    “他真的是个背背？”

    江跃和高朗一阵发毛。

    他们连电梯都不一起坐了，直接选择走楼梯。

    ……

    秩序司里。

    白溪来到六楼办公的地点，她给许凡大体介绍了一下四周的同事，然后，她着重将一名身材魁梧的男子，带到了许凡的面前。

    “这是曹重……”

    “4组的队长，和你一样，也是个超凡者……”

    “以后，你就归属于他的队伍，配合他行动！”

    白溪站在魁梧男子的面前，对着许凡介绍道。

    许凡站着。

    他认识眼前的曹重，当初，在面馆里，解决那两头G级女感染体的时候，来的那些超凡者中，曹重就是其中之一。

    “你好，曹队长。”

    “哈哈，喊我老曹就行。”曹重爽朗的笑着说道，他喜欢有能力的人，尤其是许凡这种‘怪物’，他觉得，越怪物，能力越强，对他队伍越有利。

    许凡笑着点了点头。

    但是，他并没有改口。

    白溪站着。

    她继续和许凡说……

    她说，以后许凡的任务，就是在有任务的时候，和其他队员一起，跟随老曹去执行任务，配合老曹处理感染体。

    当然……

    对于感染体……

    许凡不需要出手，那个由老曹负责。

    许凡要做的，就是在曹重出手对付感染体前，提前对感染地点，进行分析、研究，分析任务地点感染的情况，研究感染体可能性的等级。

    最后，总结、记录！

    “分析……研究？”许凡这些暂时可都不会。

    “嗯。”

    白溪点头：“你放心，这些东西，4组的人会教你。”

    曹重闻言也是笑着拍了拍许凡的肩膀：“跟着我们出去执行几次任务，很快，你就能够学会了。”

    许凡点了点头。

    他明白了。

    白溪看着，她又从身后高朗的手中，接过了一个纸袋，她将纸袋递给许凡：“这里面是你的证件、手机，以及能够听到特殊频道的耳麦……”

    “以后，你们执行任务的时候，就需要用这耳麦在设置好的独特频道里对话，方便你们队员之间及时沟通，以保证信息的时效性。”

    许凡闻言点了点头。

    他接了过去。

    白溪看着。

    她又递了过去，第二个纸袋：“这里面是你的特制防身手枪，以及两盒子弹。”

    许凡稍有讶异：“文职也有？”

    白溪：“每个秩序司人员都有。”

    江跃站在旁边，主动解释道：“我们的工作，终究和感染体有关，哪怕大部分时候，不用像超凡者一样，和感染体正面接触，但终究存在着风险……”

    “所以，为了保证每一个秩序司队员的安全，我们每个人都会配备一把枪。”

    许凡闻言了然点头。

    白溪看着。

    她还准备继续说点什么，但是，高朗忽然走到她的身边，对着她耳语了几句，白溪的黛眉蹙了起来。

    下一刻……

    白溪直接把许凡交给了曹重。

    她和高朗径直离开了。

    曹重看着。

    他很清楚，一定是高层的人，又联系白溪了，可以说，到现在为止，高层的人，对许凡这个人，还存在几分分歧。

    不过……

    曹重暂时没多想。

    毕竟，这事有白溪顶着，暂时轮不到他操心。

    他觉得，他有这闲心，不如想想，今晚让这个新人，请他去哪个洗脚城按摩？

    旁边……

    许凡已经研究起手枪。

    这是他防身的东西，他必须得学会。

    曹重看着，他看在晚上要让这新人请他洗脚的份上，主动上前教导许凡，同时，他还告诉许凡，无论在什么时候，一定不要把子弹打光，一定要给自己留1颗子弹！

    “留1颗子弹？”许凡诧异。

    “是的。”

    曹重点了点头。

    他神色肃然道：“永远不要把自己的命，交到别人的手里，哪怕对方是一头感染体。”

    许凡站着。

    他明白，是什么意思了。

    曹重看着许凡，继续道：“还有，因为我们是超凡者，随时都有失控的可能，所以，如果哪天，你要觉得，你要控制不住你自己了……”

    “那么，你必须在造成重大伤亡前，提前把这颗子弹用上。”

    许凡沉默了一下。

    曹重看着。

    他拍着许凡的肩膀安慰道：“当然，你也可能一辈子也用不着那颗子弹。”

    许凡点了点头。

    曹重继续咧嘴笑道：“毕竟，我这里也有子弹。”

    曹重咧嘴发笑。

    许凡看着。

    他觉得，如果妻子现在这里，那就好了！

    应该能叫他喊爸爸吧！

    ……

    后续。

    许凡和曹重又聊了很久。

    过程里……

    曹重还给他介绍了4组的队员。

    同时……

    他还和许凡说了一下4组现在的整体结构……

    他们组内现在是分为超凡组、行动组和分析观测组，三个小组！

    其中……

    超凡组就是曹重。

    行动组，就是4组那些拥有行动装备的普通人，他们一般负责对感染地四周的封禁，以及感染体的火力压制等等。

    分析观测组就是许凡和另外两名队员。

    他们就主要负责观测、分析感染地和感染体的情况，然后，将可靠的情报提供给超凡组和行动组的人。

    三组人互相搭配，执行任务！

    同时……

    让许凡没有想到的是……

    江跃竟然就是他们4组观测类的人，负责带他。

    所以……

    白溪带着高朗回来的时候……

    他们就看到江跃和许凡聊的火热开心。

    高朗满是诧异。

    他趁着白溪和许凡聊天的时候，站在江跃身边，小声道：“你怎么一下子和那小子聊的那么火热了？你不怕那小子对你有想法了？”

    “他不会。”

    “？？？”

    高朗诧异的看向江跃：“你怎么知道？”

    江跃：“因为刚刚，我问了他一个问题，他的回答，让我确定了，他的取向，非常正常。”

    高朗：“你问什么了。”

    江跃：“我问他，如果有一对漂亮的双胞胎姐妹，一起喜欢上了他，他会怎么选择。”

    高朗站着。

    他想了想，很是认真道：“如果是我，我肯定会选择妹妹，因为妹妹更年轻。”

    江跃：“他没选妹妹。”

    高朗：“他选了姐姐？”

    江跃摇头……

    “不……”

    “他选了胸大的！”

    ……

