
　　她上台以后，水果运动会项目组的一群人在台下为她加油打气，作为汇众公司的第一骨干项目组，虽然现在《别踩白块儿》，页游平台部，甚至江海工作室的风头都盖过了他们，但这并不能改变他们汇众“第一皇族”的地位。

　　《别踩白块儿》不用说了，他们组的负责人是水果运动会原来的主程，《水果消消乐》的负责人李孟伟，也是他们组原来的主策，除此之外，虽然《水果运动会》因为苹果用户有限的原因，已经有点儿走到天花板的感觉，但是手游部老大沈亮，可是他们组的老领导，现在也在谋划新项目，打算交给他们组来做。

　　所以，“第一皇族”自然有第一皇族的傲气，李佳佳一上台后，他们组的人直接喊道，“99万”“99万”，会场里其他组的人，也跟着躁动起来，可不滴嘛，虽然抽奖的不是自己，但能看到99万大奖的诞生，那这场年会，也算知足了。

　　坐在前排的方哲听到后面一众员工的呼声，脸上露出笑容，这帮家伙，宰起老板来，倒是挺团结的！

　　李佳佳上台后，被陆璐调戏了一阵子，随后便走到黑箱跟前，随手就麻利地抽出一个红球，上面显示的数字是，3。

　　刚才还在不断喊“99万”的员工们，一下子哑巴了一大半。

　　“这...”到底是是他们喊得原因，还是说这妹子手气真这么差。

　　其他组的员工已经不敢喊了，唯有“第一皇族”的水果运动会项目组的成员，直接改口喊道：“33万！”“33万！”

　　不少员工看着他们组大喊的人心想：“可别喊了吧，再让你们喊下去，恐怕只能拿个5000多了。

　　李佳佳没理会台下的众人，她又麻利的从黑箱里拿出一个球，还是数字3.

　　“靠，保不准儿还真让他们喊成了。”不少员工看到又出了一个3，心里想到。

　　李佳佳没停顿，在陆璐说完继续后，又随手麻利的抽出一个红球，她手里红球刚拿出来，眼尖的员工已经看到大喊：“又是3，又是3！”

　　会场的气氛变得火热起来，可算，终于抽到了一个万元大奖，妹子接下来再随便抽一个数字，不管抽到几，那奖金最少是3万起步，抽到9的话，那就是93330，直接秒杀大部分新入职的员工一年的工资。

　　要是再抽一个3的话？不敢想，不敢想！

　　看着台下一片欢呼甚至吹口哨的人，陆璐阻止了李佳佳想要继续抽下去的动作，这么好调动气氛的机会，干嘛要错过！

　　“佳佳，等一下！”陆璐拉住李佳佳，问道：

　　“佳佳，这样吧，我跟方总打个商量，咱们后边这个球不抽了，直接算是9，这样你就能直接拿到93330的奖金，如果你继续抽下去，那出来多少，就是多少，方总怎么样，您觉得可以吗？”

　　陆璐说着，看向台下的方哲。

　　方哲轻轻点点头，表示对陆璐提的意见很是认可。

　　他也看出来了，这是陆璐耍的点儿小聪明，再抽到3或者9的概率，都是九分之一，而直接算作9的话，概率可不就是百分之百了。

　　方哲点头的时候，不少员工已经看见，随着他们的欢呼声响起，会场上的气氛更是热烈，老板这是送钱不眨眼啊，几万说送就送出去了，虽然李佳佳再抽到3的话，方哲这么做就算是赚了，但是老板嘛，又怎么会在乎这点儿钱，图的还是给员工一个福利。

　　此时，台上的李佳佳也很为难，她很想就此放弃，再抽到3的概率如此之小，理智的人都会选择直接把最后一个数字算作9。

　　就在这时，水果运动会项目组的人，刚刚沉寂下去的声音又起来了:“佳佳继续抽！”

　　“佳姐继续！”

　　“33万！”“33万”的口号又一次响了起来。

　　李佳佳看了看组里一片欢呼的众人，心里做出抉择，她慢慢向黑箱走去，她走到黑箱前，陆璐又问了她一次：

　　“佳佳你确定还要继续抽吗？”

　　李佳佳点点头，陆璐说了一句表示尊重她的选择，她能为同事做的，也就是多从老板手里抠出点儿福利，既然李佳佳选择了继续抽，那她也没什么办法。

　　这次，李佳佳的动作很慢，她闭着眼睛，慢慢的把球拿出来，并且手掌握的紧紧的，这样就算眼尖的人，也不一定能看得出来吧！

　　哪想她拿出球来的那一刻，全场直接爆发了一场比之前任何一次都猛烈的欢呼声。

　　她虽然手里握紧了球，但标有数字的那一面，去刚好朝向台下观众，所有人都看到了她有些偏小的手掌握不住的地方，1个白色的数字3，静静地对着众人。

　　“33万”，“33万”...

　　全场的呐喊声变成了出奇一致的33万，所有人都知道，今晚最大的奖项悬念，已经揭晓，33万，巨款啊！

　　这笔钱几乎顶的上普通员工三年的工资，这才08年，薪资过万的都是主程主美级别的，而现在，这样一笔巨款，就静静地握在台上这个叫李佳佳的女孩儿手里。

　　陆璐和另一名男主持也非常激动，他们参加工作以来，这还是第一次在公司年会上见证这种大奖的诞生，虽然陆璐以前在的一家上市公司，也曾抽过几次宝马之类的，但是那些奖励，基本上都是给公司高管抽的，甚至很多都已经内定。

　　而现在一笔30多万的巨款落在汇众一名普通的员工身上，虽然，李佳佳说她现在负责项目组的美术，也算个“管理”，但是这种管理，在汇众，在任何一家公司都跟普通员工没什么差别。

　　汇众的年会落幕了，然而这场年会，却永远的落在每一个汇众人的心里，他们中的大多数人都从没想到，自己有一天能加入这么土豪的一家公司，能加入一家气氛这么好的公司。

　　这场年会，在犒劳了全体汇众员工，肯定了汇众过去成绩的同时，也让每一个员工都幸福的过了一个好年！

　　1月26号，就是春节了，年会后虽然还有几天班，但是方哲没打算按照法定假日，让员工们熬到除夕前一天，大部分的员工，都在年会后的第三天放假，当然，开工日期，就得跟着法定走了，不过到时候，能准时来的员工，还有开工红包可以领！

　　大部分员工都放假了，少部分家在燕京或者江海本地的，都按三倍工资算加班费，甚至春节几天，还有部分运营和运维需要留守，这个，也是没办法的事儿，汇众现在有好几款游戏运营，并且都是盈利大户，玩家数量很多，玩家反馈的问题也不少，所以，一小部分员工，还是辛苦的留下来在春节期间值班。

　　方哲原本打算提前几天买点儿年货开车回去，但是，一群从美国来的客人，却打断了方哲提前回家的计划，美国人最重要的圣诞已经过去了，他们现在都是正常上班出差。

　　方哲和郑思文，在会议室里接待了远道而来的，自称是美国MySpace公司代表的三个人，两男一女，李文之前已经收到了他们预约，也已经确认过了几人的身份。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第一百四十六章 33万免费阅读。https://xs.23sk.com 