    还真的是，茉莉来得很及时！

    仅仅一瞬之间，几道呼啸而出的赤红剑气，就撞进亡灵骑士阵中，将几个骑士轰击得铠甲破碎。

    但，那究竟是等阶更高的亡灵骑士！

    在了解到对方的攻击手段之后，奔驰的战马立刻分散开来，亡灵骑士从四面八方冲向赤骨诡蛇，并且取出白骨长矛，发出了远程攻击。

    不仅如此，那位亡灵骑士首领，更是爆发出幽绿的抗拒光芒，硬生生挡住赤红剑气攻击，直接朝着茉莉狂暴冲过去！

    毫无畏惧，茉莉同样嘶鸣着迎上去，借助着白骨蛇尾的支撑力，高高跃起躲过战马，攻向亡灵骑士首领。

    两个强大生物，在此刻交错而过，但就在一瞬间，它们在近距离看清对方时，却突然出现了短暂停滞。

    “怎么了？”李悠然微微惊讶。

    但，也就是停滞了一瞬间……

    亡灵骑士首领立刻反应过来，猛然举起白骨大剑，狂暴斩落！

    茉莉似乎还有些茫然，等到白骨大剑即将斩中，这才急速后跃退开，再度发出赤红剑气攻击。

    “不用跟他硬拼！”李悠然很认真的提醒道。

    几乎在同时，击退茉莉的亡灵骑士首领，已经凶猛冲击过来，白骨大剑泛起冰冷光芒，这一次要斩向的……是李悠然！

    然而，他斩不下去！

    就在这一刻，上百道赤红剑气，如同怒海狂潮，呼啸射来！

    亡灵骑士首领只来得及举起臂甲，就被剑气狂潮轰中，整个人都被赤红光芒覆盖，紧接着在巨大作用力下，顿时从战马上倒飞出去。

    “暴兵流！”貂蝉得意洋洋，“那什么，再来一波！”

    都不用她提醒了，上百只赤骨诡蛇已经汹涌而来，如同一片赤红浪潮，席卷掠过荒野。

    茉莉嘶鸣一声，带领诡蛇群齐齐扬起蛇尾，狂暴的剑气呼啸射出，轰进亡灵骑士阵中。

    如果说，刚刚的攻击是试探性的，那么现在就是真正的狂暴了！

    被轰中的亡灵骑士们，全都连人带马翻倒在地，铠甲支离破碎，紧接着暴露出来的白骨躯体，顿时就在寒风中变成尘土。

    李悠然突然发现，好像自己没什么事可以做，只要继续吃方便面就好了……

    转眼间，气势汹汹的亡灵骑士们，已经被攻击得溃不成军。

    就在这样的混乱中，那位遭到攻击的亡灵骑士首领，眼眶中燃烧着沸腾烈焰，骤然一跃而起，抢过一匹战马，毫不犹豫的转向逃离！

    “要追上去吗？”李悠然看了看貂蝉。

    答案是肯定的！

    赤骨诡蛇群在茉莉的带领下，已经追赶上去，茉莉更是来了个精准射击，轰中战马的后半部，让它的速度顿时减慢了很多。

    这样一来，战马虽然还在奔行，但还是能让赤骨诡蛇群远远跟上去。

    就是辛苦了李悠然，抱着貂蝉跑得气喘吁吁，这个缺乏锻炼的体质可以说是很真实了……

    一追一逃，双方沿着茫茫荒野，持续了大半个小时，渐渐深入到完全陌生的环境中。

    不知何时，周围已经出现了少量的建筑物废墟，从外观来看，显然带有魔法文明的迹象。

    亡灵骑士首领还在奔行，看起来像是对这里很熟悉，灵活的转向，借助建筑物的遮挡，逐渐拉开了距离。

    不过即使如此，赤骨诡蛇群还是能跟上，并没有被彻底甩开。

    貂蝉小声嘀咕道：“本机刚查看过，这里好像是曾经的城市废墟，但像是突然遭到了冲击，所以被破坏了。”

    李悠然若有所思道：“破坏的源头呢？”

    貂蝉纠结道：“不知道，没有找到物理攻击的痕迹，感觉倒像是冲击波造……看那！它好像冲进那个建筑废墟了！”

    是的，就在他们的交谈中，奔行的战马突然摔倒在地！

    亡灵骑士首领随之摔倒，略微有些慌乱的翻滚，紧接着就像是忙乱中不管那么多，撞进了附近的建筑物中。

    仅仅片刻之后，茉莉已经带着赤骨诡蛇群，紧接着冲了进去。

    李悠然其实还有点犹豫，然而被赤骨诡蛇群簇拥着，几乎是身不由己的，就被卷进了建筑物中。

    然后，眼前的空气，突然泛起波纹，紧接着景象变幻……

    下一刻，原本看起来很普通的建筑物，竟然就在瞬间，转变成了巨大的……魔法阵！

    “叮！”貂蝉的提醒声传来，“小心！本机能感觉到，这里的魔法能量还在……”

    不用提醒了！

    就在这刹那间，这个足有数十米宽广的魔法阵，已经闪耀着密集的魔纹，骤然爆发出赤红色的强烈光芒！

    在这光芒的冲击中，李悠然几乎无法睁开眼睛，第一反应就是急速后退，离开这个建筑物。

    但是来不及出去……

    此时此刻，就在这魔法阵的正中位置，一柄权杖缓缓浮起，并且如有灵识，猛然震动！

    刹那间，整个魔法阵的数十个区域，同时喷发出岩浆般的灼热火柱，并且组成了密集罗网，将所有人都笼罩在其中。

    数十只赤骨诡蛇，根本来不及闪躲，就被灼热火柱燃烧成灰烬，甚至都没有任何的反抗能力。

    “我们好像被骗进来了？”貂蝉很感慨。

    “所以说，那家伙的智商，比我们想象的要高。”李悠然转头，望向那站在魔法阵安全区域中的亡灵骑士首领。

    像是听到他们的称赞，亡灵骑士首领微微躬身，做了个骑士的标准礼节，面甲中的瞳孔泛起幽绿光芒，虽然看不到表情，但像是在嘲讽……

    这个仇恨，可以说是拉得满满了。

    貂蝉忍不住吐槽道：“不行！本机忍不了！等会儿一定要暴打它一顿！”

    李悠然表示很赞同：“我也很想暴打他一顿，不过现在的问题是……我们得先从这出去。”

    然而，现在已经不是出去的问题……

    就在这一刻，随着亡灵骑士的举动，那放置在魔法阵中的权杖，再度一震！

    灼热的火柱，全都迅速暴涨，并且如同火焰飓风似的，开始缓缓转动，朝着他们压迫过来！

    这才是，真正的攻击！

