    放佛！

    在一刻间，整个星图都平静了下来，无论是正在征战的神魔，还是在厮杀的人们，都止步向前，目光禁不住投向了二重星图。

    放佛！

    在一瞬间，整个二重星图的声音都消失了，神魔战栗，人们屏息，很多武神禁不住落泪，身躯直哆嗦，他们等待了数十年上百年的事情，在今时今刻终于到来。

    “史上最大规模的神魔行动，暗杀神域秘土，全部铩羽而归，被斩掉的神魔达两千五百位之多。”

    “大魔王掳走七大神魔族的武道天骄，与七族的真神真魔相约地狱谈判，因神魔欲斩掉大魔王，引怒四方净土的真神们，在地狱中，将其完全毙掉。”

    天欲静，而风不止！

    这是天大的狂潮，能够湮灭天道。

    这两道消息意义太重大了，等同于向全天下证道辉煌，大魔王设局，四方净土真神首度联手，于地狱干出了超脱事情，一举平掉了神魔精锐。

    而也正是这刺激到了神魔十三族，令他们倾尽全力地要杀掉大魔王，可遗憾的是，在神域秘土前，被杀了个干净彻底，自此，二重星图完全落入了人族的手中。

    自此，一二重星图完全是人们的天下！

    这太激动人心了，不止一二重星图兴奋不已，就连其他四重星图也在翘首以盼，大魔王所过之处，必是平掉一方，这才进入二重星图两年多，就已经结束了战事。

    而三重星图的武神、真神最是激动，只因大魔王不久后，就会走进来，届时又能激起多么大的波澜？

    “奶奶的，我说大魔王岂能那么好心，请我们吃遍异族神兽？”

    中域武神暗自笑骂，眼泪都要落下来了，尽管他们知道完全被大魔王利用了，但他们得到的太多，从此以后不用在生死间熬炼，不用担心神魔会杀掉他们。

    这是太平盛世！

    “原来如此啊！”

    人们仰天大笑，终于意识到为何那场盛事的时候，神魔族天骄一直不曾露面，感情大魔王与真神们联手，斩掉了其真正精锐。

    “哇哈哈，大魔王太帅了，竟然掳走了七族天骄，有没有小妹妹？可暖床嘛。”

    不得不说，邪恶的不止大魔王一个，二重星图的武神们还是非常期待大魔王能够降服几位雷灵族的神女的，不过他们也知道大魔王刚正不阿，一身正气是干不出这种事情的。

    那是侮辱！

    至少，大魔王敢站出来，直言不讳的表明自己的“清白”。

    “四方净土真神也生猛的一塌糊涂啊，据闻不到十位真神，竟然打掉了十五位真神真魔，实在太酷了。”人们禁不住欢呼，特别是四方净土的武神们，一个个扬眉吐气。

    自此以后，谁敢小觑他们？

    “大魔王太坑了，先前就已经打掉了神魔精锐，竟然跟个没事人一样，将消息完全封锁，而四方净土的真神竟然这么配合。”

    一些中域武神则是不爽了，要是先一步得知消息，那么他们就能横推所有神魔巢穴，而不会让所有的功劳全部落在四方净土的头上。

    他们非常憋气！

    “呵呵，精锐是我们四方净土真神们用生命杀出来的，为何要便宜中域武神？”像神荒、裂神天的武神则激愤了，神魔顶尖力量大部分被打掉了，其余已在掌控，横推二重星图与打掉真神真魔，这种功劳，他们会分不清楚？

    当大魔王白痴啊！

    “当赏！”

    不到傍晚时分，星图真神就传来了消息，这样的天地奇功，要是他们还能淡定，那就太寒神的心了，不过，他们也只敢说当赏，但没有具体说明。

    显然。

    他们也意识到，这样的功劳已经不是赏赐那么简单了，而且他们也不知道该赏赐什么了，特别是大魔王，这个家伙已经得到太多，连天神兵都不放在眼中，通天神树已经被他抢走一半了，难道还要夺走另一半？

    这样的声势下。

    异族、异种也坚持不下去了，连神魔都被斩杀个干净，要是大魔王开始“重视”他们，那又能坚持多久？

    但是。

    他们退的太迟了，武神们早就发疯，让他们付出了血的代价，至少有一大部分神灵永远的埋骨二重星图，而对此，人们还相当的不满，觉得没能全部斩杀干净，愧对大魔王苦心营造出来的局面。

    而在这个节骨眼上。

    蝴蝶也适时的放出仙榜，立刻取代了神榜，以奇功来论英雄，而大魔王与神域众神，则是位列第一，这一点也没有任何人敢争议。

    ……

    三重星图。

    “一个都没能回来？”

    一位真神满目森寒，狙杀大魔王是他们首肯的，他们重视了那头超神，也重视了大魔王本身，可是却忽略了那门神阵，但是，至少有五位真神逃出来了。

    然而。

    直到此时，一个活着的真神都没能走来。

    “是……是的！”

    一位神王颤巍巍的说道：“他们在进入三重星图的时候，恰巧碰上了神荒吕闻、易风两位真神，被彻底诛杀。”

    那位真神一下静了下来。

    半晌，才幽幽地开口，说道：“这是一个杀局，一切都在大魔王的掌控中，我们输得太惨了。”

    “那个魔王太黑暗！”

    那位神王气愤的说道：“不过，他也别想好活，我们要立刻爆出那头超神的来历，问罪星图真神，不给一个说法，我们血拼也要杀进神武大陆。”

    “太晚了！”

    那位真神说道：“我们先前不敢爆出，而此时大魔王已将这个漏洞填上了，四方净土十位真神联手，将那位超神撇个干净，最重要的是，神魔已被杀个干净，单凭我们一面之词，你觉得星图真神会理会？”

    “而且，在这个节骨眼上，只要星图真神不傻，就不会找神域任何麻烦。”

    “真特么憋屈！”

    “不过，也不能让人族太过得意！”

    那位真神冷厉起来，阴森森的说道：“那头超神能干的事情，为何我们就不能干？”

    “如法炮制？”

    那位神王眼睛顿时一亮，这的确是个极秒的办法，只要能够躲开星图真神的追踪，他们就能平掉一二重星图，让大魔王苦心营造出来的局面一朝瓦解。

    “不错！”

    那位真神寒声道：“让五六重星图真神走出，悄然进入一二重星图，毙掉大魔王，横推天下，我想这会比此时还要轰动吧？”

    “就这么干！”

    这一想法立刻就得到了神魔们的认可，有神魔将消息送进五六重星图，而暴怒的神魔们，也的确有这个意思，有五级真神真魔悄然地向着三重星图走来。

    可是……

    他们最终也没能走进二重星图，只因他们碰上了清漪、禹弦、君见笑，大魔王自己干的事情，又岂能预料不到神魔的反应，因而早就让他们注意了，一旦神魔有这样的想法，立刻毙掉。

    在一场血杀中，神魔授首。

    因而。

    神魔这个疯狂想法，也瞬间夭折了。

    “不能这样下去。”

    六重星图一位老魔开口，道：“要尽快将那一界推到人们面前，不可让大魔王再走进三重星图了。”

    现在。

    他们不敢在跳，邀请大魔王走进三四重星图了，担心会引狼入室，得不偿失，而唯有将那一界推到人们面前，以大魔王的性格，绝对会走进去。

    “唯有如此。”

    神魔们在商量，至少这可以将大魔王瞥开，只要时候到了，他们可暗中斩掉大魔王，除掉这个神魔祸患。

    良久。

    那老魔才仰望着天空，沉沉的说道：“此战落幕，天下谁人不识君？”

    对于外界纷纷扰扰。

    神域众神已经无心关注了，他们营造局面，自然会有神来将其趋近完美，而事实上，二重星图的武神的确做到了，本来，精瘦老人、灰袍中年、玉仙第一神等进入神域，还遭到了许多武神的驳斥。

    但此刻。

    他们只能歌颂，这种做法太明智了，而且神域有意的赞扬，称这场战斗之所以能够全面大胜，五位八级武神起到了至关重要的作用，这自然也狠狠地抽了那几个狙杀一耳光，令他们闭嘴。

    而在战斗结束后。

    大魔王就走进了古武塔，进一步推演神绝之上，而且，他在七级武神境界又迈出了一小步，正在逐步走向八级武神境界，正准备闯过后五十四重空间。

    再大的名声与奖励，都是建立在强大实力的基础上，神域众神都不会因此而得意忘形，每一个都在拼尽全力，因为他们知道接下来，他们会走进三重星图，与神王、真神较量。

    事实上，不止是他们，但凡在这一场战斗中暴露出真神境的神，都将被驱逐进三重星图，凡事有利自然有弊，不过与得到的奖赏相比，这种驱逐实在不足为道了。

    匆匆两个多月。

    在这一天，清漪来了，她已经迫不及待了，而大魔王也出世了，脸上总是洋溢着坏坏的笑容，而身上的气势更内敛，有种锋芒正隐晦地透射而出。

    “那头神兽也该回来了。”他笑眯眯的说道。

