    这可是一个意外之喜！

    顾涛和胡悟早就得到陛下的暗中通知。

    但是却没想到，何升不是去担任记州牧，而是记州总督！

    一州总督，军政在手，权威通天！

    这可是毫无疑问的封疆裂土之权。

    哪怕是皇族亲王封地，都不可能直接将一个州的政权和军权交给一人。

    但更让顾涛和胡悟惊喜的是，摄政王除了提出让何升担任记州总督之外。

    还建议将李靖调往记州，担任记州都督。

    虽然何升为总督，摄政王还是担心他对军权不甚了解。

    为了确保记州的权柄都在摄政王手中。

    他还是忍痛从冒州调回李靖，越级提升为记州都督。

    顾涛和胡悟心中暗喜，他们都有皇帝陛下暗中给的一份名单。

    上面全都是皇帝陛下要求必须得到提升的暗中心腹。

    李靖的大名，赫然在名单前几位。

    不过两人还是故意反对，与摄政王在朝会上争论不断。

    吵了将近半个时辰，但是最后。

    胡太后一声令下，摄政王的提议直接通过。

    胡悟痛心疾首，顾涛唉声叹气。

    摄政王心中非常高兴……

    “陛下，何升已经被任命为记州总督。”

    “太后下发圣旨，明天就将前往记州任职。”

    “而且李靖，也被提升为记州都督了。”

    高福赶紧将前面朝会的事情。

    禀告给躲在避暑宫内院的皇帝陛下。

    “我去……”

    “何升是总督！”

    “李靖也提升都督了……”

    宁天卓听得双眼放光，他可没预计到。

    会有如此惊喜的事情。

    “陛下，情况还不止如此。”

    “客印月上报，昨晚摄政王已经内部决定。”

    “李靖前往记州担任都督，他在冒州的军职。”

    “如今被赵云接替。”

    高福说道。

    “赵云……”

    “他怎么升的这么快？”

    “他才刚去冒州不到一个月啊。”

    “呃，陛下，奴才只是听闻。”

    “赵云去到冒州后，武力实在惊人。”

    “整个冒州军营，居然没有一个武将能够单挑战胜他。”

    “而李靖也将他收为部下副将。”

    “本来冒州的军团就是摄政王私下创立，军职升迁只看实力。”

    “所以李靖离职，便推荐赵云上位。”

    “军中诸将无一不服。”

    “太好了，冒州那边，谁能打赢赵云？”

    宁天卓笑道。

    现在他手下转世名将中，武力值能超过赵云的。

    似乎只有项羽一人！

    而项羽乃是西楚霸王降世，桀骜不驯武力惊人。

    宁天卓不敢把他派往冒州和边疆。

    因为他只能当南波万，也只服他这个皇帝的命令。

    所以干脆让他留在皇城外，一边带着陶家私军和皇帝招募的战士训练。

    一边等待时机变化。

    “那其他诸将，现在冒州都怎么样了？”

    “陛下，据奴才得到的情报。”

    “陛下派去的诸将，现在官职最低的也是校尉之职。”

    “他们每一个人的实力都超出摄政王的手下诸将。”

    “升职速度陛下可以放心。”

    “很好，让他们安心立功升职。”

    “摄政王苦心经营的军团，以后全是朕的！”

    宁天卓兴奋道。

    这两个月时间，虽然天降仙魂的成功率并不高。

    但也给他带来了十几位的历史名将。

    这些名将，一部分派往北疆祁州，跟随陶老公爷立功升职。

    一部分派往冒州，暗中掌握军权。

    前往北疆的，大部分都是武力惊人的绝代猛将。

    前往冒州的，则全部是智勇双全的名将。

    只有这样的名将，才能在冒州敌营中安稳的扎根下来。

    让高福给李靖送去私信，让他到记州后，立刻前去跟杨素密接。

    将杨素统帅的那些私兵，全部纳入记州正规军营。

    一系列的安排指令不断下发，宁天卓心中也越发稳定下来。

    他从没当过官，但是前世业务员的能力。

    让他可以根据情势做出判断，只要对自己有利的。

    哪怕先吃点亏也无所谓。

    不过这两个月，一个名妃和佳人都没出现。

    让宁天卓感觉有些无聊了。

    起码多来几个美女，让他有事做也行……

    这几天，他让安欣儿用元精石做了一副麻将。

    教会胡妲己和思雅，甚至是杨玉环后。

    每天没事就在避暑宫带着名妃们打麻将消磨时间。

    同时等待宫外的消息。

    这一晚，避暑宫大殿内热闹非凡。

    安欣儿、胡妲己、思雅和杨玉环四个绝代美女坐在那里搓麻将。

    竟然没有一个人来理皇帝陛下。

    皇后又在苦心修炼，太后忙着批阅奏折安心养胎。

    他这个皇帝，也只得一个人孤单寂寞的在内宫中修炼。

    修炼完毕，闭上眼无奈的熟睡过去。

    熟悉的蓝天白云再次出现。

    “奴才见过陛下！”

    金光闪耀，一个面白无须，身穿锦袍的青年男子站在他的面前。

    「绝代名臣：杨复光」

    「年龄：一十九」

    「性别：无」

    「身份：皇宫內侍」

    「修为境界：七阶武者」

    「武力：104」

    「智力：115」

    「农业：87」

    「商业：61」

    「工业：79」

    「军事：103」

    「忠诚：暂无」

    「野心：1」

    「仙魂降世，隐于世间，若是有缘，终将得见」

    ……

    我靠，又是一位太监！

    宁天卓看的愣住了。

    这个太监的名字，他几乎是一无所知。

    但是他的属性，却要比高福更加惊人！

    武力智力和军事属性，几乎比得上一位绝代名将！

    而且野心仅仅只有1点……

    这绝对是个忠臣，而且是个不一般的忠臣。

    降世！

    宁天卓赶紧让他先仙魂转世。

    眼睛睁开后，躺在床榻上想了半天。

    但是他的脑海中，却始终想不起古代历史上还有这样一位能力惊人的太监。

    不过古代历史数千年，宁天卓记得的名人数量有限。

    他心中猜测，肯定是所学的历史学问不够。

    所以对这位杨复光的情况，他根本就不知情。

    但是人家的属性就在哪儿摆着，无论如何也要尽快找到他。

    宁天卓虽然不知道杨复光的情况。

    但这位杨复光在历史上，可是所有太监中立功最大的一位太监！

    他是唐朝后期的一位宦官。

    当时时局混乱，到处都是起义军林立。

    尤其是黄巢义军攻占长安后，杨复光以太监內侍的身份。

    竟然被任命为唐朝天下兵马大元帅，总领各路军队。

    他胸有大志，善抚士卒，带领军团横扫天下。

    将已经快要覆灭的唐朝争权，硬生生再次竖立起来！

    历史评价，杨复光的军事能力和智谋。

    哪怕是与唐初的那些开国元勋，包括李靖秦琼和程咬金在内。

    杨复光也绝对能排进前十名的名臣名将之列！

