    第86章086，阴魂不散

    车内，江妤汐坐在副驾驶坐，眼见车子驶离了山庄，忙转过身子看向驾驶座的白枫，“我来开吧？”

    哪能让大佬当司机呢？

    白枫转头看了江妤汐一眼，“你脖子好了？”

    江妤汐眨了眨眼，大佬的意思是她脖子不好转动，开车不安全？

    好吧，好像确实是这样。

    “好多了，谢谢你。”不能忽略大佬捏肩的功劳，江妤汐老老实实坐着，不再提开车的事。

    车内霎时安静下来。

    江妤汐偷偷瞅了白枫好几眼，他视线看着前方，面色沉静如水，她无法从他的脸部表情看出任何异样。

    大佬的心思深不可测，哪是她能观察出来的？

    罢了，还是直接问他吧。

    江妤汐清了清嗓子，开口，“让你给我捏肩，你是不是生气了？”

    白枫嗓音淡淡，“没有。”

    “那……昨晚我睡觉是不是打扰到你了？”既然开口了索性将心里的疑惑都问出来。

    白枫看向江妤汐，视线下意识落在她唇上，只一瞬，又收回视线，沉默两秒，“……没有。”

    江妤汐瞬间松了一口气，之前她还以为大佬躲着她，是生气她睡相不好，原来都是她的错觉。

    没惹大佬生气，江妤汐整个人都放松下来，开始和他聊公司的事，“你上班若是有什么需要，尽管和我说，我一定竭尽所能满足你。”

    “嗯。”

    “还有，你若是有什么事需要在上班时间离开公司，你提前和我说一声，我不是想掌握你的行踪，只是怕董事找麻烦，这样你提前只会我了，我也好想办法应对。”

    “嗯。”

    “无法按时上班也要告诉我一下。”

    “嗯。”

    “在公司如果有人为难你，你尽管来找我，我给你撑腰。”江妤汐说完觉得撑腰这个词用词不当，显得大佬很无能，忙又补充，“我的意思是我来处理。”

    “嗯。”

    江妤汐，“……”怎么感觉今天的大佬格外好说话。

    难道是因为被苏云香调教了？

    还是说大佬想立稳入赘女婿这个人设以免他的身份暴露？

    苏云香在大佬那里应该没这么重的分量，他不记恨苏云香就不错了，八成是后者。

    看来她以后还得好好配合，免得坏了大佬的事，影响他的谋划。

    车子在公司门口停下，保安忙跑过来接过钥匙去停车。

    江妤汐和白枫一起朝门口走，过了旋转门，江妤汐见大伙儿围在一起叽叽喳喳不知道在议论什么？

    现在可是上班时间，怎么能这么懒散？

    江妤汐蹙眉，板脸，秒变女霸总，嗓音严厉：“不好好上班，都聚在一起干什么？”

    大家回头见是总裁来了，立刻朝四周散了，不过都是一步三回头，满脸的八卦。

    人群散开，江妤汐才看见刚才被围在中间的人。

    沈晟泽。

    竟然又是这个渣男。

    他怎么进来的？

    怎么阴魂不散呢？

    大佬就在她身旁，他这个时候来找她，想害死她吗？

    本想转头喊保安将人轰出去，但突然又想起她之前利用朋友圈告诉白枫，她已经和沈晟泽划清界限了，但是大佬好像不太信。

    不如今天就当着白枫的面，和沈晟泽彻底做个了断，也免得大佬不信任她。

    ?  ?PK成绩决定了这篇文之后的推荐，所以宝贝们一定要多多助力呀~打卡，推荐票，评论，都可以代表小可爱们对依琴的支持，先感谢！

    ?  

    ????    

    (本章完)

