    虽然陆阳觉得是自己眼花了，但事实证明，伊斯琳就是来买小雨伞的。

    陆阳实在忍不住吐槽了一句。

    “你有病啊！买这玩意儿干嘛？”

    一个堂堂的血修罗女王，来便利店买小雨伞？

    陆阳严重怀疑她是不是脑子进水了。

    “当然是给你用了，怎么，小弟弟，不乐意么？”

    伊斯琳微微一笑，妩媚的声音，让人耳根发软。

    淡淡的香气，让人陶醉。

    陆阳算是看出来了，这家伙就是故意来调戏自己的。

    要是来真的，哪儿有这么多废话，回去后直接就霸王硬上弓就完事了。

    我还能反抗不成？

    结了账，但伊斯琳没有离开，而是坐在店内休息了起来。

    由于伊斯琳的关系，本来有些冷清的便利店突然热闹了不少，但这些老色皮只敢偷偷的瞄几眼伊斯琳，没人敢真正搭讪。

    倒不是没人动搭讪的心思，只是伊斯琳的气场实在有些强，还没靠近一下子就泄气了。

    好不容易挨到了下班的时间，陆阳立刻去休息室换衣服。

    一向很少露面的店长找上了他。

    “陆桑，店内的大姐姐……咳咳，店内的姑娘是你的熟人？”

    陆阳叹了口气。

    “算是吧。”

    店长顿时很高兴：“陆桑，能不能帮我问问她有没有来店里工作的兴趣？”

    “什么都不用干，想吃什么吃什么，想喝什么喝什么，只要在店里坐着就行，时薪10000円，怎么样？”

    陆阳：“……”

    没记错的话，自己的时薪，才1500円。

    “对不起店长，不行。”

    深深感受到这个世界不公的陆阳，果断拒绝了店长。

    再说了，你让血修罗女王来打工，你确定？

    离开便利店，伊斯琳强行拽着陆阳走了公寓的反方向。

    “小弟弟，姐姐带你去一个好玩的地方。”

    陆阳嘴角一抽。

    “我能拒绝吗？”

    “当然可以。”

    “后果是什么？”

    “被我强行拖过去。”

    “……”

    看来这位血族女王是下定了决心，只能老老实实的跟着她。

    走在路上，由于伊斯琳的关系，二人的回头率可是不小，尤其是陆阳，总觉得周围这些目光中有着深深的恶意。

    “你能想办法稍微低调一些吗？”

    陆阳忍不住道。

    如果这些目光有杀伤力的话，他觉得自己已经死了不知道多少次了。

    察觉到周围这些目光，伊斯琳也摊了摊手：“那好吧。”

    也不知道伊斯琳做了什么，陆阳瞬间感觉到压力几乎消失不见，再有袭来的目光也不会在他们身上停留时间超过三秒，也没有了之前的恶意。

    可能，这就是传说中气场的力量？

    “我们要去哪儿？”

    跟着伊斯琳上了前往新宿区的电车，陆阳忍不住问道。

    伊斯琳略带神秘：“一个能带来快乐的好地方，到了后你就明白了。”

    陆阳皱眉。

    “花钱吗？”

    “花。”

    “那我们回去行不行？”

    “不行！”

    陆阳叹了口气。

    刚到手的1500円又要跟自己说再见了。

    赚点钱我容易么？

    “小弟弟，你似乎很缺钱的样子？”伊斯琳看了陆阳一眼。

    陆阳翻了翻白眼：“我一个人还好，但现在又多了一个人，要不然，我包养你鲜血，你包养我吃喝住行怎么样？”

    “姐姐可没钱。”

    伊斯琳摊了摊双手：“不过，过几天姐姐能带你去赚钱，也不多，上千万左右吧，应该能对付一阵子。”

    “你，你不会是要去抢吧？”

    “放心，正当手段，姐姐我从来不做坏事的。”

    “……”

    堂堂的血修罗女王说自己不做坏事？

    开国际玩笑呢？

    再说了，正当手段白手起家几天赚上百万？

    可能吗？

    你是血修罗女王，又不是哪个国家的皇家女王。

    这要是赚到了，我特么跪下来给你舔脚！

    陆阳完全没当回事儿，只是等到了目的地，他又有些懵。

    这不是新宿区大名鼎鼎的歌舞伎町吗？

    伊斯琳这是啥意思？

    找乐子？

    但她没有要解释的意思，带着陆阳开始漫无目的的闲逛，只逛不买，只看不吃，只白嫖不花钱。

    就如此，二人来到了一家相对来说较为偏远和冷清的宾馆。

    爱情宾馆。

    “就这儿了，走。”

    伊斯琳不由分说，拽着陆阳就往里走。

    “你到底要干什么？”陆阳实在忍不住问道。

    “那还用说，当然是为了将这个用掉。”伊斯琳晃了晃手中的小雨伞。

    陆阳：“……”

    一直到开好房，感受到房间内暧昧的灯光和淡雅的香气，陆阳这才慢慢的反应过来。

    不会吧，不会吧，她难道玩儿真的？

    原来让自己“包养”的原因，不仅仅是看上了自己的鲜血，还馋上了自己的身子？

    有一句话说的果然没错，男孩子在外面一定要注意保护好自己。

    现在女色狼实在太多了！

    太可怕了！

    连血族女王都堕落了！

    伊斯琳二话不说，直接钻进了浴室，不一会儿响起了愉快的淋浴水声。

    这时，突然响起了敲门声。

    一个娇滴滴的温柔女声传来。

    “小哥哥，需要特殊服务吗？”

    “本店特殊福利，入住本店的客人都可以免费享用一次服务。”

    陆阳看了一眼浴室，顿时脸一黑。

    “不需要！”

    门外的声音却很执着。

    “小哥哥，别那么残忍嘛，真的是免费服务哦。”

    “不信的话，小哥哥打开房门，人家现在就可以帮您服务。”

    陆阳有些不耐烦。

    “不需要，滚！”

    免费服务？

    莫不是仙人跳吧？

    在网上陆阳可是看到过不少这种案例，最后都被狠狠的敲诈了一笔。

    主动送上门来，一看就有问题。

    门外的声音沉默了一阵儿，陆阳还以为对方心里骂骂咧咧的走了，结果“砰”的一声，房门被狠狠的一脚踹开！

    出现在门口的，依旧是那个娇滴滴的声音，以及穿着水手服衣服清纯学生妹打扮的身影。

    “小哥哥，你为什么要残忍拒绝人家呢？”

    “为什么？”

    清纯的学生妹突变狰狞，散发出一股可怕而危险的气息！

    陆阳一下子从床上蹦了起来，神色紧张的盯着对方。

    诡异！

    而且，还是已经达到了狼级的强大诡异！

