    猥琐鸡这两日也是回来了，跟在陈炫的身边，他看到了这些熟人后却是整日里猥琐之极的笑个不停。

    “哎呀，这些都是孝子啊，让你爸比我想起了某些甜蜜的回忆。”

    他这“甜蜜”的回忆，当然是指混斗山脉的那些破事。

    陈炫听的一阵恶寒，连忙提起精神将猥琐鸡给牢牢的关在虚空袋子里，不准他出来一步，生怕他惹出什么祸事来，给自己带来天大的麻烦。

    总之，整个灵月宗甚至是整个大陆西方，都因为这黑魔地宫之事，风起云涌了起来，这灵月宗正是风口浪尖，无数的高手在朝着这里纷纷聚集，一场极大的盛事即将展开！

    就在众人翘首以盼，等待秘境开启的空挡，一个个青年强者却是脚踏飞行法宝，百鸟朝凤一般朝着同一个方向飞去。

    这几日灵月宗之内的确是来了许多的高手，但是像今日这般，青年俊杰们一起出动，朝着同一个方向聚集而去的情况还是第一次见。

    一时之间，许多灵月宗的弟子们都是窃窃私语了起来，一个个的心中充满了疑问。

    “这是怎么了，这些强者要去哪里？黑魔地宫不是还没有开启吗，他们今天就聚集在一起做什么？”

    “是啊，我看好像有好几个平日里难得一见的天才俊杰，都朝着那个方向去了，是有什么大事发生了吗？”

    面对这些人的疑问，知情者给出了答案。

    “他们这是收到了邀请，要去万象园坐而论道，相互交流。”

    “说白了，就是想比试比试实力，张扬一下名声。”

    “原来如此，那岂不是有很多人将会针锋相对的大战一场，那可就有趣了，我要去看看！”有人说着，就要赶过去，不过才走出几步，便被人拦住了。

    “这可不是你想去就能去的，据说只有收到了请柬的人才能去呢，没有被邀请的人，连大门都不让进！”

    “居然还有这等事情，这可是在我灵月宗啊，我们灵月宗的弟子反而不能进去，真是岂有此理！”有人不忿。

    “嘿嘿，你还别不服气，我们是灵月宗弟子又如何？这次聚会的发起人我们的温如许温长老！没有得到温长老认可，没有得到请柬的人，可是进不去的。”

    “原来是他主办的。”那人呐呐的不说话了，在灵月宗之内，这温如许权势滔天，等闲之人没人敢招惹他。

    说道这里，又有知情之人神神秘秘的说道，“据说这一次，温长老还说服了掌门，拿出了我们门中圣器，图腾石碑来，若是有青年俊杰能够被大家公认是一等一的天才，便可以瞻仰感悟这石碑！”

    此话一出，一众弟子们更是动容，那图腾石碑可是就连他们灵月宗弟子，也是没有几个人有资格感悟的。

    这些弟子们对那图腾石碑向往不已，可惜他们却去不了，一个个不免难过唏嘘。

    王冰颜也收到了这样一份请柬。

    “这图腾石碑是上古之物，颇有些神秘，感悟这石碑，不只是可以增进阵法修为，对其他大道也有触类旁通的功效！”

    王冰颜来灵月宗也有一些时日，因为资质极好，得到过一次瞻仰石碑的机会，发现此物很是非凡。

    “哦？这么神奇，看来是有点意思。”

    陈炫点了点头，也产生了要看一看那石碑的意思，只不过陈炫却是发现，他并没有收到请柬。

    在这些青年俊杰之中，都是以收到了这份请柬为荣，隐隐之中，似乎有一种没有受到这请柬，就不是天才人物的意思。

    不用说，陈炫没有受到请柬，这绝对是温如许故意的。

    不过陈炫并不以为意，“哥要去的地方，想去就去，请柬？不过是一张纸，如何能阻挡我？”

    于是陈炫和王冰颜结伴而行，仿佛一对神仙眷侣，脚踩飞剑，很快是来到了那举行聚会的万象园。

    一对巨大的石门耸立着，数十名身穿黑衣的灵月宗弟子，静静的站在门口，迎接着来来往往的年轻天才们。

    陈炫和王冰颜一起走了过去，直接视这些人如同无物，就要踏进去。

    王冰颜是灵月宗的名人，艳名远播，这些弟子自然不会不认识。

    陈炫又是传说之中的天灰山脉传人，更是当众抽过温如许的耳光，自然也是在灵月宗声名大噪，没有人不认识。

    现在这些弟子们见到陈炫和他们的白师姐结伴而行，举止亲密，一个个也不由是嫉妒无比。

    “等一等，请两位出示请柬。”一个领班模样的高壮弟子走上了前来，拦住了陈炫和王冰颜。

    “这里。”王冰颜将一张烫金的请帖拿了出来。

    那高壮领班却是笑了笑，假装出不认识陈炫的模样，“请问白师姐，这一个是您的奴仆吗？如果是的话，凭这一张请柬，你们就可以进去了，如果不是，那么还请这一位也拿出请柬来。”

    毫无疑问，这高壮领班定然就是那温如许的一条走狗了，一句话居然将陈炫贬低到了奴仆一流的地位上去。

    “你好大的胆子！”王冰颜当即冷喝了起来。

    高壮领班却是无所谓的笑了笑，极力表现出一副彬彬有礼的模样，看来是在学习温如许的举止，“不是吗？那可真是抱歉了，我们这里只邀请青年俊杰，没有请柬的阿猫阿狗是不许进不去的。”

    王冰颜柳眉倒竖，当即就要发作，却听旁边有一人已然是高声叫了起来。

    “前面那个小子，什么玩意，没有请柬，马上滚！你以为这里是什么地方，不要浪费我们进门的时间，否则本座当场打断你的狗腿！”

    身后一个身穿黄衣的年轻人，已经是不耐烦的叫了起来。

    陈炫转过头来，“哦？这么说你有请柬了？不知道是哪里的天才俊杰？”

    那黄衣年轻人闻言顿时得意的一笑，轻蔑的看了陈炫一眼，“请柬本座当然有，”说着他已经是拿出一张烫金的请帖在手中晃了起来，“你这样的垃圾，没有请柬就不要奢望进这万象园了，即便是侥幸进去了，等会也是自讨苦吃，自取其辱。”

    陈炫没有回答他的话，只是微微一笑，一只手已经是闪电般搭在了那年轻人的肩膀上。

