一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    即便如此，众人也替梁小溪捏把冷汗。

    扬鲲的强大，不单单体现在修为高深，而在于实战能力极强，出手步步稳扎，瞅准机会，便会一招制敌，实战天赋是凌云宗不争的第一人。

    “万幸的是，扬鲲压制境界到聚元一重，多少对梁师弟有利一些，希望梁师弟不会输的太惨！”

    不少人暗捏拳心，心头攀升紧张感。

    “聚元一重，你看不起我？”

    当扬鲲压制境界后，气息已经没那么恐怖，反倒引起梁小溪强烈的不满。

    “不是看不起你，而是尊重你。并且，若能坚持十招，我算你赢！”扬鲲面无表情的说道。

    “你欺我太甚！”

    梁小溪好歹已经战胜二十七名凌云宗弟子，受到此等羞辱，当即怒咬牙关，右手握拳，身躯弹射而出，一拳轰了上来。

    拳头上涌动着一团青光。

    方才和其他弟子交手，他并未动用元气。

    这次扬鲲成功激起了梁小溪的愤怒，让他使出了全力。

    “幼稚！”

    扬鲲不急不慢的后退。

    一招，俩招，三招！

    每每都让梁小溪扑了个空。

    梁小溪越打越焦急，越打越激进，渐渐失了方寸，攻击虽然凌厉和凶猛，却取不到半点该有的效果。

    反观杨鲲，表现的异常冷静，算准了对方的每一步。

    当第九招过后，毫无疑问，梁小溪的攻击再次扑空，而扬鲲一掌袭在他的背上。

    彭一声！

    当场把梁小溪击飞台下。

    哗！

    全宗弟子齐齐变了脸色，梁小溪果然还是败了。

    不过，能在扬鲲手中坚持九招，已经非常难得。

    扬鲲为人死板，绝不会空口说白话，既然第九招才将梁小溪击败，足以说明本身还是有一定实力的。

    况且刚才的打法确实很凶猛，不少弟子暗中比较一下，发现换成是自己与梁小溪对战，面对那凌厉的攻势，未必接得下来。

    总之一句话，不是梁小溪太弱，而是扬鲲实在太强。

    “无脑！”

    靠在木桩的秦浩暗骂了一句，这场战斗他看在眼里。

    首先承认一点，梁小溪确实进步不小。

    只可惜，太年轻！

    “梁师弟别气馁，你能坚持九招，已经很不容易了！”

    “换成我们，五招也接不下来！”

    “扬鲲是咱们宗门实战天赋最强的人！”

    “输给他不丢脸！”

    众人赶紧将摔在台下的梁小溪扶起，安慰对方。

    梁小溪落败后，一直趴在地上不动弹，身子一抽一抽，眼圈都红了，还落了泪。

    “是我太不争气，对不起我爹！”

    梁小溪终于承认了失败，拿袖子擦了一把脸，然后对台上的杨鲲拜了一礼：“谢谢扬鲲师兄，让我懂得自己的弱小，往后我会更加努力的！”扬鲲一愣，点点头，嘴角含着一丝赞赏的微笑：“梁师弟勇于承认失败，勇气可嘉，其实你刚才的战斗风格，让我感受到些许压力，手法若再精湛些，搞不好十招内，我未

    必赢得了你。只要刻苦修炼，往后你必能超越自己。最少在我看来，哪怕现在的你，也比某些废物强了一百倍不止。”

    扬鲲说完，眼神望向秦浩的方向，口中的废物便是秦浩。

    “扬鲲，你身为师兄，说话注意点！”凌小雪怒斥一声。

    别人不清楚，但她知道，秦浩比梁小溪更强。

    “扬鲲你嘴巴放干净点，李白师弟惹你了？”

    牧飞宇也站了出来，好歹秦浩帮过他，他必须得为秦浩说话。

    “我说错了吗？此人自从来到咱们凌云宗，我没见过他一次修炼，时至今日，淬体一重也未达到，令身为同门之人的我感到耻辱，在我眼中，他就是个废物！”

    扬鲲正色望着凌小雪和牧飞宇，丝毫不忌惮俩人的身份，为人死板到极点。

    “你……”

    凌小雪被气得说不出话来。伴随与此，靠着木桩的秦浩突然起身，脸上的慵懒一扫而空，双眸深邃似寒冰，在众人震惊的表情下，一步步的踏上了演武台，明目张胆走到扬鲲面前，指着对方的鼻子

    道：“梁小溪辱骂我，我可以忍，他爹对我有恩。除他之外，你们在场任何一个人，都没半点资格对我说三倒四。”

    “另外，我向你挑战，十招内，如果你还能站在我跟前，我算你赢！”

    咔嚓！

    话声落下，好似一道惊雷从众人眼前闪过。

    “李白疯了吧？”

    “敢向扬鲲挑战？”

    “连梁师弟都不如，淬体一重也没到的废物，敢挑战扬鲲！”

    “还大言不惭，十招内把扬鲲解决掉！”

    在全宗弟子看来，真是疯狂无比的举动。

    凌小雪也吓得不轻，正要劝秦浩下来。

    这时，秦浩向她投来一道目光，好像在说，“请师姐为我作证，向大家公开表明我的修为。”从秦浩的眼中，凌小雪看到“坚定”俩个字，最终她点点头，尽管很想劝秦浩放弃，但是换位思考，如果她被人当面骂作废物还无动于衷的话，更会遭人耻笑，以后秦浩没

    脸待在凌云宗。“各位同门，我要向大家公开一件事，其实今天李白刚好突破聚元武者，并且达到聚元六重，比梁师弟的境界还要高出三重。所以，他有资格向杨鲲挑战。”凌小雪无比严

    肃的声音传至整个演武场。

    为了配合凌小雪，秦浩体内元气运转！

    轰一声！

    一团青光震了出来，闪耀在演武台上。

    这团青光的强度，明显超出梁小溪太多。

    “天呐，假的吧？”

    “我是不是眼花了？”

    “区区三品精神力，元师体质，竟然跟梁师弟一样，短短一个月晋升为聚元武者！”

    “甚至比梁师弟的修为还要高三重！”

    此时此刻，整个凌云宗轰动无比，包括梁小溪在内。

    站在台上的秦浩，真是让他们大开眼界，以至于，很多人觉得是在做梦。

    “嗯？竟然如此稀奇？”

    宗门山顶的凌云殿内，凌泉一双老眼之中，爆射俩道精光。

    这个李白太让人出于意料了，没道理以三品的精神力，却在同样的时间内，跟梁小溪一样达到聚元境，而且还比梁小溪高三重。

    “扬鲲，接受李白的挑战！”

    凌泉顿时来了兴趣，声音滚滚传至山下。

    山下演武场众人，仍然陷入震撼当中。

    牧飞宇眼睛爆瞪，下巴快掉在脚面上。

    “难怪他说，我赢不了他，居然比我的境界还高三重！”

    梁小溪的脸色变得无比难看，一股挫败感油然而生，他连比自己资质差的李白都不如。

    不过马上，梁小溪难看的脸色化为了一抹森冷，扬鲲多么强大，他刚才体验过了。

    秦浩竟口出狂言，十招内把杨鲲师兄解决掉，根本是不现实的事。

    “很好，我就等着看你自己打自己的脸！”

    梁小溪抱起双臂，在台下冷笑。当秦浩输的那一刻，画面会非常精彩吧，也许此战过后，就没脸继续待在宗门了。