    程蔚葑听着急忙点头，眼神一如既往的温和，他一向给人的印象就是人很好，很温柔，像一个知心的大哥哥一样，和很多人关系都特别的好。

    龚袆怒视苏落落，满身的戾意像狂风一样刮向苏落落，想要将她逼退。

    “落落，我虽然和你打的交道不多，但我们和你大哥、二哥却亲如一家人，当年我们可是为他们流过血，受过重伤的好兄弟，我们的感情你一直都很清楚的，那都是过命的。”

    龚袆一字一句，态度嚣张，这么一说起来，倒是苏落落一来就故意挑事，找他们的麻烦，要引起他与士兵们的不和了。

    程蔚葑眼神温和看向苏落落，谁也没有发现，他的眼底飞快的闪过一丝杀意，他就知道……这苏落落定不是一个好拿捏的，楚靳扎营三十里之外一定有苏落落暗中帮助。

    不过。

    睿王爷的计划马上就要实施，苏云廷又身死，苏云珞消失，就凭她苏落落一个人，能翻出什么天来，等到战场上，随便两箭就要了她的命，这件事情就很好解决了。

    于是。

    程蔚葑依然像以前一样温声细语，薄唇抿出淡淡的笑意，拍了拍龚袆的肩膀。

    “小姑娘嘛，不明白这内里的事情也是正常的，毕竟她一直都生活在府里，大门不出二门不迈，咱们也把她当妹妹，她不懂的，好好教一教就是了，要是落落有心，咱们带她去一次战场，打几场仗，很多东西她就懂啦。”

    龚袆自是听到了程蔚葑的暗示，这是要在战场上结果苏落落的性命，于是一甩长袖怒道。

    “行吧。”

    苏落落冷眼看着他们一唱一和，眼神淡扫全场，睿王神情冷戾，景王则一直是有些懵圈，他压根不知道这些人在斗什么。

    事实上。

    他根本不知道父皇为什么突然间点自己跟着睿王一起过来，他平时散野惯了，只想做一个闲散王爷，可没有什么野心。

    而且。

    景王爷的母亲出身卑微，不过是一位打扫的宫女，皇上有一天独自散步，正好碰到了她，便在花园里宠幸了，后来就有了景王。

    可景王从一出生到现在一直都被人瞧不起，毕竟他是皇上在花园里疯狂落下的产物，一直到现在，他的母亲都只是一个小小的宫妃，住在最不起眼的宫里，每日过着清贫的日子。

    若不是因为他也封了一个王爷，偶尔可以送点东西进去，他的母妃还不知道会被折磨成什么样。

    所以。

    他这一辈子所求的，不过是安稳的生活，就足够了。

    “落落，大将军、二将军现在下落不明，生死不明，你这样闹，会寒了将士们的心，不如坐下来好好谈谈，可好？”

    程蔚葑说话的模样温润如玉，而且带着一丝淡淡的笑意，看起来像是一个很善解人意的哥哥。

    如果不是因为上一世的记忆，苏落落是断不会相信程蔚葑有问题的。

    他装得太好！

    “落落。”

    睿王看向苏落落，阴沉的眼眸竟染着一丝欲望，他对苏落落说过的话，到现在都还算数，只要她愿意和他重新在一起，他可以考虑留下苏家人的性命。

    可是。

    苏落落却避开了他的视线，接过香茶慢慢地喝着，并不理他。

    小皇叔冷眼看着程蔚葑和龚袆，他已经吩咐了楚靳，一定要找机会杀掉这两个人，但是这两个人实在是奸诈狡猾，想要动手，可能不是那么容易。

    这个世上。

    谁欺负苏落落，他就欺负谁！

    小皇叔的眼神渐渐的转到睿王的身上，睿王眼眸冷沉，看向小皇叔，眼里杀意溢溋，小皇叔身上一阵冰冷，但却笔直地坐着，怒视着睿王。

    他不会怕的，他一点也不怕，他说过要快些长大，保护苏落落。

    “我不会相信的，这件事情不可能是我大哥、二哥的主意。”

    苏落落微微倾身，放下茶盏，隔开了睿王和小皇叔的视线，小皇叔这才打了一个寒战重新坐好。

    “这确实是苏大将军、二将军的主意，军中物资匮乏，大家的生活十分困苦，你应该都看得到的。”

    这可是边关，不是繁花似锦的京城，不是她想要什么吩咐一句就能拿到的京城。

    “困苦？”

    苏落落似笑非笑地看着龚袆，手中的剑往他的面前一砸。

    “龚袆，你是不是对我苏家有什么误会？你去查一查，现在仓库里的物资足不足，去看一看我大哥、二哥的私人户头上有多少银两，别说朝廷给大家发军饷物资，就是不发，就我大哥、二哥手里的东西，都足够大家大吃大喝三年了。”

    龚袆和程蔚葑猛地一怔，一时间被呛得有些说不出话来。

    这不可能。

    苏云廷、苏云珞平时也是省吃俭用，有多少银两，他们门清儿，根本看不到他们有什么银两的往来。

    谁知道。

    苏落落却是将一份东西呈到了大家的面前，景王站起来拿过一看，却看到苏云廷和苏云珞的私人账上，每个人都有两百万两银子，而且仓库里的物资全都是满的。

    照现在的生活水平，当真是可以满打满算过三年的。

    “切。”

    龚袆被弄得满身都是烦燥，要不是人太多，他现在就想杀了苏落落。

    “谁知道他们这一百万是怎么来的，说不定就是吞了我们的钱才有的这两百万两银子呢，那些物资从来没有在我这过手，是真是假我也不知道，四小姐，你再胡闹，我真的会生气的。”

    苏云珞站在小皇叔的身后，听着龚袆和程蔚葑那越来越过分的话，拳头几乎要发出咔咔的声音。

    他实在是没有料到，他们不过是失踪而已，这些人就已经无耻到这种地步。

    大哥和四妹说的话句句都是事实，可他却一直不愿意相信。

    大哥说他过于良善，也太过于义气，把兄弟看得比天还大，如今看来，这些人不正是利用他这一点，往他们兄弟二人身上泼脏水吗？

    “四小姐，我们现在怀疑大将军、二将军身上的四百万银子都是贪污受贿得来，还请四小姐把银子上交，待我们查清楚之后，再做定夺。”

    “来人啊，把折子收过来，马上派人去各仓库查探，如果东西是满的，全部看押起来……”

