    许爷爷年纪大了，熬不得夜，刚一过九点，就嚷着困了，要回房睡觉。

    许绍城扶着他出去，走到门口回头吩咐沈玥：“把桌子收一收。”

    沈玥的脚步一顿，点了一下头：“好。”

    许泽瑞三人也都跟着他们一块儿走了，偌大的主屋里，只剩下了沈玥一个人。

    这顿年夜饭做得很丰盛，摆了满满一桌。

    他们六个人压根没吃多少，剩下的几乎占了一大半。

    沈玥不知道该拿这些残羹冷炙怎么办。

    许绍城只让她收，没说让她收到哪里去。

    她正苦恼着，李伯带了好几个人过来，手脚麻利地将桌上的剩菜倒进了垃圾桶。

    要倒饺子的时候，沈玥急急地冲上去拦住，“李伯，这个能给我打包带走吗？”

    她花费了一整个下午的时间，倾注了极大的心力包出来的饺子，尽管不受人欢迎，她也见不得被人这样糟蹋。

    好在李伯对她的态度还与先前无异，听了她的话，忙叫人拿了饭盒过来，给她把所有的饺子都装了进去。

    “您这是要带回去当夜宵吗？”李伯相当的贴心，“如果不够的话，我让厨房再给您做几个菜？”

    “不用了！”沈玥摆摆手，挤出一丝笑来，“有饺子就够了。”

    他们俩聊着天，忽然听到外头传来汽车发动机的响声。

    李伯探头瞄了一眼，说：“是泽瑞、泽洋少爷走了。”

    又过了一会儿，许绍城回来，问沈玥：“都收拾好了吗？”

    “好了。”沈玥回答，“不过基本上都是李伯他们收拾的。”

    不是她的功劳，她一向不爱抢。

    对此，许绍城什么都没说。

    他转身跨过门槛，冰冷的夜风裹挟着他冰凉的声音冲进沈玥的耳中：“回酒店吧。”

    **

    二人一路无言。

    回到酒店，许绍城吩咐了一句“明天早点起床”，就进了自己的房间。

    对于他和许爷爷今晚的反常，他一句解释都没有。

    又是一个不甚愉快的大年三十。

    饶是沈玥早已经习惯，也还是难过得提不起劲来。

    她用微波炉加热了带回来的饺子，开了客厅里65寸的液晶电视，窝进沙发里，跟往年一样看起了春晚。

    但其实，她一点也不喜欢看春晚。

    只是除此之外，她不知道该怎么度过只有她一个人的凄清除夕。

    电视里正在放小品，台上的演员演得卖力，台下的观众笑得开心。

    沈玥嚼着饺子，试图跟着他们一起笑，可笑着笑着，竟不自觉地涌出了眼泪。

    许绍城恰好在这个时候出来。

    “你能不能把音量调小一点？”他不耐烦地问。

    然而一看到沈玥那张布满泪痕的脸，他倏地怔住了，眼里闪过一丝惶恐与不安。

    “对不起。”沈玥在他之前反应过来，倾身从茶几上抽出两张纸，将脸上的泪痕擦干，随即抓过电视遥控器调低了音量。

    “这样可以了吗？”她询问他的意见。

    许绍城抿一抿唇，“可以了。”语气比刚才缓和了许多。

    他将右手伸进裤兜，摸出一个鼓鼓的红包递到沈玥面前。

    “爷爷给你的压岁钱。”他说。

    沈玥愣愣地盯着他手里的红包，一双眼睛都发了直。

    这是她出生以来头一回收到压岁钱。

    小时候每次过年她都很羡慕沈瑶，能够收到一沓一沓的大红包，在这其中，单是沈鑫和谢莺给的都有好几千。

    而她……什么都没有。

    沈玥很想接，但最终还是控制住了这一股冲动。

    “我这么大人了，还要什么压岁钱？”她微微一笑，将许绍城的手推开，“拿回去给爷爷吧。”

    “要还你自己还。”许绍城硬把红包塞进了她手里，“我不给人跑腿。”

    他说完就又回了房间。

    许爷爷给的红包很厚，沈玥摸了摸，估摸着这里头装了能有好几千块。

    但她不准备收，也就没有拆开来看，只随手放到了茶几上。

    时间一点点地过去，眼见着快要到12点。

    电视里，几位主持人全都站到了舞台上，一起高声倒数计时：“五——四——三——二——一！”

    随着零点钟声的响起，外面竟也传来一阵“噼里啪啦”的轰响。

    沈玥拉开窗帘，看见五颜六色的烟花在夜空之中炸开。

    京市雾霾严重，过年严格禁鞭，早年还有烟花秀，近几年被彻底取消。

    这烟花，断然不是政府让放的。

    看这个距离、听这个响声，倒像是酒店搞的活动。

    沈玥出了阳台，趴在护栏上，看着这满天的璀璨，忽然有点想喝酒。

    酒柜里有现成的红酒，她开了一瓶，连杯子都没用，对着瓶口“咕咚”喝下了一半。

    “真漂亮啊。”她抬起了手，试图去碰触那远在天边的灿烂烟火。

    “可惜……”没有人陪她一起欣赏。

    悲伤的情绪逐渐蔓延，直至将她整个淹没。

    一瓶红酒很快就见了底。

    沈玥手一滑，酒瓶落到地上，裂成了好几块。

    破碎的声响被巨大的烟花爆炸声掩盖，并没有惊扰到在房间里的许绍城。

    沈玥蹲下去，小心地捡起玻璃碎片。

    一不留神，她就被玻璃的断口划破了手指。

    细微的疼痛在这个阖家欢乐的夜里被无限地放大，酒精上头的她再也忍不住，扔掉手中的碎片，跌坐在地上抱着膝盖蜷成一团，不住地痛苦呜咽。

    她以为，今年会不一样的。

    她以为，她也有了可以一起过除夕的家人。

    但现实给了她一记重击。

    她还是太天真，以为别人嘴里说的“喜欢”，就是真正的喜欢。

    殊不知人都是虚伪善变的。

    或许是饺子吃多了撑得厉害，又或许是刚刚灌下了一整瓶红酒，沈玥只觉得自己的胃里仿佛有一把火在烧，又像是有一双筷子在搅，难受得想吐。

    她跌跌撞撞地站起来，踉踉跄跄地冲进洗手间，抱着马桶，吐到胃里空荡荡，再呕不出除了酸水以外的其他东西。

    她在洗手间的地上坐了很久，直到意识慢慢变得清醒，身体又恢复了力气。

    当她洗完澡躺回床上的时候，已经过了凌晨三点。

    胃部的疼痛折磨得她整夜辗转反侧，天边泛起了鱼肚白，她才勉勉强强有了些困意。

    正在她迷瞪之时，许绍城突然闯进了她的房里。

    “怎么还在睡？”他的声音里带了点儿不悦，“不是跟你说了，要早点起床？”

