 火皇叔气呼呼的来到魏皇身边，沉声说道：“陛下，刚才我要留下叶凡那小子，你为什么阻止我？

你阻止我也就算了，还把秋试第一名的奖励，生灵融神丹和锻体淬髓丹都送给了他，到底为什么！”

口称“陛下”，但是言语间却没有多少恭敬。

魏皇没有直接回答火皇叔的问题，而是反问道：“皇叔，那叶凡你可查到是哪门哪派？”

“没有。”

火皇叔摇摇头，冷声哼道。

“叶凡跟纳兰家族的几个小辈走得很近，但是她们对这小子的来历一点都不清楚，他就跟凭空冒出来似的！而且，我让人去我们大魏诸多属国查了，都没有这个人！”

“嗯，他的确不是我们西北域的武者。”

魏皇淡淡一笑：“火皇叔，你感觉到他当时的气息了吗？”

“当然！不就是半步神君……”说到这里，火皇叔猛地一惊：“不对，这小子骨龄只有二十九，怎么可能就到了半步神君？”

一般来说，武者三十岁之前达到神武境，已经是天才中的天才，他西魏国五十年都不一定出一个。

而叶凡还不到三十，就离神君境只有一步之遥了，这显然说不过去啊！就算有天大的机缘，也修炼得这般迅猛，可是那小子的气息还无比稳固，随时都可以突破神君境。

也就是说，他以三十岁不到的年纪，就达到了神君境！尼玛，就算是中域那些超级大国、大势力的天才，恐怕也没几个这么逆天的！“火皇叔，你觉得凭借叶凡一己之力，能走到这一步吗？”

魏皇见火皇叔回过神，低声又问。

火皇叔没有回答，只是摇头。

“是的，我大魏国若是有这等天赋的天才武者，穷尽皇室珍材异宝，说不定能堆出一个三十岁之前的神君境。

可是，这种神君境的战力，又有多高？

天才武者，不仅仅是修炼速度，更重要的是武力强度。

越级战斗者是天才，越阶战斗者，为妖孽！而那叶凡，面对我们十一人的威压，却依旧能从容退步，说明他自身的实力，绝对不仅仅是半步神君。

甚至，连神君境的武者，他都能与之一战！”

魏皇目光灼灼，心中却五味杂陈。

“陛下，你想说什么？”

火皇叔握着拳头，怒声哼道：“就算他天赋了得，拥有神君境的战力，那也是一个小辈而已。

我们大魏神君境的武者没有一万也有八千了，神丹境强者也不在少数，难道还怕了他区区一个臭小子？”

“不，不是怕他。”

魏皇暗暗叹息：“皇叔，我之前说过了，就算再天才的武者，也很难达到他这一步。

不论是境界还是战力，都远超寻常的天才武者！所以，他背后必定有更为恐怖的力量支持他这样修炼！”

“嗯？”

火皇叔微微一愣，随即惊愕道：“陛下，你是说他还有师父？”

“不出意外，恐怕是有了。”

魏皇苦笑道：“你我都是神丹境的武者，你觉得我们俩能培养出叶凡这样的才俊吗？”

“不行！”

火皇叔想都不想，便摇头回道：“别说我们了，就算老祖那等人物，都培养不出来。”

“所以，我才放他走，又送他两瓶五品丹药，结此善缘。”

魏皇看着一片狼藉的八荒虚无塔，苦笑道：“用我大魏国数千年的宝贝，换一个比老祖更强大的至强者的人情，不亏啊！”

话虽如此，可魏皇依旧心疼得直抽抽。

火皇叔欲言又止。

魏皇摆手道：“好了，事已至此，多说无益。

即便将来无法得到叶凡师尊的帮忙，我相信凭借他的天赋，用不了多少年，也能在神战大陆闯下一片天地。

到时候，说不定只是他一人，就能在为难间解救我们大魏国！”

“陛下对这小子倒是很自信呐！”

火皇叔再无话说，“哼，这次算他走运了！”

魏皇的想法得到一众皇戚的认可。

毕竟，叶凡展现出来的天赋，已经远远超出了他们西魏国的天才。

更何况，他身后还很有可能有一个更牛批的至强者存在。

这等人物他们最好掂量掂量。

可惜他们想错了，叶凡哪里有什么师尊指点啊，完全是靠自己一路前行，才走了这一步！此时，叶凡正在空间通道里匀速奔行。

他手里握着两瓶丹药，心里还没从惊愕中回过味儿来。

原本他以为自己肯定要被那十几个神丹境高手，从空间裂缝中强行扯回去了。

没想到，魏皇居然把他放走，还顺带把天府秋试第一名的奖励送给了他。

叶凡从来没有碰到过这种人，典型的被卖了还帮人数钱的。

虽然叶凡以武道起誓，说将来有机会，必有厚报。

这么大个前提难道他没听见吗？

有机会，有机会。

特么的，要是没机会，那就别怪我了。

“唉！”

叶凡不知该笑对方真诚，还是笑对方愚蠢，“西魏国魏皇，我记住你了。

这个人情，我必定会还给你！”

叶凡握紧两个玉瓶，随后小心翼翼的放进空间石里，继续朝前奔行。

在地球世界，守在空间阵外的四眼蛟龙忽然睁开眼睛。

“嗯？

居然提前四天就回来了！”

四眼蛟龙啧啧惊叹，“之前还以为这小子至少要耽误个半月的时间，看来这一趟很顺利嘛！”

过了两个小时，空间阵忽然一亮，一颗黑洞破空出现，叶凡狼狈的身影从里面挣脱出来。

在黑洞里面，是崩塌的空间通道，只离叶凡两三米远，后方是一望无际的虚无空间，到处都是暴动的空间乱流。

“我去！”

叶凡惊恐的飞出黑洞，稳稳落在空间阵中。

“四眼，你特么的拿半成品忽悠我！老子才走一半，这个空间阵就快塌了，要不是老子跑得够快，估计早就被空间乱流卷走了！”

叶凡拽着四眼蛟龙的领子，嗷嗷大叫。

“哎呀哎呀，淡定啦。

反正你去神战大陆经常碰到空间乱流嘛，早就习惯了才对！”

四眼蛟龙打了个哈哈儿，神情一肃：“怎么样，坠妖妖丹拿到没有？”

“……这个，没有。”

叶凡摇了摇头。

四眼蛟龙一愣，“没有拿到，你特么的这么早回来做什么？

你知道我做一个小型空间阵废了多少功夫吗？

连我多目蛟龙一族的血脉精血都用了！”

“咳咳，听我说完好不好？”

叶凡有些委屈。

九死一生的是自己，怎么发脾气的是四眼？

“有话快说有屁快放！”

四眼蛟龙翻着白眼，暗暗咬牙：“你小子怎么关键时刻掉链子，老子信了你的邪……”“靠，我还没说完，你屁话一大堆，还听不听了？”

叶凡高喝道。

“说！”

“我虽然没有拿到坠妖妖丹，但是搞到了这个。”

说着，叶凡张开嘴巴，从肚子里吐出一个奇特的圆球。

圆球只有巴掌大小，里面流转着五色的妖源能量。

为了防止能量外泄，叶凡特意用精神力和武劲融合，形成了能量膜，将其裹在里面。

“……”四眼蛟龙目瞪口呆，“五……五行精源？

叶凡，你……你特么的去干什么了？

我让你偷个坠妖妖丹而已，你怎么连五行精源都搞来了？”

“你就说，这个能不能用？”

叶凡问道。

“能！”

四眼蛟龙点点头，苦逼的说道：“可是……太特么的浪费了！”

“什么意思？”

叶凡问道。

“坠妖大阵，只要以坠妖妖丹作为阵眼，需要多少妖源直接抽离就行，用完了收起来下次还能继续使用。

可是五行精源，是把金、木、水、火、土五种纯属性的妖兽妖丹淬炼后的精华，一旦布置到阵法里，就会彻底融入阵法，一直到阵法失效为止！你这些五行精源还特么的不能分开，全得干到坠妖大阵里去。

而大阵只需要坠妖妖丹的精源，其他的四种属性的精源就会溢散，白白浪费啊！”

四眼蛟龙一脸肉痛，“亏死了，亏死了。

叶凡，你知道不知道，这么多五行精源有多大的价值吗？

特么的，神战大陆至少一个郡城的领地！”

“我去，还有这种事儿？”

叶凡惊得合不拢嘴，“好像……真的很亏啊！四眼，你快想想办法，咱们不能干亏本的买卖啊！”

“还能怎么办……”四眼蛟龙仰天长叹，“等我布阵的时候，把赤渊、珊珊、蛇妖兄弟都喊上。

咱们能吸收多少，就吸收多少吧！”

“对对对。”

叶凡连连点头：“你是雷、木属性妖兽，珊珊是金、风属性妖兽，小麒麟是火属性，蛇妖兄弟是水、木属性。

你和蛇妖兄弟分开吸收，木精源归你，水精源归他们俩。

剩下土属性精源用在坠妖大阵里，刚好大家都不落下。”

“你不用？”

四眼蛟龙微微一愣，“这可是千载难逢的好机会，不能错过啊！”

“错过个锤子……”叶凡欲哭无泪，“我半步神君境了，再吸就要被地球世界驱逐了！”

“哦，也对。”

四眼蛟龙了然，当下收起空间阵，迫不及待的纵身飞起：“走走走，去云南！”

“你先去吧，我回家看看。”

叶凡摆摆手。

“嗯，我布阵需要三天时间，趁着这三天我们可以尽情吸收那些精源。

阵法一成，其他属性的精源就会溢散光了。”

四眼蛟龙点点头，“那我先走了，咱们三天之后洱海碰面！”

说完，四眼蛟龙便先行离开。

 