    晚饭的餐桌上，江暖和陆行瞻安静的用餐，并没有什么交谈，只是偶尔为彼此夹菜而已，可是安静的空气中，却始终萦绕着一种甜蜜的气息。

    吃过晚饭，江暖在厨房刷碗，陆行瞻就从身后揽着她的腰身，吻着她的侧颊和脖颈。

    那微痒的感觉，害得江暖几次都差点把手中的盘子摔出去，好不容易刷完了碗，江暖才刚刚将碗放进碗橱中，整个人就被陆行瞻抱了起来。

    江暖下意识环住了陆行瞻的脖颈，稳住在他怀中的自己，忍不住噘起嘴，咕哝了一句，“就这么急嘛！”

    陆行瞻挑了挑眉，牵着嘴角笑道，“是，很急！”

    夜深，江暖困倦的躺在陆行瞻的怀中，陆行瞻的手臂将她紧紧环着，他们都熟睡着。

    忽然，手机铃声炸响，像是一道暗夜的闪电，瞬间从夜空劈下一般。

    陆行瞻猛的睁开眼睛，轻轻的从江暖的身下抽出手臂，起身，下床去接电话。

    今晚被情/事累的不行的江暖，也听到了手机铃声，可是她实在是太困了，困到睁不开眼睛，她只是动了动，就想要继续睡去。

    陆行瞻拿起手机，看到手机上显示的号码，眉心一瞬蹙紧，他一边拢了拢身上的睡袍向外走去，一边接通了电话。

    “宋嫂，怎么了？”陆行瞻拉开主卧的房门，走出去，反身关上门，眉心已然蹙的更紧，脸色也趋于难看，“情况不好？怎么回事？好，我立刻赶回去！”

    江暖的确很想继续睡过去的，可是这个半夜打来的电话，却让她一下子清醒了起来。

    只因为他在走出房门的那一瞬间，对电话另一端唤的名字是宋嫂，而很明显，会让阿瞻这么叫的人，不会是公司里的人，不会涉及公事。

    所以这个宋嫂是谁？她似乎从来没听阿瞻提起过……

    江暖轻轻的翻了个身，朝向门口的方向，一双盈盈的水眸静静的望着房门，等待着陆行瞻回来。

    或许是这夜半突然打进来的电话，在这个安静的夜晚显的太过突兀，才使得江暖忍不住浮想联翩。

    她和阿瞻在一起的时间并不久，但是从她和他认识，到现在亲密无间，她好像从没听他谈过任何关于他家庭方面的事情。

    他为人又低调，媒体除了能针对天瞻集团又开发了哪个有发展前景的楼盘做一些相关报道之外，关于陆行瞻陆总，他们基本挖掘不到关于他的其他方面消息，更遑论是他的家事了。

    所以，江暖曾经一度很自然的认为，阿瞻这个年纪，肯定是有家室的，是后来有一次和他聊天时听他说过，他希望有一个像她这样的女朋友，她才知道，原来他还没有家室。

    但是，没有妻子，却不代表也没有家人吧？

    虽然，她并不觉得和阿瞻在一起，他就得把他的家人介绍给她知道，况且见家长这种事也是应该两个人确定了关系，打算结婚才会做的。

    但是他平时日常生活中，却连一句家人都不曾提过，之前她没多想过，倒也没觉得有什么，可是这会儿，却忽然觉出些奇怪来。

    这个宋嫂，会是阿瞻家的谁吗？否则，又怎么会在半夜时分突然打来电话呢？

    江暖咬了咬唇瓣，又想起阿瞻每年都会有两个星期的时间去香港，骆特助之前说过这两个星期，他是不处理任何公事的。

    她当初刚刚知道这件事时，就猜想他应该是在香港处理家事，陪家人或者怎样，但是没有人给过她确切的答案，骆特助也并不清楚，阿瞻在香港的两周时间，都是在干嘛？

    骆特助似乎还提过，阿瞻去香港，从来不让任何人陪同的……

    陆行瞻这个电话并没有接听很久，但是却足够让江暖的脑袋里翻来覆去想很多东西了。

    返回卧房，走到床边，陆行瞻看到江暖睁着眼睛，大手轻轻的覆在她的颊边，温柔问道：“暖暖，吵醒你了？”

    江暖手撑着床，坐起身来，摇了摇头，轻声问道：“是谁打来的，有什么事吗？”

    陆行瞻脸上的神情，有一瞬间的复杂，只是这抹复杂并没在他的脸上停留太久，就被他很快掩了去。

    “是有点急事，暖暖，我必须得立刻赶去香港一趟！”陆行瞻避过了江暖的第一个问题，只是回答了她的第二个问题。

    如果是平时，江暖可能并不会想太多，但是今晚，却有些特殊，她一下子就反应出，阿瞻似乎是刻意的不想告诉她，是谁打来的这个电话。

    他大概以为，她并没听到‘宋嫂’这个称呼，但实际上，她听到了。

    江暖点点头，掀开被子下床，“要去多久？我去给你收拾行李！”

    其实，她应该问清楚的，宋嫂是谁？他要立刻回香港处理的急事又到底是什么事？　　可是看到阿瞻脸上那根本遮掩不住的急迫，那是她几乎没在他脸上看到过的神情，江暖就怎么都问不出口了。

    她不想再耽误他的时间，那件事对阿瞻来说一定很急很重要，才会让对所有事都仿若心中有数，可以掌控的他脸上现出焦急担心的神情。

    至于她心里的所有疑问，大可以等他从香港回来之后再问清楚，她相信如此真诚真心对待她的他，不会有任何事隐瞒她的！

    “没关系，暖暖，我自己来，你乖乖睡觉！”陆行瞻手臂横在江暖的身前，挡住她要去衣柜底层拿行李箱的动作。

    江暖蹙了下眉心，唇瓣有些不满的微噘，“反正我也睡不着了，就让我给你收拾吧！”

    陆行瞻深邃的眼眸凝着江暖，几秒钟后，略微点了点头，再开口，嗓音有些低沉，“我只去几日，不必带太多衣物。”

    “好！”江暖从衣柜里拿出黑色的行李箱，开始挑选要陆行瞻带去香港的衣服。

    其实，对于收拾行李这种事，江暖并不拿手，可是她很想帮他做点什么，于是就一边仔细的想，可以带些什么，一边将想到的东西拿出来，装在行李箱里。

    待江暖收拾完之后，陆行瞻将行李箱关好，放在脚边，长臂一把将江暖扣在怀中，抱紧了些。

    他吻了吻她的长发，开口，声音沉然却不失温柔，“暖暖，我尽量很快回来，在家等我，嗯？”

    江暖的额头轻轻抵在陆行瞻的肩膀上，答应道，“好的！那……我可以给你打电话嘛？”

    陆行瞻放开江暖一些，大手轻轻握着她单薄的肩膀，“傻瓜，当然可以！我也会每天给你打电话，有任何事，都要第一时间打给我，告诉我知道，听到没有？”

    江暖点头，“听到了……”

    陆行瞻倾身，在江暖的唇上轻吻了吻，眼中有不舍，“好了，我走了，快上/床睡觉。”

    说完，他提上行李箱，转身走出卧室，向门口走去。

    陆行瞻打开大门，走出去，反身要关门，看到江暖也跟了出来，不免蹙了蹙眉心，“暖暖，听话，回去睡觉！”

    “阿瞻，我看着你走，然后就回去睡……”

    或许是因为陆行瞻离开之后，这偌大的公寓里，只剩下她一个人的缘故，江暖是真的舍不得他走。

    可是，她也知道他不得不走，只能想着送他到门口，她知道他不会同意的，否则她真的想送他去机场……

    陆行瞻放下行李箱，牵起江暖的一只小手，放在唇边吻了吻，“又不是生离死别，我很快会回来，是不是不相信你的男朋友？”

    “不是！”江暖摇摇头，“那我回房睡了……”

    江暖再不舍，也没办法，只好一步三回头的往回走，直到她走进卧室，关上门，听到了大门‘砰’的关上的声音……

    靠在卧房的门板上，江暖垂着头，心情低落的一点睡意都没有。

    无意识的靠着门板站了很久，感觉到腿有点发麻，江暖才拖着沉重的脚步向大床走去。

    爬上//床，床上仿佛还有阿瞻留下的热度，江暖将被子盖在身上，向他刚刚躺过的位置挪了挪，闭上眼睛，逼自己入睡。

    只是，真的是没办法，她一闭上眼睛，脑子里就会想刚刚盘桓的那些事，想叫停都不行……

    深夜海川的路上，车很少很少，陆行瞻开车向机场飞驰，车轮摩擦过地面都仿佛能够带起一阵浮尘。

    将车停在机场的停车场，陆行瞻直接走进航站大厅，在柜台购买了最快起飞去香港的航班。

    等待安检的时间里，陆行瞻坐在机场长椅上，拿出手机就着刚刚的电话回拨过去。

    很快，电话通了，对面传来一个有些上了年纪的女人声音，“少爷！”

    “宋嫂，芊芊怎么样？”

    “医生还在抢救，具体情况还不清楚。”

    “飞机还有二十分钟安检，不晚点的情况下，也要四个小时之后才能到香港，一会儿上飞机之后，我得关手机，所以这段时间有什么事，拜托你了，宋嫂！”

    “少爷，你说这什么话，放心吧，有我在！”

    挂了电话，陆行瞻有些疲倦的靠在椅背上，抬手揉了揉眉心。

    芊芊的情况会如何，还不清楚，但只要她没脱离危险，他就无法放心。

    而暖暖这边，他很清楚，今晚芊芊突然发病，宋嫂的这个电话，足以让暖暖觉察出什么。

    可是他的暖暖，是那么的体贴，那么的可人，从她的脸上，她的眼神中，他都能读到她的疑问，但她却多一句都没有问他……

    暖暖这么贴心，却并不表示，他就可以肆无忌惮的去隐瞒她，欺骗她，事实上，关于他那难以启齿的过去，他早该在和暖暖在一起的最初就告诉她的。

    但是，他也是自私的，他担心他不堪的过去，会让暖暖犹豫，迟疑，甚至退却，不肯跟他在一起。

    所以，他并没有给她公平，给她选择的机会，就将那么好，那么纯洁的暖暖据为己有了！

    很早之前，当发现自己对暖暖动了情之时，他就知道，这样的他，其实根本配不上那么好的暖暖。

    只是，人都是贪婪的，对于想要得到的，根本不可能因为所谓的不配，就大义凛然的放手，他放不开手，他想要暖暖，所以，说到底，他也是个卑鄙的人！

    或许，他和靳云川并没有什么本质上的区别，因为，没有当年的选择，也不会有他不堪的过往，甚至不会有现在的陆行瞻。

    一切都是他种下的因，才会有果！

    机场的广播开始播报陆行瞻这班航班安检的消息，陆行瞻站起身，拿起行李，向安检口走去，眉心，一直未曾松开……

