    “丁玲。”

    晚上，薛丁玲躺在床上，接通了盛笃行的电话，男人在那头的声音穿过了手机，带着些许的电流，酥麻了她的耳朵。

    “怎么？”

    女人的声音淡淡，夹杂着些许的不耐，不过嘴角却是勾起，难掩笑意。

    真是可爱，往常都是自己这边晚上九点才会打电话，但是今日提前了一个多小时，显然是知道了今日的事情，内心忐忑，生怕自己生气吧！

    “今天的事情，对不起。”

    盛笃行的声音带着些许的不安。不过薛丁玲也的确没有想到男人开口便是道歉，这倒是让她有些不好意思，本就是男人为了保护自己，若是自己生气，倒是显得有些不知好歹。

    “这有什么可对不起的，我知道你是好心！”

    “其实我也没有怎么，只是当时天气太热，让他们顺路带我回家罢了！”

    薛丁玲最终还是没有忍心逗弄盛笃行，直接开口解释，脸上的笑意不再遮掩，尽数绽放，同时将手机打开视频模式，她很想看看现在的盛笃行正在做什么，不过有意思的是，盛笃行那边在接到视频通话请求之后，过了几秒钟才接起。

    “你在做什么呢？”

    薛丁玲看着男人那边明亮一片，似乎是在办公。

    “没有什么，怎么？想我了？”

    盛笃行说出这句话的时候，视线往摄像头之外瞟了一眼，虽然很快，但是薛丁玲还是捕捉到了，“房里还有其他人？”

    男人挑眉，“在开会。”

    “嘟嘟嘟。”

    手机屏幕瞬间变化，原本显露在上面的薛丁玲的头像消失，取而代之的是男人的手机屏保。

    盛笃行不由地轻笑了一下，手指摩挲着屏幕，将手机放下，打开和薛丁玲的对话框，手指飞快地在键盘上按下几个字。

    随即便熄灭了屏幕，抬头看向了前方，“真是抱歉，刚刚与妻子通了电话。”

    “没事，盛先生和妻子的关系真好。”

    合作伙伴显然很是理解，表示了羡慕。

    果真，盛笃行赌对了，自己虽说正准备和对方谈合作，但是在秘书将人领进来的时候，正在和薛丁玲通话，而之后，便接到了女人的视频请求，犹豫了半瞬，便接通，只能够抱歉地对着合作伙伴笑了一下。

    在他的认知之中，这个人很是注重合作对象的家庭关系，显然薛丁玲这一次，不仅没有让自己陷入尴尬的环境，甚至还给了他帮助。

    而薛丁玲在挂断视频之后，便将手机扔在了床上，双手提着被子将自己的头蒙在了被子之中，心跳加速，盛笃行竟然在谈合作的时候和自己视频，真是。

    太羞耻了！

    感受到床铺震动了一下，呼吸一滞，知道是盛笃行给自己发送了消息，并不掀开被子，一只手伸出了被子，在床铺上摸索，将手机带入了被中。

    看着上面的文字，薛丁玲只觉得整个身子都泡在了甜腻的罐子之中，深陷其中，难以拔出。

    好好照顾自己，想你一直想你！

    虽说盛笃行并不是当着自己的面说出这句话，但是对于薛丁玲来说，实在是过于刺激，在看到这几个字的时候，感受到的是来自盛笃行对自己深沉的爱意，似乎男人就伏在自己的身旁，对着自己的耳朵说出这句话，让自己的浑身灼烫，难以平静。

    “怎么这么会说话啊！”

    薛丁玲的声音娇软嗲气，手指按在语音键上，缓缓松开，看着发送成功的提示，眸中的晶莹在幽暗的手机光的映照下格外撩人。

    将手机按在怀中，美目紧闭，脑中想象着男人听到这句话之后的反应，嘴角的笑意就难以压制。

    不知过了多久，薛丁玲终于是感觉到呼吸困难，将被子猛地掀开，大口呼吸着外面的新鲜空气，眼睛也在此刻睁开，眸中的亮度依旧未曾退却，带着滚烫的灼热。

    幸好这是在夜晚，并没有人看到，不然与之对视的人都能够清晰地感受到来自薛丁玲的好心情，那种从内而外散发出来的滚烫，似乎是要将周边的空气都笼上一层暧昧。

    看着手机上还未曾回复的消息，知道盛笃行此时是在工作，心中明了，但是依旧止不住地有些失望，不过她并不伤心，将手机小心地放置在床头柜上，回到床上端正地躺下，双眼紧盯着天花板，原本还有些睡意的她现在精神很好，甚至还想要去画室画画。

    强迫着自己在床上待了近十分钟，终究还是天人交战之中起身，从床上坐了起来，走向了画室。

    将灯光打开，原本黑暗的画室瞬间通明。

    坐在画板之前，脑中的思绪并没有打搅，她很久没有感受到这种灵感涌动，手中的画笔不停，在画纸之上挥洒色彩。

    犹豫窗前早已拉上了窗帘，并不能够感知外面的黑暗，薛丁玲凭借着刚刚的那股气，不断地绘制着手中的画纸，忘却了自我，时间在此刻不断地流逝着，外面的天空之中群星璀璨，奋力地想要绽放着自己的光彩，将那一缕缕光华落在大地，想要穿破窗帘，落在室内，但是无奈，还是被厚重的窗帘阻挡，所有的一切都被笼罩在外面，升腾起来的薄雾也逐渐地将高楼之上的楼层包裹。

    夜晚，总是这般的静谧，薛丁玲此刻一心扑在了画作之上，各色的颜料在她的手中不断地变化，终于在画纸上显露出了本该存在的颜色，或暗或明，搭配在一起，终是形成了一副令人赞叹的画作。

    不过两个小时，一副骄阳冲破云层浓雾的画作便展现在眼前，暖色的背景让薛丁玲自己都产生了些许的迷茫，这种光彩，似乎让自己原本就激荡的心更是不平稳。

    这一幅画真像当时盛笃行离开之后，自己独自在外等候几个小时之后看到的场景，那般的迷人，似乎在那些四射的阳光之后，就有盛笃行的身影。

    他就像是一束光，将自己的人生照亮，并且指引着自己不断地前进。薛丁玲想，自己现在画的便是心中的盛笃行吧！不仅仅是丈夫，更是自己的支柱和不能或缺的光。

