    叶无双身经百战，见识过各种各样的制敌之术，对于符咒，也不陌生。

    “曝水符！”叶无双一眼就认出王牧风所用符文的属性。

    龙域个别门派之中，有一类武力修为达到至高境界的武者，会随身预备一种特殊的符文。

    其目的是在遇到比自己能力强更为强大的对手时，用符文加持武力，达到一击制胜的目的。

    但是这类符文，不到万不得已的情况，他们不会轻易使用。

    因为那符文会凝聚使用者自身的能量，在短时间内将其最大化输出。

    换而言之，就是在使用过程中，会透支使用武者的能量！

    这就像运动员吃兴奋剂，让自己状态变得比平时发挥的更好、更有力气或者更快，但是那都会透支和伤害身体。

    符文就像兴奋剂，但是功效更为狠辣，如果使用者本身修为不够，甚至会在一战之后，当即殒命。

    所以，只有境界高的武者，在巅峰对决中，迫不得已才会使用这种伤敌一千，自损八百的符纸！

    眼见王牧风将符咒贴在剑上，已然是做好了跟自己玉石俱焚的准备，叶无双不免叹了口气。

    王牧风这分明是被龙域百姓、被王家、被各方舆论生生推上了风口浪尖。

    他身为龙城人民心目中的大英雄，受人敬仰，肩负着诛杀“匪首叶无双”的巨大使命！

    身为王家的一份子，他要为亲侄儿讨回公道，血债血偿！

    在众人的欢呼声中，在王家人的期待中，在叶无双强大的攻势中，他已经没有退路可言！

    “你知道我为什么选择在这跟你决斗吗？”王牧风仰天长叹，指了指脚下的水面，凄然问道。

    “愿闻其详。”叶无双礼貌的回应。

    “因为我的剑道，五行属水，遇水则强！或许在别的地方，你能赢我，可是在这儿……你必死无疑！”王牧风沉声说道。

    “王前辈做事光明磊落，晚辈倒是愿意领教您的——曝水符！”叶无双淡淡一笑，不以为然。

    五行之力，没人比他更熟悉了，因为他进入天道金丹境以后，修得正是先天五行之力！

    像王牧风这等修为极高的武者，终其一生，能等得到五行中的一种属性，已然难能可贵！

    可是于叶无双而言，机缘凑巧，他目前已经得到金、木、火三种天道本源之力！

    只是这三力，于水质属性而言，并无克制作用。

    特别是最近修炼属心的火之灵力，在灵力暴增的同时，让具有火属性的《梵天诀》也大有进益，成为叶无双攻击效能最大的属性。

    因为火之灵力压倒式的增长，他现在所用的每一个招式，都会自然而然的流露出火属的能量！

    正所谓水火不容，水克火，所以就传统意义来讲，叶无双此战堪忧！

    可是，那只是对寻常武者下的定论！

    对叶无双来说，最强就是最强，不分地点，不分时间！

    遇强，他只会更强！

    “在我面前，谁能称无敌，哪个敢说不败？”

    王牧风见叶无双面色从容，淡定自若，心中不免气恼。

    轻视！

    是的，在叶无双那从容的神奇中，他经感受到了一种被轻视甚至是无视的感觉，这岂能不让他气恼？

    要知道，他可是被誉为“剑仙”的存在！

    自他出道至今，他还从未遇到过如此轻视他的人！

    “叶无双，你应该为自己所做的事，感到后悔！”

    王牧风大吼一声，宝剑举过头顶，纵身跃起。

    随着他的身形移动，那宝剑的万丈光辉，犹如白虹贯日，形成一道刺眼的光芒，直冲入水！

    “呵！”众人齐声惊叹！

    只见小西湖宁静的水面，被王牧风的剑芒劈成两半，那两半湖水好似食人草的两片巨叶，边缘皆是密密麻麻的刺牙！

    一叶扁舟瞬间被剑气卷起的波涛掀翻，而叶无双，依旧站在一片荷叶之上，除了他脚下的荷叶，周围的荷花皆被王牧风剑气水波冲击的支离破碎！

    “太厉害了，这才是我们剑仙，应有的实力！”

    王牧风冷啸一声，两边的水牙如惊涛骇浪，忽的拔高数丈，像极了怪物的獠牙，张大了血盆大口，向叶无双疾速咬下！

    这一招正是他苦练十几年，今天才得以用上的终极大招——饕餮吞天！

    眼见叶无双就要被那巨口吞下，胆小的人已经捂住双眼，没办法，水浪在距离的冲击下，发出了让人心颤胆寒的嗡名声，让人心情莫名难受。

    离得这么远，尚且如此，可见站在攻击中心的叶无双，只怕要承受比这大千百倍的痛苦。

    “真是老天有眼！”众人咬牙切齿的等待见证叶无双的灭亡！

    他们不知道为何仇恨致如此，只是在人云亦云中，仿佛世间所有的恶，自己所有的不幸，都能在这个男人身上找到出口！

    正所谓三人成虎，而龙城这千万人的口，已然成了吃人的魔，随着王牧风的一式“饕餮吞天”咬下，似乎一切，都结束了……

    就在大家等着为王牧风庆祝欢呼的时候，人们惊讶的发现，那饕餮的巨口，竟然再次张开！

    “轰！”的一声。

    只见一道青金色的光，自下而上，将巨口劈开！

    “下雨啦！”

    “怎么大晴天下雨了？”

    众人望向天空，只见万里无云，但是噼里啪啦的雨点却接踵而至，疾雨打的人脸生疼！

    “看啊！那小子还活着！”

    随着一声大叫，大家的注意力都从晴天雨转而看向湖中心！

    只见叶无双缓缓从水面升起，他的脚下竟踩着一朵巨大的莲花！

    更不可思议的是，他身后那片被王牧风剑气击碎的荷花田，此刻肉眼可见的生长起来。

    原本破碎的荷花叶子，自动枯萎退缩，取而代之的是大片大片叶态肥厚的花叶，花茎挺拔的花朵！

    “这是怎么回事，那叶无双没死，是荷花神救了他吗？”人们窃窃私语起来。

    叶无双脚踩莲花，缓缓来到王牧风跟前，面带笑意，用等待的眼神看着王牧风已经慌了神的双眼，似乎一切都有了结果。

    “你、你的金刀，竟能像剑一样刺穿我的必杀？！”王牧风不甘心的问道。

    “前辈可知，修为达到，万事万物皆可摒弃形体的束缚？”叶无双不答反问。

    “我当然知道，可是你……你怎么能……”

    他想问叶无双，怎么能在这么年轻就达到世人终其一生都达不到的境界，可是他知道，答案就摆在眼前，问了，只能显得他，更无知！

    “我当然能做到，就像用那把上古帝剑，我虽用刀法使它，违背你们用剑的初衷，但是形神合一以后，杀人的是神识，并非利刃！”叶无双意有所指的说道。

    到此时此刻，王牧风才真正感到了差距，他以为，让叶无双放弃使用能量强大的上古帝剑，自己就有获胜的把握，其实不过是自欺欺人，他与叶无双的差距，何止是一把剑！

    还有无知！无知让他以为自己可以蚍蜉撼树，却让他败到怀疑人生。

    “我懂了，我懂了……”

    王牧风的语气，突然变得茫然颓废。

    而后，便见到他忽然将长剑倒转，对着自己的喉咙，猛的刺去！

