    由于主线目标已明确，韩东一点也不着急，只需要在保镖的护送下，夜晚赶路前往‘中心’就好。

    但另一头的龙城小队，明显要着急一些。

    由农场离开的他们，立即在路上找了一辆车……直接以一种更替性的方式开车与休息，只有在于乌休息的时候靠边停车。

    有着先一次在隧道中遭遇玛丽.肖经历。

    于乌将听觉更大程度的活用，减少被误导的可能性……经过整整十二个小时的行驶，沿着一望无际的泊油路，总算行驶到快要抵达德瑞镇的区域。

    路边立着一块以电锯与树木为背景的大型广告牌-【欢迎来到伐木者之乡-德瑞镇】

    同时，在距离广告牌的不远处，还有着一家亮着灯的汽车旅馆。

    深入到这种深度，基本不可能有人在此存活……亮着灯的汽车旅馆，要不没人，要不里面就生活着某位恐怖存在。

    霍子平等人自然不会在这里停歇，踩足油门而驶过汽车旅馆，直奔德瑞镇。

    毫无障碍的泊油路上连续行驶了两个小时，原本早就应该抵达德瑞镇，却迟迟没有看到任何小镇的影子。

    这时。

    路边一道熟悉的广告牌再次出现。

    同样，在广告牌前端五十米处依旧是亮着灯的汽车旅馆。

    这样的情况在九州有一种本土说法，叫作鬼打墙。

    讲道理。

    于乌已在玛丽.肖的隧道中遭遇过类似的情况，当前已将听力散布出去，不应该会中招。除非……

    “队长，没有任何感官上的【杂音】，我怀疑是空间回路……想要进入德瑞镇，必须得找到‘回路节点’，或许就在这家旅店里。”

    轰隆~

    随着汽车停在宾馆门前。

    雷声大作，天空竟下起暴雨。

    “再试一次，公孙浩开车，大家将感知手段全部拿出来……”

    继续在暴雨中行驶。

    依旧什么都察觉不到，也没有奇怪的杂音，两小时后再度回到广告牌与汽车旅馆前。

    “空间回路……真是麻烦。”

    没有选择。

    四人只好顶着暴雨进入旅店。

    正如提前预料到的情况，旅店里根本没有……毕竟，就连百公里外的区域都会出现大规模的失踪情况，如此靠近德瑞镇的区域自然不可能有人存活。

    但是……无人管理的汽车旅店却异常干净，就像是刚刚装修出来的全新旅店，空气中也没有混着任何气味。

    “于乌，有听见什么杂音吗？”

    “暂时没有……”

    于乌的表情不太好，如此诡异的汽车旅店却没有任何的杂音，明显不正常。

    “对旅店进行一次全方位的搜索。

    马桃桃，用丝绸连接大家……以免被不可抗力的因素所分离。”

    “好。”

    一根丝线牵连着小队四人，小心翼翼对这所旅店展开全方位的探索。

    屋外暴雨大作，豆粒大的雨点用力敲击在窗户上。

    一段时间的搜寻下来，没有任何发现，旅店里也根本没有活物的存在。

    但霍子平的内心却难以平复。

    ……

    视觉转向韩东。

    夜间行车，在某处山间道路间行驶时，一位身形偏大的老大爷突然从山林间走出，手中拖拽着大量的尸袋，类似于某种收尸者。

    试图通过投掷尸体来阻碍汽车行驶，再将行车的一行人全部尸化，加入到他的尸体大军。

    韩东老哥倒是很有礼貌，遇到老人过马路时，主动停车让行，甚至还下车‘扶老人过马路’。

    全员下车，主动移动到这位老大爷的身旁，没有任何的攻击意愿。

    这样的行为自然是激怒了大爷。

    本体显现，老大爷化作一只全身布满阴色血管的巨大尸怪，双手衍生出附满尸气的利爪，猛然抓向三人。

    不过……老大爷并没有注意到一个细节。

    三人所站的位置要稍微偏后一点，刻意避开月光照亮区，而他自己却有半截身子暴露在月光下。

    下一秒。

    老大爷的利爪却击中一位戴着白皮面罩的男人……硬度差距~咔！他的尖爪被直接磕断。

    “里……居民！”

    老大爷想要逃跑时。

    迎来的却是餐刀连斩。

    分别切开他的手臂、腿足以及后背脊柱……

    老大爷具备着特别的尸躯，这样的伤势还不至于致死……缺失的部位也能用尸袋里的尸体来替代。

    但是……三刀命中。

    老大爷脖颈处「月光印记」闪耀出白色光泽。

    处决！

    这也是韩东一行人首次见到麦尔斯的终极杀招触发，实际情况比想象的还要恐怖数倍。

    这位收尸者大爷直接被肉质堆积的泥潭所固定，一道由纯粹煞气构建的断头台形成，老大爷的脖颈被刚好卡入到断头台的缺口处。

    刀刃落下，直接斩首！

    断离的头与身即刻被肉质堆积的泥潭所吞噬，化为迈克尔.麦尔斯的【煞气组分】……根本不存在再生的说法。

    绝对致死。

    这一幕看得韩东额头流下一滴冷汗，以示尊敬以及对于保镖能力的肯定。

    在这位收尸者被处决时，韩东三人早已绕上汽车，继续行驶……

    接连两天的行驶过程中，共有五只拦住者被处决。

    韩东对保镖的工作予以高度赞扬，甚至有点想邀请麦尔斯一同乘车，不过他体格太大了，坐不下。

    “应该快到了……龙城队伍应该已经抵达德瑞镇一天有余。”

    行驶来到开阔的泊油路。

    韩东也在路边看见了留有德瑞镇英文的巨大广告牌，以及不远处的汽车旅店。

    在毫无征兆的情况下，暴雨大作。

    韩东的做法也是一样，无视旅店，继续行驶。

    两小时后再次回到原点，跟在车后的保镖麦尔斯也是同样绕了个圈子。

    无法避免‘鬼打墙’的情况，即便韩东动用乌鸦能力，在行车途中进行多段标记，依旧查不出鬼打墙的出口以及形成的根本原因。

    就好像这一段公路本就是圆圈状，怎么绕也将回到原点。

    最终，汽车停靠在旅店前。

    敢在终极人魔麦尔斯还在百米开外，一行人赶忙进入汽车旅店。

    “等等……”

    无视着暴雨的冲淋，韩东站在汽车旅店的进门台阶上，看向身后。

    只见追赶了众人几百里路的麦尔斯，当前竟停在泊油路上，没有继续追杀的意思……似乎汽车旅店里有着一位让他忌惮的存在。

