    第18章明确拒绝

    ……

    第二天早晨，刚刚醒过来，夏瓷就接到了陆浩的电话。

    “夏瓷，你回云城了是吗？我联系了盛誉集团，钟总对你的设计很有兴趣，我已经和他联系好了，今天上午你们见个面，如果顺利的话，就可以敲定下来了。”

    电话那头的陆浩声音柔情似水，即便是身在南非，电话线里都藏不住他的深情。

    “好，谢谢师兄。”

    盛誉集团是最近几年异军突起的大型设计集团，能够和盛誉合作，对于夏瓷来说是最好的历练，当然能够让盛誉和自己合作，也证明了自己的能力。

    “师兄等你回来，我请你吃饭。”

    陆浩一直为自己忙碌着，夏瓷有些不好意思。

    “好。”

    陆浩当然点头。

    心里想着夏瓷这么多年，即便是已经被明确的拒绝，但是还是控制不住的想要靠近。

    ……

    挂了电话之后，夏瓷起床洗了个澡，接着又做了早餐，然后选了一套自己设计的衬衫修身裤出了门。

    此时唐云已经将车子开到了云颂公寓的下面，是一台普通的迈腾，她穿着一身职业装，一丝不苟的站在了车子的旁边。

    “唐云，你今天别跟着我了，看看设计室的位置，有合适的就敲定下。”

    成立工作室不是简单的事情，有很多繁琐的东西需要处理，夏瓷相信自己能够独挡一面。

    夏瓷直接坐在了迈腾的位置上，然后朝着唐云挥挥手，接着开了出去。

    和盛誉集团总裁见面的事情，自己就可以敲定。

    很快，车子就到了盛誉集团。

    和前台小姐说了自己的预约后，夏瓷直接被带到了总裁办公室。

    ……

    “夏小姐，希望我们合作愉快，很期待你工作室的作品，我们盛誉集团会负责作品包括设计师的包装、宣传和销售，合同的分成也按照你的要求。”

    钟榆琛伸出雅致的手指，笑容温润。

    对于人才，钟榆琛从来不吝啬。

    “好，谢谢你，钟先生。我们合作愉快。”

    盛誉集团给的条件很是丰厚，夏瓷勾唇微笑，伸出了白皙的手指。

    “已经是中午了，夏小姐，为了庆祝我们的合作，钟某请你吃个便饭。cbd的餐点还不错。”

    “好。”

    夏瓷点头。

    ……

    两个人来到了cbd楼下的一家茶餐厅，坐在了靠在窗边的位置，钟榆琛点了餐，这家餐厅果然是有些名气，餐点十分的精致。

    “我从来没有想过夏小姐长得这么漂亮，还这么有才气，果然是秀外慧中。”钟榆琛淡淡的开了口，芝兰玉树的脸上笑容十分的温和。

    “我也没有想过业界如此盛名的钟总外表原来是这么出众的人。”

    对于别人夸赞自己漂亮，夏瓷无感，于是开启商业互捧模式。

    不过，讲真，眼前这位云城炙手可热的总裁，确实有被称作帅的资本。

    钟榆琛继续笑了笑，修长的手指开始给夏瓷倒茶。

    两个人继续吃着，边吃边聊些商业上的设想，却发现很多想法很是一致。

    就在这时，茶餐厅外走进来了两个人。

    (本章完)

