    对于同学们来说，鸣人是一个完全可以托付信任的伙伴。

    而鸣人所做的一切也确实没有辜负他们的信任。

    某天。

    鸣人看到山中井野和春野樱因为佐助彻底闹崩，并且爆发了激烈的争吵。

    “你这个宽额头！”一气之下，井野发出了怒吼。

    小樱身体颤抖，双眼充满了不敢置信。

    井野这句话无疑撕开了她的伤疤。

    一直以来，她都因为自己的宽额头而自卑，是井野出现安抚了自己，并且给自己戴上红色的缎带，让自己重新变得自信，变得可爱，甚至敢于露出‘宽额头’。

    从那天起，她们成为了形影不离的闺蜜。

    但现在，对小樱而言的‘光’却成为了推她入深渊的暗。

    “宽额头，嘶，好毒啊。”

    “但仔细想想，小樱的额头好像确实......”

    听着周围学生的议论，小樱的泪水喷涌而出，将井野送她的红色缎带扔在地上，朝着教室外跑去。

    而井野在脱口而出后便后悔了。

    “不要恶意嘲笑同学，那是很不礼貌的表现。”鸣人站出来，一改往日温和的模样，表情严肃。

    在鸣人的指责下，同学也都不好意思地低下脑袋。

    “对不起。”井野一脸难过。

    “你不应该对我说，而是应该对小樱说。”鸣人揉了揉井野金发，声音变得温柔：“嫉妒是最难以捉摸的感情，它可能会让你失去一个知心好友。好好珍惜吧，友情是难能可贵的。”

    说完这些，鸣人捡起红色缎带，走出教室。

    留下一脸后悔的井野。

    ......

    小樱用力奔跑着。

    她不知道目的地在哪里，只想逃离那让她感到不安和窘迫的教室。

    以前的她因为宽额头被其他孩子嘲笑，从而变得柔弱自卑，是井野的出现改变了她，让她重新拾起自信。

    她们一起学习，一起玩闹。

    直到宇智波佐助出现。

    虽说鸣人也很帅气，但佐助的冷酷反而更让她们着迷。

    即使被佐助无数次冷脸相对，她们却仿佛患了受虐症。

    应了那句得不到的永远在骚动。

    得不到的才是最香。

    她们成为了佐助的死忠粉，两人都在暗暗较劲，希望可以赢取佐助的芳心。

    但现在，自己最信任的伙伴却揭开了尘封的伤疤，使得小樱再次受到了童年一直承受的伤痛。

    宽额头。

    对于女孩子来说，最重要的莫过于外貌了。

    这一刻，小樱只觉得世界都崩塌了。

    她跑到了天台，躲在角落轻声啜泣着。

    “终于找到你了。”这时，响起了鸣人和煦的声音。

    小樱抬起头，看了眼鸣人，急忙又垂下脑袋，身体蜷缩在角落，满是无助和卑微。

    现在泪流满面的自己一定很丑。

    鸣人在小樱身边坐下，看着云端的太阳，轻声道：“我出生便是孤身一人。我被村民看作妖狐，妖怪，每次我出门时都被受到咒骂。他们骂我怪物，骂我为什么不去死，为什么要恶心他们。其实我明明什么都没做，但只因为，我体内封印着一只妖狐。”

    鸣人露出自嘲的笑容。

    “那只妖狐曾经摧毁木叶，而我成为了封印他的容器。”

    小樱停止了啜泣，静静听着鸣人说的话。

    女孩的心思往往更加细腻，她能感受到鸣人的痛苦。

    同时她也有一丝不解。

    封印妖狐的鸣人理应被看作英雄，为什么会被村民所唾弃呢。

    接触到尘封的真相，小樱对鸣人现在的处境有了一丝同情和对木叶的不满。

    “但是呢，我没有变，我没有因为那些恶意而变得消沉，或者失去希望。我一如既往地训练，充实自己，用微笑和乐观面对生活的恶意，去接纳他们，去改变他们。而现在，你也看到了，我的努力有了收获，我有了朋友，村民也不会像以前一样咒骂我了。”

    “过程虽然艰辛，但在收获幸福的那一刻，所有艰辛都已过去。”

    鸣人的语气逐渐变得明朗，笑得灿烂。

    “在我看来，小樱你已经拥有了我都不敢奢望的幸福，有贴心的家人，也有信任的伙伴。”

    鸣人递给小樱一块手帕。

    小樱笨拙地接过手帕，抬起头，阳光下的鸣人笑容灿烂，那温暖的笑容好似能够融化一切坚冰。

    “小樱，其实你非常好看。在看到你的第一眼时，我就被你粉色的秀发吸引了。在这时节，能看到如同樱花的粉色也是一种幸福。”

    “你不输给任何人，不要活在别人的目光中，做自己。”

    “自信的小樱，可是很有魅力的。”

    鸣人将红色缎带轻轻系在小樱的头上，温和道。

    曾经，最好的闺蜜将这红色缎带系到小樱的粉发，给她带去自信。

    现在，那个系缎带的人变成了鸣人。

    不同的人，带来的感触自然不同。

    感受到鸣人手掌的温暖，小樱愣在原地，只觉得心脏跳得剧烈，满脑子都是鸣人那一句：“小樱，其实你很好看。”

    泪水顿时蓄满了眼眶。

    那一刻，她忽然恍然大悟。

    放着暖男不要，却偏偏去喜欢幼稚的佐助。

    自己真是有眼无珠。

    “谢谢你，鸣人。”她紧紧攥着手帕，认真直视着鸣人的双目。

    看着少女恢复往日的自信，鸣人笑着揉了揉小樱的脑袋。

    “回去吧，大家都在等你。”

    “嗯。”小樱点头，跟在鸣人的身后朝着教室走去。

    .......

    教室内。

    鸣人带着小樱走入，那些嘲笑小樱的学生也都羞愧地垂下头。

    井野上前抱住小樱，真挚地道歉：“对不起小樱。”

    两人说了些悄悄话，最后和好如初。

    回到位置的鸣人立刻收到了佐助的慰问：

    “想不到你竟然会因为女人而浪费时间，哼，你就这样荒废下去吧，这样我会超过你，超过所有人，我将是站在顶端的那个人。”（傲娇脸）

    佐助内心兴奋，更加认真地看起鼬送给他的《忍者心得》。

    幻想着有朝一日击败因为女人松懈的鸣人。

    脚踩在鸣人脸上，得意猖狂地狞笑：“鸣人你太弱了，逃走吧，憎恨我吧，寻一个地方苟且偷生，直到你拥有我这般的力量再出现，那时我会用更强的力量摧毁你的自信。”

    ......

    和好的小樱和井野好像更加亲近了。

    明明上一秒还在恶意中伤对方，下一秒却又如胶似漆。

    女人之间的友谊有时候就是这么让人捉摸不透。

    井野看了眼佐助所在的方向，率先开口道：“小樱，我仔细想过了，我们都喜欢佐助，我们就公平竞争吧，不管谁上位，我们都是一辈子的好姐妹。”

    “不，我不喜欢佐助了。”出乎意料的，小樱摇头，在井野愕然的目光中，她爱慕地看向鸣人缩在的方向，低声道：

    “我已经找到我真正喜欢的人了。”

    井野：？？

