    说起来，这事他也负有很大一部分的责任。

    如果不是他命令侍卫拦住皇城的门，导致云黛无法回宫，又怎么会发生今天的事情，云黛也不至于受那么大的罪。

    红豆垂下眼帘，接着说道：“小主一直到将近中午起来，用过午膳后，便照例出门散步。到了湖边，小主坐在石头上歇***婢想着摘些桂花，回去取罐子的时候，嘉华郡主跑来与小主说话，见到奴婢过来，她就离开了。”

    “然后呢？”明纬追问。

    明家爷们也都是才知道这件事。

    红豆说道：“嘉华郡主离开后，奴婢以为她就回去了不会再来。谁知趁着奴婢去摘桂花的时候，嘉华郡主不知从哪里跑过来，就推了小主一把。奴婢听到落水时，就只看见嘉华郡主跑走的背影。”

    众人听的都心头发紧。

    明家爷孙几个，心中都很愧疚。

    云黛住在侯府，他们没能保护好她的安危，这就是最大的失职。

    说得严重些，朝廷都能治他们的罪。

    不过赵元璟也不好意思治人家的罪，毕竟是他亲手把云黛拦在了皇宫外面。

    “嘉华郡主也太无法无天！”明修文沉着脸说道，“即便她的父亲是福亲王，也没有随意闯进我侯府的道理。”

    明老侯爷脸色更难看，但始终没说话。

    赵元璟坐在桌旁，修长手指握住一只骨瓷玉杯，指尖轻轻叩击，发出轻微的脆响声。玉器和指尖撞击的声音，原本是很好听的。

    但此时此刻，屋里几人却觉得心中紧张。

    因为皇上的脸色很阴沉，眸子很冷厉。

    很显然，他现在很怒。

    那就总得有人倒霉的。

    “许虎。”他停止敲杯子，叫道。

    许虎立即从外面走进来，“臣在！”

    “你去福王府，把嘉华郡主绑了，带到这里来。”

    “臣遵旨！”许虎转身出去。

    对于许虎来说，皇上的圣旨才是至高无上的。

    别说一个郡主，就是要他捆公主，他也绝不会有半点犹豫。

    ……

    云黛实在太疲累，这一觉就睡到了半夜。

    她睁开眼，屋子里静悄悄的。

    明亮的月亮从窗户倾斜进来。

    外面似乎隐约有言语声。

    云黛动了动手指，觉得身子很轻松，很舒服。完全没有了从前的腰酸沉重之感。

    她把手放到腹部，这才记起来，她已经生了。

    生了两个小猴子似的皱巴巴的小公主。

    也许是休息够了，睡眠充足的缘故。想到两个小女孩，她的心里涌动着轻松的愉悦和淡淡的柔情。

    那是她的女儿啊。

    虽然嫌弃她们长得丑，但此刻忽然就很想再摸摸她们的柔软的小脸蛋。

    她轻声开口：“红豆。”

    外面立即有脚步声传来。

    来的却不是红豆，而是赵元璟。

    他走到床边，把蜡烛点亮，挑开帐子，弯腰摸摸她的脸，柔声说：“黛儿，你醒了。现在你觉得怎么样，还有没有哪里不舒服？”

    他的肌肤如同最上等的羊脂玉般，在烛光下闪着一层淡淡光辉。

