
　　距离过年就一个月了，城里来来往往的人比之前更多，小贩生意更红火。

　　辛苦一年，攒下些铜钱，就是为了过个好年，所以老百姓掏腰包也就没那么吝啬。

　　都忙着置办过年的货物，鞭炮蜡烛，熏香纸钱，好酒好肉，小孩妇女的新衣裳。

　　一个个粗糙的男子，看着比试衣服的妇女，嘿嘿的笑，自家人，花起钱来不心疼，反正一年也就一次。

　　一些手头宽裕的人家，还会给孩子称上几斤平时不舍得买的糖果，再买上些玩具。

　　今天，陶潜亲自跑来告诉李然，钱家老宅手续已经办好，上了大夏的私有权证簿，以后就是李然的了。

　　一番寒暄后，还不忘叮嘱李然，那是个凶宅，真不吉利，让李然要不重新换个地方。李然摇头拒绝，说举头三尺有神明，不做亏心事，就不怕鬼敲门。

　　钱家老宅长满了野草，推开门，哪里都是蜘蛛网，老鼠蟑螂更是随处可见，因为年久未修的缘故，一些屋檐已经坍塌，门房也破破烂烂。

　　唐胖子捏着鼻子，嫌弃的踢了踢地上的石块，他不理解李然为啥就选了这么个鬼地方，金陵城唐家那么多产业，送李然座宅子也没有什么。

　　李然谢过唐胖子的好意，说自己有自己的原因。

　　反到林斗和杨老二一脸的无所谓，反正都比胡林里要好的多，再说他们都习惯了，随便一个地方都能吃好睡好。

　　除了唐胖子，其他人都开始打扫宅子，看着无所事事的唐胖子，李然让他去找几个木匠，好多地方都需要修补。ŴŴŴ.23sk.com

　　回到自己地方的唐胖子气喘嘘嘘，这种冷天，他竟然流汗，扯着衣领喝下一杯茶，招呼来一个下人，让他去把沈鹄叫来，说自己有事找他。

　　片刻之后，下人来报，说二家主让沈鹄把今年金陵的账簿送回江南，昨晚已经出发了。

　　唐胖子没当一回事，说既然沈鹄不在，就让他去找金陵最好的木匠，干得好工钱翻倍。

　　听说能住在这里，并且还能有自己的房间，小辣椒三人干活特别卖力，小五甚至脱下了刚买的棉服，大冬天的光着膀子抬石块，抬废弃木头，脸上还笑嘻嘻的。

　　李然是个大爷，站在一旁观看，从小就没干活这些活，乐得到处走走看看。

　　宅子里的池塘水发出一股恶臭，烂了的叶子腐烂在池地，积成了一层黑黑的淤泥，倒是还有几条生命力顽强的鱼撞击着孤零零的荷茎。

　　李然继续走着，看到一个干枯了的井，井边没有任何杂草，似有人踩过的痕迹。

　　院里的风景树都长成了大树，没人打理，枝叶杂乱无章，倒是一棵粑噗橘上还挂满了果子，这种橘子耐寒，不摘的话，来年都还有，经历过风霜，那味道可真甜。

　　木匠已经在修补着残垣断壁，因为工钱的缘故，质量肯定是没得说的。

　　打扫宅子是个浩大的工程，三分之一还没打扫完，天就见黑了，李然决定明天再来，今天就先到这里了。

　　唐胖子的一再要求下，一行人又吃了顿大餐，挺着圆圆的肚子，累了一天，都没闲情在逛街，各自回自己的住处了。

　　李然走在灯火通明的街道上，心思却不在这里，自己一日没找到赤莲，危险就不会减少，总不可能每次身旁都有杨老二可林斗。

　　趁着今晚，李然想到药铺里看看，不知不觉便到了城南，城南就显的冷清了许多，这里大多都是些药铺，铁铺的营生，谁大晚上会乐意到这个地方来。

　　李然三人走进一个药铺，看到了一个身穿紫色裙子的人，不是夏星辰还能有谁？只是李然想不明白她为何会在此处，不知医圣仲伦是不是也在这里。

　　李然咳了一声，正在整理药材的夏星辰低着头问了句。

　　“自己看病还是家人看病？”

　　李然回了声。

　　“不看病。”

　　“不看病来药铺做什么？难不成来买些五石然？这东西长时间服用没什么好处，公子若还没娶妻，就少去那些地方，伤肾！”

　　李然没有说话，杨老二低头悄悄问林斗五石散是个什么东西，咋说得这么害怕，林斗哪里知道，一板栗敲在杨老二头上，胡诌诌说道，五石散就是五种石头磨成的粉末，吃了拉不出尿。

　　夏星辰没听到回答，终于抬起头，然后看到了她一辈子都不想在看到的那张脸。

　　“是你？你还敢来？”

　　李然下意识的摸摸鼻梁，怎么搞得自己哪里得罪了她一样，再说金陵又不是她家的，脚长在自己身上，如何来不了？

　　夏星辰平复了自己的心情，忍着性子说道。

　　“说吧，何事？”

　　李然掏出玉青丹的配方，递给夏星辰。

　　看到是玉青丹，夏星辰终于爆发了，师傅就是为了这个狗屁的丹方扔下了自己一个人，现在自己都恨不得活活生吃了眼前之人。

　　“没有，什么都没有，不要以为自己长着一张“妖艳”的脸就所有人都得围着你转，本姑娘告诉你，就不吃你那一套，别想在这里拿到一样上面的东西。”

　　李然不知道哪里得罪了她，心里蛮不是滋味的，女孩见过不少，这这么无理取闹的倒是没见过。

　　李然转身就走，既然不乐意见到自己，还杵在这里干什么，自己又不是皮子溅。

　　夏星辰不过是说气话而已，看到李然就这样走了，立马起身吼道。

　　“站住，李然我告诉你，要是我师傅有个三长两短，我发誓一定饶不了你。”

　　难怪没有看到仲伦，难不成在为自己的事奔波？李然停住了脚步，想转身感谢一番，毕竟是自己半个救命恩人，这点气度，他还是有的。

　　“停，不想看到你那张脸，你那张让人恶心的脸，还不如这个大块男来的起劲。”

　　说完搂住林斗的手臂，这可把林斗给吓了一跳，他都没敢骂过李然，胡林里他是见过李然闯关模样的。

　　“兄弟，我挺你，我都不敢这样骂我大哥。”

　　兄弟？这个男人叫我兄弟？夏星辰呆住了，疑问到莫不是眼瞎了不成？

　　看到夏星辰的表情，林斗满脸疑问，难道自己说错了。

　　“那个，大哥说了，胸部比较大的，挺的才叫女人，我看兄弟你和我差不多，所以我没叫错吧？”

　　夏星辰低头看了一下自己的胸部，确实比青楼里的小了那么一点，可也不差多少吧！

　　一脚踢在林斗的屁股上，咆哮道。

　　“滚！都给本小姐滚，有多远滚多远！”

　　街道上，林斗摸着被踢的屁股，还念念有词的说着，本就就小，还死不承认，脸皮比熬春还要厚。

　　李然强忍着笑意，对着林斗竖起大拇指。

　　厉害！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的京都之最帅修行者更新，第四十章 胸部决定性别免费阅读。https://xs.23sk.com 