

               刘强栋深吸了一口气说。

    “三位老总，这边情况非常顺利。”

    “橙子科技陶总已经帮我们处理了很多手续上的问题，昨天数据搭建也已经完成 。”

    “包括服务器这边也已经处理好，目前来讲，我们的技术人员正在紧张的测试当中。”

    “预计十天之内，T猫就可以上线。”

    相比于马总办公室的严肃，苏启这边就显得非常轻松。

    笑了下说：“挺好，幸苦了刘总。”

    “米国橙子科技跟你们就是一体的，陶总也会把你们当自己人，所以有什么需要他们协助的，一定要开口。”

    “你们在米国市场任重而道远，其实目的也跟橙子科技是一样的。”

    蔡总也笑了下说：“苏总说的没错，我们韩国乐淘跟这边的橙子科技分部，配合的非常完美。”

    “而且，我们也取得非常丰厚的果实，要不然也不可能最后拿着资金杀回了国内。”

    “所以刘总，你一定要重视跟橙子科技的合作配合。”

    刘强栋一脸正色的点了点头说：“我明白，这边橙子科技分部的工作氛围非常不错。”

    “而且每个人对我们也非常的友善，这让我们这些第一次出国门的人来讲，并没有任何陌生感。”

    苏启很是满意的点了点头：“就怕你们在那边适应不了。”

    ‘不过刘总，请你记住一点宗旨，不要相信一个外国人。”

    “可以跟外国人合作，但是不要把自己给搭进去，T猫在米国的团队，现在来讲只有几个人 ，但是可以预见的是，未来的几个月内，你们员工会暴增。”

    “所以，我的意思是，尽量从唐人商会当中去物色人员。’

    “我是米国唐人商会的会长，这点我会跟那边商会的负责人打招呼。”

    ‘哦，对了，哈佛大学校长巴科跟我关系不错，我也可以让你再哈弗大学当中物色人才。”

    刘强栋一愣 ，然后问道：“苏总，你还是唐人商会的会长啊。”

    苏启笑了下：“纯属于运气，捡了一个长辈的果实， 以后你会有机会见到他，稍后我会把电话发给你，你直接跟他联系就是。”

    “还有，现在五十多家线下门店情况如何？”

    其他两个人也比较关系这个问题，所以全都正了正神色的望着视频当中的刘强栋。

    刘强栋开口道：“今天上午，我已经召集了五十多个店长过来开会。”

    “五十多个店长全部都是唐人商会的人，他们的忠诚度非常高。”

    “而且我也从他们身上看到了希望。”

    “我们的店长会议最后商议出来了一个对策。”

    “首先更换的就是招牌，全部都统一换成的T猫线下体验店、”

    “然后准备选出来一个总店，这个人负责全部门店的管理，并且制定出来一套严格门店管理细则。”

    “包括所有物品摆放也会规范化。”

    马总很是满意的说：‘非常不错，就按着你思路走下去。’

    “刘总啊，这口气你一定要出了， 不然以后你回来华夏我都看不起你。”

    刘强栋当然知道马总在说什么，无非就是自己当初被呀马逊坑的事情。

    一提到这个，他脸上马上露出了浓浓的战斗意志。

    拍了拍 胸脯说：“三位，你们绝对放心，如果我第一炮没有打响，我就绝对不会回国。”

    “我头顶白了的头发是拜呀马迅所赐，也时刻都在提醒着我自己，一定要复仇。”

    苏启拍了下手：“好！就喜欢你这种狂劲。”

    “千万不要被鬼佬的金钱思想给祸害，一句话，要是你变成了那样的人，我们橙子科技会以整个公司之力，来黑你。”

    刘强栋一头的黑线，心里埋汰了一句：大苏总，我这一路以来， 还被你黑的不够啊。

    那会被你整的如痴如醉的，就差嗝屁了。

    开口说：“启哥，我这人记仇， 呀马迅会被我给彻底的拉下马！”

    蔡总这时候神秘的笑了下：“刘总，为了确保米国市场的稳定有序。”

    “所以，我跟苏总和马总其实前面已经通过电话了。”

    “准备 给你派一个副总过去，不会不欢迎吧。”

    刘强栋一愣，随后哈哈大笑：“蔡总，别开玩笑了，我整天忙的睡觉都没几个小时。’

    ‘这会有个来，我是巴不得哈！这是哪个倒霉鬼兄弟，要来米国跟着我一起受罪了。”

    话音刚落，一个脑袋马上就占领了蔡总那边的视频。

    马总吓的一愣：“王星王总， 你鼻毛都被我看到了，能不能正常点。”

    刘强栋也没有想到是王总，看清楚后，脸色非常的激动。

    他们两个人，原本就是好友，后来一起创办了J东。

    因为理念不合分道扬镳，王星投奔到了苏启体系里面。

    从此，告别了在J东的落魄，在韩国乐淘，成了名动一方的人物。

    也正事看到了王星在乐淘的改变，他才在最后的关头，终于意识到了自己选择错误。

    所以马上在苏启面前低头， 慢慢的又找回了自我。

    面对王星，他心中是非常愧疚的，因为当年两个人是吵架离开的。

    王星坐好后，笑着说：“强栋，你们T猫在华夏的疯狂我了解过了。”

    ‘非常开心你最终能够站在我们这边，也恭喜你们T猫获得的成就。”

    两个人其实已经很久没有见面，以及联系了。

    一来是两个人是真的很忙。

    二来，两个人曾经闹的太僵，现在都想和好，可谁也拉不下面子。

    也就是这样，一直耽搁着。

    这次，其实也是他自己要求去米国协助刘强栋的。

    刘强栋赶紧在视频里开口说：“不不不，王总，我刘强栋能够有今天，也都是你们抬举。”

    “王总，你来了米国也好，一直以来，我欠你一声道歉，等你到了米国后，我再请你喝酒，自罚三杯！”

    王星大笑：“兄弟，咱们也别这么见外了，如今我们已经是一条船上的人了。’

    ‘不分你我，一条心践踏呀马迅！”

    刘强栋心情也无比的爽快，豪情万丈的说：“这话不错，我们要践踏呀马迅！”