    相国府。

    如今的吕不韦刚刚过五十岁，这个年龄对于男人来说，已经有些老了，但对于一大国的相国来说，却正是巅峰。

    五十岁的年龄，他的身体还没有完全衰老，而人生经验阅历也积累到了一个可怕的程度，此时的吕不韦正处于这样的人生巅峰状态。他不仅是秦国这个天下第一强国的相国，更是秦王的仲父，这样的身份，普天之下的能够做到他这种地步的，在当世，唯有他一人。

    “魏国信陵君如今赋闲在家，终日以酒色度日，如此，倒也消了我秦国的一心腹大患。”相国府大管家蔡壤将案首上的一卷竹简找出，呈送给吕不韦道。

    “两年前，信陵君合五国之兵，一路直攻到函谷关之下，这样的人，他不死，老夫如何能够心安。”吕不韦接过蔡壤递过来的竹简道。

    “信陵君魏无忌身边门客众多，能人志士不可胜数，秦国虽强，但对付信陵君也是鞭长莫及。”蔡壤很好的充当相国府大管家的角色道。

    “是啊，鞭长莫及。”吕不韦叹息道。

    信陵君魏无忌，那是如今山东六国唯一的一个统帅之才，他在魏国的贤名，他对赵国的救国之恩，他对韩国的影响，使得信陵君成为当世唯一一个能够再现战国初年的三晋联盟之事，哪怕现在的韩赵魏早已没有了当年的强盛，但三国如果真的能够齐心协力，即使是秦国也不得不郑重对待。

    有三晋为核心，信陵君魏无忌很容易就可以发动再一次的五国合纵联军。五国合纵联军，那是秦国上下不想面对的局面。

    因此，信陵君魏无忌必须死，只要他死了，即使再有五国联军，也只不过是形联，而神难合，成不了秦国的威胁。

    只是信陵君魏无忌正值壮年，离寿终正寝还有多少年，没有人知道。

    至于刺杀？先不说信陵君魏无忌身边的那些来自江湖四海的门客，即使是信陵君魏无忌自己就是一个高手，刺杀，难。

    “能够对付信陵君魏无忌的人不在秦国，在魏国。只有魏国的魏王能够对付信陵君魏无忌，对于信陵君魏无忌之事，相国不必担心。”蔡壤退回自己的书案处说道。

    “话是如此，只是这样太被动了，难道我们还要等着魏王主动帮我们除掉信陵君魏无忌吗？那要等到什么时候。”吕不韦说道。

    对于蔡壤的话，吕不韦自己也知道，能够战胜信陵君魏无忌的人，正如两年前的那般，唯有他的那位兄长魏王，只是，那样终究是太过被动了，如今他在秦国是一人之下万人之上了，但他的雄心可不仅仅只是如此，现实中的名与权势他都有了，他接下来的追求是在史书上留下自己的篇章，而信陵君魏无忌就是他的障碍。

    “好在，现在，老夫已经找到了机会。”吕不韦看着手中的竹简，突然间笑道，他的视线，牢牢的盯在着竹简上的两字之上：酒色。

    蔡壤看着吕不韦脸上流露出的笑意，并不多问，作为相国府的大管家，他很清楚，自己的好奇心不应该太重，而且，他相信，自己该知道的，吕不韦会告诉自己。

    “酒色，酒色，这是好东西。”吕不韦下意识的捋着已经有了斑白之色的胡须，他的心情很好。

    “但只要沉迷于此，它就会变成毒性猛烈的毒药，酒色，就是信陵君魏无忌的弱点。”吕不韦道，一个继续迅速在他的脑海中形成了。

    “先生，我欲针对信陵君魏无忌的这个弱点，派遣一女刺客，先生可有什么建议吗？”吕不韦向蔡壤询问道。

    吕不韦现在虽然已经掌握了大半的罗网情报系统，但罗王之中最锋利的越王八剑却不再吕不韦的掌握之中，对于此时的越王八剑的具体情况，吕不韦并不了解。

    然而蔡壤却不一样了，他现在虽然只是吕不韦的门客，在相国府担任大管家，但对于罗网的了解，蔡壤却还在吕不韦之上，因为他的父亲是纲成君蔡泽，一个在秦国几乎没有任何存在感，但在真正了解他的人之中，没有人敢小看的人。

    早在昭襄王时期，蔡泽就以当时秦相国应侯范睢心腹的身份，执掌罗网公务，后来更是成功劝说范睢功成身退，随后更是短暂的担任过一个月的秦国相国之职位，只不过，后来，这位纲成君就主动辞位了，如今躲在家中不问外事，其存在感之低，使得秦国很少有人知道，他竟然担任过秦国的相国这般显赫的职位。

    而蔡壤作为纲成君的儿子，自身就是家学渊源，更是因为其父的原因，对罗网的了解，更在已经接受了七成罗网数年之久的吕不韦。

    论到对罗网的了解之深，此时的蔡壤绝对是第二人。

    “信陵君魏无忌的身份与能力，除了罗网天字一等杀手之外，没有人能够胜任，而且这个刺客还必须是难得的美人，年龄也不能太大，同时满足这三个条件的，如今的罗网恐怕只有一人能够满足。”蔡壤翻阅着记忆中关于罗网的信息道。

    “是哪一位天字一等杀手？”吕不韦追问道。

    罗网天字一等杀手，美人，年龄不大，想要同时满足这三个天骄，吕不韦当然知道很难，他甚至已经准备好了降低要求，从地字级杀手中挑选合适的刺客了，没想到，在蔡壤这里，竟然能够得到一个完美的答案。

    “惊鲵。”蔡泽回答道。

    “惊鲵的具体情况如何？”吕不韦向前倾斜着身子，对蔡泽问道。

    “惊鲵，父母皆是罗网杀手，自幼在罗网中长大，剑术天赋远超常人，十六岁就已经成为了一流高手，十七岁成为罗网天字一等杀手，更重要的，惊鲵姿容绝美，更是精通音律，她正是针对信陵君魏无忌的最合适利器，而她现在也不过十九岁而已。”蔡壤说道。

    “好，好，有惊鲵这柄利器，计划成功的可能性就有三成了。”吕不韦大笑道。

    “如今罗网越王八剑皆在赵太后手中。”看着大笑的吕不韦，蔡壤提醒道。

    先王秦庄襄王在驾崩之前，出于某种考虑，将罗网一分为二，其中庞大的情报网归于相国府统辖，而罗网最强的利器越王八剑则归于太后赵姬。

    “老夫知晓，不过，想来太后那里也没有拒绝这个计划的理由，老夫这就进去兴乐宫去，去将惊鲵讨来。”吕不韦站起身道。

    “相国现在就要去？”蔡泽惊讶道。

    “可有什么不妥吗？”吕不韦看向蔡泽道。

    “天色已经临近黄昏，等相国到了兴乐宫，差不多已经天黑了。”蔡壤提醒道。

    外臣于夜中进入宫闱之中，这本就是不合适的事情，作为心腹，蔡壤认为自己有必要提醒一下这位相国。

    “无妨，小节而已。”吕不韦微微一笑，并不在意，信步向厅外走去。

    无妨吗？蔡壤看着吕不韦渐渐消失的背影，眼睛中流露出激动之色，这就是权力的味道。

