
　　滚远点！保镖喝。

　　方渔跟个弱者似的撑在墙边，眼里还有泪。

　　帝宝无语地看着她，我说了我不是陶宝，要我说几遍？这个女人好端端的站在这里，说明司冥寒并没有背着她做什么。

　　对不起，我不是故意来麻烦你的。虽然司先生放了我，可是京都却没有人敢应聘我了

　　帝宝是听懂了，司冥寒没有再抓她，可也不让她在京都存活。找不到工作，赚不了钱就得饿死。

　　没想到司冥寒还挺狠的，对一个曾经有亲密关系的女人。

　　你的意思是要我再去帮你求情？帝宝问她，其实就是非常肯定了。

　　对不起，我是真的没办法，我父母都在这边，我不能连自己都不能养活吧？那我父母不就白白培养我了？以后有了工作，我再也不会出现在你面前！可以么？

　　帝宝也不想她再出现，叫她什么陶小姐，叫得她心烦。朝保镖看去，你们跟司冥寒说一声吧！我们走。对旁边的乔迟弱说。

　　乔迟弱看了眼方渔，觉得这个女人很是奇怪。

　　跟司冥寒有什么关联吧？司冥寒为什么要针对她呢？

　　她还叫帝宝陶小姐

　　这让她很不解

　　没多久，司冥寒来了。

　　乔迟弱看到司冥寒，眼神都定住了，那是她喜欢的男人。总算再次见到他了

　　看到他朝自己走来，心跳都要停止了。

　　司冥寒走到帝宝面前站定，俯视的眼神里全是帝宝的身影，对旁边的乔迟弱视若无睹，仿佛没那个人。

　　去接孩子。司冥寒声音低沉沙哑。

　　这么早么？帝宝问。

　　嗯。

　　帝宝回头看向后面，有些不好意思。

　　乔迟弱马上说，阿宝，我出来很久了，有些累，就先回酒店了。

　　你住哪家酒店？帝宝问，到时候我可以找你玩。

　　寰宇酒店。说了后，乔迟弱走了，很识趣。

　　等她回头，司冥寒和帝宝已经上了车。帝宝上车的时候都被司冥寒护着，生怕她脑袋被撞到。

　　自己身上穿着帝宝替她选的裙子，可刚才司先生一眼都未看

　　站在帝宝的身边，她就那么不起眼么

　　脑子里不由想到刚才冒出来的女人。

　　于是她沿着街道去搜寻那个女人的身影。

　　找了整整一条街才看到她。

　　在路口跟人打电话，似乎是和家人。

　　乔迟弱不远处看着，等电话打完离开，她便跟在后面，想看看她住在哪里。

　　进了地铁站，一路到了某个小区的门口，跟着进去也没有人拦她，可见小区根本不严。

　　一直跟到方渔进了一家车库，关上门，没窗，所以看不到里面的灯亮。

　　她住在这里的？

　　她非常想知道这个人和帝宝的关系。

　　但是这么上门问的话，不是知道被她跟踪了么？

　　方渔不和父母住，找了个地下车库住着，一个月八百块，如果她再找不到工作便连地下车库都没得住了。

　　她可以回去和父母住的，可是她要面子，父母肯定要问她工作的事情的！就算要回去，也得找到好工作。

　　今天的事情她不知道自己做的对不对。很烦闷。

　　敲门声传来，方渔愣了一下。

　　在她这里，除非是房东，否则没有人愿意到地下车库来的。

　　她打开门，看到外面站着的女人有些不敢相信。

　　我是特意跟过来找你的。乔迟弱开门见山。

　　是是司先生派你来的？还是陶宝？说到陶宝时，脸色还有点不高兴。

　　是我自己来的。能聊聊么？乔迟弱问。

　　方渔想着这个人和陶宝走得近，能聊什么？总不会信纸和她有关吧？

　　于是让乔迟弱进去了。

　　乔迟弱进去后，地下车库的内景一目了然。她虽然是乔家不得宠的乔二小姐，可住的房间也不至于这么寒酸。

　　你想找我聊什么？方渔问。

　　乔迟弱转过身，看着她，你为什么要找阿宝的麻烦？我知道你们的事情，可是那都是以前的事了，不是么？何必出现在阿宝面前，让她难堪呢？她在套话。

　　我要不是走投无路，也不会去找她的。

　　你真的这么想么？乔迟弱问。

　　方渔看着她，质问，你又是什么人？陶宝的朋友？

　　对，我和她关系特别好。M.23sk.com

　　你是她的朋友，自然只会觉得是我的错。那为什么不去问问司先生，凭什么对我赶尽杀绝？我和他接吻也不单单是我的错！

　　乔迟弱附有心机的眼神动了下，果然是喜欢司冥寒的女人。

　　她怀疑过这一点，毕竟司冥寒那么有权有势，甚至外型受人吸引的男人，没有女人会不喜欢的。连帝宝都难逃一劫，不是么？

　　不过她居然有幸和司冥寒接吻了？她都有机会，那么自己的机会便更大了吧！

　　只是想到她和司冥寒接吻，就仿佛遭遇背叛的人是自己。

　　乔迟弱按捺住内心的嫉妒情绪，问，你觉得自己配么？就算是亲了你，那也是玩玩你。司先生绝对只会娶门当户对的帝小姐。

　　帝小姐？那我告诉你，在帝小姐之前她叫陶宝，家庭状况还不如我。结果不也是成了司先生的情人么？更别说还生了六个孩子！她要不是变成了帝小姐，司先生根本就不会多看她一眼！她失忆了不记得而已，她要是记得，这些话都轮不到我来说！方渔甚是激动地说。

　　事实上也没说错。

　　司冥寒确实是没有娶陶宝。

　　乔迟弱听得甚是震惊，这不可能吧？阿宝可是一直生活在东南亚区的，是西洲岛帝家三兄弟的亲妹妹，我们那边没有人不知道的

　　她是后来成帝小姐的还差不多。只要接触她的人都知道她是陶宝，因为她们长着一模一样的脸，又出现在京都，说是两个人我是不会相信的。方渔说。

　　如果没有那封信纸的通风报信，她也会蒙在鼓里。

　　乔迟弱只是来探口风的，没想到探出如此震惊的内幕。

　　那么她一直知道的帝家小公主是怎么回事？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第710章 你觉得自己配么免费阅读。https://xs.23sk.com 