一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四十七章拿回至宝

    传闻，大力牛魔体天生神力，一出生防御力就远超旁人，属于那种爆发性的狠角色。

    不但力大无穷，防御力还会随着境界的提升而提升，最高可达到三倍以上。

    秦浩盘算了一下，若是等齐小瓜成长起来，恐怕防御力比不灭轮回诀的炼体术也不差多少。

    这就是他为什么从树上掉下来没被摔死，承受秦浩的全力一击还会毫发无损的原因。

    但是这种体质的人很难成长起来。

    第一，会受到很多人的打击，不等大力牛魔体成型，就会被大势力扼杀在摇篮之中。

    第二，他本身也存在很多问题。

    由于大力牛魔体的力量过于巨大，极难控制，会对身体产生负荷，导致崩溃。

    想必正是这个原因，齐小瓜的师父才会把他的力量封印起来。

    “你来日不可限量！”

    秦浩微笑着拍了拍齐小瓜的脑袋。

    “别拍我的头，很危险的！”齐小瓜被秦浩的举动吓得蹦了出去。

    秦浩摇摇头，又从空间戒指里取出俩粒小还丹服下。

    从家里出来时，老爷子一共给了十颗，眨眼间便吞了四颗。

    “大哥吃这个有用吗？”齐小瓜懵懂的问到。

    小元丹是补充元气用的，并不能治愈秦浩的伤势。

    “我有一套元气疗伤的功法，小元丹的药力太差，也许作用不大，但总比没有强。如果是大元丹的话，效果会好很多！”秦浩叹息说到，要等到何时自己才能炼丹呐。

    “早说嘛，我有大元丹啊！”

    齐小瓜从屁股后面一拉，拽出来一个满是补丁的小口袋。

    “须弥袋！”

    秦浩瞪大了双眼，这不就是自己在前世扔了无数的须弥袋吗。

    “嘿嘿！”

    齐小瓜笑了笑，脸上得意的神情仿佛在说，咱也是有空间法器的人。

    伸手掏进袋子里，抓出一颗雪白的丹丸。

    有枣子那么大，里面的灵气十分充沛，足足是小元丹的五倍。

    “大元丹！”

    秦浩震惊了。

    此刻确信齐小瓜是大宗门的弟子无疑，而且，必定是掌门的关门弟子。

    虽说大元丹放在前世，秦浩根本看不上眼。

    不过，以现在的眼光来看，放在天噷城……不，即便是整个姜国，不是谁都可以随意拿出大元丹的。

    “怎么了？噢噢噢，不够对吗！”

    看到秦浩发愣，齐小瓜以为是他嫌弃大元丹太少。

    于是，又掏出来一颗。

    这次秦浩的眼睛瞪得更大了，俩颗大元丹足以治好自己的伤势，还能把状态恢复到巅峰。

    “还不够吗？再来一颗！”

    齐小瓜又掏出一颗，三颗大元丹放在手心里，表情十分的轻松，好像根本不值一提。

    但他不知道，要是把三颗大元丹拿出去卖掉，足以瞬间造就出一个淬体八重。

    秦浩的眼睛都瞪直了，吞了口唾沫。

    “好吧，给你四颗！”

    齐小瓜看到秦浩还没开口，又掏出来一颗。

    轰！

    秦浩坐不住了。

    四颗大元丹不但能治好自己所有的伤，把体力恢复到巅峰，还能趁此机会提升境界。

    “四颗还不够？都给你算了，反正我师父有的是！”

    齐小瓜感叹秦浩吃的可真多，倒不是嫌弃对方贪婪，而是敬佩。

    大元丹的药力很强，一般的人吃俩颗就会承受不住。

    大哥真腻害，四颗都不够他塞牙缝的。

    提起袋子就要把所有的大元丹全倒出来。

    “够了够了够了，四颗足以！”

    秦浩立刻喊停。

    四颗大元丹是他目前所能承受的极限，多服一颗就会有生命危险。

    “你对谁都毫无戒心吗？”秦浩认真的看着齐小瓜，这个少年还真是天真。

    “那得看跟谁了，我很小气，也很大气。如果是大哥需要，我甚至可以把袋子都给你。因为，我们是兄弟！”齐小瓜的眼神很清澈，说的时候还真把须弥袋递到了秦浩面前。

    秦浩的心弦被触动了。

    兄弟是个多么美好的词。

    以前他也有个兄弟。

    但是，那个兄弟却骗走了秦浩的落日弓，还从背后给了他一击，让秦浩死无全尸。

    秦浩重生之后，看透了人间冷暖。

    正因为如此，才会抗拒齐小瓜的热情。

    但是现在……

    “好，你这个兄弟，我认了！”

    秦浩一昂头，把四颗大元丹盖进了嘴里。

    齐小瓜笑了，笑得很开心，简直想仰天欢呼。

    但是他很聪明，选择在一旁静静的等待，因为秦浩需要疗伤。

    一个时辰，俩个时辰，三个时辰……

    天渐渐的黑了！

    齐小瓜握着紫陨剑，眼睛都不眨一下，一直守护在秦浩的身边。

    虽然他们摆脱了杀手，此地却不安全，凶兽时常出没。

    秦浩在疗伤，不可以被打搅。

    一夜过后……

    呼！

    秦浩吐出一缕白气，脸色红润，手臂上的血迹也干了。

    缓缓站起来，轻轻握了一下拳头。

    “淬体八重，大元丹质地上乘，小瓜不愧是掌门的弟子！”

    一夜间，秦浩用前世的丹功修复了所有的伤势，不但如此，境界还随之突破到淬体八重。

    这全仰仗于齐小瓜给的大元丹。

    没想到，不经意的救了一个人，却多了一个肝胆相照的好兄弟。

    “瓜弟，起来了！”

    秦浩望着在草丛里缩成一团，正抱着剑睡着的齐小瓜，拍了拍他粉嫩的小脸。

    “啊！”

    齐小瓜发出一声尖叫，猛然的睁开眼睛，握紧紫陨剑摆出戒备的姿势：“我，我居然睡着了！”

    “哈哈哈！”

    秦浩笑了，这个小弟真是可爱，蠢蠢的！

    但他却牢牢守护了自己一夜。

    “大哥，你和以前不一样了！”齐小瓜炯炯有神的目光望着秦浩，立刻发现了他的不同。

    气势变得更加沉稳，精神更充沛。

    隐隐的，齐小瓜甚至能感受到秦浩身上所带来的压力，比以前更庞大了。

    假如现在秦浩再给他一脚的话，齐小瓜绝对承受不住。

    “呵呵，我顺利突破淬体八重……而且，不是那种普通的淬体八重哦！”

    秦浩神秘的笑了笑。

    有四颗大元丹强力的带动，在那磅礴的灵气下，昨夜他不但突破了境界，就连不灭轮回诀的炼体术，也同样提升到了八重的程度。

    可以说目前秦浩的战力，聚元境之下绝无敌手。

    若是再和史太浓身边的冬瓜脸较量一次，完全可以将之一击斩杀，而且是从正面。

    “不愧是我的偶像，大哥就是大哥。对了，你那套元气疗伤的功法好神奇，教教我呗！”

    齐小瓜很是仰慕的说道，秦浩的恢复能力也太惊人了。

    “其实很简单，改天再教你，现在我们要去拿回一件惊天地泣鬼神的至宝！”

    秦浩信心满满的走向前去，是时候取回红莲火了。

    “至宝？”

    齐小瓜望着秦浩的背影，看不透这个大哥，什么至宝能惊天地泣鬼神？

    这让他有点迫不及待！