    阮乔觉得封御琛是真的发了疯。

    就在她以为他要做些什么事。

    封御琛蓦地从沙发上起身，步步后退远离阮乔，重重跌坐在了对面沙发上。

    “你……”

    阮乔嗫嚅，不懂他想干嘛。

    封御琛手指解着剩下的衬衫纽扣。

    他呼吸急促，极端厌恶的说：“就算是给我下一药，我也不会碰你这种脏女人！”

    有夫之妇不说。

    这样不要脸的事，她做过多少次了？

    是不是每次合同项目谈不下来。

    她就会用这招去对付竞争对手？

    她又睡过多少个男人？

    他不愿意去碰这种女人！

    “动你这女人一个手指头，我都觉得恶心。”

    他毫不留情的羞辱阮乔。

    阮乔被这毫不掩饰的鄙夷与厌恶，惊到。

    “你，王八蛋！”

    阮乔怒骂一声，挣扎着从沙发上爬起来。

    她要离开这儿。

    封御琛这男人是彻底疯了！

    没了记忆，好像他性格里的恶劣，好像都压不住了。

    她跟封御琛认识这么久，都没有今天所受到羞辱多。

    封御琛已经无暇去管阮乔了。

    只觉得自己不仅燥热的难受，额头更是要裂开般。

    仿佛有一只可怕巨兽，在咆哮着，嘶吼着，催促着去得到什么东西！

    他仰头靠在沙发上，喉结线条明晰。

    彻底敞开了衬衫。

    伴随着艰难的呼吸，肌肉紧实的胸膛，起起伏伏。

    浓浓的男性魅力，要命的勾人！

    阮乔双手被绑，双脚却没有。

    好不容易从沙发上爬起来。

    连高跟鞋掉了都来不及管。

    着脚，踉踉跄跄的朝外跑。

    她今晚，要是就这么跑了。

    或许真的就没事了。

    可是——

    拉开房门时，阮乔神使鬼差，好死不死的朝后看了一眼。

    这一眼，让她手里拉开的房门，又重重合上。

    封御琛双手抱着额头，薄唇绷紧着，高大身躯痛苦的倒在沙发上。

    阮乔的脚步一下子就挪不动了。

    封御琛这样子，勾起阮乔半年前的回忆。

    裴初的药另封御琛发病的时，脸色就是这般的难看。

    状态也是如此的痛苦。

    阮乔吃惊，跌跌撞撞的又跑回来。

    “你，你怎么样了？是头疼了吗？！”

    他的病不是，已经被封震西治愈了吗？

    为什么还会露出这么痛苦的样子！

    阮乔用被绑的双手，试探的推封御琛的肩膀。

    “滚！”

    他豁然抬头，猩红的眸暗沉的映不出一点光芒。

    喉咙里发出的声音，不像是正常人类。

    比野兽嘶吼都要可怕！

    “啊。”

    阮乔被吓着了，倒退两步。

    封御琛气促不匀，重新抱住头倒在了沙发了。

    他在极力压抑、克制住身体的本能！

    刚才阮乔的触碰，几乎让他的坚持，功亏一篑。

    “滚，滚出去，别碰我。”

    他警告着，牙关紧咬。

    封御琛这个样子，阮乔却不肯走了。

    这要是别人，她才懒得管他的死活，绝对头也不回的离开。

    可这人，是封御琛啊。

    阮乔心软了。

    她忙说：“我知道你不舒服，我马上给你叫医生！”

    阮乔踉跄的跪趴在茶几跟前。

    被绑的双手去抓手机。

