    苏叶的目光落在他们所说的那几位带面罩的神秘人身上。

    很快的，目光聚焦其中一位。

    盯着那个人手里拿着的一把剑。

    那把剑样式特殊，剑柄处有淡青色的龙纹雕刻。

    最重要的，是她能感受到一股特殊的气息。

    定定的看了一会儿后，她缓缓吐露

    “青龙斩。”

    “嗯？什么？”

    狂战疑惑。

    宋珏反应快一些

    “薛家青龙神兽幻化而成的神器青龙斩？”

    苏叶点了点头。

    宋珏目光中沾染了一些兴趣

    “四大家族中，三大神兽已经觉醒。

    众人都以为第四神兽青龙一直都没有觉醒。

    现在看来，四大神兽都已经觉醒并且契约了各自的契约者。”

    楚粱的目光从苏叶的身上扫过，顿了顿，道

    “你们四人要交手了。”

    宋珏摇摇头

    “不是，是三打一。”

    说着的时候，宋珏目光锁定在苏叶的身上。

    林莫雨犹豫一瞬

    “是不是要发生什么事了？”

    苏叶摇头

    “谁知道。”

    林莫雨刚说完话，举着红色圆纸伞的手有些累了打算换一只手继续举着。

    结果被旁边的楚粱一手接了过去。

    林莫雨一愣，侧头看他。

    他什么都不说，就只是将圆纸伞举在她的头顶，为她遮挡着太阳。

    宋珏看着俩人的互动，轻哼一声，跟着移开视线，不打算再继续关注他们俩。

    再说说轩辕牧这边的几个人。

    白莘捂了捂自己脸上的面罩，小声嘀咕

    “苏叶他们是不是认出我来了？”

    凤薇瞥了她一一眼，声音冷淡

    “认出来便认出来。”

    薛良压根不打算回答这样的问题。

    静静坐着，等待着这场比试开始。

    白莘晃了晃脖子

    “想不到，你们还真的信我。我最近总是做噩梦，真的是烦死了。”

    薛良看到白莘没个正经的靠在椅子上，说话也有点不着调的样子。

    终于，开口提醒

    “那不是做梦，那是白虎独有的感应预言。是白虎术法的一种。”

    白莘歪头看着薛良

    “很厉害吗？能有我的彩虹小糖人厉害？”

    无知的人说着无知的话。

    平日里薛良最讨厌的就是白莘这种无知纨绔打交道。

    以至于瞥了一眼之后，没有再解释。

    白莘压根不在意他回答还是不回答，只是坐在那儿磋磨着。

    凤薇一身黑色的衣衫，利索干练，褪去了凤家主的端庄威仪，可那周身的气势还是让人觉得很不好接近。

    凤薇解释

    “你说的彩虹小糖人，是彩虹金身。也是白虎术法的一种，可以保你不被任何灵气刀剑伤害，但是你也无法再运气灵气伤害他人。”

    简称，废人。

    白莘看着自己身边这两位神兽契约者好像什么都懂的样子。

    默默伸手摸了摸自己手背上的标记。

    她契约的白虎话都说的不是很清楚，每次都只是交给她很多术法的运用，她完全无法把自己学习的术法跟那些名称对应上。

    甚至为了方便交流，她自己倒是给那些术法起了很多个名字。

    轩辕牧忽而站起身来，顺手招呼了一下另外一位队友。

    “去逛逛。”

