    眼看着她不但没有丝毫要停止的意思，反而越哭越厉害，戚嵘心疼又无可奈何，集团公司里那么雷厉风行能拿主意的人，回到家看到她这副样子也一样手足无措。

    没办法了，他低头吻住女孩紧抿着不发出一点声音的唇瓣。

    季溏心感受到男人落下的那一抹柔软，跟他指尖微凉的温度不同，他的唇瓣异常滚烫，哪怕只是这样轻轻贴着，也令她动容不已。

    他刚才问自己想不想他，怎么会不想呢，他们之间的感情从来都没问题，有的只是来自于其他人制造出的麻烦。

    此时他凑上来，季溏心知道自己应该推开的，可手却不听使唤，就这样呆呆地垂在身侧，仰头承受着那份微弱的重量。

    停留片刻，男人微微往后撤了几分，怕她会再次逃走，离开的时候已经牵过她细细的腕子。

    “宝贝儿，别哭了，嗯？”

    季溏心低着头不敢跟他对视，只不过那汹涌的眼泪终于没有继续落下。

    戚嵘牵着她的手上了二楼，卧室门推开，虽说已经同床共枕过无数次，可最近这短时间，两人已经很少睡在一起了。

    平时她要上学，一般时间住在学校，吵架之后更是刻意疏远了他，别说是睡觉了，就连见一面的时间都少之又少。

    都是成熟男女，一个眼神一个动作，彼此之间想的什么便心照不宣。

    到最后，季溏心实在被他盯着看的承受不住，随便找了个借口，“我、我去冲个澡。”

    她在医院待了这么久，也的确该去洗一下。

    察觉到她的不自在，戚嵘这才转开目光，朝衣帽间那边走，“去吧。”

    看着男人宽厚的背影消失在衣帽间门口，季溏心这才如释重负的松了口气，双手捧上自己烧灼着的面颊，不用看也知道肯定红透了。

    视线不经意扫过Kingsize的大床，她摇摇头，将脑袋里带有颜色的念头甩掉，几乎小跑着进了浴室。

    戚嵘听到不远处传来的关门声，还有那尽量放轻的反锁声，抬手将衬衫纽扣一粒粒解开，‘哗啦’一声从身上脱掉。

    他看着镜子里上身赤裸的八块腹肌，最近事情多，又要顾及她，几乎没有太多时间用来健身，早上也只留出十五分钟，有几次甚至来不及。

    身材倒是没有走样太多，只是比之前单薄了一些。

    戚嵘很快换了睡衣，从衣帽间出来的时候，听到浴室里传出来的哗啦啦的水声，他没去看那门上的磨砂玻璃，生怕自己看一眼就迈不动腿了。

    长腿挥动走出卧室，转身进了旁边的客房，这一间里面也有卫浴，他冲澡比较快，十分钟不到已经搞定。

    他认真的将下巴上冒出的胡茬刮了个干净，白色的泡泡膨胀在嘴边，意大利进口纯手工的剃胡刀在他的手里仿佛变成了一件工艺品。

    做完这一切重新回到卧室，季溏心正好也洗漱完走出来，两人定定看着对方，不知道是不是于是太闷，季溏心感觉自己更热了。

    她别开脸，假装自然的走到床边坐下，却只敢坐在最边上的那一块，“睡觉吧。”

    天知道这三个字，她鼓起了多大的勇气才说出口。

    男人鼻腔中发出一个低沉的单音算是回应，长臂伸开按下墙上的开关，明亮的卧室瞬间陷入黑暗。

    季溏心像是被人定格住，忽然一下子什么都看不到，感官就更加明显，她能察觉到戚嵘在朝自己靠近，甚至能闻到他身上散发着的气息。

    淡淡的，凌冽的，薄荷的味道。

    双手不安的搅在一起，明知道对方看不到自己，却还是连动一动都觉得难为情。

    直到感觉到身边的位置轻轻陷下去几分，季溏心整颗心都提到了嗓子眼。

    是他躺上来了！？

    戚嵘隐约能在黑暗中看到那一抹娇小的轮廓，见她还傻呆呆的坐着，伸手拍了拍身侧的位置，“不是说睡觉？”

    “……”

    刚才的确是想睡觉的，但是现在……她好像有点儿睡不着了。

    有他在旁边，她怎么可能睡得着啊。

    季溏心有些心猿意马，可人躺都躺下了，灯也关了，她总不能夺门而出或者把戚嵘赶出去，况且刚刚是她主动要人留下的……

    季溏心觉得自己简直就是多嘴，非要说那么一句，可现在的情况是后悔也来不及了，她只能说服自己。

    于是，她像是一个平板手机一样，直挺挺的躺了上去，身体紧紧贴着这一侧床铺的边缘，尽可能拉开最大的距离。

    只不过这种距离并没有保持很久，应该说是在她整个人全部上床之后，戚嵘直接将距离缩短到了零。

    遒劲的胳膊越过她的肩膀直接揽了过去，季溏心低呼一声，回过神来的时候，脸几乎贴在了男人露在睡衣外面的胸膛上。

    喑哑的嗓音从头顶落下，带着隐忍和危险，“别动。”

    季溏心欲哭无泪，“……我没动啊。”

    “眼睛，睫毛扫到我了。”

    “……”

    这难道也怪她？

    季溏心瞪大眼睛，尽可能放缓的眨巴，离得近了她甚至能够感觉到男人体表的温度，鼻息之间全都是他身上清爽的味道，可是吸进鼻子里却让她有点头晕脑胀。

    戚嵘清晰的听到她慌乱的心跳，一下接着一下非常快速的律动，黑暗中，男人眸光暗了暗，“季溏心，你紧张什么？”

