    语气平静，仿佛是在叙述一件再平常不过的事情一般。

    “行吧行吧，把要送的东西留下，你可以先走......”管家不耐烦的摆了摆手，以林家在古武界的地位，想要巴结的人不在少数，送礼的更是数不胜数。

    可不是什么人，都有资格进来的。

    这时他突然反应过来，“等下，你刚刚说什么，送什么东西？”

    沈卓扬起一抹诡异笑容，“奉最高组命令，特来送林家一程！”

    话音刚落。

    一道寒光闪过。

    管家只觉自己喉咙正中间一阵火辣辣的刺痛，整个人的意识瞬间停滞下来。

    等他回过神来，木讷地低头看了一眼，只见一把闪着寒芒的军刺已经刺穿了自己的喉咙。

    鲜血如柱。

    “你，你们......”

    跟着沈卓的那名黑甲战士一把将军刺拔出来，然后抬起一脚踹倒了这林家管家。

    “沈将，咱们为什么不潜进去，而是直接这么大摇大摆打上林家啊？”

    这个本名徐真的苍龙战士，有些不解地问道。

    沈卓解释道：“林家在古武界的地位不同凡响，而且有林家那人亲自坐镇在这儿，可不是随随便便就能潜进去的。”

    “您...说的是，林沧海？”徐真想起什么，赶紧问道。

    纵然他不是古武界中人，但也对这个名字略有耳闻。

    林沧海，二十岁持剑而出，被誉为林家百年来第一位能够比肩老祖宗的剑道天才。

    三十岁横压华夏剑道，只身一人前往樱花国，单挑数百名剑道高手，完胜！

    樱花国一战后，被古武界尊为华夏当世剑圣，并在地下世界黑榜中，名列第九！

    “如果这位现在就待在林家，凭咱们两人打进去，会是对手吗？”徐真心里有些摸不着底。

    毕竟人的名树的影，能被古武界那些自命不凡的高手们，尊为当代剑圣，实力肯定不是盖的。

    “怕了？”沈卓咧嘴而笑，看了他一眼。

    “怕个蛋子！”徐真顿时脖子一伸，不服道：

    “这是任务，咱们当兵的有什么怕的，管他娘的打不得到过，打了再说！更何况就算咱们死了，不还有兄弟继续顶上么！”

    沈卓听罢直接踹了他一脚，“去你的，要死你小子自己去死，可别拉上我！”

    旋即他继续道：“放心吧，对付林沧海，可轮不上你我出手。”

    沈卓的两眼闪过崇敬的目光。

    徐真顿时眼前一亮，“您的意思是......”

    他们苍龙，现在代表的可是华夏军部的最强战力部队，不可能有其他队伍战斗力超过他们。

    如果说连他跟沈卓都没资格出手，那放眼全国，就剩一人了啊！

    这时。

    林家大门的动静，已经惊动了数位林家子弟，纷纷手持一柄长剑，穿着白色练功衫，神色怒目赶来。

    但一反常态的，这些人竟然没有直接对沈卓二人出手，反而是退到了两旁，只是两眼带着极大的敌意和不解。

    他们不知道为何，刚刚家主竟然下令，禁止他们动手。

    这凭什么啊？！

    人家都打上门来了，家主却不让他们还手，广省林家，威震华夏乃至全球地下世界，什么时候这么憋屈过。

    但林沧海的命令，他们可不敢违抗。

    中间，一行人大步走来，领头的中年男人，国字脸双眸深邃，身穿黑衣气质沉厚，手上还拿着一把古朴长剑。

    林家众人在看到他的一瞬间，纷纷面色恭敬无比，弯腰行礼。

    华夏剑圣，林沧海！

    数百人齐齐弯腰，身为军人的徐真看到这场面，不由暗暗咂舌，这家伙好大的排面。

    怕是统领出行，都没这么夸张吧！

    “你就是那位最高组的总指挥？”

    林沧海目光如剑，直接看着沈卓，神色傲然，开口问道。

    沈卓轻笑一声，摇了摇头，否认了。

    你为什么不看我一眼...

    一旁徐真有些郁闷，为什么林沧海只问沈卓，却连看都不看他一眼，难道自己的气质就这么不配吗？

    林沧海顿时眉头蹙起，他肯出来，为的就是与臣风交手。

    毕竟这个年轻人这段时间在地下世界风头极盛，不仅被排名到黑榜第一，号称战神。

    更是被米国CLA情报局列为一人可敌一国的存在！

    这让曾经身为华夏古武界龙头人物的林沧海很是不爽。

    他冷声道：“难不成，他想动我林家，还不敢亲自来？”

    “莫非你们以为，就凭你们的实力，也想抹杀掉我林家？”

    沈卓闻言，嗤笑一声，“你算什么东西，也敢说臣将不敢来你这破地方？”

    这话一出，林家众人顿时炸了。

    “放肆！你知道站在你面前的是谁吗，竟敢如此不敬！”

    “跪下，饶你一条狗命！”

    “不过就是官府的走狗，什么身份，也敢在我们家主面前这么说话！”

    林沧海更是冷笑一声，“我算什么东西？呵呵。”

    “当世剑道第一，黑榜第九，不知道这些称号够不够入你的眼！”

    嗯，听上去挺厉害的。

    沈卓听后沉默下来，旋即悠悠将自己的军衔露了出来。

    “要不，你来弄死我？”

    林沧海：“......”

    众人震惊。

    两颗金星！

    这他妈，谁还有胆量弄死你？

    你一个将星没事出来晃悠干嘛，这有意思吗？

    弄死一尊肩抗两颗金星的将星，就算给林沧海十个胆子，他也不敢啊！

    这根本就不是打不打得过的问题！

    时代变了这点道理，林沧海还是懂的。

    “我，我是来恭候那位号称华夏战神的人，二位如果没什么事情，那就恕林某不招待了！”

    林沧海脸色难看无比，他现在很气，可是又不敢动手，只能关门送客了。

    反正他有自信，凭眼前这两人，根本不可能动得了林家！

    听到这话，沈卓可没那么好说话，当即就要出手。

    他的任务可是清除名单上所有拒绝接受官府监督的古武势力，怎么可能就这么离开林家。

    军令如山，莫敢不从！

    顿时，沈卓D级觉醒者的强悍力量徒然迸发，整个人如同一头猛虎一般，举起右拳就准备袭向林沧海。

