    除了那一次对付那个玉璞境的山泽散修之外，对于雨柔和琪琪的军队指挥，江临从来没有插过一次手，一切都是她们根据三年所学的实践和应用。

    事实证明，雨柔和琪琪她们对于专业知识的应用还是很不错的！

    乃至于那一出空城计，当雨柔和琪琪说要用的时候，江临都下了一跳，感觉很是不妥，甚至江临都做好提前暴露出自己仙人境实力的准备了。

    因为这实在是太冒险了。

    不过雨柔和琪琪劝说江临，说经历了这两次的大败，对方没有了玉璞境的修士坐镇，肯定不敢进城。

    届时对方出兵攻城，结果无功而返，而自己这一方则是休养生息了一整天，双方一减一加，就可以拉开差距。

    最后，还真的是如雨柔和琪琪所说，当自己这一方使出空城计的时候，对方是真的不敢进来。

    当然了，这种计策最多只是用一次而已，过没几天对方就会反应过来，想要再用这是不可能的。

    但是有的计策用一次也就足够了。

    在接下来的一个月的时间里，妖盟大军每次进攻边关攻城，可就是进攻不下。

    逐渐的，边关的副将万夫长以及各个普通的将士，对雨柔和琪琪这两个“临时统帅”越发的信服。

    雨柔和琪琪甚至已经是成为了边关将士心中的偶像。

    仅仅是花了一个多月的时间，边关将士对于她们二人已经是彻底的信任。

    江临已经是想着要不要把这十几万的边关的将士给雨柔和琪琪作为亲军了。

    由于久久攻城未下，妖盟那一边已经是极其的不满意了。

    妖盟那一边再派了一百万的大军前来支援，此外还有元婴境修士二十名，玉璞境修士两名。

    总而言之，妖盟那一边已经是下了死命令，势必要在半个月之内攻下白帝国的这第一重关卡。

    妖盟派兵增援，白帝国又不只是这边关的十几万大军而已。

    江临已经是传信，白帝城即刻发兵三十万前来。

    除此之外，白帝国第二重关卡以及第三重关卡的将领得到密令。

    得到密令之后，两个边关统帅没有丝毫的犹豫，即刻拔营前往第一重关卡。

    其实在此期间，江临也是在观察着他们。

    若是这两个关卡的统帅动作太慢的话，那么江临的飞剑可能在第二天就会架在他们脑袋上了。

    但是幸好，这两个将领就目前来看，勉强算作不错。

    很快，当妖盟的一百万援军到达之时，白帝国共计七十万的军队也是到来。

    此时江临作为最高将领，雨柔和琪琪作为副将。

    对方是想要攻城，而江临就很简单了，他想要将这所谓的妖盟直接给摧毁了！

    而且摧毁妖盟只不过是江临的第一步而已。

    他想把整个万妖洲都作为自己的踏板，这将会是自己的大本营。

    将万妖洲作为整个大本营，北望千国洲，南靠蓬莱洲，江临甚至连剧本都写好了。

    当然，作为这一场大型的实践战场，江临把月月她们统统都叫了过来，让她们担任一些要职。

    十五只白狐少女被分配到军营之中，皆是充当要职，但是没有一个将士敢说什么，因为江临在内部已经没有隐瞒身份了。

    江临也觉得是时候公布自己活着的消息了。

    这一场征讨妖盟的战争，就是自己的复活之战。

    乱世二年四月，天刚入春，千国洲，驳加快征服千国之洲的步伐！铁骑所到之处，皆是投降，少有抵抗者。

    同月，妖盟朝着白帝国边关发出攻势，白帝国边关反守为攻，直入妖盟军营，江临横空出世，率领大军一往无前。

    乱世二年四月下旬，江临活着的消息传遍整个浩然天下。

    于此同时，白帝国呈钳形攻势，彻底击溃妖盟联军三百万，往着妖盟所属的第一个王朝进发！

    乱世二年五月，白帝国百万大军对妖族王朝——桀朝发起攻势，妖盟其余九国出兵营救，有妖盟王朝以为此时白帝国虚弱万分，趁机出兵。

    乱世二年六月，白帝国百万大军攻破的桀朝边关，百万大军如长枪之势直捣妖都。

    副将白雨柔领军十万，白琪琪领军十万，银铃领军五万，与白帝国边外沙城阻击妖盟联军。

    六月中旬，桀国国都攻破，皇室将桀国第一美人，亦是皇朝公主进献于江临，愿意成为白帝国附属之国。

    后世史料记载：

    【乱世二年六月中，亡朝桀国送女于剑帝，愿为白帝国附属之国，剑帝临见其聪慧伶俐，大喜，受其桀国皇女。

    桀国皇室亦大喜，不料剑帝将皇女百轻送于柔妃（白雨柔）为属下。

    剑帝亦不同寻常之礼，亦是灭桀国，收桀国为白帝国一郡，其余皇室送于白帝国帝江之南，为富家翁，给予田地，桀国皇室为富家翁，颐养天年。

    后皇女百轻身受柔妃之器重，立军功，掌管一郡，为当时女子之倾慕向往。】

    七月中，白帝国使者终于是将学不会带到了桀国。

    二人时隔近两年再次见面，纷纷湿了眼眶，当天晚上二人就去勾栏听曲了一波，分别讲述着这两年来发生的事情。

    然后在第二天就将学不会给编队入军了。

    开玩笑，对于这么一个儒家圣人，浪费他的一天都是对白帝国极大的损失。

    现在是一个乱世，而江临与学不会想要结束这么一个乱世。

    但是.....

    “人还是不够啊。”

    一天晚上，江临与学不会讨论天下局势。

    二人坐在桀国的御书房之外，一边吃着御厨煮的牛肉面，一边看着这一片乱世的天空。

    有一说一，江临觉得就算是这桀国的御厨，都不如万里城那一位俏寡妇煮的牛肉面好吃。

    说真的，还真是想念那牛肉面的味道啊。

    “确实人不够。”学不会吸了口面，“我们兵太少了，可用的将领也太少了，顶层的修士也太少了。”

    “你说.....”江临喝了口汤，看向学不会，“如果我们把圆萤他们给拉过来，如何？”

    “嗯？”学不会看向江临，“你想要整合万佛州那一些和尚？”

    “有何不可，圆萤想要一个太平盛世，那加入我们，我们就还给他一个太平盛世！”

    看着碗中的牛肉面，学不会稍微沉默了一下，许久，学不会抬起头：“或许我们可以去争取一下。”

    “争取肯定是要争取的。”江临跟学不会碰了一下碗，“但是我们得先把目前的事情解决了。”

    学不会：“好说，四个月的时间。”

    江临点头道：“嗯，跟我想的差不多。”

    七月下旬。

    白帝国分兵九路，进攻妖盟其余九国。

    江临为第一军，进攻虎国。

    胜遇听从召唤，为第二军，进攻嚣国。

    白帝国成名女将白千千为第三军，进攻黑蛟国。

    白雨柔为第四军，进攻金鱼国。

    白琪琪为第五军，进攻雪豹国。

    诸侯薛皎为第六军，进攻萦国。

    白银铃与白风风为第七军，进攻森蛇国。

    陈悲与陈族武夫并率领十万大军，进攻巨人国。

    白浅从白国调出，率领十万白国铁骑与十万白帝国大军，进攻湖国。

    白帝国九军皆是下令，只斩敌军，入城不可扰民，否则军法论处！

    率领第一军的江临自然无往而不胜，甚至对方根本就来不及抵抗，就被江临率领的军队完全踏平！

    虎国那一位玉璞境的国师还试图挣扎了一下，结果直接被江临一剑砍掉。

    不到半个月，江临就率领大军兵临虎国的国都之下。

    就当江临要下令进攻的时候。

    虎国大开城门，皇帝率领文武百官与后宫三千佳丽出城，为首的虎国皇帝手中还捧着玉玺。

    虎国皇帝想开了，与其自己莫得了，妖丹被拿来泡酒，倒不如学习一下桀国帝王，献出玉玺，当一个富家翁，这样也挺不错的。

    然后虎国的帝王还想着把自己最好看的女儿嫁给江临，就算是做妾也行啊，那自己也算是一个国公。

    但是虎国皇帝没注意到的是，他们虎国的审美观与江临可以说是完全不一样。

    这膀大腰粗、个头两米，步步生风的女子，谁顶得住啊。

    于是乎江临拒绝了虎国帝王的好意。

    至于富家翁，这倒是没问题，江临允许他们从带领一部分虎国国库的资产，前往白帝国的随便一个城镇置办家业。

    看着虎国的皇室一族，其实江临觉得他们办镖局肯定合适！甚至可以打造一种名牌！

    就算是以后没有战乱，是一片盛世，那也可以改行做快递......

    而当江临接过虎国玉玺正式入主虎国皇宫之时，便是代表虎国已经为白帝国一郡。

    后世史料《剑帝传》记载：

    【乱世二年八月。剑帝御驾亲征，半月攻城百座，于虎国都城之下，发兵攻城之际，城门大开，虎国之主率文武百官佳丽三千降于剑帝。】

    《亡主退休传》记载：

    【虎国国主于白帝国北方置办家业，开武馆、镖局，名为顺虎武馆与顺虎镖局，为天下之名牌。】

    第二军，胜遇率军作战就只有一个字，那就是“淹”！

    敌军来了，胜遇就喷水，敌军撤退了，胜遇还是喷水，敌军守城了，胜遇依旧是喷水。

    反正有事没事，胜遇就是喷水。

    如果一次喷水没有解决，那就喷第二次，反正一定可以解决。

    而跟随胜遇作战的自然都是胜遇的亲军，都熟悉了自家将领的作战作风，他们乘风破浪，驭水而行，就这么不停地喷水，把嚣国给喷没了......

    当嚣国灭亡的时候，嚣国国主还在大水中捧着玉玺很是懵逼。

    后世《百将传——胜遇传》记载：

    【喷水将军（后封）率亲军喷水军，一路从嚣国之东喷到嚣国之西，嚣国亡时，嚣王抹面，发愣三日。】

    《亡主退休传》记载：

    【嚣国之主精神受创，就近送于医馆治疗，自亡国之日起，嚣王每晚必然尿床。】

    白帝国女将白千千率领第三军进攻黑蛟国。

    作为年龄比白玖依都大的武将，白帝国从前朝开始，白千千就镇守白帝国，最后白玖依登基，白玖依与白千千有过一段打斗，最后自然是白玖依获胜，白千千归顺于白玖依。

    白千千行军极为平稳，进攻黑蛟国不以时间为上，而是尽全力减少自己一方的损失。

    最终，历时了四个月，白千千才攻破黑蛟国，将那一头玉璞境的黑蛟国主的龙头送上。

    第四军与第五军与白雨柔和白琪琪分别主导。

    这是她们第一次真正意义上的带军作战，江临的心中其实很是担心，但是没办法，她们必须要成长起来，也就必须要迈出这一步。

    不过幸好的是，她们对战场具有极强的适应能力，只花了两个月的时间，她们便是攻下了金鱼国与雪豹国。

    后世史料《妃子传》记载：

    【柔妃（白雨柔）、琪妃（白琪琪）首次领军进攻，二月破国，无论计谋或与军阵，想法新奇，使敌无所适从。

    天下平时，柔妃与琪妃自称使命已达，交管兵权，入剑帝后宫。

    乱世为夫君分忧，太平为夫君理家。

    柔妃琪妃，被天下女子誉为表率。】

    第六军薛皎进攻萦国，薛皎作为老牌武将，对于领军作战是再也熟悉不过，外加上白帝国士气大盛，很是轻松便是拿下。

    第七军由白银铃与白风风共同领军，这是两名少女第一次领军作战，但是没想到，对方不战而降。

    后世《妃子传》记载：

    【玲妃、风妃首次领军，行军谨慎，谋划数百。

    十万之军行军于边关之时，敌国森蛇之国投降，玲妃风妃嘟嘴，相视无言。】

    第八军陈悲率军，以陈族武夫为主力，直接一路轰到对方皇都之下，当对方投降时，陈族武夫还是一脸的鄙夷，感觉对方实在是太弱了。

    为什么能这么弱？

    第九军的白浅率领白国铁骑一路踏平，也根本就没有悬念。

    所谓的万妖洲的妖盟，在四个月内，尽数瓦解，妖盟十国，尽为白帝国十郡。

    同月，千国洲驳已经征服一洲之地，遥指梧桐州。

