    

    
“我知道夫君的意思，我也想多亲近靖王妃，只可惜……”罗湘说着有些无奈的笑了笑：“靖王妃这个人很好，也很聪慧，只要我与她真心相交，她不会拒我于千里之外，只是……靖王要不了多久就会成为太子，靖王妃到时候就是太子妃了。”

    
叶珍珍成了太子妃，就要搬进宫去住了，她想去巴结，也巴结不上啊。

    
她一个世子夫人，未经传召是不能进宫的，虽然可以递贴子求见叶珍珍，但一年到头也见不了几回。

    
“没事儿，还有我呢。”齐昀连忙安慰道。

    
“再说了，父亲母亲也不是那落井下石之人，起码从罗家出事一直到现在，二老从来没有说过你的不是，反而让我好好照顾你。”

    
罗湘听了后点了点头。

    
不管怎么说，她也得把孩子平平安安生下来。

    
不然真对不起齐昀了。

    
……

    
齐宥今日回来得有些晚，叶珍珍和孩子都已经用完晚膳了。

    
“王爷吃过了吗？”叶珍珍见他进了屋，连忙问道。

    
“在宫里随便用了些。”齐宥说着坐到了椅子上，看着桌上的饭菜，笑道：“你今日胃口不错。”

    
“嗯。”叶珍珍点了点头：“王爷呢？还要再用一些吗？”

    
“不用了。”齐宥摇头：“我不饿，晚些时候和长史们商议政事时，再用些宵夜就够了。”

    
“那我让瑞嬷嬷先准备着。”叶珍珍笑道。

    
齐宥闻言脸上露出了笑容：“不用太麻烦，煮碗面即可。”

    
叶珍珍闻言只是笑了笑，并没有多言。

    
“赤蛟河那边传来消息，齐新和云彩萱逃去圣狼国了。”齐宥说着，皱起了眉头：“万峰已经带人阻拦了，只可惜被他们突围了，齐新带出去的那些人，几乎已经死光了。”

    
“那罗勉呢？”叶珍珍连忙问道。

    
“也跟着跑了。”齐宥说着便有些生气。

    
之前，南疆那边就没有拦住齐澈，让他带着云满跑了。

    
没想到齐新也没能抓住。

    
“王爷别生气，圣狼国可不是什么好地方，齐新和罗勉他们逃去了圣狼国，说不定就是死路一条。”叶珍珍笑道。

    
圣狼国的人，行事作风和大康王朝这边大相径庭。

    
齐新他们去了，难以讨到好处。

    
“他一开始是想去别的属国，被我们的大军拦住后，居然去了圣狼国，这是本王始料未及的，连万峰也没料到他们会去送死。”齐宥说着便摇了摇头：“罢了罢了，反正他们已经翻不起任何风浪了。”

    
“南疆那边，王爷还是要让我大伯父多盯着一些，得找个机会把齐澈和云满抓回来，那云满是南疆圣女，回到了南疆，肯定会趁机兴风作浪。”叶珍珍低声说道。

    
齐澈和云满逃回了南疆，这事倒是怪不得大伯父。

    
因为齐宥派去的人还没有将信送到陆震面前，齐澈就已经带着云满去了南疆。

    
去的时候，云满扮成了齐澈的侍女，并没有暴露身份。

    
而齐澈则找了个冠冕堂皇的理由，说他奉了皇帝的旨意，带了许多东西赏赐给南疆人，收买人心。

    
陆震看了圣旨后，便让他带着那些东西和人过了落云城，去了南疆。

    
等陆震发现齐澈给他看的圣旨是假的后，已经迟了。

    
总之，齐澈和云满现在已经回到了南疆。

    
“放心吧，我已经让你大伯父带兵围剿他们了，大伯父手里有四十万大军，齐澈和云满成不了气候。”齐宥笑着说道。

    
他那两位兄长虽然没有死，但种种罪名加起来，哪怕他们有朝一日回到京城，也没有资格继承皇位。

    
而且，一旦回来便是自投罗网，两个人都会被他抓起来关进宗人府。

    
“下个月便是母妃的立后大典了，宫中一切可准备妥当了？”叶珍珍笑着问道。

    
“差不多了，我今天特意问了礼部和内务府的人，虽然还有一个月才到立后大典，但基本上已经准备好了。”齐宥脸上满是笑容：“说起来，张嬷嬷的儿子做官确实一塌糊涂，但做内务府的管事倒是十分不错，以后可以提拔提拔。”

    
齐宥很少夸人，他这么一说，叶珍珍便记在了心里。

    
等她以后做了太子妃，管理内宫和内务府时，倒是可以重用张嬷嬷的儿子。

    
夫妻二人低声说的话，齐宥忍不住把手放在了叶珍珍的肚子上。

    
“不知道的人，还以为你有孕五六个月了，其实现在也才四个月多一点而已。”齐宥低声说道。

    
叶珍珍闻言紧紧皱眉：“我这一个多月来已经尽量控制饮食了，没想到这肚子长得这么厉害。”

    
“会不会？”齐宥有些担心，却又不敢开口，怕自己真的乌鸦嘴，孩子生下来会有什么不妥。

    
叶珍珍看了一眼齐宥，伸手给自己把了把脉。

    
除了刚刚有孕那一个月，她偶尔给自己把脉以外，后来便没有这么做了。

    
一来有些麻烦，二来……她能感觉到自己身子康健，能吃能睡没有任何毛病，太医按照宫中的惯例每个月来请一次平安脉，也说她胎象稳固，孩子很好。

    
叶珍珍也没有太放在心上。

    
除了孩子长得快一点，肚子要大一点之外，真的没有任何异常。

    
妇人有孕时，如果羊水过多，肚子的确会显得大一些。

    
“如何？”齐宥见叶珍珍来回换手把脉，脸色也有些凝重，忍不住低声问道。

    
他也不想给叶珍珍压力，可一看叶珍珍这阵势，他心里就很不安。

    
准确的说，所有的事情一旦和叶珍珍有关，他就无法做到冷静。

    
“王……王爷……”叶珍珍抬起头看着齐宥，说不出自己是该哭还是该笑了。

    
“怎么了？”齐宥见叶珍珍的表情不对劲儿，又像在哭又像在笑，心中顿时一惊，连忙握住她的手问道。

    
“是我大意了，怪不得我这回肚子比之前怀惇儿的时候大了不少，我之前一直觉得，应该是羊水过多所致，方才把脉了好几次，我才知道自己猜错了。”叶珍珍说着突然笑了起来：“肚子里有两个小家伙呢，所以瞧着大些。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->