    “老狗你大爷！本尊叫做犬圣！”

    秃毛老狗直接扑了上来，风驰电骋，速度极快。

    邵峰立即向侧迈出，伸出双臂挡住。

    砰！

    随着一声炸响，邵峰的身躯飞快后退，一直退了七步，这才停止。

    “开个玩笑，犬和狗实际上不是一样的么？”邵峰揉了揉发痛的手臂，笑着道。

    老狗冷哼一声，他的一双狗眼在邵峰身上来回巡视：“咦？你这小子实力不错。”

    邵峰笑着，没有回话。

    老狗鼻子一抽，哼了一声道：“圣爷家被毁了，心情不好，别惹我。”

    然后秃毛老狗继续做出一副忧伤的模样，望着满地的裂痕与碎片，不时叹息……别问狗是怎么叹息的，邵峰发誓，他也绝对是第一次看到。

    邵峰看着老狗的模样，他脑中思绪微动。

    这老狗在此地应该许久了，实力强大，自己若是能拉上他一起前往神山，说不准能够为自己减轻风险。

    无论是金羽鹰，还是刚刚那头巨熊都让邵峰明白，此地并不是没有风险的。这次那巨熊的目标不是他，若是等他在遇到巨熊这个级别的凶兽，他可就危险了。

    眼珠子一转，邵峰靠近老狗，道：“我说老……犬神啊，你在这里多久了？”

    老狗收起自己的前爪，回头看了眼邵峰道：“两千多年了吧，此地存在的时候我就在这里了。”

    两千多年……

    邵峰不由得心头一震，旋即问道：“你一直在这里？没打算离开？”

    “离开？”老狗一怔，狗眼打量了邵峰几眼，道：“离开做什么？这么好的地方，不留着可惜了。”

    感情这老狗还是个老古董，数千年没有离开此地。邵峰念头一转，立即露出了笑容，道：“我说犬神，你就不想知道外面是什么样子么？”

    “外面？”老狗摸了摸自己一块秃毛的地方，冷哼一声道：“不想，没兴趣。”

    邵峰一滞，他望向老狗，略微的摇了摇头，道：“那还真是可惜了，着几千年，外界的变化天翻地覆，我还想和你讲讲，既然没兴趣……”

    邵峰讲到一半，便摇着头作出离开的姿态。

    老狗眼眸顿了顿，说不好奇那是假的，立即开口：“嗯……本尊虽然没兴趣，但你要是说说给本尊解闷，少不了你的好处。”

    邵峰脚步一顿，直接拿出了几袋零食，这是宝儿喜欢的，他特意从地球上带来秦皇虚界，以免宝儿想吃吃不到。

    打开一袋薯片还有辣条，自顾自的吃着，没有理会老狗。

    老狗鼻子一嗅，神色立马变了。

    “小子，你等等！”

    老狗直接站起来，望向了邵峰。

    “有事？”邵峰回头，好奇道，同时不忘记吃了根辣条。

    “小子，你手里那是什么东西？”老狗眼睛眯了眯，闻着香气有些眼馋。

    他在这里几千年，平时都是自己吃那些凶兽的肉，烤熟了就咽下去。现在闻到这股奇异的香味，他似乎怀念起曾经的外界美食。

    “辣条，外界的东西。”邵峰摆了摆手，似笑非笑道：“你要吃么？”

    老狗一顿，立即扬起鼻子，冷哼道：“本尊什么时候没吃过？当初的仙品楼老子都吃了几百遍，还差你这点东西。”

    “那算了！”邵峰一口将辣条吞到肚子里，然后又吃了几根，眼看这袋辣条就要被邵峰吃了个干净。

    这下子老狗急了，他眼中露出凶芒，道：“小子，赶紧将你的东西给本尊留下点，否则的话，别怪本尊对你不客气。”

    邵峰一笑，道：“你不是不吃么？”

    老狗差点没被邵峰这一句话噎死，口水呛到了嗓子里，剧烈的咳嗽。

    “本尊当然不会吃！”它死鸭子嘴硬。

    “那你让我给你留点！”邵峰直接张口，将最后一根辣条吃完。然后开始准备将薯片也全部吃掉，这下子老狗是真的急了。

    “好，小子！算你狠！”老狗一咬牙，道：“本尊拿灵宝跟你换，可以了吧？”

    灵宝？

    邵峰一怔，旋即露出了喜色，道：“好！”

    老狗张嘴，口中吐出一枚珠子，这珠子通彻透明，周围仿佛有一层水纹似的涟漪环绕。

    邵峰看见不由得心头一震，失声道：“这是虚空宝珠？”

    在蓝灵还未出现之前，虚空宝珠可是仙兵级的储物型法宝，能拥有虚空宝珠的，不是一门之主，便是一族之尊。这老狗居然拥有虚空宝珠？来历恐怕有些惊人。

    邵峰暗自思索，却见那老狗一脸不屑的模样，似乎在嘲讽他小题大做。

    “吗的，我算是知道什么是真正的狗眼看人低了。”

    邵峰暗骂一声，只见虚空宝珠一震，里面便飞出一道光芒。

    这是一对环，灵气惊人，霞光萦绕，是一件灵宝。不过这对环上似乎有裂痕，缺口，使得这对环灵性大失，恐怕与法宝的功用差不多。

    “给你，把那东西给我。”老狗直接抛给了邵峰，然后眼中放光，不待邵峰动作，便直接抛过去一口咬住了薯片，狗嘴伸进包装袋，喀嚓喀嚓的咬了起来。

    邵峰望着手里的这对环，他仔细打量着，发现这对环应该还有法宝的灵性，勉强能用。不过让他注意的是，这法宝的一侧刻有‘昆仑’二字。

    “这是昆仑的残宝？”邵峰一怔，旋即大惊。

    老狗正在开心的吃薯片，不时的开汪了一声，充满开心喜悦，似乎连自己房子被毁都不在乎了。

    直到将所有的薯片吃干净，老狗这才心满意足的抬起头，伸出舌头将嘴上薯片残渣清理的干净，淡淡道：“这有什么稀奇，我还有佛门的仙兵，司空玄门的神器……”

    佛门仙兵？司空玄门的神器？

    邵峰心头一震，望向那老狗的目光不同，司空玄门在大劫中毁灭，但曾经可是堪比道门甚至一门压制道门三脉的宗门，其神器自然强大无比。

    “你到底是谁？”邵峰凝重的问道，这老狗的身份有些神秘，不可测。

    “我？一条行走在岁月之中的狗罢了。”老狗深沉的说道，然后伸出舌头，一副期待的望向邵峰：“你还有没有那个咬着咔嚓脆的东西了？一袋我用一件灵宝来换。”

    “那叫薯片！”邵峰指着包装，有些无奈道：“你不识字么？”

    老狗皱了皱眉，他用爪子那薯片的包装袋在地上放平，略微打量道：“和我知道的文字不太一样，不过你说的倒也没错，简化了不少。”

    零食邵峰还有不少，不过他很好奇，这老狗究竟有多少的灵宝。

    “你打算在这里待一辈子？”邵峰继续开口，他没有忘记自己最开始的目的。

    老狗仔细打量着邵峰，然后眼睛滴溜溜一转，冷笑道：“别以为我不知道你小子有什么打算，想要拐本尊走，你还没有那本事。”

    “想要拐本尊的人多了，佛道巨擎，道家仙尊，最后不都得乖乖的啃本尊的腿毛？”

    邵峰愕然，这老狗口气太大了，佛道巨擎，道家仙尊，那是什么样的人物？连司空玄月都不敢小觑，这老狗居然如此轻视。

    “到底有没有？”老狗再次发声，有些不耐。

    “有！”邵峰淡笑道：“不过我不想要灵宝了。”

    一听到还有，老狗眼中立即放光，阴恻恻的说道：“小子，别怪本尊没提醒你，敢坑本尊的基本坟头百尺高了，仙尊佛陀也不例外。”

    邵峰失笑，这老狗口气越来越大了，不过他也不在乎，而是笑道：“我刚刚那点东西不及外面万分之一，而且外界的变化也不仅仅是美食。”

    旋即他唤出小灵，然后找了一些地球上的图片给老狗看。

    “这是什么？铁盒子？这是新型的法宝么？”

    “咦？那个是什么，可以主动喷水，温泉？”

    “他奶奶滴，这又是什么？盒子里有镜花水月神通？老子不在外界这几千年，变化居然如此之大……”

    老狗一惊一乍，他看到了太多的不可思议，他以前想象不到的东西。不得不承认，他有些心动了。不过他依旧没有立即下决定，而是深深的皱起了眉头。

    他躲在这里不是没有原因的，所以他犹豫的问了问邵峰：“小子，外界变化这么大，那么那些什么远古的狗屁神是不是都不在了？”

    “你是说远古神明？”邵峰面色凝重，缓缓开口。

    这老狗也知道远古神明？

    “你知道？也就是说那些该死的混蛋还在，本尊不出去！”老狗一转头，咬牙切齿，仿佛有天大的恨意。

    “远古神明，据我所知的话，他们还在。”邵峰沉声道，他将自己知晓远古神明的事情告诉了老狗。

    老狗听闻，逐渐的喜色颜开，到最后，他居然四爪捂着肚子在地上翻滚。

    “哈哈，那群自称神的家伙居然被封印了大多数，只剩下十几个还不敢冒头，当缩头乌龟？”老狗在地上打滚笑着，“这群家伙也有今天，当了活了得缩头王八，看来商纣王那家伙干的不错，哈哈哈……”

    邵峰看着老狗，他看出了老狗与远古神明有仇，而且还不轻，不过他更在意的是，这老狗会不会跟自己一起走。

    半晌后，老狗这才回过神来，仰着尾巴绕着邵峰转了许多圈，最后一副趾高气昂道：“既然这样，本尊便跟你这小子出去，真可惜这大好的地方了。”

    望了望自己所在的这座山峰，老狗不由得有些惋惜，仿佛自己即将失去一件重宝。

    “这地方到底有什么？”邵峰好奇问道，他指了指神山：“我要去那里，应该没有问题吧？”

    “嗯？你要去祖峰？”老狗微微变色，他看了眼邵峰，鼻子嗅了嗅，使得邵峰有些奇怪，皱眉忍住心中的不适。

    “你到底在干什么？”足足一刻钟，邵峰终于忍不住了，有些不善。

    老狗停住，他异常惊讶的望向邵峰：“你是人皇之体？”

    同时，他眼眸深处还有一丝掩藏极深的震惊，好像是发现了什么一样，还有点点惊喜。

