
　　看着身边金色的光芒，苏御强装镇静，淡淡道：“还不让这活死人起来？”

　　男人这才停止磕头。

　　只见他口中喃喃有余。

　　片刻之后，女人便从苏御的身上爬起来，松开他的四肢，站到一边。

　　苏御瞟了一眼女人，“阿弥陀佛”了一声，对男人道：“苦海无边回头是岸，你知不知错？”

　　男人匍匐在地，颤声道：“弟子知错！”

　　苏御这才点了点头道：“看你认错态度良好，我也不与你过分计较。但是，这功法不要再修炼了。今天看在佛门的面子上，我不杀你。但是，若是下次还看到你做这伤天害理的事情，就休要怪我心狠手辣！”

　　男人全身抖得像筛糠一般道：“大师的命令，我自当遵从。只是，只是，我身份卑微，想要入修炼而没有途径。大师，你，你能不能收我为徒？你放心，哪怕只是记名弟子也行，我不奢求更多的！”

　　苏御：“......”

　　泥马！

　　收你为徒？

　　开什么玩笑！

　　收你为徒，老子迟早暴露没有能力的事实！

　　可是，直接拒绝?

　　万一这男人心生恶向，冒死一搏，自己这特效也挡不住被杀！

　　但是，直接答应——

　　这人想要修炼，没有途径，也就是说，是自行修炼的。

　　自行修炼，能够入门，而且还能操控活死人。

　　说他笨，绝对不可能的。

　　答应的太爽快，也会心生怀疑。

　　苏御暗暗咒骂一声。

　　天杀的！

　　谁让我穿越的！

　　穿越也就穿越了，为什么穿越到这种鸟地方？

　　还给了个没乱用的特效系统？

　　苏御强行按捺住愤怒，故作沉吟，片刻之后，才道：“我居无定所。”

　　男人道：“我愿意跟着大师你到天南地北！只要能够教我修炼，我不惧怕任何困难！”

　　苏御又道：“之前也有人想拜我为师，但是吃不了苦。我对弟子的要求非常严格！我下山的时候，曾经发过誓，绝对不收庸庸碌碌之辈。”

　　男人道：“名师出高徒！大师，我不能说我资质妖孽，但是我愿意吃任何苦，而且绝对听大师的话，绝对不忤逆你老人家。”

　　苏御坐起来，俯瞰着匍匐在地的男人道：“修炼先要修心，只有一颗明净的心，一颗执着的心，一颗愿意为了修炼舍弃一切的心，才能修炼大智慧。”

　　“我收徒的标准，先是书童，然后是记名弟子，亲传弟子，衣钵。”

　　“其中书童，得修心一年。”

　　“这一年，我要你清心寡欲，跟随我看遍山河，不得随便动杀心，得与人为善，你做不做得到？”

　　男人忙道：“大师，我做得到！”

　　苏御叹了口气道：“行吧，既然你做得到，那我就收你。现在，你是我的书童。”

　　男人兴奋地磕了三个头道：“谢大师！”

　　苏御看了一眼身旁的女人道：“先把她放了。”

　　男人愣了下。

　　苏御沉着脸道：“怎么，这就不听话了？”

　　男人强笑一声道：“大师，我修炼的这个功法叫做《御尸术》，这就是一具刚刚死亡不久的少女尸体。我就算把她放了，她也是死人，会烂掉的。”23sk.Com

　　苏御嗤笑道：“我不知道？用得着你来教？你把她埋了，让她化为尘土。”

　　目光掠过身前透明面板。

　　刚才兑换的佛陀具现只消耗了20点精神点。

　　还剩下80点精神点。

　　精神点到百分之50，也就是50点以下，才会感觉到疲惫。

　　还剩下30点消耗，足够挥霍一次。

　　这男人可不像个好人。

　　这要是不再震慑他以下，他随时可能对自己出手的。

　　想到这，苏御目光锁定一个一天特效：佛门手印，20精神点。

　　苏御看向男人道：“你就是不舍得你的《御尸术》。既然想跟着我修炼，一些歪门邪道的垃圾功法，也值得你不舍？”

　　说完，苏御点了下“佛门手印”下面的“兑换”，右手一掌朝着前方推了出去。

　　他的右手掌顿时金光大作！

　　一连十个金色手掌印从他推出去的右掌轰了出去，轰在虚空中！

　　虚空一阵扭曲！

　　男人眸子微微缩着。

　　这！

　　这掌法！

　　恐怖如斯！

　　看起来厉害无比！

　　连虚空都扭曲了！

　　这要是轰在自己身上，自己恐怕要被轰成残渣！

　　男人激动道：“大师这修为，恐怕至少在以身观身境界吧？”

　　苏御淡淡道：“我到底什么修为，你以后就会知道了。现在，还不把这活死人给埋了？记得，认真一些，不要糊弄。否则——”

　　男人这才慌忙点头道：“是，大师！”

　　说完，他口中喃喃有余，女人顿时朝着他走了过去，跟着他离开。

　　苏御也走在后面。

　　他一定要看着他们出去。

　　一直到寺庙门口外十米远的一处草丛中，男人才问苏御道：“大师，这里可行？”

　　苏御点了点头。

　　男人这才从腰间摸出一把匕首，快速撬土。

　　片刻之后，他挖了个深坑，操控着女人走进去，然后覆盖上土。

　　苏御见状，忙念念有词道：“南无阿弥陀佛，大慈大悲观世音菩萨......”

　　他根本不懂任何经书。

　　但是，他看过和尚念经，那是含糊其辞，一句也听不清。

　　这个男人，很显然也不是佛教中人。

　　糊弄他，应该不是问题。

　　男人埋好女人，这才站在苏御旁边，看着苏御不断“念经”，一脸恭敬。

　　过了近半个小时，苏御才停下来，转身朝着寺庙里走去。

　　男人一边跟着，一边问道：“大师，你在哪个佛家宗门？为什么你不剃发呢？”

　　苏御笑了一声道：“我修的是佛道，佛祖自在心中，和剃发不剃发没有多大关系。只要你心中有佛，那么，你就是佛教弟子。你跟着我修炼，我也不会强求你剃发。”

　　“将来，你遇到我佛门弟子，施展出佛门功法，一心向善，佛门弟子也就是你师兄弟。”

　　男人眼睛大亮，忙道：“大师，弟子明白了。”

　　两人回到寺庙大厅。

　　苏御这次直接坐下。

　　偷偷看了一眼在不远处坐下的男人，苏御暗暗抹了一把额头的冷汗。

　　这个男人，似乎真被刚才的两个特效唬住了。

　　竟然连之前相见，自己被吓得拿板砖的那一幕都没有怀疑。

　　不过看着周身弥漫的金色光芒，苏御也多少理解了一些。

　　谁能想到，这个金光闪闪的佛陀具现，只是一个特效而已！

　　今天先休息一会儿。

　　明天离开的时候，想办法甩开这男人！

　　一直带在身边，太危险！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：我能给万物加特效更新，第003章 震慑御尸人免费阅读。https://xs.23sk.com 