    王蔼和吕慈更震惊的其实是另一件事。

    为什么风星潼丹田被废，他还能使用先天之炁？

    那绝不是什么传闻，而是事实。

    为了治好风星潼被废的丹田，风正豪亲自出马，邀请了异人界几乎所有杏林高手。

    其中不乏与王、吕两家交好的异人。

    据这些人所说，风星潼的丹田确实被废掉了。

    王蔼对此心知肚明。

    废掉风星潼，应该是他王家子孙王横擅自组织的行动。

    “王兄，风家那孩子手上戴的手套，是法宝吧？”吕慈不动声色问。

    王蔼昏花的老眼中闪过两道杀意。

    “是法宝，而且恐怕是高阶法宝。看来天下会有一名炼器士的传闻不假。”

    炼器士，作为异人界最为稀缺的人才，连王、吕两家都没有招揽和培养出一位。

    两家的情报显示，除了全性外，拥有炼器士的势力不超过五指之数。

    其中包括唐门、天下会、全真龙门。

    吕慈一语双关道，“王兄，风正豪野心不小啊。炼器士，连你我都求贤若渴的人才，居然被他招揽到一位，并且隐藏这么多年，只闻其声未见其人。如今一出手，便造成这般影响。你有什么打算？风天养和你们家那可是……”

    王蔼远远看向笑容满面的风正豪，冷笑道，“他那点微末伎俩，逃不过你我二人的眼睛。至于王家和风家的恩怨，只要他风正豪有这个能耐，尽管寻上门报复就是。莫非这么多年不出手，吕兄忘了我王家祖传绝技的威力了？”

    神涂？！

    一抹忌惮之色从吕慈脸上一闪而过，强笑道，“王兄哪里话，既然你成竹在胸，我就踏实了。不过，我很好奇，天下会这位炼器士，究竟是谁？”

    “另外，我听说这次代表天下会参加比赛的选手，除了风正豪的子女外，还有一位武当弟子？王兄，你怎么看？”

    王蔼不屑一笑，“小人物而已。风正豪想抱武当和天师府的大腿人尽皆知，被他拉拢到一个普通弟子没什么值得大惊小怪。”

    吕慈转念想想也是，不再言语。

    两人议论的风正豪，此刻如沐春风，为儿子闯过首轮比赛而振奋。

    早早来到他身旁的风莎燕则默默握紧拳头。

    她的首轮比赛就没办法像弟弟那样，受到老爹关注。

    谁叫她天生学不会风家的拘灵遣将呢。

    一只温暖的手无声无息伸出来，悄悄握住她的粉拳。

    风莎燕怒而抬头，正要发飙。

    只见陈让面带微笑，静静注视着她，仿佛看穿她的心事。

    风莎燕咬着嘴唇，没有吭声。

    现场观众一片欢呼，替风星潼的表现叫好。

    “风星潼，干得漂亮！”

    “天下会的风少爷？好帅……好强大……就是年龄小了点儿，再长大些，那就是让姐们合不拢腿的存在。”

    “传闻他不是被废了吗？而且他用的为什么不是风家的拘灵遣将？”

    “我也觉得奇怪。他施展的明明是雷火双系术法，有点像火德宗控火术和天师府的雷法。但又不完全是，不可思议。”

    “管那么多干嘛？反正这场比赛咱们是看过瘾了。我看那俩使绳子的小姐姐有点意思啊。”

    “嘿嘿，我想去拜师学一学呢。”

    “同去，同去……”

    “唉，时间过的好快。头一天的比赛全部结束了，下一轮要等七天后，啊啊啊，那么久！”

    有观众意犹未尽的哀嚎。

    罗天大醮六轮比赛，从首轮开始，每一周进行一轮。

    首周从一百二十八名选手中决出三十二强。

    下周便是三十二进十六的关键场次。

    陈让和风正豪等人走出赛场。

    天师府的道人过来通知他们，请去老天师所在地抽签。

    决定下一轮出场顺序。

    三十二进十六，取消首轮八组赛制，改为四组。

    采取一对一形式。

    陈让和风莎燕姐弟、王也等人，在老天师的见证下，抽到自己下一轮对手。

    同时，他们也趁机了解到完整的对决名单。

    第一组：王也对铁马骝，陆玲珑对云，风莎燕对枳瑾花，才禄对零。

    第二组：冯宝宝对王二狗，张灵玉对藏龙，风星潼对古人云，胡杰对白式雪。

    第三组：希对贾正亮，唐文龙对张杰，邓有福对吕旺，张楚岚对单士童。

    第四组：诸葛青对洪斌，萧霄对黄明，陈让对廖凡，夜枭对从玉。

    陈让发现，从下轮开始，选手之间的对决，逐渐回到天师府可控的范围内。

    老天师为了张楚岚，实在用心良苦。

    “小陈，我们晚上庆祝一下如何？”离开抽签场所，风正豪提议。

    风星潼之所以能重新站在罗天大醮赛场上大显身手，替天下会打出名声，陈让居功至伟。

    若非有他，这次罗天大醮，天下会只剩下风莎燕一人有资格参加。

    风正豪心中对陈让充满感激。

    更对自己当初大力邀请陈让加入天下会的决定感到庆幸。

    多亏他坚持下去了，若半途而废，局面可想而知。

    无论付出多大代价，一定要让他留在天下会。

    风正豪暗下决心。

    “好啊。”陈让没意见，转过脸邀请王也，“师弟一起？”

    王也摇头谢绝，“你们庆祝吧，我想去找明德师兄聊聊。”

    明德道长不喜欢看热闹。

    上山后便和龙虎山的道家弟子交流修炼心得，极少露面。

    “好吧……”陈让耸耸肩，只好随他，“那就听会长安排。”

    这场庆祝宴会持续了两个多小时。

    风星潼显得异常激动，频频找陈让敬酒。

    他清楚自己受到老爹和其他同伴的关注，是拜陈让所赐。

    陈让笑而受之。

    宴会结束后。

    风莎燕带着柳妍妍回房休息。

    风正豪外出拜访陆瑾。

    陈让找到复德师兄，请他帮忙安置风星潼。

    随后，他独自一人前往张楚岚和冯宝宝所居住的房舍。

    今天的签到次数尚未使用。

    本届罗天大醮出现的八奇技共有四种。

    通天箓，拘灵遣将，六库仙贼，炁体源流。

    其中拘灵遣将他已掌握。

    六库仙贼的传人巴伦尚未现身。

    所以最好的签到目标是炁体源流。

    不过，上次在哪都通华北大区签到神明灵，陈让心生困惑。

    冯宝宝传给张楚岚的所谓老农功是神明灵，这一点毋庸置疑。

    毕竟柴言作为当年无根生的同辈，和张楚岚交手时，一身横练功夫瞬间被破解，不可能认错。

    那么真正的炁体源流，到底在谁身上？

    陈让暂时不确定。

    只好找一个能同时在两人身边的机会，再执行签到。

    走到半路，迎面撞上两个鬼鬼祟祟的身影。

    “宝宝……楚岚？你们这是要去哪儿？”

    陈让脑中灵光一闪。

    张楚岚下一轮对手，是来自茅山上清派的青符神单士童。

    冯宝宝这个时候带着张楚岚，恐怕是要去活埋单士童啊。

    “诶哟……有德道长。”张楚岚挠头一笑，尴尬道，“宝儿姐神神秘秘的，不晓得喊我出来干嘛。”

    顾不上回张楚岚的话，陈让立刻签到。

    【签到成功，你获得奖励：经验值500】

    【当前经验值：16000/40000】

    【连续签到次数：162/200】

    【你获得奖励：五雷天心诀】

