
　　秦明笑着摇了摇头，“你平时对我客气过没，基本上找我要的那些法宝丹药我都给你了吧，现在在我面前这样。”

　　“我叫你过来不是我有问题，是想让你给我这小侄子相个面，看看他的命格有没有问题。”

　　秦明说道，大胖赶紧把小儿子抱了出来，一脸忐忑。

　　卜算子接过孩子打量几眼，脸上的表情很正常，过了一会儿卜算子把孩子还给大胖。

　　“这孩子没问题呀，一生顺遂，生活如意美满，将来也是儿女双全，平安到老的好气运，虽然说不是那等极富极贵的命格，然而却也能吊打许多人了，关键是你们做父母的厉害，孩子也福泽深厚，哪有什么问题？没问题！”

　　大胖一脸感激，松了口气，“那就好，那就好，那我之前找的那个天师说我儿子生辰八字有问题，莫非他是在骗我？”

　　大胖瞪大了眼睛，生气了起来，谁要是敢在他儿子身上作文章，他绝对饶不了那个人，死磕到底！

　　卜算子皱了皱眉头，摸着胡子说到：“那可能是他技术不精，也不对啊，你儿子这面相很简单的，又不是特别复杂的。”

　　秦明想了想，问道：“那个天师有没有说他什么时候再过来，要不到时候咱们再看看情况。”

　　大胖点了点头，抱着儿子摇晃了几下，突然想起什么，忙问卜算子道：“那我儿子明天办满月酒会不会有什么问题啊？我把他的生日往后推迟了几天。”ŴŴŴ.23sk.com

　　卜算子点了点头道：“可以，虽然说迷信一点的说法是说提前或者当天过最好，但是呢，实际上咱们都知道并没有什么依据，就算是推迟两天也没事儿，不过往后真是给他过生日的时候，还是用原来的那个生辰时间，只是办个满月酒没有什么问题。”

　　大胖松了口气，对卜算子满脸感谢，时间很快就到了第二天。

　　秦氏古董行现任掌柜生了小儿子要办满月酒，这个消息可让天京市这边的人大为振奋，尤其是古董一条街这边。

　　虽然说同行之间竞争激烈，但是有时候其他古董店老板收到个东西无法确认的时候，也会来找秦氏古董行，请王老爷子帮忙掌掌眼。

　　大胖比较厚道，一般不会随意截人生意，所以跟这些老板的关系都还处得不错。

　　因此第二天的时候，古董一条街里面的很多人就到了大胖包的酒店，给他小儿子送上了满月红包。

　　秦明和李芷莘就帮助大胖招呼客人，江慧慧的身体其实已经恢复的差不多了，今天也收拾了一下，微微化了一个淡妆。

　　如同出水芙蓉一般清丽脱俗，身上带着贤妻良母的温柔气，跟大胖站在一起，也是郎才女貌，金童玉女。

　　“恭喜恭喜啊，恭喜张老板喜得贵子！”

　　“两儿一女，张老板真是好福气！”

　　大胖脸都要笑烂了，记礼人员将每个人送了什么都记得清清楚楚，这些都是人情，往后别人家有个什么事儿，那是要还的。

　　双方父母都穿着喜庆的衣服，脸上洋溢着灿烂的笑容，将众位宾客带到他们包的酒席上面。

　　这些人也都识趣的送上祝福和红包，之后就做到桌上和周围的人拉关系攀交情，一时间好不热闹。

　　预定的时间是11：30就正式开席，因为大胖他儿子就是这个时候出生的，看着客人来的差不多了，大胖正要招呼着秦明进去和他们讲两句话，就忽然看见外面走进来了一个穿着道袍的人。

　　大胖看见他，脸上就露出一个生气的表情。

　　“怎么了？难道这个天师就是骗你的那个人？”

　　秦明看了一眼问道，大胖点了点头，生气说道，“可不就是他们，竟然还想骗我，要是我儿子出了什么事，我饶不了他，还好你找了卜算子大师来帮我看了一下，要不然后面我还不知道被他怎么骗呢！”

　　大胖气势汹汹的抱着儿子就想上去找麻烦，秦明连忙拦住了他，“说不定他后面还有什么计谋，咱们先按兵不动，看看他后面到底想做什么。”

　　大胖勉强点了点头，等到那天师走到两人面前之后，大胖还有些不高兴的样子。

　　不过这么多年的人情练达，也把他的性格练出来了，很快就恢复了一个热情的表情，连忙说道：“大师，今天就是我儿的满月酒了，多谢大师帮我儿看相，还请大师上坐。”

　　那天师看起来六七十岁胡子，头发花白，看起来倒是仙风道骨，颇有一分仙气。

　　然而秦明却皱起了眉头，在这个天师的身上，他感受到了极其污秽的气息，而且这气息比起一般的晦气来说，要邪恶得多。

　　“哈哈哈，无量天尊，张先生今日有如此喜事，我怎能不来？恰好我跟着孩子有缘，就送他一件礼物吧，也能防止他日后遇到什么危险。”

　　“那就多谢大师了，等吃完满月酒请大师勿走，我为大师准备了一份礼物，不是多么贵重，但大师绝对用得上，还请大师多留一会儿，让我一表感谢之情！”

　　“不用不用，我全是和这孩子有缘才会帮着孩子。”

　　大胖笑看着这天师从那宽广的袖子里面取出一个月白色的锦囊，从里面取出一个金子打造的长命锁，上面刻画着奇异的花纹，看起来十分的神圣。

　　下面有四个小小的铃铛，十分的小巧，万分的精致，看起来是花了心思的。

　　大胖看了秦明一眼，用眼神询问这东西能不能接，会不会伤害到自己儿子？

　　秦明点了点头示意他收下，他看得出来，这长命锁外面开过光，长久佩戴能够滋养人的身体和精气神，没有什么问题。

　　然而重点在长命锁里头，这长命锁是空的，里面有一张折叠起来的符纸，外壳用一层灵气包裹着，才没有直接被长命锁上的气息直接化为灰烬。

　　但是长命锁上的金光却和里面的灵气相互抵消，要不了多久那一张符纸就能够发挥作用。

　　而且这长命锁一般都是会长期佩戴在身上的，更何况这天师取得了大胖的信任，如果大胖信了他的话，给小孩一直带着，不出几年小孩就会出现问题。

　　至于里面的符纸是什么，秦明的脸色一片冰冷，那是一张——替运符。

　　顾名思义，这符纸乃是用主人的精血所画，用特殊的手法将主人的命运刻进了一张符纸当中，一旦找到另外一个人，将精血同样融合进去，再长期佩戴，两个人到气运将会发生调转。

　　如果说是一个穷人和富人之间用了替运符，那么富人的气运将会被穷人所取代，即使生而为富人，将来也会在机缘巧合之下变成穷人，一生潦倒！

　　然而，需要替运，还找上这么一个刚出生的小孩，看来这背后的人是早就盯上大胖他们了。

　　而那和大胖的儿子替换命运的，应当也刚出生没几个月，如果说年龄差距过大，很难瞒过天道替运成功。

　　秦明见小孩暂时没危险，不动声色地把这件事压了下来。

　　等这些宾客都走了，这个天师以为他们真的要给他送礼的时候，再关门打狗，好好收拾一番。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1125章 替运符免费阅读。https://xs.23sk.com 