
　　“你们快去寻找宝贝，这里交给我们。”

　　“记住，一定不能丢了我天蝎门的脸面。”

　　“我暮云宗，绝对不养闲人，既然能够成为宗门的天才弟子，我相信你们能够明白现在的局面，全都给我去吧。”

　　各个宗门的长老屏退弟子，全都是留了下来，一共十余位长老，联手对抗鹰臣，他们并不是在帮龙少谭，而是在帮他们自己，龙少谭有情面可讲，但是这鹰臣却根本没有任何的余地。

　　“你们这群疯子，老子没找你们算账，你们倒先咬起老子来了，今天我要让你们全部死在这里，来到奔雷海，就留在这里做成海底的沉尸吧。”

　　鹰臣长鸣一声，以一敌十，真正意义上的绝对强势，十大宗门的十余位神王境强者，竟然都是没能让鹰臣俯首称臣。

　　“今日这个仇，我一定要报！”

　　龙少谭血眸之中，尽皆是仇恨之情，他已经超脱了自身的实力，为的就是拼死一战，哪怕战死，也要为自己的荣耀而生。

　　江尘看了龙星华与东皇泰极三人一眼，道：

　　“我们留在这里也是无济于事，至少现在我们不会处于下风，先去里面看看有什么好东西。”

　　另外三人也都表示赞同，三人迅速跟上了之前的大部队，走向神龙殿的更深处。

　　“我感觉到一股极其庞大的能量，似乎在更深处。”

　　黑查眼神一眯，笑的无比灿烂。

　　“我也感觉到了。那似乎是这冰海神龙宫的宝库。”

　　雷朋道。

　　“入宝山怎能空手而归呢？”

　　银魂露出一抹久违的笑容，三人一马当先，冲出了数千米。

　　殿宇深处，层层基石，全部被震碎，一个巨大的宝库，出现在所有人的面前，无数的神元石，数之不尽。

　　无数的奇珍异草，有些早已经枯萎，而有些还有神华绽放，青翠欲滴，而有些，更是在缓慢的生长着，海底的九孔珊瑚，可解百毒的水仙海草，灵物遍布，当真是一片宝藏，金光灿灿，琳琅满目，耀人眼目。

　　无数神兵，玲琅满目，神器无数，天神器无数，有些失去了光泽，而有些则是锋芒依旧。

　　无数丹药，丹香沁人心脾，极品丹药无数，仙品亦不乏珍品，看得人至吞口水。

　　银魂三人一瞬间傻眼了，这么大的宝库，比起他们的宗门传承千万年的宝库，估计也是有过之而无不及。

　　震撼，除了震撼还是震撼！

　　“这这这！这真的是龙族宝藏啊。”M.23sk.com

　　“我第一次见到过这么多的宝贝，我要发财了，哈哈哈，发财了发财了。”

　　“这些东西，全都是我们的了，哈哈。”

　　“我要那件天神器战甲，我要它！”

　　“那一瓶仙品丹药是我的了。”

　　在银魂之后，江尘等十几人也都是进入了这里，宝藏出现的那一刻，连江尘都被震撼了，即便是自己身怀不少奇珍异宝，可是跟眼前这宝藏比起来，还真是小巫见大巫，甚至是米粒之光与皓月之辉的对比，完全不可同日而语。

　　“还真是考验人的定力了。”

　　江尘心中不由的说道，那种震撼是发自内心的，但是那种奢靡与欲望的贪婪，也同样是发自内心的。

　　江尘猛然间甩了甩头，才发现自己差点被这宝藏所迷惑，彻底沉浸其中无法自拔，这宝藏就像是一个巨大无比的镜子一样，吸扯着人不断深陷其中，最终与这宝藏一样，长眠于此，成为它的一部分。

　　想到这里，江尘的心，忍不住一颤，太可怕了，无形无影，比起阵法，都要高明千百倍。

　　江尘看的出来，这并非幻境，但却比幻境更加的可怕，其中的欲望与贪婪，将人的灵魂吸扯至其中，一生一世都会沦为贪婪的奴役，最终化为一具白骨。

　　他们只看到了那无边无际的宝藏，却看不到宝藏之中那森然可怖的无数白骨，但在江尘眼中，却是更加的触目惊人，若非是灵魂之力远超常人，江尘也未必能够轻易从其中走出来。

　　江尘看着周围之人，他们的脸上写满了觊觎与贪欲，恨不得将这些宝物全都装进自己的口袋之中，没有人例外，因为在如此之多的宝藏面前，他们的心已经被彻底的征服了，谁能够笑傲天下，无视宝藏呢？

　　但是面对这似阵非阵，似幻非幻的场面，江尘却是暗自心惊，宝贝不少，但真正能够让他动心的却没几个，而且最重要的是，那群枯骨在前，伏在宝藏之上的骷髅，却警示着竟趁，这些东西，绝不是那么容易就会被得到的。

　　“先收起神元石跟天神器再说。”

　　江尘一股脑的千万上品神元石收入囊中，十余件天神器，也是被他收了起来，虽然都受到了不同程度的损伤，但是江尘相信自己要复原他们绝对不难。唯一的一件元神器，是一个海螺，江尘没想到那海螺竟然如此的恐怖，能够被祭炼成元神器，绝不简单。还有无数的奇珍异草，江尘专挑最好的，但凡有一点损伤，都被江尘扔掉了，压根就看不上眼。

　　江尘搜刮一番之后，这一刻令他没想到的是，东皇泰极的竟然是第一个从贪婪幻境之中走出来的人。

　　东皇泰极看向江尘，并未感觉江尘所做的有何不妥，只是震撼与江尘竟然比自己都更早脱离这能够吞噬人心的贪婪幻境。

　　“这并不是幻境，但是却胜似幻境，因为每个人的贪婪之心，都是不一样的，只要有欲望，有贪婪之心，那么灵魂就会被吸扯进去。”

　　江尘沉声说道。

　　“我的心中，只有武道，我东皇泰极，一定会成就东皇宗有史以来最强的高手，突破神武之道！”

　　东皇泰极沉声说道，目光之中，无比的犀利，再次望向那无尽宝藏的时候，已经是心如止水，无欲无求！

　　陡然间，东皇泰极浑身一震，气息也是变得无比顺畅，感受着恐怖的力量源源不断的从身体之中爆发而出，东皇泰极知道，他已经突破了神王境！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2628章 贪婪与欲望免费阅读。https://xs.23sk.com 