    有孙悟空和她帝蕾娜在这，量他陈北也翻不起什么大浪来。

    放下心来的蕾娜继续指挥起雄兵连，眼前这群还没有成长起来的队友才是最为重要的，可不能让陈北一个人就抢了它们所有的经验怪了。

    被抢怪了的孙悟空不就是一个现实例子吗？

    额，不对，孙悟空并不需要经验怪……

    ……

    于此同时

    高空

    挥舞战刃，劈出一道光斩的陈北，再度收到了提示音的信息，不由浏览起来。

    “叮咚，【杀神】成就进度：643/1000。”

    “叮咚，恭喜玩家，成功触发现实世界，第五个战斗成就，试炼任务——【一拳轰翻大飞船】：蓄能冲拳，将饕餮的大飞船给轰翻。当前进度：已完成。阵营试炼模式模式下，奖励翻倍：定向基因优化：力量。”

    浏览完毕，陈北嘴角微翘，意识沉入试炼空间获取奖励，并完成优化，在特训空间适应了一段时间以后，便将优化过后的力量给提取到了现实世界。

    “很好，连身体的基础力量也达到了三代战士的巅峰水准，现在就剩下基础敏捷没有优化了。不过也不急，在身体内部驱动暗能转化为光能，本身给身体加持的速度就远超了大多数的三代超级战士，更何况我还会飞行……”

    一道流光闪过，烈焰飞刃回到身边。

    收起思绪，陈北的目光再度望向了继续想要攻击蕾娜的饕餮精英空骑部队，不由露出了冰冷的杀意：“还差三百多个……”

    ……

    饕餮先锋旗舰旁边

    出现了两台体型庞大的白色大机甲

    看着瞬间被陈北摧毁的上百名饕餮先锋空骑精英，风雷和另外一位大机甲战士，不由面面相觑。

    这些精英战士未来都是有可能得到我神卡尔赐福的啊，没想到就这样牺牲了……

    针对太阳之光的弑神作战不能就这么失败，它们也绝对不允许自家旗舰被摧毁。

    炮手和狙击手，两个火力点都已经被摧毁，红发突击手必须得它们来亲自阻拦。

    刚刚葛小伦和已经掉到了河里面的赵信一起，先后用自己的屁股去为蔷薇抵挡了饕餮炮火的袭击，而陈北的分身又完全不理会耳边快要炸锅的通讯，直接抢在了瑞萌萌的前头干掉了饕餮的炮手以后，再去了另外的战场寻找起地面的饕餮部队。

    “你去对付那位在空中肆虐的黑甲战士，我来阻止这个红发突击手。”

    风雷对另外的大机甲如此说道。

    拦截蔷薇的炮手没了声响，风雷只好亲自出手对付她了，不然让她开启虫洞，将旗舰也给炸了怎么办？

    “明白！”

    另外一名大机甲战士，闻言，不由点了点头。

    两个蓝白色，背后有着一双机翼的大机甲，立刻出发。

    ……

    “叮咚，【杀神】成就进度：852/1000。”

    身体灵活避开饕餮空骑兵们的激光手炮连环轰击的陈北，再度一拳轰飞了一个饕餮空骑兵，一剑斩下了另外一个饕餮空骑兵的盔甲头颅，而烈焰飞刃也在不断穿梭在空中的战场上，逼迫着饕餮空骑兵们往陈北的方向飞去。

    正当他想要继续发起进攻的时候，突然感受到背后出现了波动，不由回身一斩。

    火花飞溅……

    烈焰级利刃与弑神战刃相撞在了一起。

    凭借着刚刚优化的力量，陈北轻而易举地就化解了大机甲的背后突袭，一剑将其荡开。

    “好强大的力量……”

    被逼退以后，大机甲稳住身形，智能眼里不断闪烁着数据分析的光芒。

    “你有被光速踢过吗？”

    落在地面，也不跟它多说废话，陈北在心里恶趣味地默念了一声后，便驱动暗能转化为光能，加持了身体的速度以后，瞬息间化作一道流光残影。

    只听砰地一声！

    等陈北出现在大机甲的位置时，它已经在半空被横着踹飞了近百米远，并接连撞毁了数架攻击机、撞死了数位饕餮空骑兵以后，才轰地一声嵌在了一栋建筑的墙表上。

    虽然说这并不是真正的光速，却也不是区区饕餮的大机甲战士就能反应得过来的。

    “哟，还没死……”

    陈北的身影一动，往大机甲的方向飞去，不过百米，瞬息便至，弑神战刃汇聚起橙红色的光芒，他一剑就将其机械头颅给收割了下来。

    “叮咚，【杀神】成就进度：889/1000。”

    “叮咚，恭喜玩家，成功触发现实世界，第九个特殊成就，试炼任务——【你有被光速踢过吗？】：光能加持身体速度，一脚踹飞大机甲。当前进度：已完成。阵营试炼模式模式下，奖励翻倍：定向基因优化：敏捷。”

    停在原地，陈北心满意足地收起了手中的弑神战刃，意识进入试炼空间，获得奖励，完成定向基因优化，又在特训空间适应了一会儿以后，他便将优化后的敏捷也给提取到了现实世界。

    “时间过的真快呀，没想到现在就成为半神了，还差基因引擎的适配优化和晋阶神体，我就可以成为真正的三代神了。”

    “只可惜现在还远远没到彻底放松的时刻……”

    陈北的心神依旧稳定，没有因为实力的过快提升而迷失自己。

    “还差100多个，就让分身和自己的烈焰飞刃去搞定吧……”

    陈北在原地继续构造出了五个分身，让它们各自去寻找地面的饕餮部队以后，一边再度搬运出了自己的烈焰飞刃，一边飞快往葛小伦现在的位置方向飞去。

    在那里，风雷已经用烈焰级利刃捅穿了葛小伦的腹部，不远处，刘闯跟瑞萌萌也已经马上就要赶到支援葛小伦了。

    所以，他必须抢在刘闯之前，就收下风雷的人头。

    ……

    “小伦，你坚持住，我和萌萌马上就到了。”

    刘闯的声音有些急切。

    “我撞！我撞”

    心中燃起希望的葛小伦，忍着身体的剧痛，一遍一遍地顶撞起风雷，直至风雷彻底被顶撞飞来，才落到地面。

    彭！！！

    风雷这块大机甲也扛不住葛小伦的肉弹冲击，被撞飞了起来。

    正待葛小伦以为会是刘闯来收割的时候，却见一道流光闪过，风雷的胸口被一个戴着黑色头盔的黑甲战士给一拳轰穿了……

    然后他又直接开始徒手拆起了这台白色的大机甲，先是机械手臂，后面则是机械头颅……

    匆忙赶到现场的刘闯和瑞萌萌也同样亲眼目睹了这一幕：“……”

    “叮咚，恭喜玩家，成功触发现实世界，第五个战斗成就，试炼任务——【徒手拆机甲】：顾名思义，就是徒手拆机甲。当前进度：已完成。阵营试炼模式模式下，奖励翻倍：烈焰之剑【恒星级武器。内置恒星能量吸收装置、超级计算核心引擎。在有充足的恒星能源的支持下，可以轻易击碎巨大的星际战舰】。”

    “叮咚，【杀神】成就进度：935/1000。”

    成功抢在刘闯之前拆掉风雷的陈北，眼神依旧冷峻，实际内心却是起了波动：“烈焰之剑……可针不戳！”

