    在回去的路上，苏凡才注意到自己的手机不知道在什么时候碰到了静音键。

    他看到上面的未接电话，没有犹豫的回拨了过去。

    电话很快就接通了，羽洛菲的语气听上去很平静的问道：“弄清楚了吗？”

    苏凡知道她想问的是什么，所以直接回答了她的问题。

    “他们两个的关系并不深，以白枫的那些话来看，黄英应该是不知道他干的那些事。”

    羽洛菲应道：“知道了。”

    苏凡听到手机的提示音，说道：“嗯，手机快没电了，回去再说吧。”

    “好，注意安全。”

    羽洛菲实在受不了眼前的两个人，所以草草几句就挂断了电话。

    舒小雨见她挂了电话，立马问道：“怎么说？”

    “他说黄英应该是不知道白枫都干过些什么。”

    羽洛菲冲着她们两个摊了摊手，“还说他们两个不算太熟，再然后就没有了。”

    听到这个答案，刘佳怡的心里还稍稍松了口气。

    如果让她知道黄英是故意害自己的，恐怕她连装都无法装下去了。

    不过尽管如此，她对黄英的态度还是有了些许的变化，她想她们两个不可能还想从前那样的相处了。

    “佳怡…”

    舒小雨有些担心的看着她。

    刘佳怡冲她笑了笑，“我没事。”

    虽然笑容看上去有些牵强，但她的状态已经好了很多。

    “好了，那接下来咱们就装作不知情好了。”

    羽洛菲很清楚他们最终的目标是黄英，所以绝对不能在这个时候漏了陷，“你们两个就算是装也要装的好一点，免得被人家看出来。”

    刘佳怡突然意识到一件事，她转头看着羽洛菲问道：“小菲，你来我们宿舍是为了黄英吧？”

    羽洛菲对着她们两个笑了笑，并没有回答她的问题。

    刘佳怡心里很清楚，如果她想对她们不利的话，她们只有束手就擒的份。

    但以目前的情况来看，她对她们的态度还是很友好的，尤其是她还欠着人家一个天大的恩情的。

    “算了，我不问了。”

    羽洛菲慢悠悠的起了身，看着她们两个问道：“要去吃饭吗？”

    “我不想吃了，一点胃口都没有。”

    刘佳怡摇了摇头，她是真的吃不下任何东西。

    “那我也不去了。”

    舒小雨知道她今天都遭受了什么，所有打算留下来陪着她。

    羽洛菲点了点头，独自一人离开了宿舍。

    通过这件事，刘佳怡和舒小雨似乎也意识到他们的身份似乎不是那么的简单。

    “小雨，你要不要再好好考虑一下你的那个朋友啊？”

    刘佳怡偷瞄了一眼舒小雨，她本不想多事的，但还是忍不住的开口说道：“他们跟小菲应该是一伙的吧…我不是说他们不好，我只是觉得他们好像不太简单，咱们就只是个普通学生。”

    “要是跟他们扯上关系的话……”

    她并没有把话说的太明白，她相信舒小雨能够明白她的意思。

    舒小雨沉默的点了点头，她心里也有点乱乱的。

    从宁博把她放到距离地面两米高的窗台上，她就隐隐约约的感觉事情不太对劲，毕竟这种事不是一般人能做到的，而宁博却是那么轻而易举的做到了。

    他甚至还跟他的朋友徒手对付了那些恶犬，这简直就是不可能的事。

    “小菲…你不会怪我多嘴吧？”

    刘佳怡看她闷闷不乐的样子，担心她会生自己的气，所以忐忑的解释道：“我就是害怕你跟他在一起会遇到危险。”

    舒小雨从她的话语里感受到了慌乱，于是便抬起了头，“我怎么会怪你呢？我知道你是为了我好，但感情的事我也说不清楚，我会好好考虑的。”

    刘佳怡拍了拍她的肩膀，给她打气的说道：“不管你做什么样的决定，我都会支持你的！”

    “谢谢你，佳怡。”

    “那我是不是也得谢谢你啊？我都听见你肚子饿的咕咕叫了，你还留在宿舍陪着我。”

    就在两人互相感谢的时候，宿舍的门突然被人推开了。

    只见羽洛菲一只手拎着三份麻辣烫，另一只手拎着三瓶饮料。

    她见她们两个傻愣愣的看着自己，无奈的说道：“看什么呢？还不赶紧接着点。”

    舒小雨和刘佳怡两人同时起了身，异口同声的说道：“谢谢你，小菲！”

    然后，两人立马接过了羽洛菲手里的东西。

    舒小雨看着三份加辣的麻辣烫，皱眉道：“小菲，你不是不能吃辣椒的吗？”

    刘佳怡在一旁附和道：“你这是典型的好了伤疤忘了疼。”

    “上次是我没经验，这次我已经做好了准备。”

    刘佳怡好奇的问道：“什么准备啊？”

    “我吃过药了啊。”

    羽洛菲得意的挑了挑眉。

    就在她们准备吃饭的时候，门外响起了一阵急促的脚步声。

    紧接着，宿舍的门就被人撞开了。

    黄英慌里慌张的关上了宿舍的门，她不想看到任何人，也不想跟任何人说话。

    但她忘了一件事，宿舍并不只有她一个人。

    所以当她回头看到她们三个的时候，她直接愣在了原地。

    羽洛菲是最先反应过来的人，她表现出什么事都没有的样子，询问道：“英子，吃麻辣烫不？”

    “我不吃。”

    黄英直勾勾的盯着她。

    羽洛菲一边拆着包装袋，一边说道：“那我们可吃了啊，待会别说不给你留。”

    黄英朝着她们走了过去，然后拉过旁边的椅子坐了下来。

    刘佳怡忍着心里的不适，笑眯眯的问道：“我还没动筷子呢，你确定你不吃啊？”

    “不了，我看着你们吃就好。”

    此时的黄英看上去有些疯魔，她眼神直直的的盯着她们。

    “小雨，你怎么一直不说话呢？”

    舒小雨强装镇定的回道：“容我先吃两口，我都要饿死了。”

    “那你们慢慢吃吧。”

    黄英在一旁全程盯着她们，她无非就是想看看她们有没有在背后嘲笑她。

    “小菲，你下回能不能别给我放鹌鹑蛋啊。”

    刘佳怡还像往常一样的把自己不吃的食物挑了出来。

    羽洛菲直接把自己的碗推到了她的面前，“你这是浪费食物，这一个鹌鹑蛋还三毛钱呢。”

    “这玩意就算倒给我三毛钱，我都不要。”

    刘佳怡很不习惯被人盯着吃饭，这种被人监视的感觉，实在是太难受了。

    尤其是她还有点莫名的心虚，所以鼻尖不自觉的冒了汗。

    就在这时，黄英突然转头看向了她。

    她语气略显生硬的问道：“佳怡，你为什么出这么多的汗呢？”

    “还不都怪小菲，给我放了这么多的辣椒，我看她就是想辣死我。”

    刘佳怡拿起饮料猛喝了一口。

