    “张昌宗，你熟知历史吗？”

    薛崇秀不答，反而问了张昌宗一个问题。

    张昌宗隐约猜到她的意思，诚实的答道：“说熟知谈不上，就是大致了解一些主要的历史人物，比如说，知道你娘太平公主很牛掰，嫁过两任驸马，有很多儿女，具体的谁是谁，生平又是什么，就不了解了！”

    也就是说，张昌宗的历史水平也就是普通人水准，甚至还及不上某些历史爱好者。

    薛崇秀幽幽一叹，道：“我的水平与你也差不多，虽说托生成太平公主与薛绍的女儿，然而，薛绍后来如何，太平公主又是为什么嫁给第二任丈夫，我根本就不清楚。你呢？你知道吗？”

    张昌宗凝眉想了想，不太确定的道：“是不是薛绍发生了什么事，或者生病、意外之类亡故呢？你知道的，古代人寿命赶不上现代人。”

    “那我呢？”

    “啊？”

    张昌宗不太明白她的意思。薛崇秀头颅靠近过来，黑夜里一双大眼隐约可见：“是否知道关于我的记载？”

    “不好意思，这个就不知道了，我并没有专门看过唐史，就是拉拉杂杂的看过些闲书。”

    薛崇秀又是一叹，道：“你还能知道你的大概生平，而我，在历史记载中，只有太平公主与薛氏有子女四人，二子二女，长女薛氏，除此之外，再无一字记载。是安然长大还是早夭？不知！而此生的父母，只知太平公主后来的权倾天下，下场凄凉，父亲薛绍……从未关注过。”

    语气中是难掩的落寞与寂寥，甚至还有些茫然、无奈。周围都是大概知道生平的人物，唯有自己，唯有父母，却说不出个所以然来。想来，薛崇秀心底是有些不知所错的。

    何况……作为一只才两岁的小萝莉，能把话说清楚，那叫聪明，旁地……在她这样的出身和人家，不比张家小门小户，一言一行，总要有诸多顾虑。

    以前接触的时候就知道，这位女士的性子啊，喜欢一切都尽在把握中，严谨认真，计划周详。如今这样的处境，她能做的太少，大概有些焦虑吧？

    张昌宗摸摸头，交浅言深也罢，决定问出口：“你是在不安焦虑吗？”

    薛崇秀一顿，没说话，小小的身子却靠过来，头颅慢慢地靠在张昌宗身上，幽幽问出一句：“怎么办？”

    “什么怎么办？”

    说实在的，张昌宗有些紧张，虽然对方现在还是只小萝莉，但是，他知道她是谁，前世那种女神范儿太过深刻，这一世，稍微的接近都让他有些紧张。别看嘴上说得溜，资深光棍张昌宗同学其实没什么应对女士的经验。

    薛崇秀又是一叹，又问：“你是什么时候知道自己的身份的？”

    说到这个就惭愧，好在黑暗很好地掩饰了他的脸红，张昌宗本来不想说，但又被薛崇秀催促了一下，只得哼哧哼哧的答道：“今年刚知道，还是要开蒙了，二叔给取了大名才反应过来的。”

    唉，这事儿干的太蠢了！不过，薛崇秀知道他是伪神童，倒是不需要太过在意人设问题，蠢就蠢吧，秀儿妹妹是知道他是谁的。张昌宗不好意思了一会儿就很心大的丢开了，好奇的问人家：“你呢？”

    薛崇秀：“半年前。”

    张昌宗瞬间秒懂。看她说话口齿清晰，家人也不觉惊异的样子，显然，这位女士也是有成算的，不见得是要做什么惊天动地的事情，但是，成年人的芯子，自小落个口齿伶俐、聪明机灵的人设，对行事总会有几分便利。只是--

    “是不是后来有什么变故？”

    不然，也不至于有现在的诸多谜题和异样，事情总要有个因果，总不会无缘无故就有的。薛崇秀又是一叹：“知晓自己身份后，我原想着装聋作哑，蒙混过活。”

    语气很坦然，没惶恐不安，没凄然无助，就是有些无奈。张昌宗理解她，理解这种无奈，所谓心比天高，命比纸薄。

    落在他们两个成人芯子，豆丁身份的穿越者身上，再恰当不过，两岁的孩子，前生也只是普通人，如今成了小豆丁，面对诸多事情，只能无解，爱莫能助，有心无力。

    张昌宗也跟着一叹，道：“你说那些小说里，还是小豆丁就能折服成人纳头就拜的都是怎么操作的？我想破脑袋也没想出个头绪来，为了能读书，为了能让家族重视下力培养都还要费心费力的谋划，感觉混的好惨！”

    薛崇秀伸手拍他一下，道：“别说你投生在小门小户，便是我这投生在公主府的，再聪明也不过是两岁，言行坐卧不止要被父母管，还要受仆人约束，年纪不够，连仆人也不听我的，想要调动资源几乎没有任何可能。”

    说白了，还是话语权的问题，那是大人的领域，小孩子……乖，还是一边玩去吧！

    两人齐齐叹了口气，张昌宗道：“可是，什么都不做我感觉也太消极了些，现在小不要紧，总会长大的，先做好准备才是。”

    说到后面却是委婉的劝解。

    这会儿张昌宗也想明白了，这女士一看就是悲观主义者，搞艺术的大多都这德性，会起消极的心思也不奇怪了。

    感觉薛崇秀笑了一下，道：“我烦恼了一阵子，感觉就像被关在一间全密闭的屋子里，连个透气的地方都没有，心里不禁就消极了，只想着装聋作哑也好，蒙混过活罢。谁知有一日，偶然听他们议论京中新近流传的咏雪诗，说起了你……我一听便知是同乡，突然醒悟自己这般作态，真真没出息至极。”

    张昌宗笑：“那我不成了你的人生导师，指路明灯了吗？”

    虽然黑夜看不见，但听他语气便知这人这会儿极嘚瑟。薛崇秀轻轻一笑，这人一直便是这般，从前做保镖的时候也这样，有理嘚瑟，无理也要搅三分，嬉皮笑脸，整天不知道穷开心什么。她没有那般心态，但心头却是不无羡慕。

    “是呀，三月三那日见了你，那嬉皮笑脸的劲儿，一看便知是你，我突然就想明白了，才想着与你相认，不想似乎吓到了你了……竟然掐我脖子，你真想杀我？”

    最后一问，隐隐有些怨气。张昌宗挠挠头：“没有，就是想吓吓你，不过没达成目的，反倒是我被吓了。你想啊，我这人历来只做保护人的事儿，杀人这种事，如果不是任务需要，哪里能那么轻松，对吧？那是犯法的！再说，我以前可是您的粉丝来着。”

    “此话当真？”

    “再真没有了！”

    ……

    两人低声叽叽喳喳的说了大半晚上，薛崇秀也不知是不是大半年装哑巴不说话憋的，那话多的，拉着张昌宗说了个没完没了，说得张昌宗都困得快睁不开眼了，正要睡去，又被摇醒：“你不能在这里睡，快回去睡，不然明天就麻烦了！”

    这就是过河拆桥啊，现成的，活生生的例证，都不用解说，一目了然！

