    相亲？

    开什么玩笑。

    林振东对于‘相亲’是有生理反应的，他当初相亲相到吐，所以他曾经发过誓，这辈子就是打光棍打死，他就是跟五姑娘红尘作伴，他就是被父母催死，他也绝对不相亲了。

    太打击人了。

    林振东自己长的也算9分…，好吧，9分有点难，及格以上总有吧。

    毕竟因为长期的跑外卖，风吹雨淋，所以林振的皮肤有点黝黑，又从来不用什么男士护肤品，粗糙汉子，一身廉价的衣服，平常都是只穿外卖服。

    你说，长的帅也没用啊。

    鲁迅，呃，不是，是有人说过，没有丑男人，只有不会打扮的男人。

    至于网上倒有段子，什么点个外卖然后把骑手睡了的。

    扯淡。

    除非是拍电影，或者是客户脑子有毛病，否则不存在的。

    况且，就是真诱惑你，谁敢上啊？

    其它单还需要送的，超时，要扣钱的啊。

    所以，这其中林振东曾经和其它送外卖的聊过，肯定是哪个妹纸寻求刺激，想要玩角色扮演。

    林振东就听说过有人在圣诞节的时候让自己男朋友打扮成圣诞老人的。

    总之，这些跟林振东无关。

    他只是一个骑手，一个为生活忙碌奔波的普通人而已，休说星巴克了，如果不是送外卖，他连金拱门和肯德基都没去过。

    相亲的那几次，林振东都是在广场，或者是在商场，偶尔也有中间人提醒林振东，你就不能去星巴克点个咖啡吗？

    可两杯咖啡就是五六十块钱了。

    林振东舍不得。

    所以有人说他活该单身。

    更何况，林振东觉得自己这家庭条件，就别去祸害人家小姑娘了。

    至于为什么对相亲有生理反应，还是2017年的时候，父母威逼的太狠，林振东想着随便在村里娶一个得了。

    万万没想到啊。

    一个长的像那啥一样二百来斤的妹纸都没有看上自己。

    这尼玛。

    那一年，林振东相亲相到吐，然后相到怀疑人生了，为此他决定自己还是单着吧。

    为此，这种生理反应让很长时间林振东有点不自信。

    连那样式的都看不上自己。

    你还说自己长的帅？

    有点逼数吧。

    说不打击是假的，后来林振东就不再纠结这个了，毕竟村里边相亲看的不是你人咋样，看的是你的家，看的是你的彩礼能出多少。

    但从那之后，林振东也不再相亲了。

    何必自取其辱？

    倒是有朋友调侃，万一有眼瞎的女孩看上自己呢？

    可是哪怕这样，女孩眼瞎，但林振东不能拉人家女孩进火坑吧。

    这点原则性，林振东还是有的。

    在现实世界林振东都不相亲，在这个世界，林振东更没有什么时间去相亲了。

    开啥玩笑呢？

    目前任务进度条已经到了89%，林振东只想尽快的把这批药卖掉，然后完成任务，回到现实世界。

    所以，林振东直接拒绝道：“姐，算了吧，我现在不想相亲的事情，以后再说吧。”

    “说什么呢，你刘阿姨介绍的挺靠谱的，女孩也是刚刚大学毕业，可能大你一岁，但是女大一，抱金鸡。”

    林苗朝着林振东劝道：“又不是让你马上结婚，你们先可以接触一下嘛！”

    林振东还想说什么呢，林苗已经哭了起来：“咱爹妈死的早，我就你这一个弟弟，所以我就想你能好好的，我……”

    好吧。

    林振东是最怕这一套了。

    但是他更烦的是道德绑架。

    “行了。”

    林振东微微皱眉：“姐，我知道你对我好，但是我有我的人生，我不想你打着‘为我好’的名义来规划我的人生，目前正是买格列宁的关键时刻，而且姐夫的病不是没有后顾之忧的，孰轻孰重你分不清吗？”

    林苗一楞：“我？？”

    “就这样吧，你在家里安心待产吧，如果实在无聊就去看看附近有什么好的月子中心，或者去医院听一下课。”

    林振东说着站了起来：“我的事，你就别管了。”

    饭桌上，吕受益一个劲的跟自己这小舅子使眼色，结果还不等他开口呢，林振东直接出去了。

    “苗苗，你别气啊，我回头说说小凡，他这么大的人了竟然还惹你生气，太过分了，一点也不知道你心你，你……”

    吕受益还没说完直接被林苗给打断了。

    “你闭嘴，小凡为了谁？还不是为了你，为了咱们这个家，你这个姐夫当的丢不丢人？而且小凡长大了，有自己的主见，我这个当姐姐的为他高兴，倒是你……”

    林苗突然就把枪口对准了吕受益，噼里啪啦的一翻怼。

    吕受益：“？？？”

    ……

    下了楼，林振东想着自己是不是话有些重了？

    但是想想也不重要了。

    马上就完成任务了。

    他拿起手机给白颖打个电话：“对，一会儿5点你直接来王子神油店就行，地址你应该知道吧，行，好。”

    30分钟后，林振东到了王子神油店，他朝着刘思慧说道：“慧姐，一会白颖就过来了，正好你们互相认识一下，她不懂，有什么事，如何和群里沟通你就教一下她。”

    刘思慧坐在电脑跟前，听着这话抬头露出勉强的笑容：“行，我知道了。”

    林振东轻轻点头，不过看着刘思慧欲言又上的样子皱眉道：“慧姐，有别的事吗？”

    “啊，没有，没有。”刘思慧忙说道。

    “是不是有记者骚扰你了？”

    第一时间，林振东是以为有记者前来骚扰刘思慧了。

    上周，先是王大壮报道了刘思慧的事情，紧随其后的就是张晨也是写了一篇略显克制的报道，虽然都是化名，但是这两篇报道还是引起了不少的反响。

    要知道，如今还是纸媒的天下。

    据说，有不少的人给报社来信，希望可以捐款资助一下这对可怜的母女。

    当然，刘思慧都是拒绝了。

    可是难免被其它媒体再给骚扰一下，毕竟有像王大壮、张晨这样有节操的记者，可也有想要弄一颗大卫星的记者呢。

    “没有。”

    刘思慧知道林振东想岔了，她沉吟片刻，毕竟店里只有他们两个，所以也问道：“小凡，你是不是厌倦了？”

    “啊？什么？”林振东一脸的问好。

    “你是是厌倦我了，这两天你也没有在我那睡，而且你又把白颖介绍进来，我知道我是生过孩子的，也没有白颖年轻，而且……”

    刘思慧突然罕见的变得有些柔弱了起来，甚至她都不知道自己怎么突然变得这样。

    为母则刚，她为了妞妞可以放弃一切，也可以付出一切，但是骨子里她还是想要有个男的给她遮风挡雨，哪怕这是一个小男人。

    刘思慧不敢奢求可以嫁给林振东，因为她觉得自己不配，毕竟她是结过婚生过孩子的。

    这就是2002年。

    还是相当传统，甚至连什么宁愿坐在宝马车里哭的都没有出现呢。

    想想后世，甚至想想林振东的老家。

    二婚？生孩子了？

    那又怎么样，你们敢相信吗？

    二婚的女的要的彩礼更高，孩子钱另算。

    “慧姐，你想多了。”

    林振东苦笑了起来：“你这是想到哪里去了，我让白颖来帮你是因为我不想你一直陷在这里，我买的那两个商铺，其中一个是给我姐夫的，另一个是给你的，你不是一直想开一个花店吗？”

    “啊？”

    刘思慧听着林振东的话突然之间楞住了，紧接着又哭又笑，有些失态。

    感动的泪崩了。

    “慧姐，你赶紧擦一下吧，这要是一会白颖来了看见了，或者勇哥回来了，太尴尬了。”

    林振东一看刘思慧这样子忙说道。

    这就算得上直男了吧。

    关键时刻竟然来这么一出。

    就像啪啪时，突然来一句：“媳妇，你是不是口臭？”

    气氛全没有了。

    刘思慧也是站了起来，去里屋洗了一把脸，然后稍稍的补了一下妆，这才让人看不出来哭过。

    5点钟，白颖到了。

    林振东朝着两人互相介绍了一下，然后算是认识了。

    6点钟，程勇带着黄毛、老刘回来了。

    三人显然精神不错。

    就连老刘脸上也是挂了笑容。

    在老刘看来，自己这算得上做好事拯救众生了。

    主在天上看着自己。

    “你叫什么名字来着，叫……”

    程勇看着白颖有些面熟，但一时想不起来。

    “勇哥，这是白颖。”

    林振东笑着说道：“正好慧姐忙不过来，就让她来帮个忙。”

    “可以，我早就说过了，思慧太累了，就应该有一个信得过的人来分担一下。”

    程勇说着望向了刘思慧：“思慧，你最近都瘦了。”

    刘思慧有些尴尬。

    老刘和黄毛装没听见。

    林振东摇头。

    这一段，程勇虽然因为天天卖药所以没有再骚扰刘思慧，但他追刘思慧的心依旧像一把火，熊熊燃烧。

    “咦？你姐夫呢？”

    程勇没有看见吕受益也是有点疑惑。

    林振东：“勇哥，我姐夫在家呢。”

    “给你姐夫打电话，今天我高兴，咱们晚上喝一点。”

    程勇哈哈一笑说道：“照这速度，再有15天，我们应该就能把药全部出干净了。”

    从1月2号开始正式卖药，截止到现在，刚刚10天，这10天卖药挺快的。

    而且为了安全，基本上一天要换好几个地。

    就仿佛是接头似的，打一枪，换一个地方。

    从一天400瓶，到500瓶，最后甚至这两天1000瓶。

    林振东一开始还想劝一下谨慎些，不过看着进度条林振东也随他去了。

    反正这一批药卖完。

    大家就各回各家。

    各找各妈。

    今天趁着高兴，程勇想去酒吧一起嗨一下，林振东也没有拦着。

    劳逸结合嘛。

    不过林振东还真没有想到在酒吧会遇到那谁。

    真是。

    巧合的让人感觉像是在写小说。

    ……

    ……

