    顾玉美昨晚回去也没睡好，思来想去的，觉得自己行事有些急了，怕是会给人的印象不好。

    原本顾玉美还想着一早就去二婶家门口堵苏小鱼那死丫头，让她带自己去那大宅子。

    后来又一想，这事急不得，先买了裙子再说。

    打扮得漂漂亮亮的再去，兴许那帅气的少年看了指不定心情一好，就愿意开口跟自己说话了呢。

    因心里惦记着赶集的事情，顾玉美早早的就起了床，为了哄老太太高兴，顾玉美没有叫姐姐顾玉如，而是自己一个人在灶房里忙活了一阵。

    顾老太太一边吃早饭，一边夸顾玉美懂事。

    说这些话的时候，一个字都没提顾玉如。

    顾玉如也不在意，反正裙子也不会少了自己的，人家不喜欢自己，上赶有什么意思？

    顾玉如安安静静的吃着自己的饭。

    走的时候，顾老太太给顾玉美身上装了五十块钱，顾玉美心里美美的拉了姐姐顾玉如去赶集。

    苏小鱼从季家宅子里出来的时候，正巧看到吴香菱和吴叔走在前边，看吴香菱新换了一身衣裳，干干净净的，苏小鱼就知道吴香菱肯定是去赶集。

    苏小鱼跑了几步，追上吴香菱喊道：“香菱，是去赶集不？”

    吴香菱回头，见是苏小鱼，眼神闪了闪，又往苏小鱼的身后多看了几眼，等苏小鱼跟自己父亲打过招呼后，拉了苏小鱼在自己身边，故意落后了父亲几步，悄声的问：“你那师兄呢？不去赶集？”

    苏小鱼只摇了摇头，没多说。

    吴香菱又往后看了一眼，拽着苏小鱼停在路边，有些兴奋，又不敢声音太大让吴叔听到：“小鱼，老实说，怎么回事啊？你那师兄是哪里冒出来的？比起电视里的那些个明星都帅！”

    苏小鱼故意打岔：“你家有电视了？什么时候的事？”

    吴香菱摇头，撇嘴：“哪有那么好的事儿，是我表姐家，你忘了，上回我还跟你提到过，她结婚了，男方花了大价钱给买了一台电视，还是彩色的，可牛了！一回娘家就提她看了什么什么电视剧，什么什么小品，看把她给显摆的。”

    “你去看了？”苏小鱼有些好笑的问。

    “去了呀！吹成这样，不去那不是不给人面子嘛，哎呀，说实话啊，那电视好是好，就是觉得太小了，去她家看电视的人又多，我都嫌挤得慌，去了几次，就没再去了，唉，你还没说你师兄的事情呢。”

    “师兄就住你们后面，你没见过？”苏小鱼不太信的问道。

    吴香菱眉头一皱，郁闷的不行：“我上哪儿去见你那师兄啊，你瞅瞅，”吴香菱把苏小鱼身体往后一转，自己也转过去，指着季家宅子的院墙十分抑郁的说道：“你瞅瞅，院墙那么高，天天都关着门，我上哪儿看去我！爬墙上去我又没那本事，你那师兄又是个从不出门的，来这么些天，昨儿我还是头一次见，真是惊为天人！”

    苏小鱼听吴香菱说的这么有趣，没忍住，噗嗤一声笑了出来，又想提醒她惊为天人这词儿是形容女子的，还没等苏小鱼开口打趣吴香菱两句。

    前边走着的吴叔听着点声音回头，狐疑的看了一眼此刻十分安静的两人：“你们俩在那儿站着干嘛？还不走？早上不还埋冤我做饭做迟了，这会儿咋不走了？”

    吴香菱赶紧摆手：“爹，你先走，没事，我跟小鱼说几句话，一会儿准追上你。”

    “那快点啊！赶巧的话，指不定还能碰上黄建武那小子，还能少走几步。”

    “知道了，真是婆婆妈妈的，”后面一句吴香菱说的特别的小声，就怕自己的爹听见。

    苏小鱼听了忍不住直乐。

    吴香菱却是一脸的不耐烦，还悄声的跟苏小鱼说：“小鱼，你不知道，我发现我爹最近是越来越烦了，什么事都管！”

    “那还不是因为你是他亲闺女，不说你说谁啊？我倒是想有人这么时时刻刻的提醒我呢！”

    吴香菱知道苏小鱼父母不在身边，也就不好再提，重新开始八卦起来：“小鱼，你倒是说说看，他怎么就成了你师兄了？”

    “拜了一个师父，可不就成了师兄师妹了，哎呀，别问那么多，我自己也糊涂着呢，再说，人家过段时间就走了。”

    吴香菱忙问了一句：“他家哪里的？是咱们南林镇的人吗？”

    苏小鱼摇头：“当然不是了。”

    “那你倒是说啊！”吴香菱急得不行。

    “他是……”苏小鱼还没说完就看到顾玉美和顾玉如两人站在自己前面。

    看这样子，这对姐妹花是专门来堵自己的。

    顾玉美甩了甩自己的长辫子，笑眯眯的走过来，看着苏小鱼道：“对呀，死丫头，你倒是说说，他家是哪里的呀？姐姐我也好奇的很呢。”

    苏小鱼望着顾玉美那张十分期待的脸，忍不住就想到了昨晚顾玉美撞见师兄季东阳的那一幕。

    那一刻，苏小鱼相信，二姐的眼里只怕是只有一个季东阳的，因为自己当时就站在师兄的前面，顾玉美压根就没看到苏小鱼，还差一点就把苏小鱼给撞倒了。

    真正的一个花痴模样。

    一想到这，苏小鱼真的是没忍住，再次笑出声来。

    吴香菱是不知道缘由，有些莫名的看着苏小鱼和顾玉美两人。

    顾玉如也不知情，看苏小鱼那样儿，再想到妹妹顾玉美平日里高高在上，目中无人的德行，大概能猜出一二。

    昨日去菜地里摘菜的时候，顾玉如是带着怒气出的门，没怎么注意到门口站着人，待顾玉美追着出来说了那一番话后，顾玉如气急，回头那一瞥，时间虽不长，还是看到了站在苏小鱼身边那十分俊朗的小伙子。

    看来是妹妹顾玉美对人家有了什么想法。

    顾玉如翻了翻白眼，觉得妹妹这也太天真了，你看上了，人家就得答应么？脸可真大！

    苏小鱼这一笑引来顾玉美一脸的羞恼：“死丫头，你笑什么笑？问你话呢！”

    苏小鱼轻咳了几声，随即扭身指了指没多远的季家宅子：“二姐要问，看到没，就几步路，你自己去问就好，还能见到人。”

    说完赶紧拉了吴香菱就要走。

