    但素来爱干净的顾停云却只觉得可爱，不觉得脏。

    　　见小仓鼠啃得欢快，他犹豫了一下，也用手拿着半个猪蹄啃了起来。

    　　然后他就知道小仓鼠为什么要用双手捧着吃了。

    　　因为野山猪大，半个猪蹄也有些儿分量了，小仓鼠的手太小不用双手拿不住。

    　　这样用双手捧着食物，腮帮子吃得鼓鼓囊囊的，就是一只名副其实的小仓鼠了。

    　　还是最可爱的那只。

    　　顾停云眼里露出笑意，也慢慢地接受了野猪蹄那股淡淡的怪味。

    　　一大家子老老少少都吃得眉开眼笑，唯独能看不能吃的李春花，心里那叫一个憋屈难受啊。

    　　嘴里的蒸鸡蛋瞬间都不香了。

    　　而且那猪肉味是真的浓郁，她刚吃了蒸蛋没两口就又吐出来了。

    　　和她一样憋屈难受的还有隔壁的老宋家。

    　　李春花是有肉不能吃，他们却是没肉吃，把六斤野猪肉都给马秀莲后，抠抠搜搜的宋老太就只用工分换了两根大棒骨。

    　　大棒骨上的肉都被剃得干干净净，没占到便宜的宋老太就更气了，一路上骂骂咧咧地回到家用白菜熬了骨头汤。

    　　虽说骨头汤也熬出了点油水，闻着也有肉香，但偏偏整个生产队都在吃野猪肉，屋子外面的肉香味都比家里的浓郁。

    　　喝着没滋没味的骨头汤，吃着拉嗓子的粗粮，宋老太是边吃边骂：“天杀的马秀莲！吃那么多猪肉不被撑死也要被腻死！”

    　　但生产队的其他人却是美滋滋地吃着猪肉，对“打野猪英雄”马秀莲是无比的感激。

    　　就无线电厂那边，大队长也都给送了二十斤猪肉过去，硬是要当做工人们帮着挖河沟的报酬。

    　　顾青山是吃饭吃到一半才想起来忘记去接自家儿子了，于是着急忙慌地往老陈家跑。

    　　等他到的时候，老陈家已经吃完饭在收拾碗筷了。

    　　而他的儿子正蹲在院子里，一脸认真地给漂亮白嫩的小妹妹洗手擦脸。

    　　顾青山心里莫名有些儿心酸，这小兔崽子都没这么伺候过自己这个当老子的。

    　　赫连娇正好对着院门口，看到他就奶甜奶甜地喊人：“顾叔叔~”

    　　“哎！”

    　　看着她甜甜的笑容，顾青山瞬间就被治愈了，心道这要是自个闺女该多好啊。

    　　马秀莲听到动静就从灶房走出来，热情地招呼他：“顾厂长吃饭了没？正好灶房的锅里还剩了不少的野猪肉，老大家的快去给顾厂长盛碗肉。”

    　　顾青山连忙道：“不用了大娘，食堂也炖了不少野猪肉，我是来接停云回去吃饭的。”

    　　顾停云就对他爸说道：“我已经和乖宝一起吃过午饭了。”

    　　顾青山一下就听出了他语气里淡淡的得意和愉悦，就像一个普通的孩子得到心意许久的玩具般高兴着。

    　　但他早慧聪颖的儿子却几乎从来没露出过这样情绪，这还是第一次。

    　　小孩子果然还是得有个同龄的玩伴儿才行！

    　　顾青山现在是越看赫连娇越喜欢了，那么乖巧可爱天真活泼，儿子跟她一起玩久了说不定也会变得可爱了。

    　　马秀莲也拍着大腿道：“嗨呀，瞧我这记性，留孩子吃饭都忘了给顾厂长你说一声了。”

