寻找无畏之剑的任务以失败告终，众人初步猜测这件七神器落到了天兆教的手上，四年之后天兆邪教死灰复燃，这一次夺取了无畏之剑，下一步不清楚又会有什么阴谋。

兰泠湘和黎殃向村里借了两匹快马，迅速从诹华村赶回了浩隽城，并将这个消息转告给绯之月冒险公会的茉依会长。

茉依为大家准备的庆功宴只能作罢，她本以为此次行动会万无一失，想不到竟是天兆教从中作梗，四年前的那一幕仿佛再度浮现在她眼前，详细情况她觉得要见上凌汶轩一面才能问得明白。

只是凌汶轩并未跟随兰泠湘返回浩隽城，说是诹华村有事情等着他去处理，仅是让兰泠湘帮他商讨委托失败的处理办法，他嘴上说怕麻烦，信不过兰泠湘，可真到了事忙的时候，他还得陪着笑脸恳求对方帮忙。

兰泠湘果然没有辜负凌汶轩对她的期望，按理来说，委托失败，茉依承诺的一亿贝仑赏金应当一分不给。鉴于仅有他们一家挂名的冒险团接受了委托，她提的条件茉依不得不听，况且两人都是那种寸步不让的性子。

结果为庆功宴摆设的酒桌变成了两个人的谈判桌，作为调停人的黎殃，心里憋屈得很。

兰泠湘认为茉依必须支付五千万贝仑作为赔偿费，为此她给出了如下理由：第一、当自己想要协助冒险团完成委托的时候，茉依故意从中阻止，以至于冒险团夺取无畏之剑时，身边缺少帮手。这是委托失败的最主要原因，她称之为问责费一千万贝仑。

此要求被茉依立即拒绝，因为阻止兰泠湘前往原本就是凌汶轩的意思，那是为了照顾她的身体所作的考虑。

第二、幸亏自己机敏的身手才摆脱了茉依的控制，发现天兆教阴谋的人是她，通知绯之月冒险公会的人是她，期间往返诹华村和浩隽城四次，累得脚酸腰疼，才救了冒险团一行人，兰泠湘称之为辛苦费一千万贝仑。

茉依神情无奈地摇了摇头，若论辛苦，兰泠湘那点跑腿根本不算什么，况且对于控制兰泠湘，她毫无兴趣。

第三、冒险团成员在执行委托任务过后，因伤亡的医疗费、精神损失费、体恤费，合计三千万贝仑。

这个给出的理由茉依反而觉得有道理，毕竟为了此次委托，王昭林的兄弟陆居忌被人所害，人家的二叔死了儿子，是应该拨出一笔钱款以表慰问。

茉依决定只给三千万贝仑作为补偿，但兰泠湘仍然固执己见，两人争论到了深夜，以至于茉依累得终于作出了让步，答应拨给她四千万贝仑，并在一张现金支票上签上了自己的名字。

隔天清晨，从钱庄里领到钱的兰泠湘就骑着快马返回诹华村了，几日以来，在冒险公会里好吃好睡，她夸赞过温暖的被褥，精美的各种首饰以及价值不菲的藏品，并对家居布局中存在的缺陷主观地进行批评，言语中毫不掩饰自身的优越感。

到了送别之日，比起作了一番惜别之辞的黎殃，茉依随便应付了几句扭头就走。

沿着村庄小径，根据字条上黎殃所给的地址，兰泠湘很快找到了王昭林的家，由于她是第一次来这里，还不知该怎么称呼王昭林的二叔和二嫂，向二老询问并阐明来意，对方才让她进门。

为了这次冒险，王昭林欺骗了二叔，谎称自己是导游，他们作为同行人还帮着隐瞒了真相，让同时丧失儿子和养女的二老既愤慨又悲伤。

兰泠湘拿出盛放三千万贝仑的钱袋摆到二老面前，向他们传达了茉依会长的慰问，安慰二老节哀的同时，还顺带打听出了陆居忌安葬的地方。

在诹华村北面，歧水河南岸是一片起伏平缓的田野，种类繁多的花草以及药材广泛分布其中，平日这里既是村民采集和放牧的地方，又用于祭奠逝去之人。

瑟瑟寒风差点吹走了兰泠湘的针织帽，她捂着帽沿，捋起发丝，见到了远处站在墓碑前祷告的瑰熏儿，以及蹲在地上献上花束的王昭林。

四周杂草足有半截人那么高，有些坟头的位置甚至都难以找到，活脱脱像是一个乱葬岗，任何一个在这里呆久的人，受到这种环境的影响，内心定是混乱无比。

瑰熏儿也说了，她是个修女而不是侦探，她所能帮到的地方非常有限，竹绿是凶手也只是她主观的猜测，下次若是再遇到了此人，一定会想方设法帮王昭林查明真相。

不过真相对于王昭林已然不是很重要了，他放弃了报仇，并打算在诹华村安详地度过自己的一生。

即便是很小的愿望，别人为了达成这个愿望所做的努力，外人也不该随意否定，有人选择为天下而活，就会有人选择为自己而活，都是活着，并无不同。

就像远处冉冉升起的一缕炊烟，无风亦或是有风，都不能阻止它化为天空中的尘埃。

很快瑰熏儿发现自己想得太远，她揉了揉眼睛，停止了祷告，因为她发现这并不是普通的炊烟，一阵刺鼻的气味随风而来，她赶紧让兰泠湘过去看看是怎么回事。

凌汶轩盘腿坐在草地上，两腿之间摆放着一本他在浩隽大图书馆偷来的古籍《琳芸记》，原本他以为此书乃是紫芸国的某位史官所著，直到他在歧水龙宫知道了真实的历史，上边的内容显得荒唐无比，毕竟用造假来掩盖过去不光彩的历史符合统治者的利益，一本假书翻阅的人多了，就变成了旧书，越是旧的东西，越容易被人们当成权威来顶礼膜拜。

撕开书页的“呲呲”，火焰燃烧的“噼里啪啦”，以及身边幽娜的问话，方能打断了凌汶轩的思绪。

“问我为什么要焚书？当然要焚了，难道你会阻止一个人去否定那些伪真理的东西吗？而且又不是第一次了，我小时候经常在图书馆中翻阅经文，发现了很多与现实不符的荒谬书籍，于是我花钱把他们买了下来，然后全烧了。”

“至于《紫芸古卷》，茉依已经证实了上面所记载的是一个邪恶的宗教圣礼，作为一个正统宗教的神父，我为何要相信这种邪门的东西？这个竹简和我摘抄下来的诗句都没有存在的价值。”

“最后那份《歧水龙宫》地图，则是王昭林让我烧的，算是给此次冒险划上一个句号吧。”

“神父大人，我有件事情一直想不明白。”幽娜侧脸躺在草坪上，“在歧水龙宫的时候，有段时间我的记忆非常模糊，事后大家都声称是我施展咒法救了他们，可是我明明只是个撒罗，那是仿佛出现了另一个‘我’。”

“首先你明白撒罗这个词的含义吗？‘撒罗’是一句沿用至今的古隽龙语，意为凡人，只是在你们围族人听上去，这个词的发音有些别扭罢了。”凌汶轩从口袋中摸出打火匣，在手中摆弄了一阵，“一个人是否优秀，不在于修为的高低，而在于他是否有足够的勇气，你已经证明了这一点，因此那个人为何不能是你？”

在幽娜看来，凌汶轩的话是在鼓励自己，另一层意思就是觉得她成为一个凡人也没什么大不了的。不过她想知道的并不止这些，例如在歧水龙宫她扑到凌汶轩怀里的时候，惊讶地发现他的衣服是干的，袖口却是湿的，又或者凌汶轩手上摆弄的打火匣，之前从来都记得他有过那样的东西。

幽娜隐约感觉凌汶轩对她隐瞒了什么，她也说不上来，想问的时候，又被奔跑过来的兰泠湘所打断，吓得她赶紧站起身来拍掉了身上的杂草。

“喂！你有病啊！在这里焚书，也不怕引发森林大火。”兰泠湘把双手贴在嘴边呈喇叭状，向着身后大喊，“那边的护卫修女快来看啊！你家神父又在干坏事了，快来阻止他啊！”

可是当兰泠湘再度回过头，凌汶轩已经施咒将火焰给熄灭了。

闻声赶来的瑰熏儿见到了还在冒着黑烟的《琳芸记》残本，只能无奈地摇了摇头：“都那么多年了，你还是改不掉你那坏毛病，话说烧《琳芸记》也就罢了，为何连《紫芸古卷》你也烧，说不定上面有殒心决的线索。”

“我爱烧就烧，你管不着。殒心决什么的，赶紧消失好了，反正我又用不上。”凌汶轩说罢，站起身来转向兰泠湘，“我要你办的事情都办妥了吗？除了赔偿给王昭林二叔的那笔钱，其余的都要交给我来保管。”

兰泠湘弯下腰，狠狠地在凌汶轩的胸前戳了几下：“本小姐办事，送你两个字‘效率’，跟我要钱，再送你两个字‘没门’，可别忘了我是你的债主，我都还没跟你要钱。”

凌汶轩气得双手直挠头发，但又不得不承认兰泠湘说得有理，只好转过身子向着诹华村的方向走去，面对三个女人疑惑的神色，她挥了挥手：“关于下一件七神器，我要去请教一下班仁桀师傅，你们快跟过来。”

兰泠湘嘴里还在喋喋不休，见到凌汶轩捂着耳朵跑远了，她立马追了上去，瑰熏儿见状，向还在墓前的王昭林低头行礼，然后转身离开，幽娜则是在原地驻立了几秒，向着王昭林微笑、挥手道别，随后跟上了瑰熏儿的脚步。