
　　穆天究竟有没有后手，别人难以得知。

　　但此刻的何玉却是面色铁青，眸子中的阴霾犹如乌云一般涌动着。

　　让他更加愤怒的是，即便是他在闻到这种奇特的香味时，也不自禁生出一种想要喝的冲动。

　　这种屈辱和挫败感，远比被当场打脸更让人难以接受。

　　事实上，他很清楚所谓的长生酒是怎么回事。

　　其实功效并没有传说中那么夸张，补气溢血倒是的真的，至于什么治百病，那是在胡扯。

　　若他知道手法的话，同样可以调制。

　　就在他思谋对策的时候，忽然，一道异常响亮的声音自大厅门口传来。

　　“各位，大家请安静，请允许我为大家介绍。”

　　话落，喧嚣的大厅猛地一滞，刹那间，寂静无声。

　　循声望去，所有的目光齐刷刷集中在大厅门口。

　　穆天去而复返。

　　在他身旁是两名女子。

　　其中一位女子穿着黑色西装，约莫二十六七岁，面无表情，眼神犀利，一副保镖的装扮。

　　她的身旁，是一道清丽窈窕的身形缓缓而行。

　　她并未穿晚礼服，而是身着一袭单肩带连身裙，华丽的裙尾款款动人，将她婀娜高挑的身姿完美展现出来，黑色的发丝用发簪弯起，看起来端庄大气而又高贵。

　　如雪的肌肤娇嫩动人，长长睫毛下那双眸子充满了灵气，琼鼻挺挑，红唇润泽，贝齿如玉，娇脸精致犹如上天最完美的杰作。

　　美丽的女子总会隐忍瞩目，而让超越美丽这个词的女神级，永远是人们瞩目的焦点。

　　无论身材气质还是五官容颜，比之洛千金丝毫不逊色，甚至还多了些许雍容华贵的气场。

　　场内众人齐刷刷望着，其中不少人看着女子都有些眼熟，却是怎么也想不起来。

　　“各位，想必有些人已经认出，但我还是要向大家隆重介绍，这位是我们华夏娱乐圈曾经的国名天后月亮，如今更是拥有百亿资产万丰国际珠宝的创始人，月总。”

　　话音落下，场内传出轻微的骚动。

　　所有人皆面呈恍然之色。

　　对于在场的年轻人而言，并不会像普通人那样关注明星，崇拜明星……因为他们很多人都了解娱乐圈是怎样一个存在。

　　甚至很多人都看不起明星，尤其是女明星，对于他们而言就是相对高级的交际花。

　　此刻看到穆天竟然如此隆重的介绍月亮，这让不少人心生疑惑。

　　在他们看来，即便月亮是曾经的国名天后，哪怕她退出娱乐圈创业成功，众人内心之中多多少少都有些小觑。

　　可是他们不得不承认，月亮很漂亮，真的太美丽了。

　　任何第一眼看到她的男人，都会不由自主的生出一种极其强烈的征服欲望。

　　只是——

　　让众人惊诧的是，月亮甫一进入，那张娇脸上的表情却是微微一变，没有丝毫掩饰的耸吸了两下鼻息。

　　然后，她的一双美眸在大厅内缓缓划过。

　　并且目光很快定住了。

　　她望着坐在那里的夏天，眼中闪动着丝丝惊喜。

　　但这份惊喜很快被打断了。

　　“月亮，你好。”

　　说话的是何玉。

　　他一边说，一边迈大步走来，原本阴沉的脸颊立刻恢复成温文尔雅的笑意。

　　看着月亮，他的心中一阵荡漾，眸子中闪动着火热，更有一道隐晦的邪亵之色一闪而没。

　　走至近前，非常绅士的伸出手，“其实我一直都是月总的粉丝，没想到今日才见到本人，果然闻名不如见面，月总比之电视上要漂亮一千倍，自我介绍下，鄙人，来自奥岛的何玉。”

　　“你好。”

　　月亮收回目光，处于礼貌点头微笑，却没有和何玉握手。

　　看到此，穆天脸上的笑容一僵，生怕何玉尴尬，立刻转移话题，“月总，里面请。”

　　月亮再次客气点点头，旋即说道，“穆少，我遇见个熟人，先去打个招呼。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“当然可以，月总请随意。”

　　穆天脸上带着和绚的微笑，只是眸子深处闪过一丝得逞之色。

　　自从弟弟被杀死的消息传回之后，穆家动用庞大的家族资源和能量，第一时间调查凶手夏天。

　　这一查之下，还真查到不少东西。

　　例如，夏天几乎将青海几大家族的嫡系都不对付，查到他打架很厉害。

　　也查到他与几个女人之间的暧昧关系。

　　尤其是当初和川省龙家龙飞之间，曾经为了月亮争风吃醋，大打出手。

　　巧合的是，当初月亮还在娱乐圈的时候，曾在港城遇到一些小麻烦，是穆家出手帮着解决的。

　　这也是穆天能邀请到月亮的缘故。

　　那天在洛天峰家里吃瘪之后，他就一直想要整治夏天，而这个主意，还是保镖冷面给出的。

　　既然夏天要做洛家的女婿，那就把和他有暧昧关系的月亮请来，先让夏天出一次大丑。

　　此刻看到月亮走过去，穆天沉吟一下，也迈步跟了上去。

　　很快到了近前，桌前一众年轻人纷纷站起来打招呼，像他们这些青年俊杰，别管私下里是什么模样，在公共场合是很少会失礼的。

　　月亮也非常客气的点头微笑，而后看向夏天，“这是长生酒吧，我已经很久没喝过了，能否请我喝一杯。”

　　“当然可以。”

　　未等夏天开口，洛千金便拉着月亮的胳膊，显得极其亲密，“月姐，你怎么也来了？”

　　月亮缓缓坐下，眼角的余光瞟了一眼夏天，这才道，“以前我在娱乐圈的时候，曾欠港城穆家一个人情，其实也不是什么大事，我那次演出之后，入驻一家酒店，然后被几个狗仔骚扰，恰好那天穆家要在酒店宴请宾朋，把所有记者和狗仔都赶走了。”

　　“噢，原来是这样啊。”

　　洛千金点了点头，月亮轻笑着，两人目光轻轻一触，又极其默契的错开。

　　她们都知道对方喜欢夏天，这已经不是什么秘密了。

　　不止她们两个，包括柳清清，秦岭，其实私下里关系处的相当不错，而且彼此接触时，都会刻意避开关于夏天的任何话题。

　　现在遇见，虽然心中彼此都有些小尴尬，却也能很快放松心态。

　　所以在外人眼中，两个漂亮女子坐在一起，而且还相互挽着彼此的秀臂，看起来亲热极了。

　　只是——

　　穆天却傻眼了。

　　尼玛。

　　这是怎么回事？

　　传闻夏天不是和月亮之间的关系很暧昧吗？

　　怎么现在一点都看不出生气的样子。

　　不对。

　　她一定很生气，只是未表现出来。

　　想到这里，穆天决定添上一把火。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1338章 所谓的后手免费阅读。https://xs.23sk.com 