
　　你永远没办法从你不了解的领域赚到一笔钱，这句话虽然太决断，但依旧有道理。

　　而写作或许就是佩顿最了解的领域，上辈子他是一个文学工作者，除却每天的码字，在生活中，他最喜欢的便是朝女友灌输自己的文化素养。

　　尤其是在床上，那一根烟的时间！

　　他一直以为，搞对象最有价值、最有成就感的事情，就是将自己的理想观念灌输到一张白纸上，比如一个刚刚成年的少女。

　　“你知道吗?爱情中的欢乐和痛苦是交叉出现的。”

　　“交叉？”

　　“是啊，让我来教你。”

　　……

　　在这方面他有充足的信心。

　　虽然他不能百分百记忆历史上那些爆火的作品，不能以彻底的抄袭、搬运的方式吃饭。

　　但毕竟有上辈子的眼界，超越了现在不知道多少个年代，或许一个小小的创意，就能引领潮流。

　　而且他看过许多经典的好莱坞电影，实在不行，将这些电影的内容魔改一下，增添一些天马行空的想象，搬运到自己的笔下，他也能成为知名作者，成功赚到第一笔金。

　　“选择什么样的类型呢？”佩顿开始思考

　　小说的类型很多，就像电影的题材，分为魔幻、古代、史诗、情感、励志、军事、科幻、悬疑……

　　这些题材的分割线并不明确，又能互相结合诞生出来各种小说。

　　佩顿首要需要思考的就是选择一个合适的题材。

　　其实爱情的题材无疑是最好的，爱情能让所有人引起共鸣。

　　很多人都有刻骨铭心的爱情，即便是没有，谁又能不渴望甜甜的爱情呢？

　　甜甜的爱情，包括床上的体液交流，酣畅淋漓，这是大众期盼的。

　　看着爱情童话，将自己代入其中，一个人傻笑，这是很多人都有过的体会。

　　描述唯美、生离死别的爱情小说，佩顿心中记忆有许多，比如《廊桥遗梦》《假如爱有天意》《情书》《泰坦尼克号》《怦然心动》《真爱至上》……

　　这些经典的故事，他记忆的很清楚，也能将大体的框架写出来。

　　甚至他还记得许多获得过诺贝奖的佳作，《情人》《雪国》《霍乱时期的爱情》……

　　他或许未曾经历过这样深刻的爱情，但是丝毫不妨碍他写出来。

　　虽然不如原著好，但润色润色，也能做到不差，他自信他能写好。

　　毕竟，在中国的电影历史上，单纯的、不带有感情线索的题材电影实在太少了。

　　中国的导演们很好的理解了“感情是人类的共鸣。”

　　任何题材，导演编剧都能为之加上凄美、甚至是有些狗血的爱情故事。

　　东汉末年，堪称史诗的赤壁之战，围绕着曹操和二乔的爱情故事开展。

　　连严肃历史题材秦始皇横扫六合，也可以划出一道爱情轨迹——嫪毐和赵姬的爱情。

　　还记得嫪毐的那一番话：“只不过是你想做我的女人，我想做你的男人，夫妻一样的过日子……”

　　呵呵……

　　上辈子佩顿接受的外界文学中，带有感情的文字乃至是电影、电视作品，占据60%以上。

　　他算有足够的积累了。

　　但是很可惜，这些小说明显不符合佩顿现如今的年纪。

　　一个不到十岁的孩子，写出一部凄美的爱情小说。

　　唉，这不符合大众认识的现实逻辑。

　　尽管联邦什么样的牛鬼蛇神都有，自由的空气之中，充斥着各种暴力、扭曲的元素，克苏鲁都能诞生。

　　但是基本的逻辑观念，佩顿可不想触碰。

　　毕竟，这一点或许连家人都不能说服!

　　或许《怦然心动》会稍稍合适一些，但是也要等到中学乃至是高中，才比较合适。

　　谈恋爱、搞暧昧，至少再等几年，至少保持在联邦平均线——小学四年级到初中这一时期。

　　其余的硬科幻，乃至是现实主流题材的小说，也完全不符合他年纪的定位。

　　年纪是一道硬伤，很多东西都不能拿出来。

　　一道道题材被划掉，接下来能创作的题材变得少了起来。

　　“还是应该符合现在的主流价值，符合时代的作品。”佩顿心中给予第二个创作的关键。

　　经典永不过时？

　　这是一句瞎话，若是你信了，那你就傻了。

　　红楼梦够不够经典？

　　一代代人传颂的经典，放在生活节奏加快，连视频都以短视频为主的现代，有几个人能真正的看下去？

　　我不否认其艺术性，但即便是被传统文学界封为神话，丝毫不影响其销售量低迷的事实。

　　七八十年代，辉煌一时的武侠经典《多情剑客无情剑》《楚留香传奇》，放在网文时代，也没有太多的生机可言。

　　文学作品都是为时代服务的，若是没有赶上一个合适的时代，再好的作品也只能凋零。

　　武侠文化的凋零，用一句合适的话总结——这已经不是武侠的时代了。

　　时代在变化，大众对于文学的接受、认可的价值观也在变化。

　　这一点需要佩顿掌握好，要不然，水土不服的可能性很大。

　　提前太多，超越了这个时代太多，大众难以接受!

　　因为勤工俭学的缘故，佩顿每日都会经手无数的报纸，他们所在的社区是一个高等社区，其中居住的至少都是中产阶级.

　　有着从事各种职业的人群，他们对于各种报纸的需求都不小。

　　政治、军事、金融、商业……

　　因为这些报纸，佩顿对于外界的信息有很全面的了解，对于现在的主流文学也有明确的认识的。

　　现在比较符合主流的是以海明威等人为代表的是联邦“迷惘的一代”作家的作品。

　　他们的作品以深刻、现实的题材为主，作品之中对人生、世界、社会都表现出了迷茫和彷徨。

　　等到两年之后，海明威的《老人与海》获得诺贝尔文学奖，这些人便会彻底站在联邦文坛的巅峰。

　　这些是主流文学，甚至佩顿可以将之归类为严肃的传统文学。

　　他们或许是主流，能够得到很多文学性的奖项，但是偏偏不够赚钱。

　　根据“纽约时报”的统计，销售量排在前面的作品，都是人们口中的通俗文学作品。

　　比如《帝国风云录》《风流医生俏护士》《维多利亚的少女》《黄昏之恋》《风流法医》《大主教的生活》《金钱的秘密》《黑帮之花》《罪恶的执法官》……

　　这些都是现在在报纸上连载最是火热的作品，几乎没有主流的严肃文学。

　　这些严肃文学大多数走得都是直接出版的路子，销售量也不是太好，往往只能靠作家的名气，各种奖项来提升销售量。

　　现在报纸上连载比较火热的包括各种天马行空的科幻作品、家世题材的小说作品、历史言情小说、政治小说、黑帮小说、医学暴露题材小说、宗教小说……

　　这些都是不符合社会主流文学的通俗小说作品，但这些偏偏是最火热的文学作品题材。ŴŴŴ.23sk.com

　　简单举一个例子，别看《老人与海》在后世的销售量高大上千万，被翻译成数十种语言，但这是在诺贝尔文学的光环加成的基础上，经过数十年的累积，被人们认可为“世界经典名著”的前提之下做到的。

　　事实上《老人与海》刚刚出版的时候，其销售量很低迷，在同时期的销售排行榜单之上，远远排不上号，即便是传出获得诺贝尔文学奖之后，也只是短暂的登上销售排行榜，很快就被其余火热的通俗题材作品取代。

　　严肃文学能得奖，通俗文学能赚钱。

　　世界是公平的，没道理，你得了奖，还能赚钱，还有没有天理，有没有王法？

　　想要站着赚钱，你以为你是谁？

　　嗨，希特勒？

　　（注：希特勒是德国稿费最高的人，真站着把钱赚了。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界的见证者更新，第七章你以为你是希特勒？免费阅读。https://xs.23sk.com 