    “是啊，我过来了。怎么样，还有多长时间能归队。”徐浥尘问道。

    “现在，多多少少能走了，最多一个星期，就能归队了。”

    “还有四天，青木玲子的父母和外公就到江城了，争取他们来之前，归队。”

    “队长，有你这话，就算我腿瘸了，也会归队的。”

    “可别那样，像是我逼你似的，万一你以后瘸了，让我照顾你一辈子，我可不想操这心。

    有个好消息，刚才赵晓雪和白娉婷见了面，谈的不错。

    地下党和江城军统站算是消除了隔阂，能够走在一起共同抗日了。”徐浥尘道。

    “队长，你看还是我说的办法有效吧。有你在她们中间斡旋，没有办不成的事。”

    “行了，少说几句我也不能把你当成哑巴。

    过几天，玲子家人就到了。有你在，我现在和赵晓雪联络不会有太大问题，不过与白娉婷联络问题就大了。

    你看，能不能启动林松，让他为我们传递消息？”徐浥尘道。

    “林松现在和朱大虎一样，被调到了川菜馆这边负责特战队采买，与白娉婷联络倒是很方便。

    只是，你的身份不能更多人知道，这是个问题。”

    “那就这样，之前白娉婷不是用密函联络过林松嘛。你就让林松见一下白娉婷，表明他现在特战队队员的身份。

    白娉婷很有可能会因为此时找到我，问我林松作为我们之间联络人是否可以。

    我就顺水推舟，让林松有什么跟你联系。

    这样的话，林松既能在我们之间传递情报，也无需和我直接接触。

    你觉得这样怎么样？”

    “队长，这个办法好。接触这么长时间，我能判定，林松这个人是值得信赖的。”

    “那好，见到林松之后，就把这件事跟他说了，让他尽快跟白娉婷见面。”

    “队长，明白。”

    “还有一件事，这几天，我特别留意了一下机场周边状况。

    你说的赤山寨，紧邻江城机场。等你腿好了，就过去拜拜山，叙叙旧，听听他们有没有什么办法，能够接近机场的。”

    “知道了，队长。”

    “那你就好好休息，我去安安那了。”徐浥尘起身道。

    ……

    江城医院，慕安安办公室。

    慕安安见徐浥尘进到办公室，便对他问道：“徐浥尘，你是不是有什么事瞒着我？”

    “安安，没有啊。”徐浥尘听了，心头一惊道。

    “真的没有？”

    “真的没有。”

    “上一次在特战队，青木玲子可跟我说了。

    你每次回来江城都是一点多钟就离开特战队，可每次都将近五点才来医院。这几个小时，你去哪了？”

    “我知道你忙，就到处走走。”

    “到处走走？到哪走走？远的不说，今天下午，你去哪了？”

    “我，我去师傅那坐坐，没去别的地方。”

    “昨天，我带我娘去湘绣阁转转，你那个师妹看我的眼神和以前大不一样，一提起你，更是眉飞色舞。

    你说，你是不是跟她好上了？”慕安安一脸怒气道。

