    疯了！

    全都疯了！

    诸葛一声呜呼，愤然开骂：“我真是猪油蒙了心，先前居然还当尔等皆乃良臣，如今来看，与尔等同殿为臣，实乃奇耻大辱！”

    说完又朝着李承阳重重的跪了下去：“满朝文武皆可杀，陛下若是下不去手，臣愿一力代劳！”

    人家就是想跟着自己赚点儿钱。

    至于么？

    李承阳连连摆手：“不至于，不至于，丞相千万莫要如此，大家都是同事，这今后抬头不见低头见的，关系闹得太僵了不好。”

    诸葛却是依旧满脸愤慨：“陛下，这帮人只知逢迎拍马，杀了不可惜！”

    话音落下，立时招来无数异样的目光。

    想当初徐臻徐老大人为相时，可不像他这般惹人生厌，自己傻不拉几的，还不让我们赚钱？

    不让赚钱也就罢了，还要替陛下杀我们？

    替得着么你？

    陛下在这崇明殿上杀人的时候，你还在老家种田呢！

    真以为当个丞相就了不得了？

    谁不知道大夏的丞相就是个摆设？

    有人对他心生怨恨，却也有人知道他这是被气昏了头了。

    而且心里明白李承阳对这个丞相是不一样的。

    颜子卿连忙也跪到诸葛身旁小声说道：“丞相可能还不太了解陛下，陛下要做的事，那绝对是一本万利的，咱们也就是想跟着小赚一笔，绝无他意。”

    蒋琮也凑了过来：“丞相不要生气，只要是跟钱有关的事儿，陛下比谁都精，咱们闭着眼睛蹭就是了。”

    这话说得可谓是掏心掏肺。

    但诸葛却根本听不进去：“这是钱的事儿么？这是在治国用人，经略社稷！”

    蒋琮皱起眉头：“没钱你怎么治国用人，经略社稷？”

    颜子卿也是一声长叹：“丞相还是太年轻，见的世面太少了啊。”

    与此同时，王座上的李承阳也走了下来！

    慢慢的走向了诸葛孔明。

    在他身前站定。

    所有人都屏住了呼吸，谁也不知道这位暴君接下来要做什么。

    唯一可以确定的，就是这位年轻的丞相要倒霉了。

    诸葛没有畏惧，直面李承阳的注视，他坚信自己没有看错，陛下一定会是个明君，只是暂时被先前的一帆风顺冲昏了头脑。

    仅仅数息的时间，就仿佛过了一千年那么久。

    然后，李承阳突然伸手拍了拍他的肩膀：“去吧，到新罗去，去好好经略朕的前沿阵地，等朕的船队回来之后，你我君臣再见分晓。”

    ……

    ……

    诸葛孔明走了，李承阳把凌霄营和关羽给了他。

    倭国是一定要灭的，所以新罗这个桥头堡必须好好经营，仅仅一个吴卓明显是不太够的。

    李承阳站在城门楼上，看着那些渐渐远去的背影，忍不住便是一声长叹。

    一只素手便挽住了他的胳膊：“既然舍不得，为什么要撵人家走？”

    李承阳回过头去看了舒缙云一眼：“他在崇明殿上得罪了太多人，继续留在长安也办不成什么事了，倒不如让他去新罗放手施展。”

    说着又是一声长叹：“自我登基以来，遇到了不少人，可是短短不到一年，留在朕身边却是没有几个了。”

    “卫青在百越辅佐阿萱，岳鹏举坐镇北凉，霍去病征战漠北，于谦、辛弃疾驻守西陵。”

    “陆秀夫奔波海疆，高力士卧底东洋。”

    “如今孔明和关二哥也离开了。”

    “唉……缙云，你说我身边怎么就留不住人呢？”

    舒缙云微微一笑：“你说的这些人都是大才，就该将他们放出去坐镇一方，不然的话，难道留在长安给你生孩子啊？他们也没那本事啊！”

    说完之后，又靠上他肩头：“而且谁说你身边留不住人了？”

    “除了你自己放跑了的慕容萱，被你祸害的女子，有哪一个如今不在长安陪着你？”

    “嘿，你这话说得有道理。”

    李承阳立时就乐了：“这帮臭男人就该放出去给我卖命打工，长安有我和你们这些美娇娘就够了！”

    舒缙云又白了他一眼，同时也靠得更紧了些：“你若是想他们了，可以召他们回京来聚，我也可以陪着你去看他们。”

    “将来等你们都老了，就弄个大院子，让所有人都住到一起，互相吹嘘年轻时的功绩，定然十分有趣。”

    “哈哈哈，跟他们吹牛打牌没问题，住在一起可不行，我还得陪你呢，我可舍不得让你独守空闺！”

    “呸！”

    话音刚刚落下，又有一队人马出了城门。

    李承阳一眼就看见了颜子卿和季明杰，既然是他们两个相送，不用说，马车里的一定是普兰了。

    果不其然，将将出了城门，普兰便从马车上跳了下来。

    朝着颜子卿和季明杰鞠了个躬：“谢谢两位大人这些天的照顾，普兰回去了，请两位大人帮普兰看好哥哥。”

    颜子卿微微点头：“请公主放心，冯大人那里安全得很，你哥哥在他手里出不了问题。”

    季明杰却是忍不住提醒了一句：“公主要记着陛下交办的差事，只要办好了，将来还是有机会入宫服侍陛下的。”

    普兰就点了点头：“普兰会记住的，另外可不可以请颜大人帮普兰带句话给陛下？”

    “公主请讲。”

    “请颜大人告诉陛下，他教我的魔法我已经练熟了，但我不会轻易使用，请他放心。”

    话音一落。

    颜子卿和季明杰竟是齐齐变色，惊呼出口：“陛下教了你魔法？”

    就连城楼之上的舒缙云也听见了，斜起眼睛看向李承阳：“你还教了她魔法？”

    李承阳便是嘴角一歪：“你想学啊？我教你啊！”

    ……

    ……

    “代表月亮消灭你！”

    随着李承阳的一声厉喝，十三飞一般从他身后冲了出来，二话不说，便是一刀斩落。

    可怜的木头假人瞬间便被劈成了两半。

    舒缙云满头黑线：“这就是你教她的魔法？”

    萧燕燕哈哈大笑：“这下那个胡女可要被你给坑惨咯！”

    岳银瓶却是一脸兴奋：“臣妾也要玩！”

    说着也学着李承阳那般闭上双眼，高举玉臂，扭动腰肢，优雅的转了一圈，然后猛地睁眼，左手托着右臂往下一指：“代表月亮消灭你！”

    你别说，岳银瓶这一套下来还真有那味儿。

    十三有些尴尬的看向李承阳，李承阳连忙给她使了个眼色。

    然后就又是一道刀光闪过，本就只剩半边的木头假人再度遭受无妄之灾。

    岳银瓶乐得手舞足蹈，故技重施又来了一次。

    舒缙云看得尴尬症都要犯了。

    萧燕燕却是笑呵呵的挽住了李承阳：“你这魔法我也会，但我身边却没有十三，要不你送我一个？”

    李承阳皱眉：“你不是已经有阿秀了么？”

    “她就是个绣花枕头，中看不中用，真打起来，怕是连半个十三都不如！”

    话音刚落，舒缙云也从另一边挽住了李承阳：“承阳，眼下宫里没有太监了，不如把十三那些徒弟都召回来分到各宫，将来若是寻到如意郎君，再放出去便是了，你觉得如何？”

    是个办法啊！

    李承阳“嗯”了一声，又在舒缙云鼻头轻轻一刮：“还是你想得周到，这事儿就交给你了。”

    舒缙云立刻朝着萧燕燕投去挑衅的笑容：“看在承阳的面子上，我把牡丹让给你，她可是十三众多徒弟中武功最好的一个，够你使这魔法了！”

    萧燕燕却是一声冷哼：“还是你自己留着吧，我可不想莫名其妙就丢了脑袋……承阳，你让我自己选好不好？”

    “不行，承阳已经将此事交给我了，金口玉言，不能反悔，我要给你谁，你就得把谁接着！”

    “我不嘛……那牡丹是她的亲信，到了我身边，肯定会害我的！”

    萧燕燕开始朝李承阳撒娇。

    舒缙云却是开心的笑了出来：“那可真是不好意思了，十三的徒弟，有一个算个，都是我的心腹！”

