    也就在同一时间，世界上最大的森林，亚马逊原始森林深处。

    黑暗组织，一号基地。

    “龙组终于也动了么？呵，这么多年了，华夏龙组的人，终于要踏出华夏大地了么？！”

    在一处巨大的地下建筑之中，有一道声音，猛地响起。

    这个巨大的地下建筑，隐藏在地面七百多米处。

    建筑之中，没有灯光，一片黑暗。

    甚至，隐约之间，给人一种沧桑，古老，诡异，惊悚的感觉。

    “后卿已经出发了。”

    “现在，世界上各大顶级势力的人，已经真正在百慕大海域汇聚，世界第一杀手组织的杀神，世界第一军火商组织的一号存在，龙组的龙刺……”

    在黑暗的建筑之中，有人赫然在汇报。

    黑暗的建筑巨大，隐约之间，赫然有不止一尊无上强大的存在，在黑暗之中无声流露着身上的恐怖气息。

    “我想亲自，去一趟百慕大。”

    幽然！

    在黑暗组织的情报人员，正在快速汇报着的时候，黑暗深处，有一道身影，幽然走出。

    他走出，他的脸上，赫然带着一个残破的小丑面具。

    ……

    两天后。

    萧叶乘坐的那二十一艘大船，九个国内顶级势力，以及很多中小势力，组成的一支船队，终于缓缓降下了速度。

    这二十一艘大船，赫然已经到了百慕大海域外围东南方向变化。

    此时，夕阳刚刚落下。

    趁着夕阳最后一丝余晖，一眼看去，可以看到无边无际的海面之上，此时赫然停泊着大大小小，不知道多少艘大船。

    而在这些大船之中，有一艘真正的巨型邮轮，显然要比其他的船，都要大很多！

    那一艘邮轮在海上停留，其他大船与之相比，简直犹如砂砾与巨石之差。

    “那艘邮轮是不是也太夸张了？”

    “这么庞大，简直堪称是一个移动的小岛了，那个邮轮是那个大势力的？”

    “脑子是不是进水了，这么大的邮轮，怎么进百慕大海域，真正进百慕大的船，可基本都是退役军舰改造的！

    甚至，很多根本就是真正的大型驱逐舰！”

    随着船队停下，各大势力的很多人，在此时也都不由纷纷从船舱之中走出，萧叶，钟红玉和熊剑飞，也在此时走出。

    甲板之上，有人第一眼的目光，就被那一艘巨大的邮轮，给吸引了过去。

    “脑子进水么？”

    “呵，我看脑子进水的是你们，连这点世面都没有见过么？”

    “那是九鼎拍卖会的天岛号邮轮，全长足足有六百一十二米，比普通的航母，还要大六倍以上。”

    “那艘船也根本就不是进入百慕大使用的，而是用来做交易的，各大顶级势力汇聚，有人的地方，就有交易，有人的地方，就有九鼎拍卖会的商业组织。

    这一点都不知道么？”

    甲板之上，一个丫鬟模样的女孩，见甲板上，有人震惊开口，她眼神之中不由流露出了一抹轻蔑。

    她开口，她身边则站着一个带着白色轻纱斗笠的女人。

    那女人淡淡的站着，身上根本就没有一丝的气息波动，她随意站着，但是却给人一种，难以言明的上位者威严。

    她身边，除了那个丫鬟，还站着四个气息内敛的人。

    “什么，九鼎拍卖会的大船？”

    “我想起来了，天岛号，九鼎拍卖会的这艘大船，传闻之中，不是一直都只是在公海上停留吗？”

    “并且，传闻之中这艘大船，在公海上停留的时候，想要上船进行交易，购买一些东西，至少都要先交纳一个亿的保证金。

    这是门槛！

    现在，这艘传说之中的天岛号大船，竟然也来到了百慕大海域？”

    刚刚震惊的很多人之中，有人闻声脸色不由再度一变，似乎，这种传说之中的船只，让很多人一时间感觉有些不真实。

    “何止是要交纳一个亿的保证金，传闻之中，能登上那艘船，进行交易的人，实力至少都在化劲之上，甚至，各大顶级势力的半步神境级别的存在，才是那艘船真正的客人！

    九鼎拍卖会，那可是世界上第一大拍卖会！

    你们还记得，之前南江市的那场九鼎拍卖会吗？

    华夏沙漠深处的楼兰古城的残缺地图，可就是在九鼎拍卖会，在南江的那一场拍卖会之中，惊世拍卖出去的！”

    “九鼎拍卖会真正的实力，根本就没有人能看清，传闻就是世界上最强大的恐怖组织黑暗组织，都没有对九鼎拍卖会，进行恐怖袭击！

    甚至，有传闻称，九鼎拍卖会甚至曾在天岛号上，进行了埃及古文明残缺禁器，华夏先秦之前的古老法器，还有很多传说之中西方教廷里东西的交易……”

    甲板之上，国内各大顶级势力的人，其中也不乏，有一些对九鼎拍卖会有所了解的人，他们在此时，开口介绍！

    人群之中，很多人闻声，再度一片震动！

    唰！唰！唰……

    “您是，江南墨家，墨中云小姐？”

    在很多人一片震动之中，甲板之上，赫然也有十几个人，目光在此时，却根本没有怎么去看那一艘九鼎拍卖会的巨型邮轮。

    他们的目光，则都赫然看向了，甲板之上，那个带着白纱斗笠，沉默站着的女人的身上！

    他们此时开口的语气，赫然带着一些恭敬！

    “什，什么？！”

    “墨家墨中云？就是传说之中，先秦时期，墨子所在的家族，江南墨家吗？！”

    “传闻之中，墨中云小姐，曾经历过了神境级别的灌顶，和国内那个曾凭借一己之力，屠灭了沈家的萧叶一样的灌顶者存在？！”

    轰！

    甲板之上，随着有人开口，很多人闻声，眼神之中的震惊，赫然再度爆发了一次！

    很多人目光从那一艘游轮上收回，目光陡然看向了那个带着斗笠的少女！！

    就连萧叶身边，钟红玉和熊剑飞，在此时都不由猛地转了转头！！

    萧叶没有转头，萧叶的目光，则正在朝着百慕大海域的方向看去！

    “又变了么？”

    萧叶远远的看着百慕大的方向，赫然说出了一句话！

