    今天，着实给李武累坏了。

    先是和乌索等人战斗，紧接着又和血炎之神淦了一架。

    饶是李武是传说级巅峰，也有点身心俱疲的感觉。

    如今，一躺在柔软的大床上，李武的眼皮就开始打架了，一股困意涌上大脑。

    在沉睡之前，李武心念一动，吩咐无名戒指的波利斯，让他警戒一下。

    然后，李武的意识就陷入了彻底的黑暗之中，沉沉睡了过去。

    再次醒来的时候，李武是被手机电话给吵醒的。

    拿过手机，是赫然是黄峰打开的电话。

    李武又看了下，发现黄峰竟然给自己打了99+次。

    “奇怪，这么多次，也没把我吵醒？”

    “喂，李武你死了没？”

    接通电话之后，那头传来了黄峰的声音。

    李武：“……”

    李武还没开口，黄峰继续说道：

    “这都一个星期了，不论是现实世界还是游戏世界都联系不上你。”

    “这几天，我都给你打了一百多个电话了，本来我都打算再接不通就闯到你的别墅看一看。”

    闻言，李武微微一愣，自己竟然睡了一个星期？

    李武连忙查看手机上的日历，发现时间确实是过去了好几天，不过不是一个星期，而是整整十天！

    “没想到，我竟然一口气睡了十天。”

    李武都忍不住惊了。

    到了传说级之后，按理来说，就算一辈子都不睡觉，都是可以的。

    随便浅睡一下，最多也就几个小时就能自然醒过来。

    但是李武竟然足足睡了十天时间，而且还不是自然睡醒的，而是被电话铃声吵醒的。

    如果没有黄峰的这个电话铃声，李武估计还能再睡个一两天，才会自然清醒。

    “看来，应该是借用了波利斯的力量太久的缘故，这才导致我沉睡了这么久。”

    李武心中暗暗想着。

    “喂，李武！李武！你有在听吗？李武……”

    就在这时，李武被黄峰的声音打断了思绪。

    回到现实，李武轻轻一笑道：

    “你应该庆幸，你没有擅闯我的别墅，不然的话，我现在应该就可以吃你的席了。”

    闻言，电话那头，黄峰脸上露出了懵逼之色。

    过了好一会，黄峰才询问道：

    “你是在你别墅门口埋了地/雷吗？也不对，地/雷应该是奈何不了我的，难不成，你从哪里搞来了核/弹？”

    “卧槽！李武，你不会这么凶残的吧？”

    李武扯了扯嘴角，无奈地说道：

    “你的脑补能力不错，废话少说，你找我到底是干什么？”

    闻言，电话那头，黄峰沉默了下去，似乎在组织语言。

    “炎国战神凌峰你还记得吗？”

    李武脸上露出了疑惑之色，说道：

    “记得，他咋了？”

    黄峰继续说道：

    “事情是这样的，就在前段时间，凌峰出海了一趟，结果在炎国领海地区，遭遇到了几个传说级异能者的袭击。”

    “凌峰从那几个传说级异能者的手中险死还生，逃回了炎国，将这件事汇报了上去，然后就陷入了昏迷之中，哪怕是传奇级的牧师异能者全力治疗，现在也还没有清醒。”

    “炎国一位老首长得知了这件事后，勃然大怒，派出了好几位传说级的异能者出海。”

    “然后，整整五个人的传说级异能者小队，竟然折损了一个人，其余四人中，两人身受重伤，狼狈逃回了炎国。”

    听到这里，李武也是明白了黄峰话中的意思。

    “你们想让我亲自出马，解决了那几个传说级异能者？”

    电话那头，黄峰点了点头，说道：

    “不错，而且你不也一直在打听传说级异能者罪犯的消息吗？这几个异能者，如果你能抓到，随你处置。”

    闻言，李武点了点头道：

    “嗯，这任务我接了，那么，我应该去哪里找到这些传说级异能者？”

    “今天下午三点，在我办公室集合，那异能者小队中没有受伤的两个成员已经到厦都好几天了，之后将由他们带领你前往领海的那片区域。”

    ……

    沉重的话题结束后，黄峰又和李武闲聊了起来。

    不过，李武可懒得和黄峰扯犊子，直接挂断了电话。

    厦都异能者总局，黄峰的办公室内，听着耳边的嘟嘟声音，黄峰忍不住摇了摇头，

    “这家伙，还是那么无情，难怪长得那么帅，至今还是单身狗一只。”

    说着，黄峰取出了一面镜子，看着镜子中沧桑的中年人，忍不住摸了摸自己下巴，说道：

    “我这颜值，也是杠杠的啊，想当初大学的时候，我也是被誉为我们寝室的室草的啊！”

    “真是奇了怪了，我这么帅，怎么大学的时候，没有学妹追求我呢，这可真是二十世纪最大的疑团了。”

    就在黄峰在那里自说自话臭美的时候，他的办公室大门突然被一个穿着紧身职业服的美女推开。

    美女面无表情地看着黄峰，冷冷地说道：

    “那是因为，你大学的宿舍，只有你一个人，你长得那歪瓜裂枣的模样，还总是爱臭美，真不知道我姐姐当初是怎么会看上你的？”

    闻言，黄峰讪讪一笑，将镜子放进了办公桌的抽屉内。

    眼前这美女，就是他现在的秘书，同时也是他的小姨子。

    虽然黄峰是她的顶头上司，但是却根本不敢反驳，生怕她到姐姐那里，也就是黄峰老婆那里告状，那他才吃不消。

    狠狠地瞪了黄峰一眼后，美女丢下了一份文件，随便汇报了几句后，就直接离开了黄峰的办公室。

    似乎黄峰的办公室内，有什么不干净的东西一样。

    “我又不是什么洪水猛兽，至于这么怕我吗？

    黄峰嘀咕了一句，拿起文件翻阅了起来。

    ……

