
　　传令官说完，军皇山宗主就飞到了广场上空，一边一脸冷峻地看向远方，一边沉声说道：“这第三场考核，考核的，乃是术法！要知道，对于一支修士大军来说的话，这支修士大军有什么样的术法，自然会很大地影响一支修士大军的战斗力！”

　　军皇山宗主这般说道，解释了一下第三场考核的考核项目。

　　“这一次考核，我是能多拿点分数了。”天华宗长老喃喃说道，他看向寒石宗宗主：“宗主大人，那大商宗，乃是刚刚成立的宗门。虽然说，这宗门有很优秀的宗主，以及很优秀的弟子，但是说到底，他还仅仅是刚刚成立的一个宗门。所以底蕴肯定不深厚。若是比拼术法，一定比不过我们。”

　　寒石宗宗主严肃地点点头，说道：“这一次，我俩一定要好好表现，这一回，要把之前被拉下的分数，大大地弥补一把。”

　　天华宗长老也是点头，说道：“若是那萧烈拿出来的术法十分拉胯的话，我们一下子就可以比他高好几百分，这样一来，差距顿时就缩小了。”

　　寒石宗宗主闻言点头。

　　很快，考核开始。

　　很快，一个寒石宗弟子来到了擂台上，朝着众人行礼之后，就开始展示起自己的术法来。

　　“嘿！哈！”这寒石宗弟子口中呼和着，接着，他的身体就呈现出淡淡的红色，他的修为，也从炼气三重，一路飙升到了炼气五重。

　　这让人觉得十分不凡。

　　但是很快，这弟子就气喘吁吁，一副力竭的样子，自己的修为，也从炼气五重，又重新跌落回了炼气三重。

　　并且，身上的法力，已经消耗一空了。

　　这一招，甚至还消耗了不少的精血。

　　“这，就是我宗门要展示的术法！”寒石宗宗主，看起来有些得意洋洋，“这，乃是溶血燃气功！能在短时间内，大大增加一个修士的战斗力！如刚才所展示的那般，一个炼气三重的修士，在瞬间就能爆发出炼气五重的力量！”

　　闻言，众多黑甲士兵，以及诸多修士们，闻言都不禁点点头，都认为这术法乃是十分强横的。

　　毕竟，从炼气三重到炼气五重，相当于是实力陡然增加了两成。虽然说持续时间并不长，但是，这短短的时间内，也足够干很多事情了。

　　随即，天华宗内，便有一个修士上到擂台上，向众人行了一礼后，随即，便开始展示起自己的术法来。

　　这弟子先是一拍储物袋，从中拿出一个黑色的小钟，接着，他“嘿、喝”了两声，接着，便疯狂地往这小钟内诸如灵气。

　　很快，不过是眨眼之间，这黑色的小钟上便充满了狂暴的灵力，随即，这小钟便爆炸开来。

　　“轰！”只听轰然一声炸响，这修士被炸得飞了出去，满身黑烟，口中更是飚出一口血来，像是垃圾一样倒在地上，看起来十分凄惨。

　　众人当场震惊，不知道这是在干什么。

　　是在自·杀？还是出事故了？还是怎么怎么回事？

　　“唉！”天华宗长老不由得叹息了一声，对着一时间惊愕迷茫的众多修士、黑甲战士们，解释道：“这就是天华宗的术法，以牺牲自己，以及牺牲一件炼气期灵宝为代价，可以制造一场威力不小的爆炸。”

　　天华宗长老指着那爆炸产生的大坑，说道：“各位看，这就是这术法产生的威力。可以想见，这炸·弹若是炸在一个炼气期妖兽身上，会给这妖兽造成怎样的重创。当然，这术法，我们平时是不使用的，只有在面临绝境的情况下，可以让我们殊死一搏——我想，这术法，在战场上，对于那些想着临死前拉一两个垫背的勇士来说的话，还是很有意义的。”

　　天华宗长老这般说了一番。

　　众多黑甲士兵看着那爆炸产生的大坑，不由得一阵默然。

　　他们都是从战场上下来的战士，亲身进过战场的，当然明白，如果临死前还能施展出这样一个攻击的话，那么，总比白白死了，要强上无数倍。

　　所以很快，天华宗长老的这个术法，也就都得到了他们的认同。

　　他们纷纷点头，同时还交头接耳，脸上带着认同之色。

　　看到自己宗门的术法被众多黑甲战士认可，天华宗长老的脸上，也露出喜色，但是，当他看向那个倒在地上的人时，他脸上的喜色便消失了，转而代之的是，浓浓的伤感。

　　“唉！可怜他了！一定要厚葬！”天华宗长老转身对自己宗门内的众多弟子嘱托道。

　　他的脸上，有沉痛的神色。

　　然而，那个倒在地上、全身黑烟的身影，听了这话，却猛然挣扎起来，大叫道：“我还没死，没死呢！”

　　天华宗长老见状大惊：“快，快去抢救！”

　　他连忙道。

　　很快，天华宗内，就有两个弟子匆忙上场，要将这受伤的修士给带下场去。

　　“小皇子萧烈，下面就轮到你了。”传令官提醒道。

　　其实，他是不必说这么一句的。

　　但是，在刚才的两场考核中，萧烈实在是表现得太过出色。

　　以至于，传令官怀疑，将来的皇帝，很有可能是萧烈。

　　所以在现在，可以趁机混一个脸熟，可以趁机讨好一番。

　　“好。”萧烈淡然点头，对蚯蚓哥说道：“你去场上，将匕斗术、螺旋丸、灵石炸·弹，依次展示一番。”

　　蚯蚓哥登时面露狂喜之色，他指着自己，连连说道：“烈哥？真的是我？我去！终于轮到我来装哔了！”

　　是的，之前一直都是别人装哔，他只能看着。

　　所以他一直心里有遗憾。天籁小说网

　　此刻能自己来装哔，能在万众瞩目之下装哔，他又焉能不喜？

　　所以他看起来十分高兴。

　　“不要搞砸了。”萧烈嘱托道。

　　“是！”蚯蚓哥应了一声，便兴高采烈地走到了场上。

　　此时，天华宗的两个修士，已经将那受伤的修士扛上了担架，朝着自己宗门的方向运去。

　　担架上的受伤修士，嘴里哼哼唧唧，脸上满满的都是痛苦之色，看起来十分凄惨。

　　而那两个扛着他的修士，口中不断安慰道：“不要太担心了！你身上的伤势，都是为宗门付出，因而获得的，宗主一定不会亏待你的！”

　　“是啊是啊，伤势这种东西，都是男人的荣耀！”另一个修士也安慰道。

　　蚯蚓哥此时已经走到了擂台上，听了这话，顿时好奇地说道：“最让男人感到荣耀的伤疤，难道不是切包·皮留下来的伤吗？”

　　“咚！”两个修士听了这话，当场脚下一滑，将那受伤的修士给掀出去五米远。

　　蚯蚓哥：“……”

　　萧烈：“……”

　　两个修士：“……”

　　受伤的修士：口吐白沫。

　　最先还是天华宗长老反应过来，恶狠狠地说道·：“赶紧把他送去抢救！蚯蚓哥！你这种行为，就很不合适了吧？！我甚至怀疑，你是不是故意的！”

　　天华宗长老冷冷说道，怀疑蚯蚓哥别有用心。

　　蚯蚓哥很是心虚，而天华宗的两个修士，也连忙将那受伤的修士给重新放到担架上，看到这受伤的修士已经口吐白沫，双目紧闭，不禁惨然道：“不会是真的死了吧？”

　　“还是快送去抢救吧。他这是昏迷过去了。”另一个修士稍微懂行一点，说道。

　　而这时，受伤的修士忽然伸出了被炸得焦黑的手，一把抓住了天华宗的一个修士。

　　“什、什么事？你有什么后事要交代吗？”这修士声音听起来有一丝颤抖。

　　“不，顺便把我包·皮给切了。”受伤的修士说完这句话，便倒在了担架里，彻底陷入了昏迷。

　　两个修士：“……”

　　蚯蚓哥：“……”

　　萧烈：“……”

　　天华宗宗主：“……”

　　很快天华宗的两个修士将这个受伤的修士给抗到了场下，而蚯蚓哥也来到了擂台中央。

　　一时间，蚯蚓哥，万众瞩目。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第144章节 术法比拼，蚯蚓上场！免费阅读。https://xs.23sk.com 