    “魂力的衰退，宠兽的变化，间隔万载岁月如何存活，这些都有诸多说辞，有的是办法解释。”

    “但你已经‘死’了，最起码，你要和「白无伤」这个人设拉开距离，不要有太多的蛛丝马迹，诱导局势往不可控的方向发展。”

    金色龙魂给出的说法合情合理，白无伤频频点头，认真询问该怎么做。

    “很简单，我这里还有过去残留的老药，以及无数高阶龙血，再加上我们亲自出手，替究极体洗髓换骨，促进血脉变异，这是轻而易举的事情。”

    “当然，你要是担心全员化龙会成为隐性的束缚，不利于团队配合，不利于宠兽的成长，我们也愿意花费更多代价，为你实现短暂化龙，空有龙之形，龙之力，但神似质不同，等到时机合适，随时可以破解清除，完整回归本身的血脉和能力。”

    “我选择后者。”白无伤果断道。

    龙族固然是超凡世界最强大的一类物种，但风冠雷剑螳螂、荆棘之龙、海皇炎牙狮，还有后续的自然进化链。苍月兔则天赋卓群，无法以常理视之。

    唯一需要担忧的是阿宙。

    可极限进化后的「极恶魔猿」，是最最契合它的形态和血统，白无伤希望保留，好好体验，充实地度过这一段经历。

    至于以后，如何突破后续的进化屏障，那是另一回事。

    如果死之一脉洗刷耻辱，天材地宝、古法玄术，想来唾手可得，十个赤龙帝、百个赤龙帝加起来，恐怕也无法比肩这种渠道资源。

    如果失败。

    失败就没有后续了。

    死人——死人是不会说话的！

    总之，既然有临时化龙的条件，白无伤会优先考虑这一个选项。

    金色龙魂没有多说一句话，完全默许他的意愿。

    它只强调一件事：

    “其他化龙没什么，但是这头螳螂，可能要吃点苦头。”

    “我希望它临时获得「大雷魔龙」的血统，这会超幅改变它已有的特性和能力类型。”

    “但这是鹤九扬一族的传承宠兽，如果以它作为本命，你其他方面的瑕疵再多，重要的几个不变，足以说服任何圣龙、圣尊，以此得到祖龙庭的认可。”

    “霹雳！”大螳螂听懂了，上下点头，乐意之至。

    白无伤瞥了它一眼，提醒它，一个至少圣位、疑似群棺之首的存在，表示会有点疼痛，明显是委婉的说法。

    实际情况，很可能是超乎想象的剧痛！

    小辞只问了一个问题——有雷属性的龙种吃吗？

    不行的话，强大的雷龙血，那也可以将就着尝尝。

    白无伤莞尔一笑，本来还有点严肃的话题，被这个吃货破坏得一干二净。

    很快，目睹金色龙魂施法，燃烧鹤九扬血脉能量的鼎炉徐徐变大，成为一个可供巨兽泡澡的超级容器。

    “去吧，里面封印有各式各样的龙血和灵药汁液，除了这只小虫，其它都会随机吸附相似的血统，进行对应的化龙仪式。”

    “霹雳！”小辞瞅见鼎炉内部一分为五，划开五个独立空间。

    其中四个还没有激活，一片沉寂。

    唯独最后那个，升起恐怖的蓝色电弧，噼里啪啦乱窜乱闪。

    大虫虫眼睛一亮，挥了挥雷剑，让白无伤放心。

    身先士卒，一头扎了进去。

    不过它还来不及喝两口雷电化作的浓浆，蓝色电弧凝聚成一头强壮的能量电龙，反向咬住它的躯体，引来一声凄厉的惨叫。

    “轰隆隆！！轰隆隆！！”

    电闪雷鸣，隔离的光幕逐渐加厚，白无伤渐渐望不见里面的场景。

    但通过心电感应，小辞遭到了此生非虫的折磨，被最为友好亲切喜欢的雷电之力，电得虫甲破裂，翅膀焦糊，怎一个惨字了得。

    这幅情景，弄得银河以小爪子捂住眼睛，从缝隙里偷窥，瞪大的银白色瞳孔中，有藏不住的好奇一闪而逝。

    大虫虫变成大雷魔龙，听起来很厉害的样子，具体是什么样的呢？

    还有还有，我这么小，又可以变成什么龙种呢？

    小兔子抱着万分期待的心情，跟在阿宙、森魄、苍将的后头，第五个跳进鼎炉中。

    神秘空间没有时间的概念。

    白无伤耐心等待许久，终于迎来第一个成功变身的宠兽伙伴。

    “吼！！”

    巨吼声穿金裂石，一头赤红色巨兽爬出，瞪着茫然的竖瞳，无措地审视自己的变化。

    它体长三十米，浑身长满盾牌状的鳞片，虽是四肢着地，但背脊高高鼓起，形似一排利剑指向天空。

    除此以外，有一个锤状的尾巴，又长又粗，轻轻甩动就能引发恐怖的音鸣声，真要砸在猎物的身上，怕是能一下锤个半死。

    “重甲狮火龙？”

    从可以召唤宠兽的时候，白无伤就知道认知之眼的功能没有任何的变化。

    现在看到苍将的属性面板，从特性到技能，几乎完全翻转，让他的心神大受震动。

    当然，状态一栏有「血脉伪装（临时）」「血脉更替（临时）」这样的词眼。

    这是变化的核心因素，一旦正式结束，当前的一切，只能当做非凡的体验，留作事后回味。

    “啾——”

    一头暗红色翼龙飞出，白无伤的注意力跟着转移，不由得瞪大眼。

    这居然是阿宙！

    它变化的血脉，名为「鲜血翼龙」，属于翼龙族非常稀有的变异种，能力可以定义为半敏攻半恢复，拥有的特性和技能，具有强烈的个体特色。

    “啾……”

    阿宙再次叫了一声，确认自己的声音真的变了，变得尖锐刺耳。

    那冰冷如刀刻一般的容颜下，嘴巴半张，一脸的不敢相信。

    惊讶到什么程度呢，它凭借本能领悟的飞行动作，瞬间失控，差一点点坠落在地。

    最后万分狼狈降落，阿宙左看看右看看，一对小爪子与翅膀相连，模样甚是小巧，不禁有些怀疑猿生。

    白无伤安抚，鲜血翼龙很强，而且它的颜值其实很高。

    红宝石似的爪子和喙锋利十足，闪烁着动人的光泽。

    身体外侧更是终年缠绕血雾，有一种淡淡的甜香四散开来，对于幼生体、成熟体有致命的毒素，对于等级相近的，则是一种天然的香水，霎是好闻。

