
　　秦明看看李芷莘的样子，的确是很迷人。不管怎么样，他现在觉得有李芷莘在身边就是最幸福的人了。

　　第二天一起床，李芷莘就接到了李文华的电话。

　　“芷莘啊，奶奶打电话让你过去一趟呢，说是赵家少爷回来了，想让你见个面。”

　　李文华也是受到了老太太的指使才这么做的。

　　昨天晚上回去之后，赵源心里很是不高兴，便去找了爷爷，提起了跟李芷莘的事情。

　　赵家就这么一个男的，赵老爷子对赵源那是宠爱加溺爱的，一听赵源，便给李家奶奶打了电话。

　　想着如何去撮合这两个人，而且还答应老太太，如果这件事成了之后，会给李家三千万的投资。

　　这可不是一个小数目，老太太当时就动心了。

　　“我不去，没有时间，店里刚开业，忙着呢！”李芷莘自从上次的事情之后，就变的强硬起来。

　　而且秦明一再的告诉她，现在无论如何，不要参与李家的任何事情。

　　李文华一听，顿时着急了，说道：“你要不去的话，奶奶怪罪下来，可不是小事情啊！”

　　“随便啊，反正我之前就被李家赶出来了，再说了，我现在并不认为我是李家人了，因为我嫁给秦明了，所以，李家的事情别跟我说，要是你跟我妈的私事儿，我可以帮。”

　　李芷莘说完便挂了电话，李文华没有办法，只能原话告诉了老太太。

　　老太太听了气不打一处来，不过她也没有任何的办法，只能委婉的告诉赵老爷子，李芷莘目前比较忙，有点脱不开身。

　　秦明早早的去了店里，常林再次走了进来。

　　“怎么？报名成功了啊？”秦明问道。

　　“那还不是一句话的事情，反正录制就是周日的下午，这是门票，到时候你记得去就行。”

　　常林把门票放到了秦明的面前，然后离开了。

　　秦明拿起门票笑笑，这次要不赢赵源，以后还怎么在古玩行当里面混。他就等着这一天呢！

　　很快，周日便到了，秦明跟大胖早早的来到了录制的现场，位置是第二排的，不过也倒是可以看清楚。

　　赵源肯定也是要来的，不过坐在了第一排，他溜了秦明一样，没有搭理秦明二人。

　　“看他那幅嚣张的样子，我真想揍他一顿。”大胖很不满的说道。

　　“好好看节目吧！”

　　秦明倒是没有很生气。

　　录制很快开始了，主持人先是说了一些官方话语，算是暖场了一下，然后便叫到了第一个位藏家拿着自己的东西上来了。

　　这位藏家带来的是一个鼎，并不大，秦明打眼一看就知道是假的。

　　果然，等到所有专家都看完之后，一致认定，这是个赝品，藏家一副垂头丧气的样子下去了。

　　接下来的字画什么的也是假的，而常林则安排在了最后一个。

　　因为他是后面报名的，通过关系插进来的，只能拍到最后一名了。

　　常林笑着就走了出来，手里拿着自己的吊坠。

　　主持人先简单的问了一下吊坠的来历，然后便让几个鉴定师开始鉴定了。

　　鉴定的过程还是比较漫长的，最后，一位年长的鉴定师代表发言。

　　“这枚吊坠是顺治年间的，它上面还有类似于血丝的纹路，说明这个吊坠是经过了漫长的时间，大家也知道，时间久了，有些比较出色的玉石就会渗出来一部分血丝，当然，这个也没办法给大家解释。”

　　“这个吊坠，我们一致认定，是个真品，很有收藏价值，它的估计我们几个经过商量之后，得出的价格是31万，如果长期保存，再过几年，更有升职的空间。”

　　秦明心里乐了，大胖也乐了，台上的常林也笑了出来，笑着接过自己的吊坠，表达了一下自己的感谢，便下台了。

　　而赵源的脸色，铁青着，当嘉宾报完价之后，赵源便独自离去了。

　　秦明忽然想到，当初跟赵源打赌可是他输了给五十万的，现在看他的样子，不会是赖账了吧！

　　秦明跟大胖直接追了出去，可是已经不见了赵源的人。

　　不一会儿，常林从里面出来了，问道：“你们拿到钱了吗？”

　　“拿什么啊，人都跑了，电话都关机了。”

　　大胖很生气的说道。

　　常林笑笑说道：“不用担心这个问题，直接把视频发到群里，他要不嫌弃丢人的话，大不了钱你们也不要了。”

　　其实常林说的很正确，反正赵源是丢不起这个人的。

　　秦明先跟大胖回到了店里，给赵源发信息也不回，大胖便把视频发到了群里。

　　群里的同学们都炸开了锅，但是赵源一直没有出来说话。

　　看赵源没反应，秦明直接在群里说道：“班长，输了不认账吗，堂堂赵家大少爷，居然拿不出五十万？”

　　大胖跟常林更是在里面各种讽刺赵源，反正秦明也没打算要这五十万了。

　　赵源终于受不了了，私聊了秦明。

　　秦明开口就要钱，赵源心里虽然不舍得，但是也没办法，最终，只好给秦明转了五十万过去。

　　赵源坐在自己的屋子里，心里怎么也不舒服，他还把转账的截图发到了同学群里。

　　其他同学又开始说，秦明只不过是凑巧而已，班长还是有担当的，五十万说转就转。

　　听到同学们这么说，赵源也觉得秦明只不过是运气好一些罢了，他一定要想方设法的再跟秦明比试一次。

　　只不过赵源没想到的是，他越这样，秦明就会越开心。

　　秦明赢了钱，跟大胖准备去外面吃饭，刚关上店里的门儿，常林就凑了过来。

　　“怎么着我也出力了啊，你拿五十万就不准备分我点吗？”常林是过来要钱了。

　　“我跟你说，这钱我还真不能给你，万一赵源知道了，还以为咱俩有什么猫腻，估计陷害他呢！”

　　秦明怎么可能给常林钱呢，这就是明摆着的事情，常林也知道不太可能，只好换了一招儿。

　　“这样吧，那你总得请我吃个饭吧？”

　　常林想着是有一顿算一顿，秦明他们反正现在也要去吃饭，也就同意了带常林一起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第84章 赢得比赛免费阅读。https://xs.23sk.com 