    屠安良的语气夹杂玩味，又不难听出一丝威胁。

    仲九公右臂打着石膏，面色虽然苍白，但口吻却非常平静：“你别想了，我不会告诉你的。”

    父子俩的对话，完全没有父慈子孝的温情。

    屠安良拇指和食指捏着烟弹了一下，厌恶地嗤笑，下一瞬就将烟头砸在了仲九公的肩膀上。

    随着烟花四溅，九公肩膀的病服和沙发座套都烫出了几个小窟窿。

    这时候，仲九公看着沙发座套，有些吃力地伸出左手，拂了拂上面的烟灰，语重心长地说道：“你这么气急败坏也没用。

    我不告诉你她的身份，是为你好。别以为自己有了点小能耐就可以在南洋呼风唤雨。

    你也不想想，在南洋城里，查不到信息的人，会是普通人吗？”

    相比较屠安良的怒不可遏，仲九公显得非常淡然随和。

    哪怕对方把烟头丢在他身上，他也没有任何愠色，反而愈发淡定地与屠安良沟通。

    屠安良似笑非笑地瞪着仲九公，迈步向前直接用皮鞋踩在了沙发上，单手揪住仲九公的衣领，“屠仲，你他妈成心跟我作对是吧？”

    仲九公一瞬不瞬地望着他，目光噙着怜悯，默了很久，“阿良，你这些年……”

    话音还挂在嘴边，屠安良的手下慌慌张张地从门外跑进来，“良哥良哥，不好了，不夜城那边出事了。”

    闻声，屠安良斜睨他，散漫地问：“又怎么了？”

    手下谨慎地觑了眼仲九公，匆匆走到屠安良身边，和他耳语了几句。

    “你说什么？操，回不夜城，快！”

    屠安良表情骤变，没时间再追问黎俏和落雨的事情，大步流星地离开了三零二。

    不夜城起火了，而且火势很突然。

    据说是线路老化，电线表皮失去了绝缘属性，短路后意外失火。

    不到三分钟，屠安良带着一众手下匆忙驱车离开。

    不夜城白天无人，只有每天晚上六点才开门营业。

    而且那是城南最大的销金窟，也是他敛财的根据地，若火势得不到控制，定会损失惨重。

    另一边，屠安良带人离开后，仲九公孤坐在沙发上，望着虚掩的房门，重重叹了口气。

    他似乎瞬间老了好几岁，目光浑浊，耷拉着肩膀，显出几分老态龙钟的疲惫。

    这时，吱呀一声，虚掩的房门被人缓缓打开。

    仲九公抬眸，怔住了，“丫头？你怎么来了？”

    门口，黎俏单腿抵着房门，双手插兜倚着门框，清冷的小鹿眼在九公身上扫视一番，对着背外扭头，“老师，走吧。”

    她什么都没说，也没有解释，一副天经地义的模样。

    仲九公作势起身，忽然想到了什么，腰腹一沉，又不动了，“丫头，你走吧，快走，不用管我……”

    “老师，需要我让人来抬你么？”黎俏的语气很淡，稀松平常的调调，没有任何情绪波动，冷静的吓人。

    仲九公望着黎俏，眼睛逐渐红了，低头抹了把脸，嗓音哽咽：“你这孩子……”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

