    “啊啊啊啊啊啊！”

    苍大叫出声，身为顶级杀手的沉稳心态此刻荡然无存。

    他不怕死，但无法接受憋屈而又毫无意义的死法。

    “我尼玛我尼玛我尼玛！”

    阿朱翻着白眼手舞足蹈，这个人都处于了癫疯状态。

    作为一辈子风平浪静生活在大都市中的普通人，没直接晕过去已经很不错了。

    “福生无量天尊，福生无量天尊，福生无量天尊……”

    上官日天也面色铁青的闭上双眼，咏颂起道门福报祝语，以求得心境上的片刻安宁。

    这一刻，他悟了……

    人生一世，草木一春，即便是死，也要宠辱不惊。

    “付道长，你特么到底有没有想办法！来之前不是保证有万般手段，保证安全进入异世界吗？！”

    看到眼前的情景，徐扉也吓傻了，慌张之下反射性的口吐莲花。

    实施跨界计划前，他设想了很多抵达异世界时的突发情况。

    安全起见，他去找付哲星商量对策。

    结果对方非常自负的保证没问题，并且对徐扉的担忧表示出十分不屑的态度。

    传送到深海怎么办？

    每人配备具有造氧功能的高阶避水符五十张，足够你畅游星辰大海。

    会不会传送过去时，身体直接融合进土石当中？

    多余的担心，传送过程中人体的电磁力将被完全消除，待进入异界电磁力复原的同时会弹开一切能量物资。

    故而一般情况下不可能出现物质相融的情况。

    如果被埋土里……呵呵，高阶土遁符解君愁。

    那天空上呢？

    上官日天提供了大量轻身符和浮空符，莫说百米，即便是千米高空亦可无忧。

    至于为什么都用符箓，因为这东西好携带且传送便宜。

    法器的能量密度太高，没有那么多极品水晶支撑传送时的能量消耗。

    （‘布莱特’除外，破烂到连灵器都算不上，能量消耗上也就相当于六十五把菜刀的份量。）

    付哲星最后强调，即使出现问题，那也是跨界传送过程中人力无法改变的问题。

    例如，剧烈的空间压缩和高频振动波。

    碰上那种小概率事件就认栽吧，神仙来了都解决不了。

    见付哲星准备充分，讲述的头头是道。

    本着谁专业听谁信谁的优良传统，徐扉当时没有再多说什么。

    可如今呢？

    传送过程非常顺利，一行人成功抵达异世界。

    然后，付哲星懵了？！

    之前那志得意满的样子以及信誓旦旦的保证好像是在放屁！也难怪徐扉忍不住骂人了。

    “我……”

    付哲星脸色煞白，一时间语塞。

    他确实准备万般手段，然后此刻却没有一个能用得上。

    “我什么我！你不是说高度不是问题吗？有什么手段赶紧拿出来啊！轻身符呢？浮空符呢？”

    徐扉焦急吼道，早知道当时就不该轻易绕开这个问题。

    现在不是在追责，而是希望对方赶紧行动起来。

    已经过去了三十秒，下堕的速度越来越快！

    死马当活马医也好过什么不做的强。

    付哲星闻言面如土色，崩溃间大喊道：“我、我没想到这么高啊啊啊！”

    由于空间扭曲所产生的意识涣散，导致具体多久之前进行的跨界传送，几人已经不记得了。

    总之，当他们睁开眼睛时，惊愕的发现自己正处在云海上方。

    没错，是云海的上方，还是一览无余的那种上方。

    夜晚的高空，墨色如洗，烟霞氤氲。

    一红一蓝两颗巨大的月亮沉浮于天际，尽显异域风情。

    按照地星的说法，大概是平流层末端的高度吧，也就是距离地表十五公里左右的万米高空。

    这个高度受地面摩擦影响较小，大气的运动规律相对稳定，在这点上倒是还算幸运。

    人们常见主要的天气现象，如云和降水大大都产生在五千至一万米的位置。

    故而，此刻五人眼中的风景可谓是，云海翻滚无边无际。

    对于这种异样的风景，众人仅在一瞬间感受到了美好，而后便是不寒而栗毛骨悚然。

    之前某人说过‘莫说百米，即便是千米高空亦可无忧’。

    可现在是一万五千米……

    付哲星发现情况不对，第一时间便扔出了自己珍藏多年的金光咒阵盘。

    黄金色的光晕亮起，形成一个直径五米有余圆球将五人包裹其中。

    防止大家被狂风刮飞的同时，还可抵御起空中的罡风和冷暖气流。

    他们当中有两位普通人，无法使用任何超凡器具。

    如果付哲星不这样做，苍和阿朱必死无疑。

    可是另一个问题却没办法解决。

    距离地面太高了。

    轻身符减轻的那点重力已然无用。

    浮空符的本质是操控气流将身体托浮至空中，但在如今这种持续不断的加速度下又能抵消掉多少……

    “付道长冷静！别慌！”

    “想想身上还有什么东西可以降低速度，抵消着陆冲击。你们身为道门修士，身上总有些能够飞天遁地的东西吧！”

    “咱们不求立刻安全着陆！一步步降低危险可以做到吗？”

    看付哲星有些自暴自弃，徐扉心里咯噔一下，赶紧劝导起来。

    要是连这老阴货的心态都失常了，那大家可就真的玩完了。

    付哲星擦了把额头汗水，开始闭目养神调整心态。

    片刻之后，他睁开眼睛，面露一丝狰狞之色。

    拼了，是死是活就此一举。

    “徐扉，上官日天，把你们身上所有的攻防器具都拿出来。”付哲星正色说道。

    没有任何犹豫，两人二话不说立即从储物袋中掏出大量物品，连身上的贴着的符箓也一同撤了下来。

    苍使劲蹬腿甩胳膊调整身体姿势，让自己朝向付哲星。

    结果一个用力过猛，在空中咕噜噜的转了起来。

    他只是个普通人，无法像徐扉他们那样通过操控周身能量在空中保持平衡，只好利用惯性转身。

    抓准时机，苍从兜中掏出几枚高爆手雷丢了过去，这些是从黑帆那里缴获的战利品。

    虽然付哲星没叫到他，也不知道爆炸物有没有用，但万一呢？

    人挂了身上留什么都没有用，索性全扔出来吧，苍如此想着。

