    “顾部长，这几天回不去，我爸爸住院了。”

    贺璇消息回复的很快，语气却和往日大相径庭，没有用熟悉的表情包。

    长辈住院了？

    “什么病因？需不需要帮忙协调江城的医院？”

    顾允跟着关心了一下。

    “不用，都是皮外伤，静养几天就好了。”

    贺璇平静的回复下, 似乎隐藏着巨大的情绪波动。

    少女的低落情绪都快溢出屏幕了，顾允直接拨了个电话过去。

    “好好的怎么会有皮外伤？啥情况啊？”

    电话接通，阳光少女贺璇的声音带了点哭腔，开始讲述这段时间以来发生的事情。

    原来是老贺家在村里有一块空闲地基，一直没盖上新房子，村里臭名昭著的混混家族老刘家，顺势跑到这块空闲地基上停车。

    贺璇的爸爸贺开山也没什么意见，毕竟是空闲地基, 都是乡里乡亲, 你想停就停呗。

    人的底线都是一点一点被侵蚀掉的，老刘家见贺开山没什么脾气，干脆在老贺家的地基上盖了个雨棚。

    这下贺开山不愿意了，跑过去阻止老刘家的当家人刘柱，这明明是我家的地基，你盖个雨棚子算怎么回事？

    刘柱是十里八乡出了名的滚刀肉，当时就把贺开山大骂了一顿，你这玩意闲着也是闲着，我用一下怎么了？

    贺开山不想和刘家起冲突，被骂了一通后默默忍了，雨棚也是为了停车方便，盖就盖吧。

    人的本性就是你越怂，他越恶，刘柱打这片地基的主意, 其实不是一天两天了。

    他见贺开山又怂又没脾气，过了一段时间，干脆拉了一支施工队, 又卸下一堆砖瓦泥土, 说是要在老贺家地基上盖个停车库。

    这下贺开山不干了，我是要盖房子的，平时房子还没盖好，让你停停车也就算了，你拉一堆工人过来盖车库是不是太欺负人了？

    老贺家一家老小，跑到工地上让工人停工，这本来就是我家的地基，你凭什么动来动去。

    没想到刘柱直接使出强硬手段，老刘家出了六七个本家兄弟，仗着人多，村外面还有混混朋友，当时就抄起家伙把贺家人打了一顿。

    贺开山气不忿，当天就找到村长讨要说法。

    “现在还讲不讲天理国法了？老刘家强占我的地基，不但不还，还打了我一顿，村长你给评评理。”

    村长也皱起了眉头，他虽然是村长，但也要看刘家的面子，他说话人家根本就不听。

    “老贺, 要我说，一块荒废的地基，给就给了，又不是什么值钱的宅基地，息事宁人算了。”

    贺开山一听村长和稀泥的处理方式，转头就离开了村委会。

    老贺连夜坐车去了镇里，去镇派出所报案，求个公道。

    派出所不但不管这件事，甚至还有和老刘家关系不错的辅警，听说贺开山来维权了，当天就给刘柱通风报信。

    你个老比登还敢报警？

    刘柱第二天就纠集了一群兄弟上门，把贺开山又毒打了一顿。

    “老登你记住了，再他妈报警，卸你一条腿。”

    这次贺开山彻底熄了讨个公道的心思，住院的日子里，每天唉声叹气，感慨世道不公。

    如果不是贺璇的妈妈告诉贺璇，她还蒙在鼓里，完全不知道爸爸住院的事情。

    “出了这种事，你怎么不早和我说？”

    听了贺璇一家人的遭遇，顾允义愤填膺，当时声音就高了几分。

    “我不想给你添麻烦......”

    话筒对面的贺璇声音柔柔弱弱，遇见这种事情，她也不知道该找谁解决，能不能解决，只能静静陪着卧床的爸爸，等待他康复起来。

    “别说这种话，你们在潜江哪个医院？我过去看看。”

    贺璇是个典型的小镇青年，从小出生在潜江市熊口镇，潜江是鄂省下面的一个县级市，人口不算太多，潜江小龙虾比较出名。

    拿到地址后，顾允当天就开车到了潜江市医院，提着一堆水果上了楼。

    “爸，这是我同学，也是兼职公司的老板。”

    贺璇看到风尘仆仆的顾允，心里一暖，拉着他就给贺开山介绍了起来。

    贺开山这次住院，所有费用都是贺璇一手包办，他对女儿的成长非常欣慰。

    没想到璇子上了将近一年大学，都能自己赚钱了。

    看来和面前这位文质彬彬的少年分不开，看起来这么年轻，他是女儿的领导？

    “来，孩子，坐这边，谢谢你来看我。”

    贺开山很客气，他完全没想到自己住院，能有贺璇的同学过来看他。

    “贺叔，打你的是什么人？”

    寒暄过后，顾允直接问道。

    贺开山转头看向贺璇，这孩子什么意思？他难道还能解决我们的问题不成？

    “爸，你就跟顾部长说吧，他在江城生意做的挺大的，说不定能把我们的地基要回来呢。”

    贺璇见识过顾允整治对手的种种手段，对他抱有一份期待。

    贺开山打量了一下顾允，这后生看起来都没到二十岁，能帮得上什么忙？

    对方可是十里八乡出了名的黑恶势力，你就算做点生意，再有钱，到了乡里管什么用？

    “算了，不争了。”

    贺开山望向天花板，长叹一口气，他不准备再和刘柱那帮人撕扯下去了，万一真被打一顿，最后缺胳膊少腿的，后半辈子都要靠人照顾，不值当。

    更何况对面有派出所领导撑腰，这一亩三分地，他根本告不赢。

    顾允转过头，和贺璇交换了一下眼神，背着贺开山，到门外聊了起来。

    “对方是什么人？”

    “老刘家有七八口男的，仗着自家人多，在村里成天欺负人，别人家里没那么多男丁，打起来根本不是对手，而且他们从来不怕警察，刘柱的表哥在镇派出所当副所长，事情到他那就被摆平了。”

    贺璇虽然出来上学，对村里的情况也大概了解一些。

    “自从老刘家的亲戚提了副所长，刘柱就开始组织一帮工人，挂靠江城的房地产公司，做起土方砂石生意了。他平时有人有钱，村里谁也不敢惹他，还说要竞选下一任村长，村委会在他们面前形同虚设。”

    贺璇思考了一阵，把刘柱的情况又补充了一下。

    这不就是典型的黑恶势力吗？

    顾允听罢，回忆起前世浩浩荡荡的扫黑除恶斗争，距离斗争还有几年，这也是他们这批人最后风光的时代了。

    要想扫黑除恶，必先打伞破网。

    顾允拿起手机，思考了一阵，最终选择了自己的地下情报组织——飞鸽物流。

    熊口镇麻雀虽小，五脏俱全，镇政府附近就有一家万达广场，咖啡正义门店也赫然位列其中。

    作为镇派出所的年轻副职，怎么可能不喝时下流行的咖啡正义？

    app后台行动轨迹，给我查！

