    轰！！！

    刹那间，

    林诗雅，霓凰，十大剑主，黑鹏他们便率领着龙血军团，剑卫和狂龙卫直接和魔族，魔国，魔城三大势力为首的一众魔狱势力强者展开了一场大战。

    他们疯狂的厮杀在了一起。

    此时楚风已经踏入这座魔域武神的遗迹之中，对于外面发生的事情并不知道。

    不过他进入这遗迹没多久，直接就陷入了一个大阵之中。

    在这个阵法中，无尽的魔气涌动，

    化作一尊尊魔兽朝着楚风轰击而来，要将他给吞噬掉。

    轰！！！

    正当楚风要出手对付这座大阵。

    这时，楚风体内传出一道轰鸣声，

    其后背的魔龙图纹直接闪耀着光芒。

    “小子，不要反抗！”

    “我要吞噬这些魔气！”

    “正好帮我恢复一点力量！”

    这时龙傲天的声音突兀响起。

    顿时大阵内由魔气凝聚而成的魔兽全部朝着楚风体内冲去，

    楚风也没有任何的反抗。

    转眼间，楚风整个人都被这魔气凝聚而成的魔兽吞噬笼罩着。

    轰轰轰！！！

    无尽的轰鸣声直接响起。

    很快，这些冲入楚风体内的魔兽直接就被龙傲天给全部吞噬吸收掉了。

    一时间，楚风后背的魔龙图纹散发着刺眼的光芒，

    而且随着这大阵中的魔气不断冲入楚风体内被吞噬，

    这魔龙图纹的光芒越发刺眼，好似要脱离楚风的身子飞出来。

    十分钟后，这座大阵的魔气能量全部被龙傲天吞噬一空，

    失去了所有的能量，这座大阵直接不攻自破！

    随着大阵消失，一座洞室呈现在他面前。

    这便是那位武神的遗迹。

    楚风直接上前就将这洞室大门给缓缓打开了。

    轰！！！

    随着洞室大门被打开，

    一股恐怖至极的魔威从里面爆发出来，直接朝着楚风镇压而去。

    这乃是武神级别的威压，恐怖至极！！！

    楚风直接将九幽血脉爆发出来，强势抵挡着这威压，便踏入了洞室之中。

    这洞室内布置很简单，只有一个蒲团，

    在这蒲团上盘坐着一位身穿黑袍的身影。

    这身影双眸紧闭，浑身已经没有了任何气息。

    那股可怕的武神威压便是从他身上爆发出来的。

    此人正是这座遗迹的主人！

    楚风目光凝视着这具尸体，其眼中闪烁着精芒。

    “小子，他体内有一颗珠子，取出来！”.

    龙傲天直接说道。

    当即楚风便来到这具武神尸体面前，

    他一手挥出，毫不犹豫的刺穿其身子，随即拿出了一颗珠子。

    随着这颗珠子被拿了出来，

    顿时这具武神尸体迅速的腐烂，最终化作一堆的枯骨！

    而楚风目光则是盯着这颗蕴含着恐怖魔气力量的珠子。

    这应该便是那位武神强者的一身力量精华凝聚而成的，其中蕴含着恐怖的魔气力量。

    轰！！！

    就在这时，从这颗珠子中传出一道轰鸣声。

    一道恐怖的灵魂力量爆发出来，直接朝着楚风的灵海冲去、

    这正是那位武神强者的一道残魂！

    武神强者的一道灵魂，

    就算是残魂，依旧有着恐怖至极的威力，

    足以秒杀一位九星武帝强者。

    随着这道武神残魂出人意料的冲入楚风灵海之中，让楚风感受到了莫大的压迫。

    “小子，借你的身体一用！”

    一道森冷的声音在楚风灵海中响起、

    这正是那位武神强者！

    没想到对方还留了这么一手！

    顿时，楚风神色一变！

    不过随着这位武神残魂冲入楚风灵海，准备夺舍其灵魂之时，

    楚风灵海中的那道灵魂小人露出一丝不屑的神色。

    轰！！！

    这道灵魂小人直接爆发出一道恐怖的黑色魔光，

    当场就将这位魔域武神的残魂给吞噬掉了。

    这足以秒杀九星武帝的一道残魂就这样被楚风的灵魂给强势吞噬掉了。

    而吞噬掉这位魔域武神的残魂，楚风感觉其灵魂力量正在疯狂暴涨，隐隐要突破一般。

    这时，楚风体内由魔龙九变蜕变而来的御龙魔诀直接运转开来，

    他手中的这颗武神强者一身力量精华凝聚而成的珠子中能量全部朝着楚风体内汇聚而去。

    轰！

    下一秒，楚风全身覆盖着黑色龙鳞，他整个身躯都在蜕变着。

    随即楚风便盘坐在地上开始肉身和灵魂的双重提升。

    转眼间，半个小时过去了。

    在这遗迹外面，大战还在进行着，

    地上则是遍布着一堆堆的尸体，鲜血将整个地面都给染红了！

    这些尸体有魔域各大势力的，也有龙血军团，狂龙卫和剑卫的。

    双方损失都很大。

    林诗雅和霓凰还有黑鹏三人联手对站着魔族族长，魔城副城主林泰和魔国前来的数位武帝强者。

    他们的战斗可谓是无比激烈。

    至于十大剑主则是和这些魔域势力的中层强者厮杀在一起，

    他们面对着的乃是一群武皇，武宗，武尊甚至是武圣级别的强者围攻。

    但十大剑主却是毫无畏惧，他们挥舞着十大神剑，展开疯狂的厮杀。

    在这场厮杀中，他们和神剑不断融合在一起，而这便使得神剑真正的威力被他们不断激发出来。

    因此死在他们剑下的魔域之人越来越多。

    这其中，小球球则是化作一道白光不断窜动着，

    随着它每窜动一下，便有一位魔域强者倒下，而且都是武尊和武圣级别的强者倒下。

    而雷魔族，魔眼族，魔蝎族，血魔族这四族的人也是全部加入战斗中，和魔域其他势力公然为敌。

    如今他们都已经臣服于楚风了，而且小命都被楚风所控制着，不得不和他们站在一起。

    至于天魔族和之前前去天魔族的其他中层魔域势力则是一个都没动。

    他们都是充当了一位看客，静静地看着眼前这场大战。

    “父亲，你说这一战谁能赢？”

    魔啸天沉声道。

    “不知道，但不管谁赢，这对于我们倒是一个好机会！”

    魔擎眼中泛着精芒。

    很快，这场厮杀大战，惊动了整个魔域。

    越来越多的魔域之人来到了这里，观看着眼前这场大战，

    一个个眼中露出震惊之色。

