    第706章帝姬也得对摄政王妃行叩拜礼【完】

    盛明瑰见状，不禁嗓音清脆的笑了出来。

    萧似锦好奇，“明瑰，你笑什么呢？”

    盛明瑰摇着团扇，似笑非笑，“只是想起祖父曾经说过……月亮本来是没有光芒的，是因为太阳的折射，才有了光。从前我不明白，如今倒是懂了。”

    尹宛央紧紧捏着绣帕。

    寸长的指甲几乎要将绣帕抠出一个洞来。

    怎么以前没发现，宋昭竟然如此虚伪。

    曾经宋昭可从不会故意做出这种姿态明目张胆的打压她……是因为觉得她尹宛央皇室贵族的身份威胁到了她的身份了吗？

    四周安静如斯。

    明眼人都能看出来尹宛央对宋昭的不满，不敢说话。

    这种时候，替谁说话都要得罪另一个。

    宋昭朝着盛明瑰莞尔一笑，不愿在此多待，转身就要走。

    “站住！”

    霓裳扬声叫住了宋昭。

    年轻美貌的天才神医一脸不悦，“不过就是区区郡主……怎么敢如此无礼？见了明月帝姬，为何不行礼？这便是你们大盛的规矩？真是令我大开眼界！”

    宋昭眉梢一挑。

    她唇角上扬，闲闲的笑了笑，“你哪位啊？”

    霓裳脸一黑，说话的语气带着一股子你孤陋寡闻的傲气腔调，“我乃闻名天下的霓裳神医。”

    这世道不缺医师。

    缺的是她霓裳这般厉害的神医。

    达官显贵哪个不怕死，谁又敢得罪她这样的天才神医？

    霓裳甚至做好了让宋昭讨好她的准备。

    然而宋昭眉毛都没动一下，懒洋洋道，“既知自己只是个医师，何来的勇气在本郡主跟前叫嚣？！”

    霓裳气的发抖，宋昭竟然这么不把她当回事？

    虽然她确实没有能耐与宋昭这般的皇家贵女叫嚣，可她是神医啊，神医到哪都是有特权的！

    尹宛央劝道，“霓裳神医，你别生气，昭阳郡主不是有意侮辱你的。”

    霓裳本来只是替自家帝王的外甥女不满宋昭，这下子她已经私心厌恶上宋昭了。

    “明月帝姬，你怎么这么善良，任由区区郡主欺负你？她不过是一个后来的郡主，而你是天生的皇室！”霓裳声音很大，指着宋昭道，“诸位讲点道理，大盛郡主如此不顾礼仪尊卑，真不怕被参奏？”

    四周的贵女面面相觑，也觉得尹宛央这头更有理：

    “昭阳郡主，你就跟明月帝姬行个礼吧，这是规矩！”

    “都是同窗，闹这么难看，多不好！”

    “行个礼的事情，又不是要你的命……”

    众说纷纭，都在给宋昭施压。

    尹宛央嘴角不禁悄悄牵起来，身体血液为宋昭即将要向她低头而汹涌发热，

    “昭阳郡主，其实本帝姬并不在意虚礼，但既是明文规矩，你还是照做了吧。”

    “本王竟不知，世间竟有摄政王妃向无权太子妃行礼的规矩。”

    突兀的声音传来。

    所有人心头一禀。

    年轻英俊的摄政王懒洋洋踏进厅堂。

    他身姿高大挺拔，腰系金玉带，头戴金冠，姿容昳丽，气度雍容。

    他穿过屏风，撩袍落座。

    宽大的暗金袍裾铺满整座圈椅，写尽轻狂。

    众人沉浸在男人惊艳的面容中，回过神来，齐齐行礼，“摄政王万福。”

    摄政王并未看众人一眼，薄唇噙起轻笑，朝着宋昭伸出手。

    宋昭提起裙摆，乖巧把手手放上去。

    摄政王捏住，轻轻拉至身侧，宠溺轻笑，“本王的小王妃，本王不在，你就在这给人欺负啊？”

    ?  ?存稿中。

    ?      爆更里该写的都会写。

    ?  

    ????  

    (本章完)

