    “过分吗？

    难道我说的不是事实？”

    朱高炽轻笑道。

    “……口舌之利罢了！”冷哼一声，赵煦示意王多鱼，然后二人便跟着离开。

    “……大宋。”朱高炽脸上的笑容消失不见。

    半晌后。

    收回目光，这才看向曾小贤，道：“……曾先生应该已经知道我了我的名字，我就不多做介绍了。

    爷爷还在大明等着先生，先生跟我来吧。”

    “好！”

    “马上就要到大明了吗，古董、珠宝黄金，我来了！”压下心中的激动，曾小贤答应一声，快步跟了上去。

    大明。

    武英殿，皇帝日常办公的场所。

    几个时辰后。

    老朱看完了电脑中的内容。

    “呼……”

    深深呼了一口气，老朱不禁心生感慨。

    “这就是未来的世界吗，用这铁盒子里的一句话，就是此方世界，无比先进……”

    一旁的朱高炽、朱标、朱棣等人，全都是被曾小贤所呈现出的内容所震撼的久久不能言语。

    想到这里，老朱转身看向同样被眼前的皇宫所震撼的曾小贤。

    此时，曾小贤满眼都是好奇和兴奋。

    一边不断在心中对大殿内的古董做着估价，一边掏出手机不断拍摄。

    “……小贤！”老朱沉声。

    “什么？”

    曾小贤反应了过来，看向老朱。

    “……你电脑中所呈现的那一部分所谓的热武器倒是与火铳相差不大，但却比火铳要先进，威力也要大的多。”

    说到这里，老朱语气微微一顿，道：

    “……但对如今的大明，却是没有什么帮助。

    但是最后面的那些飞机，高铁，坦克，还有先进的导弹之类，咱很感兴趣。”

    曾小贤：“……”

    其实他也很无奈，原本他以为大明跟他所理解的一样，还处于落后的古代社会背景下。

    但事实完全不是他所想的那样。

    什么落后的古代社会。

    眼前的大明，完全就是一个步入全民修炼的大世界，更夸张的是，大明竟然统一了全世界。

    一个灵气复苏，随处可见妖魔鬼怪的大明。

    他也看出来了，一边的热武器还真不是这些生灵的对手，能对如今大明产生威胁的武器，也只有那些战斗机。

    导弹之类的大规模杀伤性武器。

    想到这些，曾小贤深吸一口气后，道：

    “……陛下，虽然如今的大明已经很强了，但如果想要造出我视频里的东西，还是有难度的。”

    “先生优化可以直说。”朱标开口道。

    闻言，曾小贤点点头，道：

    “那我就直说了，如果想要造出这种威力巨大的大规模杀伤性武器。

    首先需要的就是懂得这方面的人才，虽然有视频教程，但一些专业性的东西，根本不是大明能具备的。

    ……此外，还需要一套成熟的，健全的工业体系。”

    说到这里，曾小贤语气微微一顿，道：

    “如此一来，必然会好很长的时间，与其发展这些热武器，大明还不如继续发展修行。

    况且，科技之路前路实在是有限，发展武器，并不明智。”

    这是曾小贤在了解了眼前大明的实际情况以后总结出来的。

    听完曾小贤的一席话以后，老朱家祖孙几人却都陷入了沉默当中。

    初次见视频中那些威力强大的热武器，他们的确被震撼到了，说实话，他们对这所谓的热武器是真的眼馋。

    但作为掌权者，他们考虑的更多。

    曾小贤说的对，发展热武器，耗时耗力，而且对如今的大明的确用不到。

    甚至大明一旦步入二阶，所有人生命层次会显著提升。

    届时实力也必然会再次提升数个台阶，一些威力较弱的热武器，就更没有什么用了。

    可如果发展大规模的大杀伤性武器，又会耗费太多没必要的精力，反而是劳民伤财。

    等到大明将这些武器发展起来了，差不多也到了三阶了。

    到了那时，世界层次境界，大明就会开启诸天。

    而那时，大明大军的实力必然是更上了一层，对付绝大多数处于凡人层次的诸天大明来说，根本不需要。

    所以，这看着让人眼馋的热武器，却成了鸡肋。

    食之无味，弃之可惜！

    “……那依你之建呢？”老朱看着曾小贤问道。

    闻言，曾小贤眉头也深深的皱了起来，他也犯难了，说实话，他也被眼前的处境所弄的一阵尴尬。

    谁能想到大明是一个修行世界，而且还是灵气复苏的世界。

    地球的科技看起来根本就没用呢？

    “……不行，我必须要体现出我的作用来，否则很有可能被让你没用，那我还怎么混？”曾小贤心中一阵哀嚎。

    “对了，一菲，一菲肯定知道，大家的智慧是无穷的。”

    想到这里，曾小贤开口，道：

    “……虽然我没有办法，但我朋友应该可以解决，她一定能有办法的，陛下，我需要回去一趟。”

    闻言，老朱点点头，道：“……去吧。高炽，你就留在神土，等着小贤，方便接他跟她的朋友。”

    “是！”

    朱高炽点点头，带着曾小贤离去。

    出了皇宫，朱高炽却是没有急着跟曾小贤回去神土离开，而是带着他去了燕王府。

    “……我们这是去哪？”曾小贤好奇的看着周围的一切，问道。

    闻言，朱高炽微微一笑，道：

    “先生为了我大明，大老远跑了好几个来回，高炽想宋先生一些特产，还望先生不要拒绝！”

    说着，二人已经来到了一间房间内，朱高炽随手一抬，一个巨大的箱子被打开。

    唰——

    霎时间，整间屋子顿时珠光宝气，闪耀四射。

    而在一堆珠宝当中，摆着一本金色的九阳神功，以及数本银色的武功秘籍。

    在武功秘籍上方，还有一颗白色的神晶漂浮，朱高炽拿起神晶，对曾小贤道：

    “……这个还请先生收下！”

    “这是什么？！”

    曾小贤眼珠子强行从那本九阳神功和一众耳熟能详的武功秘籍上移开，看着眼前的神秘晶体问道。

    “……这是神晶，乃是昔日旧神被猎杀，死后，其本源化作的神物，神晶内蕴藏着旧神的神力。

    普通生灵得到，根据生命层次衍生出不同层次的力量变化，或增加寿元、或提升力量……”

    听着朱高炽的解释，曾小贤盯着眼前的神晶，呼吸开始变得急促起来，双眼瞪的老大。

    强行移开目光，看向朱高炽，道：

    “……这，这个是给我的？”

