
　　听了这么久，曹操已经听明白了。

　　他现在因为迎奉天子，给自己带来了巨大好处的同时，也给自己招来了许多嫉妒的目光。

　　如今，他曹操最主要得防备的人不是张绣，不是刘表，也不是袁术，更不是吕布，

　　反而是自己的发小，也是以前最可靠的盟友，袁绍。

　　叹息一声，曹操问道：“诸位，照这么看来，那徐州就只能暂时缓缓了？”

　　郭嘉点头，回答道：“是，徐州咱们就先暂时缓缓。”

　　戏志才也出声回答道：“但咱们不动，不代表其他人不能动！”

　　荀彧最后言简意赅的总结到：“主公，咱们可以行驱虎吞狼之计！”

　　荀彧没有把话说明白，而是用眼神示意荀攸来讲解如何行这驱虎吞狼之计。

　　荀攸为人低调，他本来是不怎么在意这种出风头的事情的。

　　但自己的亲叔叔示意要自己出面，那他也就只能勉强站出来讲讲了。

　　荀攸起身，拱手一礼道：

　　“主公，袁术是怎样的人，想必我们大家心中都很清楚。如今袁术得了玉玺，恐怕离......”

　　荀攸的话只说了一半就说不下去了。

　　他心中其实和荀彧一样，始终都是忠于汉室，念着天子的。M.23sk.com

　　如今眼看汉室即将再次受到沉重的打击，他心里，着实有些难受啊。

　　见荀攸有些说不下去了，郭嘉干脆替他解释道：“那刘备自称皇室后裔，又受了天子封赏成了为徐州牧。

　　若是天子下一道诏书让刘备去讨伐袁术，他去还是不去？”

　　“骑虎难下，他刘备若想保住自己的名声，就算所有人反对，他也必须得去！此乃阳谋！”程昱做出了最后的判断。

　　只接受好处，不接受任务？天下哪有这么好的事情。

　　若是袁术敢称帝，天子下诏让刘备去讨伐袁术，他刘备不去也得去！

　　到时候，稳住北方的袁绍，袁术也跟刘备打起来了，曹操再也没有后顾之忧，可以直接出兵拿下宛城！

　　“但袁术什么时候会称帝呢？”戏志才问出了在场大多数人的心声。

　　这时候，惜字如金的陆大骠骑终于又开口说话了：“影卫已经在暗中散播袁术即将称帝的消息，相信用不了多久，袁术的本性就会暴露了。”

　　荀彧看了眼陆彦，又看了看郭嘉后，说道：“那么，袁术称帝之日，就是我等起兵讨伐张绣之时？”

　　“正是！”郭嘉带着一丝微笑，点头应到。

　　曹操见大方向已经确定，他站起身，拱手向着陆彦等人说道：“如此，那我就先去找天子商议调换官位的事情了。”

　　“喏！”

　　“委屈主公了！”

　　“曹公请自便！”

　　......

　　建安元年，二月，曹操以自身德不配位为由，请天子将自己降为太尉，同时把大将军的官职封给了袁绍。

　　袁绍见昔日的小弟知错能改还算懂事，于是不顾许攸等人的反对，接受了天子的封赏。

　　建安元年，三月。

　　正史中袁术于建安二年二月称帝，但在影卫可以散播的童谣和谣言之中，袁术以为自己真的得了天命，于是较历史有所提前，在寿春悍然称帝！

　　袁术建号仲氏，以九江太守为淮南尹，置公卿百官，郊祀天地，他的疯狂之举，让天下震惊！

　　各诸候虽相互攻伐，对朝廷的诏命阳奉阴违。

　　虽然下邳之前出了个自称天子的阙宣，但阙宣称帝在世人看来，不过就像是过家家，闹着玩儿罢了。

　　袁术称帝，以他的身份和影响力，那就真的不是闹着玩儿了！

　　虽然如今大汉风雨飘摇，可四百年正统，天下人心可大多都还向着汉室啊。

　　袁术这么一称帝后，瞬间便变成为了天下诸侯的众矢之的。

　　原本他已经坐稳了豫州，虎视江东和荆州，可这一称帝是真的把一手好牌打的稀烂。

　　袁术称帝以后，不仅吸引了所有人诸侯的目光和敌意，正在攻略江东的孙策，也以袁术僭越称帝为借口，彻底脱离了袁术。

　　得知袁术称帝，天子气的几欲晕厥。

　　要知道，天子当初最希望能来迎奉他的，就是袁绍和袁术两兄弟啊！

　　可你大爷的，自己最看重的人却想自己做皇帝，你说皇帝气不气？

　　天子震怒之下，立马下诏让曹操率兵攻打袁术。

　　在这种大是大非面前，朝廷百官和曹操一系的官员，到是真的拧成一条心了。

　　征得天子的同意之后，曹操又以天子之名，

　　分别给冀州袁绍、幽州公孙瓒、青州吕布、徐州刘备，以及荆州刘表下诏，着他们立即起兵讨伐反贼袁术。

　　不过，似乎除了徐州牧刘备有些动作外，其他诸侯全都是口头上答应的痛快，实际上却一动不动稳如老狗。

　　......

　　徐州，州牧府。

　　关羽在刘备身边不无忧虑的问道：“大哥，这袁术，打不得啊！”

　　张飞在旁边也开口劝道：“大哥，二哥说的对，这哪里是天子诏书，明明是那曹...”

　　刘备不等张飞说完，立马喝止道：“三弟，慎言！”

　　“大哥...唉...”张飞梗了一下，但最终还是化为了一声长叹。

　　刘备见两位弟弟心有郁结，他只能苦笑着解释道：“二位贤弟，大哥岂能不知这是曹操的阴谋？”

　　“您既然知道，那为何还要上当？”张飞问道。

　　刘备叹息一声，道：“你们想必也看到了，徐州诸多官员，除了麋子仲与我们亲近，其他人多少都有抗拒。”

　　见关羽张飞陷入了沉思，刘备继续说道：“大哥乃汉室后裔，若是不尊皇命，今后在徐州，恐怕就更没有立足之地了。”

　　关羽一直微眯的丹凤眼，猛然一睁，道：“您是说，他们会反？！！”

　　张飞一听，这还得了，“谁敢造反？老子现在就去捅了他！”

　　“三弟，莫要冲动！”刘备瞪了张飞一眼，待到张飞冷静下来后，他才继续说道：“要想收复人心，我就必须做出表率。虽然此番有危险，可机遇却同样存在！”

　　关羽和张飞带着佩服的眼神看着刘备，问道：“该如何行事，我们都听大哥您的！”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第五十二章 驱虎吞狼！免费阅读。https://xs.23sk.com 