    第11章 意外来电

    孙瑞打完电话后，就开车回家了。刚到家不久，电话铃声响起，看着手机屏幕上显示的是林雨薇。今天很是意外林雨薇会给我打电话，林雨薇的一幕幕在记忆中不断的出现。

    还是在高中时，到孤儿院送物资时，给电话号码留给林雨薇的，当时，说了一句以后你有需要帮忙时给我打电话。没有想到几年后再一次接到了林雨薇的电话！

    雨薇，好啊！好久不见想不到你今天打电话给我。

    孙瑞，你在利市吗？能来一趟孤儿院吗？

    可以，你稍等一下，我一会儿就到。

    那好！我等你。

    孙瑞，挂完电话后就拿起车钥匙下楼，开着自己的小奔驰朝着孤儿院开去。

    车离孤儿院越来越近，林雨薇在孤儿院的大门口着急的等着。车开到雨薇的面前降下玻璃说道，雨薇怎么呢？看你一脸愁容的样子。发生了什么事吗?

    孙瑞下车和林雨薇一起走进了孤儿院的大门，看着破烂不堪的院墙。应该是多年没有维修，风吹雨晒的结果吧！院里，还有8-9个小孩，大的13岁左右，小的5岁左右的样子。

    孙瑞，我今天冒昧给你打电话，是想请你帮忙。我从小生活孤儿院里，接触到的有钱人并不多，我现在的工资也才2000元左右，我反复想了想还是找你帮忙。

    雨薇，你有什么事你就说吧！在我能力范围内我一定会帮忙。

    孙瑞，谢谢了。

    林雨薇推开门走了进去，杨院长这是我的朋友孙瑞。

    你们请坐吧！雨薇啊，今天我想跟你说的是，你的钱你就自己存着吧！小媛媛的医药费是一笔不小的费用，你也长大了，该有自己的生活了。不能耽搁你自己的生活啊！

    杨院长，你能跟我说说，是什么事吗？

    小孙，你也看到了，这孤儿院现在社会的捐赠的越来越少，这几年差不多靠林雨薇的微薄工资，来补贴孤儿院。可苦了雨薇这孩子了。

    前段时间，小媛媛的眼睛开始模糊了，还好的是发现得早。可困难的是医药费不菲啊，你也看到了这里也拿不出那么多的钱啊！

    是啊！孙瑞，我这几年的工资都用在了，孤儿院的日常生活，也没有存款。所以，我能想到的就是你这个朋友了，希望你能帮帮忙！

    孙瑞看着林雨薇内心无比的感叹，为了孤儿院无私无畏的奉献自己的青春，难能可贵啊！

    这样吧！杨院长小媛媛治病的所有费用，我来出吧！

    小孙，我先提小媛媛谢谢你呢？

    杨院长，生命是无价的，钱没有了可以去再挣。人没有了再多的钱也没有用啊！

    孙瑞，你请喝茶。

    谢谢你，雨薇。

    杨院长，现在除了你以外，还有其他人来照顾这些小孩吗？

    嗯！有一位叫韵霜，她以前也是从孤儿院出去的。现在，虽然她已经成家，但是她还是每天过来教他们读书识字。

    杨院长，这样吧！过几天我以公司的名义成立一家慈善基金，将每年收入的5%用在慈善基金里。

    杨院长你的银行帐户号码，发给我，我先给你转100万，他们从小被父母抛弃，给在这里的孩子一个温暖的家，他们现在正是长身体的时候，营养需改善，在从新建-座好的房屋。

    小孙啊！我代表孤儿院在这里的人们，谢谢你！

    对了，杨院长小暖暖现在在哪儿里。

    目前，在旁边的小屋子里！

    嗯！雨薇，带我过去看看吧！刚好我也在这里，我们-起将小暖暖送去医院治疗。

    走吧，来到旁边打开，看见小暖暖的眼睛闭着，安静的躺在床上。

    可能，听到林雨薇的声音，小暖暖突然说到，雨薇姐，我以后是不是就看??见东西了。

    小媛媛，你-定能看见的，相信雨薇姐好吗！

    有位孙哥哥！来看你了。等下我和这位孙瑞哥哥，送你去医院。

    好的，谢谢你，雨薇姐和孙瑞哥哥。

    暖暖，我现在出去，让你雨薇姐给你穿好衣服，我们就去医院好吗？

    好！

    孙瑞，来到杨院长面前说道，媛媛我就先带她去医院，你老放宽心好了。

    小孙呀！小媛媛就拜托你呢？

    放心吧！杨院长这几天让雨微先陪着小媛媛吧！到时在医院再安排护工照看就好。

    雨薇，媛媛上车吧！

    车缓缓的离开了孤儿院，雨薇你现在的工作辞了吧！等媛媛的眼睛好了以后。你就来我公司上班吧！

    我打算成立的慈善基金交给你来管我放心。

    我真的可以吗？孙瑞！

    没事，慢慢来，不是还有我吗？这几天先辛苦你找暖暖，我再找个护工你的压力会减小-些。媛媛你得听你雨薇姐的话听见没。

    嗯孙瑞哥哥我很乖乖的的。

    一路上的欢声笑语，车开了青大医院！

    雨薇你和媛媛在这里等我，我先去给暖暖办理挂号检查。

    你好，护士，挂眼科专家科。

    好的，请稍等；号已经挂好。

    孙瑞拿着，挂号收据来到雨薇你和暖暖的面前，眼科在三楼我们上去吧！

    几人来到三楼的眼科室等候区，没多大一会儿就轮到小媛媛了。

    三人按照叫号的顺序来到了三号门诊室，你好周医生。

    几位请坐吧！小孩的眼睛怎么呢？

    林雨薇说道，周医生小媛媛，这几天眼睛越来越模糊了。

    那好，先做检查吧！再安排住院吧。

    孙瑞在医院来回了好几个小时，把小媛媛的事处理好了以后，就和林雨薇和小媛媛告辞离去了。

    一天就在这样的忙碌中度过了，次日；孙瑞来到金叶大厦，今天是他和郭总约见见面的时候。刚出18层就看见郭总已经在那里等候多时了。

    郭总，你来得挺早的啊！

    呵呵！孙总给我送钱了，来晚了就不好了。

    呵呵！郭总还是去1层的猫道咖啡屋吧！哪里好谈事。

    那好，走吧。

    两人来到咖啡屋各自点了一杯咖啡，孙总请看，这是我的报价。还有这一份是办公家具的合同，你也看一下。

    嗯，孙瑞，接过合同大致看了看，没有什么问题。孙瑞就拿笔在上面签字。

    孙总，做事真是豪爽啊，从不斤斤计较，真是做大事的人啊？

    郭总，你过滤了，、、、、、

    孙总合作愉快。

    彼此彼此，两人相视一笑以前尽在不言中。

    孙瑞，离开咖啡屋，来到水果店买了点水果花篮，就开车来到了青大医院看看小媛媛。

    孙瑞，来到病房的门口看媛媛和林雨薇在那里有说有笑。

    林雨薇看见孙瑞走进了病房，你来呢？

    嗯！

    小媛媛，今天感觉好些了吗？

    孙瑞哥哥你来了啊！

    嗯，哥哥来看看你啊。

    嘻嘻，谢谢你孙瑞哥哥。

    这时，孙瑞的电话响了起来，一看是赵虎打来的，孙瑞心里激动无比。雨薇我先出去接电话了。

    好的。

    孙瑞来到走廊，接听了电话，喂！赵先生你给我打电，是不是你已经想好了加入我的公司了。

    是的，孙总。你给我的条件，我无法拒绝啊！有你这么好的老板，我相信我今天的选择，以后你不会让我失望的，不是吗？

    呵呵，谢谢你，赵先生对我信任。欢迎加入我的公司。还希望你找点过来帮我招聘人；

    那好，我订明天的飞机。

    好的，到了利市给我打电话，我去接你。

    好！明天见。

    孙瑞挂了电话来到了病房，和雨薇，小媛媛聊了一会儿就离开了医院

    (本章完)

