    几天后。

    今天是大年初八，按照燕京的风俗，十五以前都是年。

    春节期间，大舟超市都是正常营业，而现在，大舟集团总部和旗下不同的公司，都开始正常上班了。

    今天杜少强的父母都不在家，客厅里，就他和蛇女郎两个人。

    这让杜少强有点不自在，因为蛇女郎随时都可能调戏他。

    看到蛇女郎靠了过来，杜少强愠声说道：“你想干什么？”

    “钻到你的怀里可以吗？”

    “你试试。”

    “好啊。”

    蛇女郎还真勇敢，这就扑到了他的怀里。

    杜少强也是真勇猛，随手就把蛇女郎扔到了地上。

    “啊……”

    蛇女郎摔疼了，痛苦的叫着，委屈的看着杜少强，“你对女孩太狠了，我怀疑你也虐过叶子。”

    “我只会心疼叶子，不会虐她。至于你，敢发烧，就要有挨揍的觉悟。”

    杜少强正给叶子上课，院子里传来了脚步声和说话的声音。

    叶子和陈雪丽来了。

    走进砖瓦房，看到蛇女郎坐在地上，姿势不雅，很痛苦的样子。

    “怎么啦，你们两个在客厅开战了？”

    叶子俏皮的笑着，可话语有点歧义，就好像杜少强和蛇女郎在客厅里那啥了。

    “刚才蛇女郎犯贱，被我给修理了，你说她啊，大舟集团给她安排了工作，她也不去上班，就在家里赖着。”杜少强很苦恼。

    “就是啊，蛇女郎，你为什么不去大舟集团上班呢，你对总部保卫部的工作不满意吗？”叶子看着她。

    “你管我呢，我还不想上班，还想玩一段时间。燕京这么大，很多地方我还没去过呢。”蛇女郎很桀骜。

    “我和少强都是在燕京长大的，可一直到现在，有些地方都没去过，如果你想逛遍燕京的每个地方，那需要很久。”叶子气呼呼说着。

    蛇女郎对着叶子做了个挥拳头的动作，然后就不搭理她了。

    叶子坐到了杜少强身边，手放到了他的腿上，轻声道：“今天丽丽很不开心，我说去哪里玩，她都不想去，我说吃什么好吃的，她也没兴趣。”

    杜少强看着陈雪丽：“你怎么啦，遇到了什么麻烦说出来，少强班长给你做主。”

    “可是，我现在遇到的麻烦，你没法给我做主，我好痛苦，寻死的心都有了。”

    陈雪丽流泪了。

    杜少强意识到了什么，可他不知道该怎么问下去。

    叶子心思单纯，还是有点茫然，一直追问。

    陈雪丽哭哭啼啼说出了真相，她怀孕了，可是不敢告诉父母。

    “丽丽，你好厉害，没结婚就怀孕了，恭喜你啊，你就要当妈妈了。这么一来，你的孩子会比我和少强的孩子年龄大。”

    叶子蹦跳着，拍着巴掌。

    可是，陈雪丽已经崩溃了，倒在沙发上，捂着脸大哭起来。

    看到好朋友的反应这么激烈，叶子站在那里，呆滞了。

    蛇女郎却是轻蔑的笑着，心里一定有点瞧不起陈雪丽。

    叶子说道：“你的孩子是谁的？”

    陈雪丽很激动：“还能是谁的，东子的！”

    “那还好，我还以为是别人的呢，你打算把孩子生下来吗？”

    “我还在读书呢，如果这个时候生个小孩，我爸妈就没脸见人了。”陈雪丽哽咽说着。

    “那怎么办呢？”

    “只能把孩子打掉，我想瞒着父母，让东子陪我去医院，可我又觉得这样对不起父母。”

    陈雪丽捂着脸，呜呜哭。

    叶子沉默了，水润的眸子一直看着杜少强。

    叶子似乎很希望他能想到一个两全其美的办法，可他的确不是万能的，这种事，他一点办法没有。

    陈雪丽也在看着他：“少强班长，你帮帮我。”

    “我该怎么帮你呢？”

    “如果你能把我肚子里的孩子变没了，我会感激你的。”陈雪丽道。

    “别扯淡了你，如果想把孩子变没了，只能让东子陪你去医院，我给他打个电话。”

    杜少强拨了张晓东的电话。

    通话时，张晓东很无所谓，甚至说，他的父母希望陈雪丽把孩子生出来，最好能生个大胖小子。

    “你来我家。”

    杜少强挂断了电话。

    客厅里的气氛很沉闷，叶子心里有点害怕。

    “少强，如果在结婚以前，我就有了你的小孩，我会把孩子生下来。”

    “叶子别乱说，这是丽丽遇到的事，我们试着帮她就是了，这种情况不会发生在你身上。”

    “为什么呢？难道你的叶子不能怀小孩吗？”

    “你能，但是名字叫杜少强的男孩不会让你未婚先孕。”

    “嗯。”

    叶子满心感动，可她也有点想当妈妈了，脑海闪现的是她和杜少强的小孩在地上乱跑的画面。

    还不知道小家伙是男孩还是女孩呢，但是小家伙很可爱。

    张晓东来了。

    陈雪丽靠在沙发上，泪汪汪的，幽怨的看着他。

    张晓东很傲娇：“丽丽，别怕，尽管把孩子生下来，我爸妈会给你一笔很丰厚的奖励，足够你买辆车了。”

    “东子，你这畜生当我是什么？我还在读书，我还没嫁给你，你就想让我生个孩子？谁稀罕你家的臭钱！当着少强班长的面，你必须答应我，陪我去医院。”

    “你肚子里是老张家的骨肉，你想去医院就去医院？如果你还想做我的女朋友，这件事必须听我的意见，当然，这也是我爸妈的意见！”

    “好吧，那我和你分手了，反正我不会把孩子生下来。”

    陈雪丽扑到叶子怀里，嚎啕大哭起来。

    张晓东有点懵了，疑惑的看着杜少强，询问他，我有错吗？

    杜少强起身就一脚踢中了张晓东的皮鼓。

    张晓东一个趔趄摔到了地上，然后看起来就低调多了。

    “我也知道这样不合适，可是……”

    “东子，这件事应该这么办。你先陪着丽丽回家，把情况告诉她的父母，然后陪她去医院。”杜少强声音清冷，说的很认真。

    “我考虑一下。”

    张晓东坐在沙发上，耷拉着脑袋思考着。

    忽而，蛇女郎的右手从下而上扫起，给了张晓东一巴掌。

    这一巴掌把张晓东整个人都打飞了起来，当张晓东滚到地上时，满脸的鲜血。

    “啊……，呜……”

    鼻孔和嘴巴都在流血，张晓东就连痛叫都不会了。

    “如果你不是杜少的朋友，今天我弄死你！”蛇女郎威风凛凛站在那里，娇叱着。

    杜少强怒了：“蛇女郎，这事和你有什么关系？你下手是不是太重了？”

    “可在我看来，这一巴掌已经很轻了。既然你说和我没关系，那就是没把我当自己人，我走了，去看看老邱。”

    蛇女郎离开了砖瓦房，开走了杜少强的兰德酷路泽。

    杜少强只能扶着张晓东去洗手间洗脸了。

    看着地上斑驳的血迹，叶子说道：“蛇女郎打人真可怕，一巴掌就把东子打坏了，你心疼东子吗？”

    “我心疼东子，可我更心疼自己，我该怎么办呢？如果按照少强班长的方法来，气死了我爸妈怎么办呢？”陈雪丽满眼泪花。

    “你的父母肯定很生气，可也没那么容易就气死了，少强说的已经是很稳妥的方法了。”叶子沉思着。

    “好吧。”

    陈雪丽深深自责，也后悔了，当初不该和张晓东一直……

    杜少强扶着张晓东走了过来。

    张晓东脸上没了血迹，可是脸肿成了面包，走路还是有点晕头转向。

    “这漫谷的混血美女太可怕了，一巴掌就打得我脑震荡了。”张晓东坐到了沙发上。

    “等会儿你陪我回家，把事情告诉我爸妈，看他们怎么说。”陈雪丽道。

    “好吧。”

    张晓东道，“我挨了揍，脸是肿的，你爸妈看到我的鸟样子，可能就没那么生气了。”

    “你们也去我家。”

    陈雪丽看着杜少强和叶子。

    “这种场合，人越少越好，我和叶子就不去添乱了。如果我们都去了，你爸妈会更愤怒。”杜少强说道。

    陈雪丽和张晓东离开了。

    叶子却消沉了，小嘴巴翕动，也不知道想说点什么。

    杜少强伸手摁了一下她的嘴唇。

    叶子嘟嘴瞪大了眼睛，扑到了杜少强怀里，可还是什么都没说。

    快到中午了，卫蓝过来了。

    “少强，你爸妈都不在啊，你妈也去大舟集团了？”

    “是啊，今天有个很重要的会，我妈也去了。”

    “中午去我家里吃饭，那个蛇女郎跑到哪儿去了？”

    “她去找老邱了。”

    杜少强说的有点不自然，卫蓝很容易就发现了问题。

    “怎么回事，刚才发生了什么事？”

    “刚才蛇女郎揍了东子，一巴掌就把东子打飞起来了，东子的鼻子和嘴巴都流血了……”

    叶子有点不敢说陈雪丽怀孕的事。

    此时，卫蓝听到的就是蛇女郎揍张晓东的事。

    “蛇女郎太凶残了，东子不会什么格斗术，怎么经得住她打？”

    卫蓝很同情张晓东。

    “可是……”

    叶子纠结了，不知道该怎么说。

    “难道还有什么隐情？东子是少强的发小，不管出于什么原因，蛇女郎都不该下那么狠的手。”

    “可是东子让丽丽……”

    叶子还是不好意思说出来，可卫蓝是过来人，已然听懂了。

    “这……”

    卫蓝着急了，双手都不知道该放哪里了，“你们年轻人在一起就是危险，容易擦枪走火，这怎么办呢？”

    “妈，你真的懂了吗？”

    叶子大眼睛忽闪着，很认真的看着卫蓝。

    “你妈我是过来人，怎么会不懂呢？如果在结婚以前，少强搞大了你的肚子，我的杜叔和刘姨给揍扁了他。”

    “就算我有了少强的孩子，你们也不能打死了他，要不然小孩刚出生就没有爸爸了，比叶子还惨，呜呜……”

    “叶子不哭……”

    卫蓝无法言喻的心疼，将叶子搂在怀里，“如果少强真心疼你，就不会那么对你，就算少强提出过分的要求，你也要学会拒绝。”

    “那结婚以后呢，我一直拒绝少强，他去找别的女人了怎么办？”

    “傻孩子，我说的是结婚以前，等你们结婚了，那就能过正常的夫妻生活了。”

    卫蓝帮叶子擦眼泪，“如果到了那个时候夫妻生活不正常，需要去医院治疗。”

    “知道啦。”

    三人去了叶子家。

    叶子用小手机给陈雪丽打了电话，可对方没有接听。

    “看来丽丽家里的状况很激烈，丽丽和东子正在被教训。”叶子道。

    “那是必须的。”

    杜少强翘着二郎腿，点燃了一根烟。

    “少强，你坐好了，要不然我容易怀孕。”叶子道。

    “什么情况，你们干嘛？”

    在厨房煮面条的卫蓝跑了出来。

    看到两个孩子都穿着衣服，也没干什么。

    “叶子，刚才少强怎么着你了？”

    “少强斜靠在沙发上，翘着二郎腿抽烟，我觉得这样很危险。”

    “这孩子……”

    原来叶子只是淘气了，卫蓝又走进了厨房。

    “少强，你……”

    叶子惊声说着，然后卫蓝又探出了脑袋。

    “叶子，你别大惊小怪。”

    “妈，你才大惊小怪呢，我一说话，你就从厨房跑出来，什么时候才能吃到面条？”叶子气呼呼的。

    卫蓝很无语，这都2001年了，可自己女儿看起来还是个小女孩。

    一直到夜里八点多，杜鸿舟和刘晴才回来。

    得知了张晓东和陈雪丽的事，他们只是简单吃惊了一下。

    然后刘晴轻叹道：“东子怎么那么不小心呢，这下子丽丽要受苦了？”

    “谁说不是呢？”卫蓝说道。

    “少强，你和叶子一起时，一定要多加注意，措施不能少了。”刘晴道。

    “可是妈，我和叶子……”

    “你们怎么了，谁不正常吗？”

    “都正常，可是……”

    杜少强被噎得够呛。

    当刘晴看到卫蓝阴郁的表情时，也就没那么洒脱了，笑着说道：“卫老师，你又吓到了，我也只是那么一说，我家少强和你家叶子最有分寸了。”

    “哎……”

    卫蓝拍着腿一声叹息，“我算看明白了，男孩家长的心态，就是和女孩家长不一样。但有一点，少强绝不能那么欺负叶子，否则我就死给你们看。”

    刘晴温润的笑着，搂住了卫蓝的肩：“事情发生在了丽丽身上，没发生在叶子身上，你就别担惊受怕了。我家少强，比咱们想象中更心疼叶子。单独相处了多少回了，他什么时候欺负过叶子？”

    卫蓝点了点头，可心里还是不踏实。

    以前忍住了，不代表以后还能忍住，走火就是一瞬间的事。

    避免走火最好的办法就是，尽量避免夜里在一起。

    可是白天，某些事也有可能发生。

    卫蓝就这么纠结着，额头蒙了一层汗……

    杜鸿舟意识到了什么：“蛇女郎呢？”

    杜少强和叶子说了情况，杜鸿舟和刘晴的心情很复杂。

    刘晴愤然道：“蛇女郎就是太把自己当回事了，就算东子很欠揍，也轮不到她动手。”

    杜鸿舟说道：“可蛇女郎毕竟是老邱的女儿，她出手教训了东子一下，也说的不过，就是下手太狠，她一拳一脚是能打死人的。少强，你以后多提醒她。”

