
　　“五万余年前？”

　　赵灵官皱着眉头问道:“这意思是那割裂小世界之人，是五万余年前的人？”

　　跪着的人犹豫了一会，回道:“小人不知！”

　　赵灵官有些头疼了，他本想在这最高级别的督天令中，表现出自身能力，在督天宝殿中树立威严，但若那割裂小世界之人是五万余年前之人，该如何调查追捕？

　　地仙修为寿五千载，天仙可得长生，但也非是凡人理解意义上的长生。

　　长生不易，需受劫难。

　　相比于妖怪从内丹修为至元神修为需经历的雷劫，天仙修为之人所要面对的劫难则更为诡异恐怖。

　　天仙有五劫，唤作天人五衰。

　　天人五衰针对天仙肉身、神魂不同方面，每一万年降临一次，熬过了继续享长生之乐，熬不过则身死道消。

　　只有度过了天人五衰，道花凋谢，结下道果，才可真正永享长生。

　　所以说天仙修为最高寿命，也只是五万年！

　　那割裂小世界之人，距今已有五万年，要不就是寿命耗尽早已死了，如果还活着，现在只可能已得金仙道果。

　　调查下去，若是前者还好，最多是个无疾而终，若是后者，赵灵官区区一个地仙，还不够金仙一个指头杀的。

　　至于上报天庭请求派下金仙修行人作为援兵？

　　三界明面上，金仙修行人都是站在修行界顶端的，哪位金仙修行人会配合督天宝殿进行一项可能无疾而终，还不知要耗废多少时间的调查？

　　更何况，天庭治下的金仙修行人，几乎都是听调不听宣的，连玉帝要调用哪位金仙修行人，都得事先私下里询问。

　　最高级别的督天令，对督天宝殿来说是惊天动地的消息，但对于那些金仙修行人可能只是一件微不足道的小事。

　　特别是那些从数万年前域外战争中走过来的金仙修行人，更是很难对这些小事提起兴趣。

　　赵灵官斟酌再三:“要不……还是先上禀玉帝，遵照玉帝圣谕来处理？”

　　他这话说出，却是在询问澹台玉清两人意见。

　　“反正不管如何，最高级别的督天令出现，都是应该上禀玉帝的！”

　　“稍等！”澹台玉清之前一直在沉思，此时忽然问道，“赵灵官可曾想过，为何发生在五万年前的事件，到了今日才被天道仪察觉到，发出督天令？”

　　赵灵官一愣，解释道:“嗯……想来是机缘巧合下被遮掩了动静，在今日才爆发出来！”

　　澹台玉清皱着眉头看向他，轻声问道:“赵灵官可知，遮掩天道仪侦查五万余年是何概念？”

　　“连金仙修为都不一定可以做到，问题是那人若有金仙修为，别说割裂一个小世界了，就算毁灭了几个小世界，天道也不能拿他如何，那为何他还要遮遮掩掩？”

　　“这这……”赵灵官支支吾吾，说不出来话。

　　“既然五万余年前的事件，今日爆发出来不是偶然，那必然是有着某种联系的！”

　　澹台玉清声音沉稳，缓缓的陈述推断将所有人的注意力都吸引到了他身上。

　　赵灵官明显感觉到了，之前被澹台玉清问倒的尴尬，顿时化作羞恼与嫉妒。

　　明明那个侃侃而谈之人，该是自己啊！

　　澹台玉清接着分析道:“问题回到最初，先前判断了那人是在五万年前，用一种天道不容许的手段，割裂了一个小世界，那么，那人就真的是活在五万余年前的人么？”

　　“如果那人不是生活在五万余年前的人，他最有可能，是生活在哪个时间的人？”

　　澹台玉清说完，便见下面一个站着的吏官，一副恍然大悟的样子:“我知道了，那在五万余年前割裂小世界的人，是从现在不知用何手段回到过去的，他其实是生活在现在的人，这就可以解释了为何天道仪今日才对五万余年前发生的事件发出督天令！”

　　澹台玉清点了点头:“不错！”

　　那吏官受了澹台玉清夸奖，脸上露出了一个大大的笑容，只是在看见赵灵官那张阴沉的脸后，忙不迭严肃起来，眼观鼻鼻观心。

　　澹台玉清自然也察觉到了赵灵官面色，却不以为意，转头对他道:“赵灵官，就如此上禀天庭，如何？”

　　赵灵官勉强挤出了个笑容:“自无不可！”

　　待到殿中人散去，赵灵官也黑着一张脸，化作一道流光迅速离开！

　　殿中的官吏都散了，那名被称作郑叔的灵官，靠在宽大的椅子上，眯着眼睛似乎在打瞌睡。

　　连那时澹台玉清与赵灵官隐隐的争对，他也是这幅样子，似乎对一切都不关心。

　　澹台玉清目视着最后一名督天宝殿的吏官出了大殿，却留在最后，似乎在等着那个郑叔睡醒。

　　小半个时辰后，郑叔终于睡饱了，颤巍巍醒来。

　　澹台玉清似笑非笑的看着他:“郑叔可曾睡好？”

　　被澹台玉清说破装睡，郑叔脸上也没有任何尴尬，轻笑道:“小赵被你抢了这么一回风头，只怕要恨死你了！”

　　“没办法，我给过他机会了！”澹台玉清摊了摊手，“只不过他太蠢，这般简单的事情也看不透！”

　　“看着这么一个蠢货在面前谈着些自认为聪明的推断，实在难以忍受！”

　　郑叔笑了笑:“他不蠢，是你太聪明了！”

　　“郑叔过奖了，只是澹台也是初来乍到，比不过您有经验，还是有个不解向向您请教！”

　　澹台玉清态度很恭敬，眼前的郑叔，是一步步从督天宝殿吏官，升至纠察灵官职位，接着又在纠察灵官的位置上坐了几千年，可以说即使是这一任主事的赤脚大仙，也没有他资历深。

　　他可不像赵灵官那个蠢货一样，把郑叔当作个养老之人。

　　“方寸山尊徒也有请教我老头子的时候？”郑叔打趣了一句，“但说无妨！”

　　澹台玉清深吸了一口气:“天道仪显示的信息，那人割裂小世界并不是主要祸行，最让天道忌惮的，是他遮掩天道目光的手段，郑叔可知晓这手段是什么？”

　　郑叔皱眉摇了摇头:“你若要问具体是什么手段，老头子猜不出，可能是一件宝物，一道神通法术……尽皆有可能！”

　　“但咱们不妨用具体例子来作对比！”

　　澹台玉清疑惑道:“如何对比！”

　　“就拿你那孙师叔来做对比！”

　　郑叔饶有兴趣道:“你那位孙师叔，为天道不容的是生来就不染污垢不灭不衰的肉身，而那割裂小世界之人，所用的手段，就可比拟你孙师叔的肉身！”

　　“可是孙师叔的肉身，可是玄功体系到达金仙修为后，才可修炼出来的！”

　　澹台玉清震惊摇头，“我不信竟会有一道神通法术，某种程度上竟可比拟玄功体系金仙修行人的肉身！”

　　“三界有三十三方大世界，无数小世界，无奇不有！”郑叔用颇为神秘的语气道:

　　“你可知今日还只是遮掩一个小世界范围天道目光的法术，将来是否可遮蔽三界天道？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第六十八章 不知道该取啥名字免费阅读。https://xs.23sk.com 