    陈阳的手里面拿着铁锹，将铁锹里面的土扬了出去，随着洒落的土，一个有着古怪纹饰的玉佩掉了下来。

    “那是什么？”宋如雪见到那玉佩就是一惊，弯着腰，就想要去捡那玉佩，但陈阳的手却突然拍了拍宋如雪翘着的臀，“别动那东西。”

    宋如雪的手本来已经要碰到那玉佩了，听到陈阳这句话，她一激灵，赶忙把手收了回去，向后退了两步，“这是什么？”

    “这是法器！”陈阳说道，“你别碰它！”

    陈阳弯下身，将那玉佩拿在手里面，一股肉眼看不见的煞气从玉佩里面流入陈阳戴着的那枚戒指里！这一块玉佩里面有诸多煞气，煞气这种东西普通人是没办法用肉眼见到，但陈阳却可以用神识瞧见。

    当玉佩的煞气被灵神珠吸干后，陈阳把玉佩放在身上！

    拿着铁锹继续往另一个地方走去。

    宋如雪紧跟着陈阳，到了别墅的另一角，陈阳就像刚才那样用铁锹对着一处地面挖了下去，又一枚一模一样的玉佩从土里面掉了出来。

    陈阳又继续挖下去，一共从别墅周围五个方向，挖出了五块一模一样的玉佩。

    宋如雪瞧见这五块玉佩，脸色变了！

    她可是见过世面的女人，一听陈阳说这玉佩是法器的一瞬间，就已经想到了自己的别墅可能已经被人布阵了！

    “是不是我女儿生病也和这些法器有关系？”宋如雪问道。

    “嗯！”陈阳点了点头，“我刚走到你别墅门口，就感觉到这里的煞气了。这玉佩上面的纹饰是禁术，用来封禁玉佩的煞气，这五块玉佩放在“五黄位”等凶位，布了一个风水法阵，恐怕目的就是要在不知不觉之间，要了你的命！”

    当陈阳话音一落，宋如雪已经紧咬唇瓣，眉宇之间浮现一抹杀气，“真当我宋如雪是好欺负的，不管如何，我都要查出来是谁想要我和女儿的命。”

    对方显然不达目的不肯罢休，上一次失手了，没有能杀了宋如雪，这一次竟然使出风水杀阵，想要将宋如雪和宝儿一起杀掉。

    只有深仇大恨，才能做到这份上。

    但宋如雪实在想不到她和谁有这样的深仇大恨。

    陈阳破了这个风水杀阵之后，这才到别墅里面给宝儿看病。

    宝儿的昏倒和胡言乱语都和那个风水法阵有关系，陈阳已经出手破了法阵，又亲自给宝儿熬了一碗安神的汤！

    喝了安神汤的宝儿很快就睡着了。

    宋如雪和陈阳紧挨着，正在查看监控。

    这两天别墅里面没有外人，除了保镖就是做饭阿姨，这些人都是顾家的老人，但这些人都没有行踪可疑的。

    “可不可能是我和宝儿回来住之前，就已经布下了法阵，就等着我回来？”宋如雪转向陈阳，此刻的陈阳正好把脸也转了过来，两人四目相对，宋如雪的气息扑在陈阳的脸上，陈阳赶忙把脸转开，装作若无其事的模样，说道，“我认为这个法阵应该是在你们回来住之后布下来的，因为宝儿大病初愈，身体虚弱，以至于对煞气的反应极其敏感，才让我及时地发现这个法阵。”

    “陈医生，你又救了我和女儿一次，我不知道怎么感谢你才好。”宋如雪说道，“我记得你曾经和我说过打算开医馆，我想投资你的医馆。”

    陈阳没想到宋如雪主动提出来要投资他的医馆，这可是好事。他虽然有医术，但开医馆需要牵扯很多事情，比如说选址、政府那边的手续等等，这些陈阳都没有经验。

    宋如雪出身皇城豪门宋家！

    宋家可是财阀，其家族垄断多个产业，出了很多商业大佬。

    宋如雪如果能参与进来，陈阳就省了很多事情，可以安心行医了。

    “顾夫人，我是想开医馆，只是……。”

    陈阳这句话刚刚说到这里，就被宋如雪打断了，“陈医生，你先不要着急拒接我，你可以先考虑一下我的建议。”

    她说到这里，稍微停顿了一下，又笑了笑，“你能不能不要称呼我为顾夫人，我年纪比你大一些，你就称呼我姐吧，这样显得亲切一些。”

    “姐！”陈阳说道。

    “嗯！”宋如雪笑了笑，“这样称呼多好，我也就不喊你陈医生了，直接称呼弟弟吧，不知道行不行？”

    “啊……行！”

    陈阳没想到突然之间就多了一个姐姐，这也太突然了。

    “太好了！”宋如雪听到陈阳同意时，她突然伸出手来，给了陈阳一个热烈的拥抱，“你以后就是我的好弟弟了！”

    宋如雪那高耸的胸口紧贴着陈阳身体，像她这样一名绝美的成熟女人突然这样主动热情地拥抱陈阳，就算陈阳定力再强，此刻也感觉血气翻涌！

    宋如雪在没有嫁入顾家之前，追求者无数，其中也有皇室成员！但宋如雪就看上了顾镇鸿的儿子顾步，认为顾步是她的唯一！

    宋如雪在结婚之后，这追求者更多了！

    宋如雪和顾步夫妻就是不堪其扰，才到了国外定居，但没想到顾步却在国外出了事情。宋如雪带着女儿回国，就接到很多求爱骚扰。

    这其中，不排除有人对宋如雪因爱生恨，想要杀了宋如雪。

    “姐，不对！”

    陈阳和宋如雪刚刚抱在一起，陈阳猛然说出这句话，宋如雪心里面就是咯噔一声，她还以为陈阳发现了她真正的意思，心里面有些慌！

    宋如雪和陈阳两人分开，宋如雪的眼睛望向陈阳，还不等她说话，就看见陈阳指着监控屏幕，说道，“这监控画面不对……有人删改了监控画面。”

    宋如雪一惊，“哪里不对了？”

    “这画面不动！”陈阳说道，“我刚才看这里时，就感觉有问题，这里似乎是静止不动，现在我明白了，这监控画面被人为删改过。”

    “删改过？”当宋如雪听到陈阳这句话，她眉头紧皱起来，“这样看来，就是保护我的这些保镖有问题了，这些人都是顾冰曦派过来的……上一次，也是顾家的人想要杀我，这一次，还是顾家的人想要对我出手……看来，顾家有人不想让我活着。”

