    赵纾再次醒来，周围不是他熟悉的军中营帐，而是一间华丽的房屋。

    周围的摆设，是典型的北齐贵族风格。

    他试图坐起来，却发现身子酸软，使不上劲。

    想到小二向自己刺来的银针，赵纾微微皱眉。

    知道自己大概是中毒了。

    这时门口响起脚步声，一个太监探头探脑，看见秦王坐在床边，似乎被吓了一跳，转身就跑。

    赵纾扶着床，慢慢站起身。

    每一个平时简单无比的动作，此时都显得特别艰难。

    花了很长时间，走到门口，不出所料，这里果然是北齐皇宫。

    门口有两队侍卫守着，看见他出现，侍卫们都有些紧张，手紧紧握住剑柄，如临大敌的样子。

    实在是，秦王是名头太大了。

    以至于他不出手，只是站在那里，就叫人心惊胆战。

    但赵纾自己心里清楚，此时的他，别说要对付这三十来个侍卫，便是走出这座皇宫，都不太可能。

    “秦，秦王殿下……您有什么事？”领头的侍卫壮着胆子，上前询问。

    赵纾道：“我要见赵均弘。”

    侍卫松了口气：“殿下稍等，我们王爷很快就来。”

    的确没有等太久。

    小二很快就来了。

    跟着来的还有几个婢女。

    小二吩咐道：“以后你们几个伺候秦王梳洗用膳。”

    “本王不需要。”赵纾冷冷道，“小二，你如今是铁了心要背叛大周，背叛你的母后皇兄，做这个北齐皇帝了。”

    小二笑道：“皇叔公，首先，我得跟您道个歉，对您用了点小手段。”

    赵纾冷道：“用不着道歉，中了招，是自己蠢。”

    “不，皇叔公可不蠢。”小二笑道，“这天下谁不知皇叔公在战术计谋上乃是奇才？您之所有会中了我的计，只因为您宅心仁厚，对我顾念着情分，不曾有戒心。实则是我卑鄙。”

    “小二，你即便是杀了本王，又能如何。”

    “皇叔公未免太瞧不起自己了。”小二笑道，“在皇兄眼里，您特别重要。在母后心里，您更重要。”

    赵纾没说话。

    小二又道：“我虽然是晚辈，但有些事，若要打听的话，也还是能知道的。皇叔公您，是倾慕我母后的吧？”

    “那又如何。”赵纾神色淡然。

    如果是当年，他也许不会承认。

    但时过境迁，年纪大了，也就无所谓了。

    小二笑道：“母后那样的女人，不仅有美貌，且聪明。皇叔公喜欢她，我真的特别理解。”

    赵纾冷冷道：“小二，不要扯这些不相干的事情。”

    “不，有关。”小二摇头，“毕竟母后十分看重皇叔公，如果您出点什么事，母后一定会担心的。”

    赵纾看他一眼：“你以为用我威胁他们，能有什么用处？”

    “我相信，还是有用的。”小二笑道，“昨天我带您走的时候，大周几万将士，无一人敢轻举妄动，都生怕我伤害了您一根头发。皇叔公难道还不明白自己的重要性吗？”

    赵纾淡道：“在家国与个人之间，我相信皇上知道如何抉择。你想用我换一个北齐皇帝当，太天真了。”

