    黄毛鼠是怎么都没有想到，自己有一天会落到这个地步！

    看自己笑的难看居然还会给自己一巴掌！

    这叫什么事啊！

    而楚云身边的乔梦舒和苏甜，在明白了楚云的意图之后，自然是知道楚云这样做，就是为了击溃黄毛鼠的心理防线。

    管你三七二十一，上来先把你打一顿。

    你说还是不说，慢慢想办法。

    楚云很明白自己现在的处境，黄毛鼠就是唯一的突破口、

    虽然江北的康鹏是被抓走了。

    但是，康鹏本来就和江南鼠帮的联系不是很多，最多就是给江南鼠帮忽悠点学员。

    申浩的情况，知道最多的，肯定是申浩身边最近的这一波人。

    既然江南四鼠已经死掉了，按剩下的，自然就是彩虹鼠了！

    黄毛鼠现在十分的崩溃。

    自己自从醒来，这一句完整的话都没说过，别说一个完整的话了，就连一个完整的笑容都没有能露出来啊！

    这叫什么事啊！

    黄毛鼠十分郁闷，看着楚云，现在说话也不是，不说话也不是。

    他张了张嘴，看到楚云动了一下，立马双手抱头，想要挡住楚云的巴掌。

    事实上，楚云就是抬手擦了一下眼角。

    感觉那里有点痒痒。

    而看到这一幕的乔梦舒和苏甜，顿时就笑了出来。

    而黄毛鼠听到笑声，抬起头来一看，原来楚云只是擦了一下眼角！

    这就让黄毛鼠的脸上十分的难看。

    人家只是抬手擦了一下眼角，自己竟然被吓得抱头！

    黄毛鼠的嘴角抽了抽、

    楚云这个时候问道：

    “说吧，申浩在哪里？”

    “还有，他这一趟来的目的，应该不只是为了报仇吧，说说，你们的目的，我很想听一听。”

    黄毛鼠，想了想，这说实话和说假话，都有被打的风险啊！

    就眼前的这个人，丝毫不讲道理。

    自己刚刚可是什么话都没有说，就被扇了好几个巴掌。

    这接下来，要是说话，对方是相信，还是不相信。

    不相信地话，肯定是要打我的！

    黄毛鼠的心中十分的忐忑。

    不过，楚云可没有那么多的时间耗着。

    “算了，我们换个地方谈一谈。”

    说着，楚云拿起来电话，给叶倩倩打了过去。

    ……

    听到楚云对着电话中说的内容，黄毛鼠顿时就慌了。

    叶狮子！

    鼎鼎大名的叶狮子！

    自己要是落到叶狮子的手里，可是就一点机会都没有了！

    他自己就是江北人，自然知道叶倩倩这两年在江北有多大的能量。

    只要是她想问出来的话，那肯定是都能够问出来。

    落到叶倩倩的手里，只要是犯过事的，就没能有一个人他逃脱。

    黄毛鼠的脸上露出了惊慌的表情。

    楚云却是没有继续搭理这个黄毛鼠。

    此时此刻，这个黄毛鼠就是瓮中之鳖。

    不过，黄毛鼠的小动作还是被楚云看到了。

    “啪！”

    楚云直接一个巴掌，然后伸手从黄毛鼠的身后把黄毛鼠的手机拿了过来。

    虽然是老款的诺基亚，但是这手机现在却是拨通了的状态！

    楚云的眉头微微一跳。

    看着屏幕上的那个名字，眼中闪过了一抹寒光。

    黄毛鼠是给申浩打过去的！

    楚云自然知道，这个申浩是谁！

    江南市区地下势力的扛把子！

    江南鼠帮的帮主！

    传说，这个家伙的易容术惊为天人。

    甚至他易容之后，没有人能够认出他来！

    所以他从来都没有躲藏过。

    曾经，他就在仇家的眼皮子面前住了半年，仇家都没有能够认出他来！

    这样的人，简直恐怖！

    就算是认识他的人没有认出他，那要是不认识他，只是有他的照片什么的。

    基本上可以确定，这个人一旦易容，就是放你面前，也是认不出来的。

    而且，还有一个，这家伙的偷盗技术，是整个鼠帮一流的。

    据说，就没有他偷不到的，只有他不想去偷的。

    曾经，江南有有一个富商，在拍卖会上买了一个瓷器。

    这瓷器本来是申浩看上的，想要买下来。

    但是最终却是财力上没有能够比过这个富商。

    所以最终，这个瓷器被那位富商拍走了。

    这富商知道自己惹了江南鼠帮，也是十分谨慎。

    价值一个亿的瓷器，特意用了五支车队，分别运送五个假的瓷器。

    而他本人和手下的保镖，也是运送假的瓷器。

    真正的瓷器，则是放在了江南博物馆中的保险柜里保存。

    想等着这阵风过去之后再来取回。

    没想到，这押运的车队和飞机刚出发没多久。

    博物馆的瓷器竟然不翼而飞！

    这件事当时可是震惊了整个江南。

    最后，也没有找到这个瓷器在那里，还是鼠帮的一个成员有一次喝醉了酒，说自己在帮主的宅子里见过一个一模一样的瓷器。

    但是，等到官府上门去查看的时候，这个瓷器居然是个假的！

    申浩早就做好了准备，但是既然没有证据，官府也是徒劳无功。

    倒是那个说漏了嘴的小弟，没几天，居然意外在江南的郊外悬崖坠亡了！

    这件事让申浩的声望在道上又增加了一层。

    同时，人们 也对申浩是怎么把瓷器从博物馆中偷出来十分的好奇。

    只是，这个问题，没有人会给予解答.

    但是，道上的人都已经知道了，申浩的偷窃技术就是一流的！

    就连博物馆的东西也是想要偷就能够偷到！

    这可是一个大事！

    博物馆啊！

    那地方可是层层把关！

    各种入侵感应，而且，保险箱还是当前国内最为顶级的保险箱。

    即使是那样，还是被偷走了！

    楚云现在即将要面对的就是这样的一个人！

    没多久，那边的电话接了起来。

    处于把电话放在耳边。

    没有声音。

    一阵沉默。

    良久，电话中终于传出了申浩的声音：

    “是楚云吧？”

    单单听这个声音，倒是温文尔雅，一点都不像是一个地下势力的大佬。

    而像是一个知识分子的感觉。

    楚云的眉头微微一跳。

    “是我。”

    “哎，我就知道，黄毛鼠怎可能是你的对手。”

    楚云的眼睛微微一眯起。

