
　　“真是个可悲的家伙。”

　　艾伦将只剩下最后一口气的阿布萨罗姆从巨大的石块下面拽出来，语气中带着淡淡的嘲弄与讽刺。

　　对于一个喜欢借助透明果实猥亵女性的变态色情狂魔来说，他眼下的结局简直可以用报应来形容。

　　不仅如此，这家伙在临死前，甚至连作案工具都被摧毁。

　　那种深入骨髓的剧痛，让尚在昏迷中的他下意识皱紧眉头。

　　不过阿布萨罗姆虽然是个不折不扣的废物，但透明果实却是个好东西。

　　虽然对于艾伦而言没有什么太大的用处，但却可以提高团队中其他人的战斗力。

　　尤其是使用各种枪械、道具和工程炸药的娜美，一旦获得这颗果实，立刻就会变成一个令大部分人都感到头疼的难缠对手。

　　没有任何犹豫！

　　艾伦直接让红龙抽出了对方身体里的规则力量，并将其注入一颗新鲜的水果之中。

　　眨眼功夫，这颗水果就变成了透明果实的样子。

　　等做完这一切，他才将恶魔果实递给穿着婚纱的娜美：“给，我想这颗恶魔果实应该最适合你了。”

　　“不！我才不要吃这种变态吃过的东西呢。”少女一脸嫌弃的拒绝道。

　　很显然，阿布萨罗姆的行为给她造成了不小的心理阴影，所以连带这颗恶魔果实都遭到了迁怒。

　　“真的不吃？要知道这颗果实的能力可以做到让自己和一切接触到的东西完全隐形。”艾伦笑着描述了一下透明果实的好处。

　　毕竟在原剧情中，雨之希留就曾经吃下过这颗果实。

　　由此可见它绝对不是仅仅让物体隐形那么简单，搞不好连自身的气息都能彻底屏蔽掉。

　　这也就意味着，如果能将这颗果实开发到极致，搞不好能力者甚至可以避开见闻色霸气的预判，直接在关键时刻一击解决掉最难缠的敌人。

　　但遗憾的是，娜美还是不为所动，依旧坚持的摇了摇头：“不要！我宁愿不吃恶魔果实，也不要那个变态的能力。”

　　“好吧，既然如此，那我就先留着。另外，我这里有一份恶魔果实的名单，如果你看上了哪颗记得跟我说。”说罢，艾伦直接把透明果实扔进腰包，同时掏出一张写满了恶魔果实名字和用途的字条。

　　不用问也知道，这些恶魔果实当中既有狩猎海贼抢来的，也有从白胡子和红发海贼团那里通过交易得到的，林林总总差不多有几十个。

　　只不过真正有价值的并不多，被他看不起的普通动物系占了最多的份额。

　　“哇！你手上有这么多恶魔果实？！”娜美仅仅扫了一眼，两只眼睛立刻开始放光。

　　要知道恶魔果实，哪怕是最垃圾的动物系，也能轻而易举卖出一亿贝利以上。

　　对于这个财迷的少女而言，这张字条上记载的根本不是什么恶魔果实，而是一张价值上百亿贝利的支票。

　　艾伦显然知道娜美在打什么主意，意味深长的补充道：“记住，如果你选择了某个恶魔果实，必须要当着我的面吃下去。至于偷偷留下来然后卖掉就别想了。”

　　“切！那算了，我可不想变成不能游泳的旱鸭子。”

　　意识到自己的小心思被拆穿，娜美立刻对这份清单失去了兴趣，自顾自扛起粗壮的炮管瞄准那些僵尸藏身的地方轻轻扣动扳机。天籁小说网

　　下一秒……

　　轰！！！！！！！！

　　又是一道粗壮的雷霆直接喷涌而出，当场将十几个造型各异的僵尸电成焦黑色的块状物。

　　就在娜美肆无忌惮报复这些吓唬过自己的僵尸军团时，远在另外一个地方，朵拉终于找到了手持黑刀秋水的大剑豪龙马。

　　作为剑士，双方甚至根本不需要任何交流，立刻便拔出武器展开了一场凶险无比的厮杀。

　　一时之间，武器整个房间周围到处都是叮叮当当金属碰撞发出的声响。

　　尤其是马龙，生前也是追求一闪之间砍倒对手的大剑豪，所以居然能在速度上勉强跟上朵拉。

　　几乎每次交手，刺眼的寒光都会瞬间绽放，宛如索命的死神，稍有不慎便会倒在地上变成一具尸体。

　　毫无疑问，自打出道以来，朵拉还是第一次遇到剑术的理解和运用远超自己的对手，所以整个人格外兴奋。

　　一名动物僵尸试图靠近观察两人的对战，结果瞬间被十几道斩击撕成碎片，连惨叫都没来得及发出。

　　“这就是未尝一败，剑斩飞龙的大剑豪吗？即便是已经死去，已经没办法像生前那样强大……”朵拉用只有自己才能听见的声音喃喃自语道。

　　尽管她可以凭借某些底牌瞬间击败对方，可最终却并没有这样做。

　　因为她需要通过这场剑士与剑士的决斗提高自己，吸收对方千锤百炼的剑术技巧。

　　至于根本没有自我意识，只能靠布鲁克影子驱动的龙马尸体，根本没有意识到对手正在战斗中不断观察、学习，依旧在履行着月光·莫利亚下达的命令，那就是杀死一切入侵者。

　　这场战斗从开始到结束，整整持续了一个多小时。

　　直到朵拉自认为学会了对方所有高深的剑术技巧后，这才猛地挥出最强一剑，用肉眼根本无法分辨的速度砍下了龙马的脑袋。

　　捡起掉落在地上的黑刀秋水，她立刻恭恭敬敬冲着地上无头的干尸鞠了一躬：“非常感谢您的指点！我发誓，日后如果有机会，一定会把这柄刀送回到它该去的地方。”

　　也不知道是因为听到这句话的缘故，还是布鲁克的影子终于获得了解脱，那颗被斩下的脑袋似乎张开嘴露出了诡异的笑容。

　　小心翼翼收起锋利无比的黑刀，朵拉立刻便离开这个散发着腐朽气息的房间，继续朝岛屿的中心位置进发。

　　透过远处不断迸射出的赤红色火焰，基本可以判断出艾斯八成已经跟月光·莫利亚交上了手。

　　至于多如牛毛的僵尸军团，早就在巨猿化的伊克疯狂破坏下死伤殆尽。

　　别说是僵尸了，就连这座岛的主体结构都遭到严重破坏。

　　由于缺乏高端战力的关系，莫利亚手下根本没有人能够阻止这个恐怖的怪物。

　　而魔人奥兹的尸体，也因为缺乏适合的影子，所以暂时还出于无法出动的状态。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第五百四十一章 被嫌弃的透明果实免费阅读。https://xs.23sk.com 