    看到徐烨忙碌起来，姜柠也跟着行动起来。

    姜柠也希望自己的附近有一些动物，有一些可以食用的植物。

    这样一来，就不用担心自己饿肚子了。

    她现在别的不缺，就缺食物了。

    “烨哥，我这里有鼠曲草诶。”姜柠很快就发现了一种植物。

    “真的啊，要是来点面粉和米粉用来做鼠曲饼，那就完美了！”徐烨不由的说道，在现实里吃过鼠曲饼，在虚拟空间模拟满级烹饪技巧的时候，也煎过鼠曲饼。

    所以，说这话的时候徐烨就开始分泌唾液了。

    想吃！

    可惜，他们现在都没有这些材料。

    “木薯粉应该也可以把？”姜柠想到了自己的木薯，它们也可以弄成木薯浆，然后和鼠曲草混在一起，煎成饼。

    “倒是可以的，但是你的木薯太少了，我觉得不太适合。”徐烨觉得姜柠的那点木薯，估计也弄不了多少的鼠曲饼。

    “好可惜哦，鼠曲草又不能炒着吃。不过，有时间的话可以摘一点看看别人要不要，能不能换点物资。”说完之后，姜柠把自己的目光收了回来。

    “确实有点可惜了。”徐烨深表认同的说道。

    姜柠继续搜寻丛林，接着找食物。

    徐烨马不停蹄的制作竹排，一刻都没有停。

    晚饭，徐烨热了一些芋头。

    这些芋头是他用竹子换的，现在他挂了很多竹筒在上面。

    有的是换木薯，有的是换芋头，有的是玉米，有的是换土豆，有的是换地瓜。

    反正所有的主食，徐烨都换了。

    不管怎么说，吃的都是需要的，特别是主食。

    现在他都不需要收手续费了，再不换食物那就是傻子了。

    手里有粮，遇事不慌，这是千古以来的生存法则。

    所以今天徐烨还是获得了不少主食，一直都在和人交易。

    吃过晚饭了之后，徐烨就继续将竹子烤弯曲。

    和徐烨比起来，姜柠晚上就吃的丰盛了一些，傍晚的时候她去收了鱼篓，里面不仅有鱼，还有一些螃蟹，以及一些淡水虾。

    数量虽然不多，只够尝尝味道。

    但是对于姜柠来说，已经很满足了。

    她煮把他们都放到锅里，一并煮了。另外，她还煮了一些马兰头。

    只是她觉得，味道实在是太逊色了，根本没有办法和徐烨煮的东西比较，完全不是一个层次的。

    吃过晚饭之后，姜柠搬了一会石头，然后就回到山洞，开始编篓子。

    她觉得，自己的篓子太少了，应该多编几个。

    编到了十一点的时候，她看了一眼徐烨那边的情况。

    徐烨已经把12根毛竹的一端弄弯曲了，可以直接开始绑它们了。

    “烨哥，你晚上还准备通宵肝吗？”姜柠好奇的问道。

    毕竟徐烨的进度还是很快的，她觉得徐烨没有必要这么拼命。

    而且，夜里看的也不是很清楚，在地面的话也会容易受到攻击。

    “应该不准备肝了，这个进度比我预料的要快了很多。晚上，看的也不是很清楚，不是很适合固定它们。”徐烨原本以为自己要把竹子弯，可能就要到半夜了。

    但是，这个过程比他预料的要快了很多，也容易了不少。

    也许，是竹子也有一定的因素。

    “那就好，我担心你还准备通宵呢。”

    “好困呀，我先去睡觉咯。”上来之前，姜柠就已经刷过牙了，所以她可以直接去睡觉了。

    “嗯嗯，晚安，我一会也会去休息的，明早见。”说完，徐烨就起身去打了一些水。

    他准备洗脸刷牙，然后准备休息。

    吊脚楼底下有两堆篝火，都需要添加一下柴火。

    虽然徐烨一直都在提防着之前出现的狼群，但是这两天它们并没有在附近出现。

    洗漱好，徐烨就直接回到了吊脚楼上面。

    躺下来之后没有多久，徐烨就睡着了。

    毕竟，这几天确实也是很累的，休息的时间都是比较少的。

    这一觉，徐烨睡的十分踏实，连姜柠那边的雷雨声都没有吵醒徐烨。

    是的，姜柠那边下雨了，还是雷雨天气，伴随着大风。

    姜柠直接被吵醒，只是已经没有了之前的那种恐惧。

    醒来发现雨水打了山洞，虽然不会淹到山洞，但是一些水雾会飘进来。

    她观察了一会，并不影响自己休息，于是就接着睡觉了。

    第二天，天亮的时候，徐烨醒来就发现姜柠那边大雨滂沱。

    姜柠正在山洞里忙碌，把石头从里面搬出来，堆在洞口的一侧。

    她是打算在洞口两则各堆一道墙上去，两道墙的距离隔开，形成屏风。

    这样，进出虽然要绕一下，但是影响不会很大。

    “烨哥，早呀。”姜柠看到徐烨在吊脚楼的门口准备放梯子下去，就主动的打了一个招呼。

    “嗯，早。阿柠，你吃了早饭了吗？”徐烨想知道姜柠有没有吃过早饭，所以就问了一句。

    没有的话，他就想给姜柠准备一份早饭。

    她那边下着雨，山洞里又没有存多少干柴，所以担心她没有早饭吃。

    “吃了，我吃了烤木薯了，山洞里刚好有一些木柴。”姜柠如实道。

    得知姜柠吃过早饭，徐烨就放心了一些。

    徐烨下楼之后，煮了一些红薯。

    这个是昨天他用竹筒换来的，一共也就半斤，还不够他吃一顿的。

    所以，他还加了一些芋头进去一起煮。

    在煮的过程里，徐烨就开始动手绑竹排了。

    用的一些绳子，就是之前徐烨用竹筒换回来的，自己的伞绳他可舍不得用来绑竹排。

    如果那个叫宁雅的女孩不是很放心的话，把竹排买回去之后也可以直接加强一下，免得竹排散架了。

    她是要在海里使用的，海水的腐蚀性是很强的，肯定是隔段时间就要重新用其他的材料绑一下竹排的。

    交易之后，徐烨肯定也会提醒一下对方，让对方注意日常的维护，免得出海的时候绳子突然崩开，导致意外事故的发生。

    毕竟是鲜活的生命，徐烨觉得还是应该要负责一些的。

    如果可以的话，他希望每个人都可以顺利的求生300天，然后回到地球。

    【感谢：书友20220426175312109、余生、对本书的打赏！】

