    春绿顿时觉得扬眉吐气，立刻拉了旁边的夏禾，大声应道：“遵命！”

    薛莹莹和来的婢女还没有回过神来，已经被夏禾和春绿擒住，反剪双手压在地上，屈辱至极，她愤怒地冲着秦九卿喊道：“秦九卿，你疯了不是，你竟然敢这样对我……你不怕国公爷惩罚你吗？”

    薛莹莹带来的婢女听到她的喊声，顺势要从春绿和夏禾手中抢人：“贱蹄子，不看看你们自己是什么身份，竟然做出这种事情来，国公爷要罚，连你们一起罚，最好将你们一起发卖出去！”

    春绿和夏禾对视一眼，手中的动作僵了僵，担心地看向了自己家小姐：“小姐，怎么办？”

    这样的事情不是没有过，表小姐故意找小姐的茬，小姐以主人的身份惩罚过表小姐，回头表小姐就哭哭啼啼地找国公爷告状，国公爷不分青红皂白总是要训斥小姐，最严重的时候，还对小姐动过家法。

    春绿和夏禾的担忧让薛莹莹和婢女有了几分的胆气，她们得意道：“怎样，怕了吧，秦九卿你是嫡女如何，国公爷信我胜过信你！如果你给我磕头赔罪，本小姐也许会在国公爷面前给你美言几句。”

    秦九卿俯视着薛莹莹的脸庞，就是这样的一张脸，前一世也好让她的身份如此屈辱尴尬，明明是嫡女，过的却连收留的穷亲戚都不如。如今，她还会受她的要挟吗？

    呵！

    上辈子会，这辈子可不会。

    “薛莹莹，你有听清楚自己的罪名吗？”秦九卿扬起手来，“啪啪”就是两个巴掌扇在了薛莹莹的脸上，顿时那白嫩的脸庞起了通红的五指印，她嫌弃地拍拍手，“穷小姐终于有钱买胭脂水粉了，果然大方，瞧这脸涂得简直比城墙还厚。”

    薛莹莹被打懵了，反应过来以后，尖叫：“秦九卿，这时候你竟然敢打我？”

    “打你怎么了，难道还要挑个黄道吉日？”秦九卿冷笑，她重新回到了十四岁这一年，难道还会忍气吞声，任由一个耀武扬威的亲戚踩在她头上，简直是笑话！

    当她那十年，辅佐楚王登上皇位凭借的是忍气吞声？

    薛莹莹语塞，面对这样不同的秦九卿，她有点反应不过来。

    “冒名顶替。”

    “欺君之罪。”

    秦九卿一字一句地告诉她：“这每一条都是死罪，足够千刀万剐的。薛莹莹，你有几条命？”

    薛莹莹浑身发抖：“胡说，我什么时候冒名顶替，什么时候欺君了……你不要冤枉我！国公爷回来会为我主持公道的！”

    秦九卿怜悯地看着薛莹莹，摇摇头：“昨天你在六尺巷遇劫，难道忘记是谁救了你？你是如何告诉对方自己身份的？”

    电光火石间，薛莹莹想到了昨日出门遭遇的事情，一个俊俏的郎君英雄救表小姐，也就是自己，她一见倾心，她看得出来他的惊艳，一时间竟觉得身份羞愧，情急之下告诉他，自己是镇国公府的小姐。

    可是……这，这怎么会？

    “胡说，你怎么可能知道我昨天……再说了，这和欺君有什么关系？”薛莹莹故作镇定，她咬牙否认。

    “看来你非但胆大包天，还愚蠢。连螭龙佩都不认得，还光明正大戴着它乱跑，”秦九卿摇头，她从薛莹莹的腰间摘下一枚玉佩，仔细地端详着，“这玉佩的主人非皇室宗亲莫属。你冒用镇国公府小姐的名字，欺瞒皇室，怎地不是欺君之罪？怎不会千刀万剐？”

    薛莹莹瘫软在地上，彻底吓傻了，连婢女芸儿也不敢说半句话。

    春绿和夏禾将薛莹莹和芸儿绑了，堵住口，丢在了耳房里。两人回到小姐身边，忧心忡忡地看着自家小姐：“小姐，你刚刚说的都是真的吗？表小姐真的——”

    秦九卿眯着眼睛看着手中的螭龙佩，一时间还真想不到是属于哪个皇室宗亲的，看到两个婢女后怕的样子，“噗嗤”一声笑了：“你们别害怕。我刚刚是吓唬她们的。”

    吓唬？

    春绿和夏禾对视一眼，不明白自家小姐怎么会这么说。

    “这点小事，如果没有人追究，根本算不上欺君之罪。薛莹莹只有小聪明，这么大的罪名盖上来，可不只能被吓傻了，任人宰割吗？”秦九卿安抚着春绿和夏禾，“她耀武扬威了那么久，现在让她吃点苦头，收点利息。你们晚上千万看紧了她，别让她跑了。”

    “是，小姐。”

    屋里恢复了宁静，秦九卿盯着螭龙佩看了很久，算了算时间，闭上了眼睛。

    刚刚她和两个丫头只说了一部分，并没有说全。

    她的确是一时间吓唬住了薛莹莹，但是不代表一直能吓唬到她，等薛莹莹回过神来，就会想尽办法去找自己的父亲，镇国公秦邺。薛莹莹不懂，不代表镇国公不懂，到时候薛莹莹自然无事。

    但是可惜的是，今日父亲并不在府里，短时间之内恐怕薛莹莹找不到帮手来反击。

    帮手？

    秦九卿倏地睁开眼睛，念叨着帮手这两个字，她忽略了一个人！

    耳房里，被捆缚的主仆俩战战兢兢，眼里满是恐惧，嘴巴被塞住了，也说不了话，真是叫天天不应，叫地地不灵。更重要的是，她们已经几个时辰都水米未进了，肚子早就饿的咕咕叫。

    天色渐晚，秦九卿的枫染院中寂静无声，一片漆黑，连下人们都早早地休息去了。一道黑影顾不得考虑其中的玄机，摸索着朝着主院……耳房奔去。

    浑身乏力、饿的晕乎乎的一主一仆被人晃醒，一睁眼就看到熟悉的男子身影，眼底又惊又喜，对方解开了捆绑他们的绳索，口中焦急：“你们怎么被绑在了这？”

    薛莹莹呜呜地哭泣着，控诉着秦九卿的不公：“表哥你怎么才来呀，都怪秦九卿那个坏女人，莹莹好心来看她，竟然反被诬陷，绑在了这里。呜呜，表哥，莹莹好委屈呀！”

    被称作表哥的男子，浓眉一竖，他怒道：“岂有此理，唐唐秦家大小姐竟然不分青红皂白动用私刑，传出去名声还要不要了，这还了得？不要怕，表哥来救你！”

