    只有在人们停下脚步回忆的时候，才猛然发现两年的时光已经匆匆而过。

    结束了今天的宣传活动，方明达回到酒店的时候，眺望着窗外的星空，突然有些惆怅。

    从肖大宝，到刘晋元，再到史今班长，和现在的上门女婿男一号田聪，曾经的梦想也算是实现了吧？

    但是，和第一部片子就能够获得金鹰奖最佳男主角提名的唐仁相比，似乎又不算什么了。

    能够饰演男一号，应该是对演员们的一种认可。

    比如这部上门女婿，已经快要大结局了，平均收视率达到了百分之四，也算是一部质量合格的日常电视剧。

    但是方明达的心中却有一种无法对人诉说的忧愁。

    他是434公司唯一一个被放出来拍片子的艺人。

    这是不是代表他已经没有了潜力，被王导放弃了？

    在其他人的眼中，男一号，上百万的片酬，收视率百分之四，绝对是一个很不错的成绩了。

    不过方明达不这么想。

    王小乐的片子不仅收视率高得多，而且每一部片子都能够引发全国热潮。

    在那种火剧中，配角都比他现在这个主角出彩。

    就像现在，很多粉丝看到方明达，张口就是“史今班长！”，而不是上门女婿田聪。

    一名演员最喜欢的不是自己演了多少部戏，而是自己塑造的形象有多少被人记住。

    “陆浅雪我没法比，为啥唐仁都比我厉害那么多？”

    正当方明达暗自感叹的时候，突然他的电话响了。

    看着屏幕上闪烁的“王大导演”几个字，方明达飞快的按下了接听键。

    “王导？”

    “大宝哥!上门女婿有什么体会？”

    王小乐很是随意的问道，方明达的脑袋却在飞速的转动。

    “感觉其他剧组没有我们公司剧组那么好玩……”

    “你都演男一号的人，还玩？”

    “我是派你出去当卧底，好好学习其它导演优秀的地方，回来我们偷师的。你要善于发现啊！”

    王小乐的话，让方明达一下忍俊不禁。

    好像王导还是以前那个王导？

    “这个我得好好想想，过几天给王导您写一份报告！”

    “哟，体面人?还知道写报告，好，我等着你。”

    两人一阵胡扯之后，王小乐步入了正题。

    “大宝哥，你对你的演艺生涯规划是什么？”

    听到王小乐那有些郑重的语气，方明达一下愣住了。

    当年的他，只是想要成为一名演员，想要自己的形象在荧屏上演出而已。

    因为各种不甘心，他才去参加了燕京电影学院的培训班。

    而现在，他已经正式进入了娱乐圈，那么下一步的追求是什么嘞？

    “我，我还不知道……”

    方明达有些茫然的看向窗外。

    老男孩这部微电影，因为拍摄技巧的青涩，现在已经少有人提起，但是在方明达的心中却永远记得了那句歌词。

    “曾经的梦想实现了吗？”

    那他方明达现在的梦想又是什么？

    “大宝哥，你的外在形象很一般，要想成为偶像明星是没有机会了……”

    “你的个人气质也不突出，像唐仁那样，有个特殊角色也不容易……”

    听着王小乐的话，方明达突然一下捏紧了他手中的手机。

    他整个人感觉全身冰凉，但他的后背却微微有汗水沁出。

    来了吗？我要被放弃了吗？

    “你这样的人，很接地气，就像是我们身边的随处可见的人一样，只要演技好，那是什么角色都能够演！”

    王小乐这个突然的转折，让方明达甚至差点拿不住手中的手机。

    他仿佛一下脱力一般，坐到沙发上，沉重的喘息。

    “大宝哥，怎么了？”

    “没事，王导，你说得对，你继续说。”

    方明达咽了咽口水，竖起耳朵仔细聆听着。

    “演技这个你是有天分的，当初刘晋元刘疯子，和史今班长都证明了这一点。”

    “我个人的建议是，你要多拍各种类型的片子，不同的角色，好好磨练演技。”

    “不过，演员这条路和明星是不一样的。我想听听大宝哥你的想法？”

    王导说我有天分？方明达的脑袋嗡的一下就蒙了。

    现在的王小乐可不是当初的王小乐，慧眼识人王小乐，娱乐圈谁人不知。

    他说的都是实在话。

    我方明达长得又不帅，也已经过了三十的年纪了，难道我还能幻想去演陈长苏吗？

    “王导，我也只有演技这条路走，对吧？”

    方明达惨然一笑。

    谁人不曾幻想自己才是世界中集万千宠爱于一身的那一个。

    但是，他已经三十岁了，这种中二的梦想，应该压在心里了。

    “你的路和小雪她们不同，你的路会更加孤单，也会更加艰难。”

    “甚至要很多年后，你才能够拿到那个金杯。如果是这样，你还愿意吗？”

    方明达的双眼一下闪出了耀眼的光芒：“王导，你的意思是，我也有机会站到那个地方吗？”

    “当然了。那个杯子不就是为了演技而生的？”

    王小乐可是见过的，在观众中出名的流量明星很多，甚至也有人偶尔一次拿到过奖杯。

    但是真正能够拿到金杯大满贯的，全是那种演技派。

    方明达一下握紧了他的拳头，他是如此的用力，甚至一根根青筋都清晰可见。

    “王导，我明白了，我会努力的。”

    “好，这边有我的学长想你去他的电影试戏……”

    方明达的呼吸一下加重了。王小乐急忙说道。

    “别激动，就是部文艺片，还是那种面向威尼斯的小众文艺片。”

    “你想去我就把他电话给你。不想去的话，就回来准备演电视剧。我现在拍电影功底还不够。”

    王小乐放下电话之后，也有些惆怅。

    他听得出方明达很想拍他的戏，还以为他要拍电影了，很是激动。

    但是，王小乐现在不愿意去电影圈。

    电影圈各种要求比电视剧高先不说，主要是电视剧捧出的明星比电影多多了。

    他王小乐现在好不容易在电视圈混出一点名堂。

    半壁江山，一呼百应的梦想他还没有实现啊！