    “五爪神龙！龙魂再现！”

    说完，她转身就离开。向着异族的大本营而去，她要将这个消息带给族长！

    陈归林再次醒来时，是在省城第一人民医院的病床上。

    刚醒过来的陈归林，便感到手上有一阵压迫感。稍微动了动，便感到一阵虚弱席卷全身，让陈归林差点再次昏过去。

    抬眼一看，居然是陆漫趴在他的床边，压着他的手睡着了。

    顿时，陈归林的内心一软。不忍心吵醒陆漫，但是他异常的抽动还是惊动了陆漫。陆漫睁着惺松的睡眼，抬起头来看向陈归林，惊喜道：

    “你醒了？”

    但是很快，陆漫脸色又是一变：

    “你怎么回事，那么大的声音，等我找过来时你已经昏倒在地上了。”

    陈归林摇了摇头，并不打算告诉陆漫事情的真相。袁老四经此一事，受了那么大的伤，想要好起来肯定是不可能了，恐怕下辈子只能当个普通人了。

    陈归林心中好受一点，但是随即。心中又是一冷。

    他看向陆漫，问道：

    “我昏了几天了？”

    “就一天，我发现你就给你送医院来了。”陆漫道。

    陈归林眼神微冷，前天晚上前来对付他的人中有高瑞的人，意味着高瑞也参与了其中。看来这事过去，他得去找高瑞一趟了。

    想到这里，陈归林稍微动了一下。可是一阵无力感涌上来，他也只好无奈的躺在床上。

    运转着浩气天帝诀，从四周吸收着微弱的灵气，来缓缓的滋养着已经空空如也的灵气罩。

    说来也怪，浩气天帝诀吸纳的灵气。一进入他的体内，就自动转换成了一种淡青色的灵气，自动滋养着他的身体。

    陈归林这才想起来，浩气天帝诀。可以将灵气转换为浩然之气,而浩然之气源于天地之间，有治百病强身的功效，对人体百利而无一害。

    这时，赵龙走了进来。担心的看着陈归林：

    “师傅，你这是怎么搞的，我检查了一下，你这身体状况，没有半个月是别想下床了。”

    陈归林撇嘴：

    “信不信我明天下床给你看？”

    赵龙一愣，还想继续说，但是想起来陈归林是什么人。立马闭上了嘴巴，灰溜溜的跑去给陈归林准备药物去了。

    这一天里，陈归林所有的时间。都在用浩然之气治疗着虚弱的身体，淡青色的灵气不断在体内流转，滋养着陈归林的经脉。

    而陆漫，则无微不至的照顾着陈归林。可把陈归林感动坏了,没想到陆漫也有这么温柔的一面。

    入夜，徐薇带着苗苗前来看望陈归林。还带来了苗苗亲手熬的药，陆漫亲自给陈归林喂了下去，可是陈归林却根本用不着。

    经过浩然之气的滋养，再有一天，他基本就能自由行动了。

    但好歹那是苗苗的心意，他还是硬着头皮喝了下去。

    徐薇关心的看着陈归林，道：

    “那些人已经被关起来了，有一个叫慕容莲华的人来和我们对接,说要将他们扭送进另一个地方，顺便，叫我对你说一声'谢谢‘°”

    慕容莲华？陈归林脑海中浮现出那个穿淡蓝色制服的漂亮女人,随即心中冷哼一声，打架的时候不出现，捡人头倒是来的挺快。

    陈归林道：“没事，那些人对你们来说很危险。”

    徐薇说着，神情兴奋道：

    “对了，你上次给我的那个练体术，我已经学会了，上次一次抓捕行动，我可是靠着这个立了大功。”

    徐薇说着，还向陈归林比划起来。

    陈归林看着徐薇认真的模样，笑了起来。这个女警花，认真起来有一种别样的风味。陈归林笑着，看向了徐薇带来的果篮。

    徐薇立刻伸手拿出了一根香蕉，剥开凑到了陈归林的嘴边。

    而陆漫看向徐薇的眼神中，第一次出现了敌意。

    等到徐薇一走，陆漫便一把掐住了陈归林的腰间。陈归林痛呼一声，可是又反抗不了，只能任由陆漫这样。

    恰好此刻一个换药的护士闯进来，见到两人的这种行为，又立刻退了出去。

    陆漫一张俏脸瞬间红透，看向了陈归林，却还是假装强硬道

    “你跟那女警关系这么好，你是不是看上人家了？”

    陈归林点了点头：

    “人家又漂亮，又没脾气，谁不喜欢啊。”

    “你！”陆漫气道：“你身为我的保镖，你怎么能有女朋友呢！

    “可她也不是我女朋友啊。”陈归林答道。

    陆漫一怔，一想也是这么回事。

    苗苗这两天被托付给徐薇了，所以这一间病房之中只有陈归林与陆漫两人。

    其实旁边还有一张专门给家属休息的床，但是昨晚陆漫实在是太累了，就趴在陈归林病床边睡着了。照顾人这种事，陆漫也是第一次干，毕竟以前在家中，除了学习，就是学习各种经商知识。

    用陆轮的话来说，就是她日后是要继承陆氏集团，这些东西都是必不可少的。

    窗外星星点点，月光透过玻璃洒进了病房。

    陈归林正在加紧用浩然之气恢复身体，陆漫则躺到了家属休息床O

    房间之中寂静无声，只有两人的呼吸声。陆漫还是第一次与一个男人同处一间房间，有一种很奇妙的感觉。

    她听着陈归林平静的呼吸声，不由得开口道：

    “喂！你睡了没？”

    “第一，我不叫喂！第二，我叫陈归林，第三”陈归林张口答道。

    话还没说话，就被陆漫接了过去：

    “第三，你就是个老色批。”

    “喂，老色批。你还是第一个跟本小姐睡一个房间的人，有什么感想？”

    “那我还挺荣幸的？”陈归林道。

    “当然。”陆漫看向窗外的月亮，突然道：

    “老色批，我真的有你说的那么脾气很不好吗？”

    陈归林那边突然一阵平静，随后陈归林认真道：

    “也没有，其实你挺好的，人又漂亮，又是陆氏集团的千金，我也没想到你能这么悉心的照顾我，这次，谢谢你。”

    陆漫头躲进被子之中，偷笑了一下。但还是满不在乎道：

    “害，这算什么，你也是保护过本小姐的，本小姐照顾你一下，很正常好不好。”

    “行了，睡了。”陆漫面带笑容，躲进了被子之中。

    房间里又是一片寂静，陈归林又沉入了修炼之中。浩然之气不断在他体内修复他虚弱的躯体，按照他的估算，差不多明天下午就好的差不多了。

    一刹那，一股巨大的危机感袭来。

    他佩戴在身上的玉佩瞬间激发出一股绿色的光芒，挡住了这一击。

    一击失手，袁老四从黑暗中走了出来：

    “没想到你居然随身佩戴了防身灵气，但是，你今天还去必死无疑！”

    陈归林神色凝重，袁老四是宗阶武者。论实力，他肯定是比不过袁老四的。

