    “就是他，带走，小王，搜一下他的办公室，把他办公室里可疑的物品都找找，一起带回局里。”

    “是。”

    汪文林看到警察冲进来的那一刻，也没有一丝抵抗，任由警方扣押着回局里。

    随着汪文林的归案，此时还在审讯赵岸的江浩突然收到了系统的提示：

    “叮，任务【肾脏切除案】，已完成！”

    “恭喜你获得了游戏副本时间二十天！”

    “叮！发现可接取任务！”

    “【非法买卖人体器官案】：你完美地完成了王邵东的任务，但是在审讯赵岸的过程中，你发现了一个非法买卖人体器官的组织，以及他们的窝点，同时你还发现了一条人体器官走私线索，现任务内容如下：

    任务1：营救被非法买卖人体器官的组织圈养的供体人类，抓获组织买卖人体器官犯罪嫌疑人。

    任务时间：一天。任务奖励：游戏空间十天。

    任务2：抓获东瀛籍人体器官走私犯‘松子’。

    任务时间：十天。任务奖励：游戏空间四十天。

    “是否接取？”

    又来任务了，而且一下子来了两个，有赵岸提供的人员名单和关键宿舍线索，任务1，江浩觉得问题不大，但是任务2，却有点难度，毕竟那个叫松子的东瀛人，已经有段时间没有联系赵岸了，此时他也不知道对方在哪，想要抓住松子，有些难度。

    好在任务如果失败，也没有惩罚，江浩还是接来下来：

    点击‘接取’。

    ............

    国际刑事警察组织。

    总部：里昂

    一名华国籍情报人员敲响了主席办公室，递来一份文件进来：

    “金主席，国际暗网刚刚突然发布了一份高价悬赏，卫斯理觉得这份情报没必要大惊小怪，但是我觉得，应该给您看一下。”

    “哦？什么情报？给我看一下。”

    金主席接过情报员递过来的情报后，粗略地看了一眼后说道：“悬赏Rhnull-1血型？＄50万？什么血液这么值钱？”

    金主席微微诧异，一份血液居然在暗网上售价这么高？

    “RHnull这个血型，主席您应该听说过，它是万能血型，它还有另外一个名字，那就是‘黄金血型’。拥有这种血型的人在世界范围内都非常的少，据数据统计，截至近年，全球共发现45名拥有Rhnull血型的人，其珍贵程度，简直堪比人类的瑰宝，而Rhnull-1血型更是瑰宝中的瑰宝，它是Rhnull血型在自然环境下基因突变还能成功存活的产物。”

    “可就算这样，也完全没有必要花这么多钱来得到它吧？它有什么用？”

    “是这样的，在上个世纪末，北美就曾出现过一名拥有Rhnull-1血型的白人女性，当时有一名美丽国的科学家通过对她的血液研究，发现了一种以前从未出现过的变种蛋白质，这个蛋白质的作用据说能够稳定DNA里基因的排列组合，但是当初这个消息刚被放出来的时候，那名科学家就被暴徒闯进家中枪杀了，所以这个消息到底是真是假，还不得而知。”

    “你是怎么知道得这么详细？”

    这些科研前线的消息，金主席了解得并不多，也并没有多关注，国际刑警组织的目光并不应该放在科学研究上，而是要放在调查恐怖活动、有组织罪案、毒品、走私军火、偷运人蛇、清洗黑钱、儿童色情、高科技罪案及贪污等罪案，他终于知道卫斯理为什么说没必要大惊小怪了。

    “我看到这一份高价悬赏的时候，就特意调查了一下这个血型，所以才知道这些，目前那位拥有Rhnull-1血型的白人已经去世，但是六年前华国曾有一名孕妇体检时也查出了拥有这种血型，我觉得咱们应该通知一下华国方面，采取必要的防范措施。”

    他自己就是一名华国人，当研究这份情报的时候，就发现了这其中的利害关系，虽然其他人都觉得没必要大惊小怪，但是他依然觉得有必要请示一下主席。

    看着眼前研究员那认真的态度，金主席想了想，没有再继续反驳，这也不是什么大事，没必要在这上面纠结太多，于是说道：“你的顾虑也是有道理的，毕竟是一个生命，这样吧，你给华国的国际刑警组织国家中心局发一份绿色通报，说明情况，就行了。”

    说完就打发了他，显然，发送一份绿色通报，起到一个提醒的作用就行了，他们可没精力去保护一个人。

    “好的，谢谢金主席。”

    情报员说完，就退出了主席办公室了，回去后，立马准备起了绿色通报。

    国际刑警组织协助成员国侦查罪犯的一个重要合作方式，就是通过“国际通报”这一渠道进行。

    国际通报分为：红色通报、蓝色通报、绿色通报、黄色通报、黑色通报五种类型，其中最为出名的就是红色通报，也就是大家广为熟知的‘红色通缉令’，它的通缉对象是有关国家的法律部门已经发出逮捕令、要求成员国引渡的在逃犯。

    各国国际刑警组织国家中心局可据此通报立即逮捕在逃犯。

    红色通缉令被公认为是一种可以进行临时拘留的国际证书，无论哪个成员国接到“红色通缉令”，应立即布置本国警力予以查证，如发现被通缉人员的下落，就迅速组织逮捕行动，将其缉拿归案。

    而刚刚金主希说的绿色通报，则是涉及危险，提醒各国警方引起注意并加以预防的一种通报。

    ............

    华国。

    首都，国际刑警组织国家中心局。

    工作人员收到来自国际刑事警察组织总部的一份绿色通报，同时附件中有相关情报资料，收到情报的情报员不敢耽搁，立即上报有关领导。

    很快，这份材料就到了领导的办公桌上。

    “杜国平在不在？喊他来我办公室一下。”

    没过一会儿，杜国平就敲响了办公室的门：“局长，您找我？”

    “对，进来坐，最近手里工作忙得怎么样了？有没有空去一下南省？”

    “局长，您吩咐吧，我手里的工作刚告一段落。”

    “那好，这次就辛苦你跑一趟，这是刚刚总部发了一份绿色通报，你带人去处理一下，务必保护好目标人物的人身安全。”

