    萧叶收起神阶意志，隐匿气息，躲藏在一棵先天神树上，目光遥遥望向东歧谷通道的方向。

    等了几个月的时间后，东歧谷的宇宙一片沸腾，一群庞大的黑影快速奔腾而来。

    “那是……”

    萧叶悄悄抬眼望去，顿时瞳孔一缩。

    这群庞大的黑影，赫然是一头头麒麟，气焰滔天，通体缭绕混沌光，极具攻击力，论个头和青羽大鹏相当，但数量比青羽大鹏还要多。

    在混沌世界，麒麟原本就是神兽。

    而神兽本身也属于先天生灵范畴。

    而在这些麒麟正前方，还有足足五十多尊中位道神境的生灵，各个都是极具气象，举手投足就有撼动清虚太空的能力，比之萧叶所见过的耶罗，强悍太多，赫然具备太神血统。

    “哼！”

    “如今转生大禁天中的先天神灵，相互制衡，彼此间不会轻易出手，这东歧谷也不再像是过去，仅属于古神，这次就看我们，谁的运气好了！”

    与此同时，又有一道冰冷的声音传开，只见又有数十尊生灵横空而来。

    他们无不躯体健硕，充满了力感，混乱的大道气息垂落，撼动得东歧谷内的宇宙颤动不止。

    在其身后，同样跟着一群数量众多的神兽。

    “太神和力神群族，都派出了如此多的弟子！”萧叶望着这两队人马从头顶横空而过，眼神震撼。

    紧接着，萧叶心头抑制不住的狂跳了起来。

    他终于弄明白，这三大先天神灵弟子的来意了。

    先天神树王，这个名字听上去就不简单。

    “幽兰师姐说过，以前东歧谷曾诞生了不少先天生灵，虽然据说是衰败了，但这些年，我却看到了不少棵先天神树再现生机。”

    “如今又听他们提到了先天神树王，或许是有可怕先天生灵，即将被孕育出来吗！”

    萧叶眼神一片炙热。

    先天生灵，可以看做是低境界的先天神灵，其可怕自然是毋庸置疑。

    混沌世界早有传闻。

    一些刚刚出生的先天生灵，后天生灵甚至能将其化为己用。

    不然，这三大群族的弟子，不会如此趋之若鹜的。

    如今东歧谷中局势大乱，想必黑莲更加没有精力来搜寻他了。

    唰！

    一念至此，萧叶身形一闪，朝着西方冲去。

    ……

    “哼，这些家伙，来的还真够快的，相信我们师尊座下，其他后裔弟子也快要赶到了！”

    一片高然耸立的先天神树间，黑莲遥遥望向身后，表情很是难看。

    “现在就看谁能先一步找到先天神树王了！”

    黑莲显然不敢大意，召回了所有的青羽大鹏，和他一起在东歧谷中搜寻了起来。

    而黑莲这般行径，倒是让萧叶变得轻松了起来。

    没有了青羽大鹏的封锁搜寻，暴露的可能性降低了许多，他悄悄注意那三大先天神灵弟子的动向，一路朝着西方前行。

    转眼，又是百年时间过去。

    嗖！

    萧叶停在了一棵先天神树之上，眉头紧皱。

    这百年的时间，他一直都在注意三大先天神灵弟子，发现对方还没有什么收获。

    很显然，传闻中的先天神树王，也不是那么好找到的。

    反而东歧谷中的形势，变得愈发的混乱了起来。

    因为这百年间，除却黑莲之外，又有数十位翼神后裔弟子，率领大量的青羽大鹏赶来了。

    三大先天神灵弟子，已经不止一次爆发出战斗了，那等威势完全不是转生海域的层次可比的。

    即使萧叶隔空观战，都是忍不住心悸。

    “如今东歧谷中的强者太多了，都是修炼无数年的存在，比黑莲强的都有许多……”

    萧叶有些迟疑。

    再这么跟下去，即使他有诸多底牌，若是一个不小心，说不定都要丢掉性命啊。

    “嗯？”

    就在此刻，萧叶的神血，突然间微微沸腾了起来。

    那是同根同源的交感之下，所产生的感应。

    与此同时——

    轰！

    东歧谷的出口处，有紫光冲天而起，像是天幕一般朝着东歧谷内的宇宙蔓延而来。

    一种无上的威严，浩浩荡荡席卷了开来，让正在东歧谷内搜索的三大先天神灵弟子们，都是心头一颤，眼神有些凝重。

    “是师尊座下的后裔弟子赶到了吗？”

    萧叶微微一愣后，顿时大松了一口气。

    等了这么多年，古神一方的强大弟子，终于姗姗来迟了。

    果不其然，数月以后，在他的注视下，从东歧谷的通道处，可见数十艘如意神舟，朝着这边凌空而来。

    其中一艘如意神舟之上，可见一位苗条秀美的灵动少女，她娇躯上伤痕累累，显然负伤严重，像是一阵风就能吹倒。

    她，正是幽兰。

    昔日萧叶犯险，引走了黑莲，给她创造了机会逃生。

    此后，她艰难摆脱了数头青羽大鹏的追杀，就一直躲在东歧谷通道附近，不肯离去，而是以命枢令发出了求救。

    如今，终于等到了救兵到来。

    “快！快！快！”

    此刻，幽兰紧咬贝齿，眸光焦急的催促着。

    “幽兰师妹，你放心。”

    “若是萧叶师弟还活着，我们肯定会将他救出来的。”

    和她同处于这艘如意神舟之上的，乃是身形足有十丈高，通体被血袍所笼罩的悟主，此刻在开口安慰幽兰。

    “嘿，没想到这三大先天神灵的弟子胆子不小，竟然敢这么堂而皇之闯入东歧谷。”

    “如今这里强者如此之多，我看萧叶那小子，活下来的可能性，几乎没有。”

    此刻，一位后裔弟子冷言冷语，让幽兰俏脸一下子苍白了下来，内心仅存的一线希望，都被浇灭了。

    是啊！

    萧叶再强，如何能躲得过黑莲，以及那么多青羽大鹏的追杀？

    连悟主在沉默。

    萧叶和幽兰，原本只是执行一个简单的初级任务，却横生波澜，遭逢如此危机。

    他们行动虽快，但路上也是花费了数百年时间，萧叶活下来的可能性，的确很低。

    只能说，萧叶的命，真的不好。

    “那恐怕要让诸位后裔师兄失望了，我还没死。”

    突然，一道挺拔的人类身影瞬移而来，直接朝着悟主和幽兰，所在的如意神舟迎来。

    “萧……萧叶师弟……”

    “你还活着！”

    看清楚这道身影的刹那，幽兰眸子一下子就红了。

    「第四更到！」

    都来读阅读网址：m.

