    一场舞台剧正在海港城喷泉广场上表演着--------

    奴隶湾地区在上千年前是古吉斯帝国的疆域，那时的古吉斯帝国，人口众多，土地肥沃，商贸发达，军事强盛。

    发源于吉斯卡利丘陵的古吉斯人，晓勇善战！面对瓦雷利亚的殖民入侵，英勇反抗，悍不畏死！

    瓦雷利亚虽然用龙打败了古吉斯人的军队，古吉斯皇帝也英勇战死，但丘陵民族的彪悍性格，让古吉斯人不断反抗！

    期间涌现了大量的古吉斯平民英雄，可歌可泣的平民英雄们相继舍身赴死。

    古吉斯地区接连不断的叛乱，让瓦雷利亚的龙王们恼羞成怒，决定彻底铲除古吉斯人！

    他们在古吉斯帝国平原耕地上，洒上了盐和硫磺，这一恶毒的方法，让古吉斯自由民，尸骸遍地。

    并让那些卑鄙的古吉斯贵族、叛徒、告密者，负责管理古吉斯帝国。

    幸存下来的古吉斯平民，全部被贬为奴隶。

    平原耕地的破坏，人口大量死去，古吉斯英雄被叛徒出卖。

    曾经强大的古吉斯帝国，成为了现在的奴隶湾，而那些贵族、叛徒、告密者、成了现在的“伟主”、“贤主”、“善主”。

    “可悲的古吉斯平民，卑鄙的古吉斯贵族”，

    这些改编过的，古吉斯反抗征服者的舞台剧，最近在海港城，密集表演着。

    在演员们或悲伤或高亢或无奈的台词演说中，伴随着悲伤与激昂交织的音乐演奏进行下。

    每次演出，都能所获一大票同仇敌忾，曾经的奴隶现在的海港城自由民们，红着眼眶，高握着拳，青筋在脖子上浮现，脸色涨红，可见他们的愤怒。

    在这群人中，高贵的西茨达拉·佐·洛拉克正静静的观看着舞台剧。

    从牙齿咬合的咯吱声、紧攥的能出水的拳头，可以看出他的愤怒，愤怒后又理智的不动声色，毕竟这里可不是弥林里。

    “四处对他露出仇恨眼神的暴民，让他有些害怕。”

    “要不是有旁边，身穿黑红色华丽军服的海港城守备队在维持，他很确定这些暴民肯定会，不顾一切的冲上来撕碎他的身体。”

    在守备队的催促下，他离开了广场跟随接待人员，向城堡方向走去。

    “丝~~丝~~”蛇嘶声中，自由民们向他们曾经的主人发出了藐视与仇恨的挑衅！

    西茨达拉·佐·洛拉克是主动接受来海港城进行谈判任务的，他想近距离观察一下神秘的阿斯兰领主，但是观看过舞台剧后，他知道双方不可能和平！

    从海港城的氛围里他能清晰的感觉到，那位神秘的阿斯兰领主，就像匍匐在地的雄狮，只要时机合适，随时会发起对猎物的致命一击，猎物就是弥林城和他们这些伟主家族。

    随着夏洛统治的系统领民、自由民人口，越来越多，他也总结了几点方法：

    第一，寻找据点建立聚集地。

    第二，下放权利给手下的人，让他们尽情发挥自己的才能。（高层、中层主要有系统领民担任）。

    第三，建立严格的监察系统。

    第四，不掠夺他人，让自己的团队拥有正义性。

    夏洛感觉遵守这四点，在这充满奴隶的世界，自己能征服整个世界。

    站在城堡高台上，看着海港城鳞次栉比的建筑，与越来越繁荣的集市，港口区，来自各地的商船，络绎不绝的带着货物进出港口中。

    一种满足感在心里涌现，来到这个世界6年时间，从刚开始的艰难求生，到现在的这一点成就，原来只是弱鸡高中生的少年，变成现在的肌肉大汉。

    这有系统的帮助也有自己的努力，系统并不会直接提高他的身体，而是像是把身体数据化，能在锻炼中稳步提升。

    刚刚锻炼过双手剑的身体上，布满了豆大的汗珠，侍女正在拿着毛巾，细细的帮他擦拭着身上的汗水，这些侍女全是系统战士的家人，在系统赋予的记忆里，让她们十分忠诚夏洛。

    奴隶湾处于热带维度带上，天气分为雨季和旱季，现在正处于旱季，天气也有些炎热。

    擦拭过汗水后，夏洛悠闲的坐在躺椅上，俯瞰着全城。

    下身穿着一件黑色红相间的七分宽口裤，上身穿着白色的棉麻混织圆领短袖，脚上一双人字拖，头戴一顶黑色牛仔宽延帽，翘着二郎腿，手中摇晃着红酒杯，不时放在进嘴边品上一口。

    半点不在意，弥林派来的谈判人员，甚至连出面见上一面也不愿意。

    按夏洛的话说，和这些将死之人见面晦气！

    太阳渐渐西沉，晚风吹散了白日的暑气，集市街上，人流也多了起来。

    小商贩们努力向行人推销着各种工艺品，来回走动的少女正提着篮子，篮子上的牡蛎肥大多汁，不时有路人掏出几个铜板买上几个直接生吞而下。

    小孩们手拿木剑，正在玩骑士与强盗的游戏，顶着一口不知道哪里来的小锅，来回追逐着。

    码头上一艘艘来至各地的船只，在港口小船的牵拉下整齐的停靠在码头上，龙门吊上，卸货的工人，整齐的喊着号子，卸运着满船的货物，再有路边的四轮马车运至仓库区储存。

    街上的酒吧，妓院进进出出的船长水手，饥渴的进去，满足的出来，姑娘们生意很是红火。

    生活区里，炊烟袅袅升起，面包的香味，鱼汤的浓香随之四散开来，街上呼唤孩子回家吃饭的声音响起，玩着骑士游戏的孩子四散而去，有不愿回家的小孩，也在耳朵被他们母亲爱的呵护下拖拽而走。

    最热闹的还要数喷泉广场，一场接一场的《古吉斯帝国反抗英雄》，舞台剧循环上演着，演员们把英雄的不屈，叛徒的狡诈演绎的活灵活现，也激起自由民们的反抗之情。

    一阵香气袭来，夏洛的晚餐也准备好了，烤的金黄的无骨鱼肉，红彤彤的大海蟹，硕大的海虾，泛着乳白色的鱼汤---

    夏洛迫不及待的来到餐坐上，掰开蟹壳拿起小勺子掏挖上满满一勺蟹黄，放进口中细细品尝，咸香的滋味在嘴中绽放，让夏洛忍不住半咪起眼睛。

    拿起被剥开壳的大海虾，沾上点酱料，咬上一口，白色的虾肉在牙齿间弹跳着，海虾的鲜味、酱料的鲜辣味，同时被舌头感受着-----

    在品尝一口奶白色的鱼汤“嗯~~~~”！！舒服的呻吟声在夏洛喉头涌出！

