    崔真言一听到崔明兰这样的话，面色就微微沉了下来。

    他最近这段时间因为伤口和曾纯芬牛小琴的事情本来就心情极差，要是换成以前，说不定还会好好跟崔明兰说说，现在却是不可能呢。

    “明兰，你难道不知道爸妈和我们来这里却总不喊你的原因吗？就是因为你总学不会说话。”

    崔明兰还从来没有被大哥这么怼过，闻言一愣，然后就愤怒了起来。

    “我怎么就不会说话了？是不会像崔真初那么嘴巴抹蜜只会拍马屁，带着未婚生的闺女使劲巴上崔家吗？”

    崔真言也怒了，“你现在说的就是人话。”

    “大哥！”崔明兰叫了起来，“就算崔真初是崔家的女儿，但是我们毕竟从小一起长大，在血亲之外，还比她多了几十年的朝夕相处！我们到底是哪里比不上她？你们都要这样子护着她？”

    江筱听了这话，闲闲地反问了一句：“说的也是，所以你们也许应该好好反省反省。”

    反省一下怎么会这么惹人厌！

    “你闭嘴！”崔明兰顿时就指向了江筱，“再怎么说，我都是你姨妈，轮得到你这么一个小辈来跟教训我？果真是乡野僻壤长大的野丫头，一点教养都没有！”

    这话刚落，崔盟督，江六少，以及孟昔年都从客厅出来了。

    三个男人都听到了崔明兰的这句话。

    崔盟督一脸怒气，江六少眸光幽深。

    孟昔年走到了崔盟督面前，敬了一礼，声音平稳，“外公，先向您告个罪，我马上就要干点坏事了。”

    崔盟督还来不及对崔盟兰发火呢，就听到了孟昔年这么一句话，一时没能反应过来。

    江六少却已经明白了孟昔年的意思，淡淡接了一句：“去吧，等会儿我跟你一起向岳父告罪就是，所以，把我那份算上。”

    “是。”

    众人都有些懵，盛明兰还想要讥笑一声，就刚眼前一花，紧接着食指就传来了一阵钻心的剧痛。

    “啊！我的手指！”

    崔明兰惨叫了一声。

    孟昔年收回了手，在衣服上擦了擦，面色如冰。

    “看在外公的面份上，就不割了你的舌头了。但是我警告你，以后再敢用手指着我媳妇辱骂，我可就不会这么好说话了。”

    众人都震惊地看着崔明兰那被扭断的一根手指呆立如鸡。

    这还叫好说话？

    “明兰，明兰你没事吧？”严刚赶紧过去扶住了妻子。

    崔明兰手指痛得让她五官都扭曲了起来，但是一身冷硬如寒山的孟昔年她完全不敢动，丈夫这个时候正好凑上来，她一手就朝他脸上狠狠地扇了过去。

    “我手指都断了你还问我有没有事？你这个窝囊货！”

    这个时候难道不该朝孟昔年冲过去，狠狠踹他一脚给自己报仇出气吗？

    啪地一声，严刚傻住，缓缓地捂住了脸，一时间也是气血冲上了头顶。

    他也是一个男人，他不要面子的吗？

    本来是真担心崔明兰，现在见她还能这样剽悍，严刚就捂着脸退开了去。

    他不管了。

    