    第208章 争夺什么

    第208章 争夺什么

    彭安的眼中有着惊讶，惊声道：“世界之心碎片？”

    此刻，彭安的脸色是真的有着震动了。

    曹子明的脸色也是凝重，沉声道：“对，我们的修为，还卡在现如今的境界，这点世界之心碎片，对老祖来说，没有什么太大的作用，但是对老祖来说，还是有用的，希望战神老祖，能够最快的时间内达到半步大罗境的修为。”

    “只有这样，我们才能够一起联手，杀出虚空。”

    “否则的话，现如今在这个虚空世界之中，还隐藏的有鬼界在，如果我们还内讧的话，恐怕都不需要大秦皇朝出手，我们自己都在这虚空 风暴之中，无法生存下去了。”

    曹子明说着话语，脸色平静，心中也是有着感慨和复杂。

    老祖还在虚空核心之地闭关。

    世界之心碎片，就是其中最为重要的东西。

    原本以为，在进入荒古界之后，还有可能得到荒古界之中的一些残存的碎片。

    但是没有想到，现如今，荒古界却是完全被封印了。

    那大秦皇朝的存在，让他们根本就无法前往荒古界之中。

    彭安脸色也有着一丝凝重，道：“我需要跟老祖联系。”

    接着，彭安直接开始动用传音符。

    彭安的脸色也是有着一丝凝重。

    世界之心碎片，这是对金仙巅峰层次才有用的宝物。

    他现如今用不了。

    但是，却也不妨碍他的心中有着贪婪。

    这种宝物，他动用的话，也是有着很大的作用了。

    不过，彭安现如今也知道，他根本不可能有任何的贪婪。

    有着老祖在，这世界之心碎片，在虚空之中，是各大强者争夺的东西。

    就连那一直隐藏的鬼帝，在虚空之中有世界之心碎片出现的时候，也会前往争夺。

    倒是没有想到，这一次，这东皇老祖竟然连世界之心碎片也会拿出来 。

    在彭安这里传音没有多久的时间，就有着一道身影跨过虚空，来到了此地。

    “老祖 。”彭安恭敬道。

    战神老祖挥手之间，在他手上 的盒子已经到了他的手上。

    感知了一番这盒子之中的气息。

    战神老祖也是深深的看了一眼曹子明，道：“我知道了，等我出关之日，你们老祖会知道的。”

    曹子明也是恭敬道：“是，恭送前辈。”

    接着，随着曹子明的话语落下。

    在他抬起头的时候，而这个时候，那战神老祖已经消失了。

    彭安的身影，在这个时候，也没有再多说什么，消失在了原地。

    ……

    虚空深处。

    一处有些诡异的地方。

    此刻，空间有着一丝波动。

    嗡嗡嗡。

    紧接着，在跨过这个波动之后。

    方是能够发现，在 这个虚空之中，有着一处黑色雾气弥漫之地。

    现如今，鬼魔宗宗主赵青的身影，正在这鬼气之中。

    赵青的脸色有着怨毒，有着难看，最终还在寒声道：“大秦皇朝，你们欺人太甚，我已经快要突破金仙了，等着我突破到金仙境界，就必然会杀出虚空，覆灭你们大秦皇朝。”

    此刻，在赵青的眸子之中，还有着怨毒的神色。

    身为鬼魔宗的宗主，在这之前，主导鬼魔宗，在凡俗界之中，收集各种人族灵魂，从而来扩张鬼界。

    也是有着极高的权力。

    但是，在大秦皇朝出现之后，直接就覆灭了鬼魔宗。

    让整个鬼魔宗，都是被覆灭，只剩下他最后在鬼帝的帮助下，回归到了鬼界之中。

    在他的心中，早已经是充满了对那大秦皇朝的愤怒和杀意。

    这一次，他必须要提升修为力量，达到一个金仙境的 层次之后，就要前往虚空之外，覆灭了那大秦皇朝。

    不过，就在 这个时候。

    嗡。

    空间 波动，一道人影从空间之中 走出。

    看见这道虚幻的影子。

    赵青的脸色有着震动，连声道：“鬼帝陛下。”

    这人赫然就是鬼界的至尊鬼帝大人。

    此刻，在这鬼帝出现的时候。

    嗡嗡嗡。

    这个时候，甚至于可以看见，整个黑色雾气充斥的空间之中。

    此刻，有着无数的灵魂，在这个时候，浮现了出来。

    “拜见鬼帝大人。”

    “拜见鬼帝大人。”

    “拜见鬼帝大人。”

    仔细看去，赫然是能够发现，这些出现的虚影，竟然都是一道一道的灵魂。

    再找这些灵魂 浮现出来之后，也是爆发出来了一种极其强大的气息波动。

    这些都是属于残魂之类。

    而且，在这些残魂之上，属于那种极其迷茫的状态。

    赵青的心中还有疑惑，鬼帝大人为何会现在出现了？

    这段时间，在他被鬼帝大人拉进了鬼界之后。

    就是一直在闭关之中。

    他自身也没有见到过几次鬼帝大人。

    鬼帝只是道：“赵青，那大秦皇朝，究竟是一个什么样的势力？”

    听见鬼帝的话语，赵青有些疑惑，不过还是连声道：“那大秦皇朝，是在荒古界之中，一个后来崛起的新生势力，最开始的时候，倒是没有什么太多的力量。”

    “那个时候，我们一直都是在西方大陆之上，和那天魔宗还有血魔宗争斗之中，三方势力相互制约，尤其是我们不能暴露鬼界太多的力量，所以一直以来，都和那两方魔宗在争斗之中。”

    赵青的眼中有着思索的神色，虽然不知道鬼帝大人为何会突然提起大秦皇朝。

    不过，现如今，他也是开始在回忆那大秦皇朝 的一些信息。

    “后来，是听说那大秦皇朝之中，有出现了仙人境界的存在，毕竟那个时候，我们的修为都还在封印之中，无法动用仙人级别的力量，有传言是大秦皇朝之中，有发现了新的空间通道。”

    “甚至于，还有人说有仙门钥匙，被这大秦皇朝发现了，而且大秦皇朝传言已经是统一了整个南方大陆。”

    “大人您是知道的，在南方大陆之上，有着多个魔宗存在，这些魔宗势力的存在，让整个南荒大陆之上，都受到了极大的压制。”

    “那大秦皇朝，能够统一了南方大陆，所以在最开始得知这个信息的时候，我们都是有些惊讶的，也才开始放开了一些争斗，三方联合，准备前往南方大陆，吃掉那个大秦皇朝。”

    “但是没有想到，在不过短短时间，等我们还没有前往那南方大陆，就已经听闻了大秦皇朝杀入了中部大陆，然后又在短短的时间之内，覆灭了四方神将府 ，甚至于将那神武皇朝的皇室也覆灭。”

    “接着，就是这大秦皇朝，直接斩杀了我们三大魔宗的分身，然后又在我们还没有反应过来之前，杀入到了西方大陆之上，血魔宗和天魔宗，根本就没有任何的反抗之力就被覆灭了。

    “我如果不是大人出手的话，恐怕也是覆灭了。”

    此刻，赵青说着话语，眼神之中也是有了一丝感慨和复杂。

    这之前的时候，他还是在回忆这些信息。

    但是，现如今在真正的开始梳理之后。

    他的心中也是有了一丝震动了。

    这大秦皇朝的发展，有些太诡异了。

    这个时候，鬼帝有些凝重道：“你是说这大秦皇朝，是在很短的时间之内，就崛起的一方皇朝势力？”

    赵青点头道：“对，这大秦皇朝的崛起，特别迅速。”

    这个时候，赵青的眼中也有了一丝震动，惊声道：“如果我没有记错的话，这个大秦皇朝，从开始展露头角，到最后崛起，也就不过短短的不足三个月的时间罢了。”

    “而且，在这一路之上，这秦铭的麾下，不断的有顶尖的强者出现，源源不断的感觉。”

    赵青的眼中，也是有着惊骇，甚至是有些怀疑自己的记忆是不是出错了。

    鬼帝在一旁，脸色也是有些变化，惊声道：“三个月时间？你确定真的是三个月时间？”

    赵青有些苦涩道：“对，甚至是可以说不足三个月，也就两个多月的样子。”

    鬼帝是一个差不多三十岁左右的男子，身穿一身黑衣。

    此刻，脸色也是阴晴不定，低声喃喃道：“也就是说，这个大秦皇朝，从一个普通的皇朝势力，到崛起，统一南方大陆，镇压中部大陆，覆灭西方，覆灭北方，覆灭东方，也就不过短短两个多月的时间？”

    鬼帝接着道：“可有知道，那大秦皇朝最开始出现的时候，是什么层次的势力？”

    赵青连声道：“我们有探查过，那大秦皇朝，在最开始的时候，不过就是南方大陆之上，一个普通的凡俗势力，甚至于，都差一点要被灭国的那种，那大秦国主秦铭，也是被当时的一个小修行者要毒杀，不过，没有想到，也就是那一次毒杀之后，那个好运的秦铭，不仅是没死，反而是直接开始了崛起之路。”

    说着话语，赵青的眼中也是有着疑惑不解。

    不过，说着话语，说着说着。

    赵青有些愣住了。

    抬头看向鬼帝，眼中有些不敢置信，惊骇道：“大人，您是说，那秦铭很有可能早已经不是原本的秦铭了？”

    此刻，赵青也是知道鬼帝的意思了。

    脸色有着震撼。

    鬼帝冷笑道：“否则的话，为何那大秦皇朝，能够在短短的时间之内，如此迅速的崛起？”

    “还有那大秦皇朝的麾下，那些顶尖的强者，是从什么地方而来，你可知道？”

    赵青有些愣住，接着片刻后，也是有些咬牙切齿道：“大人，您是说那大秦皇朝的人，很有可能也是外界入侵的人？”

    赵青的脸色有着难看的神色。

    在这之前，他都还没有仔细的去想过，这大秦皇朝的发展，究竟是怎么回事。

    或者说，整个荒古界之中。

    各大势力，基本上都没有谁有时间去思考，那大秦皇朝的来历究竟是什么。

    因为大秦皇朝崛起的太快了。

    就仿佛是还没有发现，这个大秦皇朝就已经统一了整个荒古界了。

    赵青脸色有些难看，喃喃道：“可是，那 大秦皇朝掌握了一种极其诡异的功法，整个荒古界之中，几乎所有的百姓武者，都已经被那大秦皇朝所控制了。”

    鬼帝冷笑道：“只要能够知道这大秦皇朝的来历，就是一个好事。”

    “而且，你也别想着能自己去对付那大秦皇朝了，就在这之前，大秦皇朝杀入了虚空之中，覆灭了天神殿，更是将东皇宗和战神殿直接赶进了虚空深处。”

    “什么？”

    听见鬼帝的话语，这个瞬间，赵青呆愣住了。

    眼神之中满是惊骇，有些恐惧的咽了一口唾沫，道：“天神殿被覆灭了？还有那战神殿和东皇宗被赶回来了？”

    赵青的心中，现如今犹如是掀起了惊涛巨浪一般。

    在这虚空之中，而且身为九大势力之一鬼魔宗的宗主。

    他可是知道那战神殿，天神殿，东皇宗三大势力。

    这三大势力，才是整个九大势力之中，属于第一梯队的存在。

    甚至于，就算是鬼帝大人。

    也不愿意在虚空之中，直接和那些势力发生正面的冲突。

    但是现如今，这鬼帝大人说的是什么？那天神殿被灭了？而且战神殿和东皇宗也被击退了？

    鬼帝冷笑道：“对，你想的没错，这不是做梦，而且，如果不是东皇老祖那老东西出手，恐怕东皇宗还有战神殿，这两方势力恐怕都直接被覆灭了。”

    “咕！”

    咽了一口口水，赵青的脸色有着一丝惊惧。

    “那天神殿老祖，最弱也是金仙中期境界吧，也死了吗？”

    赵青的脸色还有着一丝不敢置信。

    那天神殿老祖，最弱也是金仙境中期的境界。

    在整个虚空之中，都是属于巨头级别的人物。

    极其恐怖的存在。

    以他这种层次的修为，在那天神老祖的面前，连面见的资格都不够。

    但是现如今，那天神老祖也死了 ？

    鬼帝冷笑道：“对，死了，被大秦皇朝一剑覆灭了天神殿的山门，那天神老儿还没有出现，就已经陨落了。”

    摇摇头。

    鬼帝的脸色也是有着一丝复杂。

    在这之前，那大秦皇朝和三大势力发生冲突的时候。

    他也有一丝意识分身前往。

    是真正的看见了那一幕。

    现如今，他的心中也还有着震动。

    甚至于，可以说，如果最后的时候，不是因为他的跑的速度还算快，加上自己的隐身的神通在，恐怕现如今，他也是已经成为了一具尸体。

    思索着这些，鬼帝的心中，有着震荡。

    所以，这才会来这里，询问那大秦皇朝的信息。

    在从这赵青口中得知信息之后，让他的心中，也是有着一丝凝重了。

    接着，鬼帝沉声道：“我这段时间会联系一些我的好友，看看还有没有机会。”

    “这段时间，隐藏好我们小鬼界的存在，不管是什么争斗，都当作没有看见，只要我们不主动透露，其他势力也不是那么轻易发现我们。”

    赵青点头道：“是，遵命。”

    鬼帝也是点点头，随后身影消失在了原地。

    只剩下后方的赵青，眼中还有着一丝迷茫。

    大秦皇朝，已经这么恐怖了吗？

    如果真的是其他世界的入侵者的话，那现如今的荒古界之中，岂不是已经有了多方世界了？

    除了原本属于荒古界的本土势力，现如今也就是大秦皇朝了。

    而且还有他们这些顶尖势力。

    还有他们背后的鬼界，还有荒古界的上界仙界，还有那魔界的入侵。

    是战争不止吗？

    而且，这些势力，为何都要入侵荒古界，究竟又是为了什么？

    (本章完)

