    “唰唰唰唰——”

    四道光门打开。

    鲜血翼龙、苍木之龙、大雷音龙、重甲狮火龙，纷纷走了出来。

    围在白无伤的旁边，或是站立，或是趴地，有几分享受的样子。

    这里是中央龙庙，是大圣龙殿核心区域，链接着所有至关重要的节点，天地灵气极为丰厚，同时还蕴含「先天龙气」。

    只要是龙种就可以吸收，有机会提升下位龙种的生命层次。

    所以，除了昏睡的小兔子，还有已经开始吸收的掠劫亡龙，其他几只也需要出来沾沾光。

    这几天的间隙，它们已经从究极体后期的顶点，顺利突破至究极体巅峰。

    虽然无法进化，但多积累积累，对于后续冲击血脉屏障更加有把握。

    “咦？”

    几头宠兽的出现，明显处于天冰鳄龙、吞天牛龙、熔岩斧皇龙三位圣龙之王意料之中。

    后两者远远瞥了两眼，不为所动，呆在门口半寐半醒。

    反倒是天冰鳄龙面露一丝讶然。

    它没想到鹤九扬其余几头宠兽，都没有进化为不朽体。

    但这样的惊讶弹指即逝，没有任何要询问探究的意思。

    大圣龙殿已经做出裁定，公正之龙的力量，远比它更值得信赖。

    既然结果无异，那么鹤九扬的成绩，一定是正确合理的。

    这样想着，天冰鳄龙继续维持浅层次的修炼。

    成为看守者，本就是一种对等的交换，最终还是为了龙殿里的至宝，为了有朝一日在此沉睡做足准备。

    有机会的条件下，它不会浪费时间，铁杵磨针、积沙成塔的道理，早就透彻领悟。

    另一边，白无伤旁若无人，分出三分之一的魂力，探入巨幅卷轴中。

    里面有海量的信息，涉及数以万计的宝物，诸如大挪移符这样的逃命宝物，在这里只能垫底。

    三枚免费的宝库印章，其实能换很多东西。

    比如说——圣兽胎卵！

    普通御主可望而不可即的至尊体圣兽，如果持有三枚印章，其实就可以兑换，从出生开始培育。

    这足以见得，龙庭背后的底蕴，以及印章的珍贵性。

    但，至尊体级别的超凡生物，不是血脉分裂、血脉稀释、自我变异进化的情况下，孵出来最弱也是君王体，不朽体及以下的相对少见。

    白无伤的等级有些尴尬，独属于自己的资源也非常贫瘠。

    虽然有挑选的余地，但也只有普通圣兽或者圣龙的胎卵可供选择。

    真正强大稀有、又没有族人庇护的圣兽胎卵，不是这点印章就能兑换的，需要翻上十几倍。

    当然，白无伤早就想好关于兑换之物的说辞，这只是他用来打发时间的臆想。

    再者，如今背靠死之一脉，近距离接触过大量的传奇生物，又契约小骨龙作为第二头本命宠兽。

    就算真的有自由选择的权利，以他现在的眼界，也看不上这样的契约兽。

    “前辈，我考虑清楚了”

    约莫十五分钟，白无伤停止输送魂力，眼中的霞光渐渐淡去。

    他转过身，朝着天冰鳄龙确认道：

    “我想花费三枚印章，进入「远古龙池」第一层，希望借助它的力量，替小骨龙洗髓伐骨，铺垫未来的成长之路。”

    “远古龙池吗？眼光倒是不错，这是你当前阶段，最具性价比的宝物了。”

    天冰鳄龙睁开眼，微微点头，充分给予认可。

    这个池水很有来头，普通亚龙种沐浴足够长的时间，或许暂时看不出明显变化，但后续的成长高度会提升。

    一些本来无望至尊的君王体，有机会借此破除枷锁，攀登新的高度。

    而一些本来就是圣龙的种族，在越是弱小、越是年幼的时间段，浸泡远古龙池，会获得额外的增益。

    比如，后续的成长速度加快。

    比如，每一次进阶、进化，领悟的技能会变多。

    这些加成效果，绝对值三枚印章，这个亡灵系的变异小圣龙，应该会得到不错的回报。

    天冰鳄龙划过这个念头，转而板着脸望向背后：

    “两位负责镇守的龙大爷，听到了吧？还不赶紧打开通往龙池的通道，早点搞完，早点送走客人，不然停留龙岛要浪费多少附属能源，你们应该很清楚吧？”

    “嚯嚯，你这是求人办事的态度吗，一点规矩都没有。”

    吞天牛龙挖了挖鼻孔，抠出一坨巨大的鼻屎，熟练地扔到熔岩斧皇龙的脚旁边，眼睁睁看着它被超高温蒸发成虚无，方才挥了挥爪子，瓮声瓮气道：

    “行了，看在龙殿的面子上，不埋汰你了。”

    “通道已开，进去吧。”

    “哦，对了，提醒一句，只有一头龙系宠兽有资格沐浴龙池，最长沐浴时间不超过七天，时间到之前自己出来，不要让本王过来赶人。”

    “是。”白无伤微微躬身行礼。

    随后将四头宠兽回收，唯独留下小骨龙，带着它走向吞天龙牛左手边的一个黑洞。

    此时此刻，三头圣龙之王的目光，虽然还停留在他的身上，但也有任务即将完成，少掉一件麻烦事的轻松心态。

    但，就在白无伤前脚将要踏进通道，小骨龙脊椎骨最后一节的骨环寸寸崩裂，四散在空气中。

    一道无形的波纹，掠过空间，掠过三头圣龙之王，掠过金属墙壁，掠过中央龙庙最里侧的一扇石门，然后继续往外头蔓延。

    “嗯？”刚刚还在打哈欠，一副懒懒散散模样的熔岩斧皇龙，猛地睁大双眼，赤红色的焰芒灿烂夺目，连带着全身的龙鳞，从黯淡的红褐色，转变为光芒万丈的大红色。

    它瞬间起身，瞬间切换为战斗姿态，裹挟着冰冷刺骨的嗜血杀意，发出恐怖的咆哮声——

    “人类，你刚才做了什么？！”

    “砰！”回应它的，是一只紫金色的龙爪。

    一个又一个超过百米的巨型龙影，从白无伤脖颈的龙牙项链中鱼贯而出，俄顷间占领小半个中央龙庙。

    白无伤转过身，望着惊愕失色的天冰鳄龙，龇牙咧嘴、怒火冲天的熔岩斧皇龙，体型再度膨胀、散发着蛮荒气息的吞天牛龙，垂下目光，致以一丝歉意道：

    “三位前辈，抱歉了，请你们先躺下来吧。”

    “接下来，龙庙的掌控权……暂时属于我们。”

