    天罡地煞？雷将散仙？

    传说中缔造【毒蛊天医】林风雅的上古传承？？

    纵然是陈休，呼吸也不由地急促了几分。

    昔日由石碑之上，他练字时所抄写的经文，竟然有如此大的来历？

    甚至，北燕三十六巨寇的“赤发天王”都这般惦记！

    “呵呵，贤弟看来，也是动心了啊。”

    韩虎怪笑一声，颇有暗示地提点了一句：“不过，别怪哥哥没提醒你。这份机缘，可不是那么好吞的。”

    “天材地宝，前辈传承。自然是有能力者居之，不是吗？更何况，这本就是无主之物，得之我幸，失之我命。”

    陈休心中一凛，故作平静地淡笑一声。

    “可惜啊，如此奇珍，现在落在了周文龙的手上。”

    韩虎故作惋惜地长叹一声，颇有深意地深深看了陈休一眼：“贤弟，兄弟一场，如今不妨好好合作一次吧。”

    合作？

    有点意思！

    陈休眉头微挑，颇为戏谑地调侃道：“以韩大哥的武道修为，又有清风山堪称‘铁浮屠’的兵马，还怕什么？”

    韩虎微微摇头，目光深沉。

    “贤弟怕是有所不知。若是今日之前，我还心有底气。”

    韩虎的眸子蓦然一凝，话语间多了几分肃杀之意：“但是如今，怕是力有不逮。”

    “无生教的香主，已于今日入府；陈家的老不死，也踏出了祖祠；就连周文龙，也一封书信，送到了那东平府间，铁剑门更是即将倾巢而出！”

    “我的胜算，不大！”

    多事之秋啊。

    陈休微微摇头。

    本就风雨漂泊的天业府，怕是如今更难太平！

    韩虎的眸子看向了陈休，凝重无比：“我需要贤弟的帮助！你是如今天鹰帮帮主的弟子，代表着天业府本土的最强势力，更代表豹三这位老牌强力武者！”

    “你也是如今，除周文龙、张云山之外，唯一可以代表朝廷的。咱们联手，那意味着，天业府第一人‘阴风剑’或许不会成为我们的敌人！”

    陈休微微抬手，目光深邃：“韩大哥，休心中有疑，还望韩大哥阐明。”

    “贤弟，请随意。”

    韩虎负手而立，倒是显得坦坦荡荡。

    “无生教的香主、陈家的老不死，以及那铁剑门的高手，难道他们为了那石碑而来？既然如此，那为何会，等到今日才出手？”

    “如此重要之物，应该早日布局，方才为妙吧？”

    陈休缓缓开口，问出了心中的疑惑。

    “看得真准啊。”

    韩虎叹了口气，眼中有着几分钦佩：“不愧是贤弟，一眼指出了关键。”

    言语间，他缓缓抬手：“没错，这确实很奇怪。但‘地灵星’这般隐秘之事，纵然是‘天王’也是偶然阅读北燕皇室的古籍，才有所知晓。”

    “故此，周文龙有着绝对的把握，隐秘行动，瞒天过海！偌大的天业府，无论是陈家，还是无生教，都完全被他蒙在鼓里，一直在他的掌控中。”

    嗯？

    陈休眉头微皱，眼中闪过几分思索：

    若真是如此，那周文龙是利用谁，灭了杨家满门的？

    难道是......

    陈休缓缓回首，望着这满山的尸骸，以及昔日刑场之事，眼眸陡然一亮。

    “怎奈何，今时不同往日！”

    韩虎的声音一沉，显得凝重无比：“‘地灵星’之秘，近日却是于天业府中流传开！悄然无息地，由客栈、茶斋、旅馆间传出，于坊间引起血雨腥风。”

    “无形间，仿佛一双无形的大手，正在搅动着天业府的浑水！”

    “隐约间，像是有着第四方势力，入了这天业府乱局！挑拨离间，引导言论，企图让局势越发的复杂混乱！！”

    第四方势力？

    陈休脸色微变，猛然开口：“悬镜司的掌镜使！”

    啪！

    韩虎双手蓦然一合，粗犷的脸上瞬间多了几分恍然大悟之色：“贤弟高见！！”

    他的眼前，那层淡淡的薄雾，终于散去：

    “怪不得啊。这般隐秘的消息，天业府中，除去周文龙，只有神秘叵测的悬镜司才有可能知晓。”

    难怪！

    陈休的眼中，一抹了然之色涌现。

    姬无情的出现，得以解释得通了。

    “贤弟，如此局势，难道不想着分一杯羹吗？你我联手，或许真能夺得那‘地灵星’石碑。”韩虎颇为认真地开口。

    呵~~

    陈休心中嗤笑一声，故作为难道：“韩大哥，你的好意，我是明白的。但休自知实力低微，怕是有心而无力，只得说声抱歉了。”

    说的那是言真意切。

    “贤弟何必如此谦虚！”

    韩虎的眼角微微一抽，他竭力劝阻道：“如今的你，武道已然踏入第四关。放眼如今天业府，也足以成为一方豪强啊！”

    “我辈武者，此时不争，更待何时啊。”

    他是真的有点急了。

    如今的清风山，确实有点势单力薄。

    “纵然武道第四关又如何？若是能够突破九窍之一，内气化罡，休倒是有搏命一争的想法。只可惜，如今还差一点.......”陈休故作欲言又止，再三惋惜。

    我就知道。

    韩虎咬着牙齿，尽可能让自己表现得豪爽：“好说。贤弟还差什么，我清风山上只要是有的，定然会亲手送上。”

    就等着这句话呢。

    陈休嘴角露出一抹笑意：

    “如今也只是临门一脚。还差三味主药，分别为千年蚕蜕，琉璃蛇王的蛇胆，以及龙涎鸟的眼珠......”

    这是炼制“天聪丸”最后差的三枚主药啊。

    他居然有“天聪丸”的丹方？

    韩虎眼眸微动，故作惊奇地道：“贤弟，这是要炼制天聪丸啊。那可真是太巧了啊。清风山上，恰好就有。放心，待会儿我就派人双手奉上。”

    他的心，都在滴血。

    这三味药材，可是总价接近百两黄金啊。

    “韩大哥，休在此多谢了。只要炼成天聪丸，休有把握打通九窍之一，内气化罡！那时，休也自然无所顾忌！！”

    陈休颇为果断地开口。

    内气化罡，那是实力的蜕变！！

    他也没想到，韩虎的手中，居然三味珍贵药材齐全。

    一下子，倒是省去了无数的功夫。

    “那事不宜迟，我这就返回清风山......”

    韩虎将行，却是被陈休拦住：

    “韩大哥，在邙山盗匪，驻扎已久，必然存了不少的物资。无论是刀枪剑弩，还是铠甲生铁，那可都是上好的物资。”

    “你不随我，前去看看？”

