    “镇压整个龙脉大陆！”

    “但是说来也是奇怪，在他功成名就之时，却是突然消失，只是在龙脉大陆之上，留下了一个又一个传说。”狂

    刀大帝哈哈一笑：“还行，起码现在还说的是我好话。”“

    我还以为在我销声匿迹之后，他们便是会百般诋毁。”陈

    枫微笑道：“前辈放心，这倒是没有。”狂

    刀大帝点点头，看着陈枫问道：“陈枫，你可知我当年为何会销声匿迹？”

    陈枫沉吟片刻，道：“想必是因为……”他

    指了指周围：“前辈，你来了这里吧？”

    “没错！”狂

    刀大帝轻轻叹了口气，道：“

    当年我偶然间发现了这众星陨落之谷的存在，费尽千辛万苦，来到了这玄冥七海界。”

    “一开始我来到这里，其实是为了此间为数众多，种类各异的灵植来的。”陈

    枫点头。玄

    冥七海界最有价值的，确实就是那些灵植。“

    但来到这里之后，我却偶然间发现了这众星陨落之谷的怪异之处。”“

    于是，便一人一刀，杀进了这里。”

    陈枫微笑道：“而且还修改了进入此地的办法。”

    狂刀大帝哈哈一笑：“我毕竟也是有私心的！”

    “那进入众星陨落之谷的通道，本来是构建这众星陨落之谷的大魔，给那些具有魔族血脉之人留的一个后门！”“

    但我却偏偏不能让他如意！”

    “我硬生生将其改成了我的那一套，变成了我给那些受我传承的晚辈，留的后门！”

    他接着说道：“我来到这里之后，发现了很多秘密。”“

    甚至，跟隐藏在众星陨落之谷最深处的那位大魔，还战过一次。”

    陈枫听到这里，忽然心中一紧。

    他开口问道：“前辈，我之前在那时空隧道里看到，你被那大魔给攻击到了，不知你……”

    狂刀大帝微微一笑，非常干脆利索的说道：“

    我其实已经被他给镇压了，虽然没死，但本身躯体却根本就动弹不得。”“

    你此时所看到的，可以把它当成是我的一缕意识。”

    陈枫听了，缓缓点头。

    他之前猜测的果然不错。

    狂刀大帝说道：“若是我自己能动的话，那么也就无需劳烦于你了。”

    “我被困于此地不知多少年，却也不知她如何了。”说

    到这个她字的时候，狂刀大帝眼中忽然透出深深的怀念之色。

    陈枫立刻正襟危坐，仔细倾听着。他

    知道，接下来，正戏到了。狂

    刀大帝淡淡道：“我一生纵横龙脉大陆，未曾亏欠于人，也未曾受过谁的委屈。”

    “但却唯独有一人例外！”

    “她乃是本座平生最爱，更是为了我，不惜豁出性命。”

    “当年，我曾经被仇家偷袭追杀。”“

    当时我实力尚弱，只能逃跑。”“

    她为了救我，拼了自己性命不要，形魂俱灭。”

    “及至后来，我虽然将那仇家尽数杀戮干净，却也不能救回她的性命了。”

    “我们两个，生有一女，只是这女儿，却是先天不足，只怕现在还是浑浑噩噩。”

    陈枫听了，不由心中大奇。狂

    刀大帝失踪到现在，往长了说，几万年的时间。往

    短了说，一万年总归是有了。他

    女儿竟然还活在世间？

    陈枫本来以为，狂刀大帝是要让自己照顾他的后人。

    没想到却是要让自己照顾他的女儿。

    似乎是看出了他的疑问，狂刀大帝淡淡说道：“我那位妻子乃是妖兽化形，并非人类。”“

    所以，我们两个的女儿，那是半妖半人之身，寿命极长。”陈

    枫恍然：“原来如此。”

    “前辈，您到底需要我做什么？”狂

    刀大帝盯着陈枫，一字一句道：“我要你找到她，然后将她带到这里来，我在这里给她留了一份大机缘。”

    陈枫并没有立刻答应。

    而是目光沉沉，片刻之后，方才扬起头来，对狂刀大帝说道：

    “前辈，并非是在下不肯答应。”“

    只不过，龙脉大陆不知多少万里，不知有多少亿人，要找到她谈何容易？”

    “不知您这里可有什么法子，或者是给晚辈一个范围？”“

    要不然的话，请恕晚辈不能保证。”

    狂刀大帝看了陈枫一眼，眼中带着掩不住的赞赏。“

    我果然没有看错人。”“

    你这家伙，是个靠得住的。”说

    罢，他弹了弹手指。顿

    时，一颗水晶球便是落到陈枫手里。水

    晶球之中，却是封印着一滴鲜血。那

    滴鲜血，通体幽蓝之色。陈

    枫看了一眼，忽然便是看到，这鲜血之上，有那蓝色光线展露而出。而

    后，幻化出一副又一副图案。陈

    枫看到，竟是有着一条又一条，虽然极小，但是头角峥嵘须眉，宛然栩栩如生的蓝色海龙在不断盘旋着。里

    面除了那些蓝色海龙之外，竟然还有吞舟大鱼，有那驮山巨龟等等！

    仿佛这一滴蓝色精血里面，便是将四海之中所有的强大妖兽尽数囊括在内了！

    陈枫猛的一眨眼，却发现面前的幻象又是消失的无影无踪。只

    有那滴蓝色鲜血依然如故里。陈

    枫心中顿时有些猜测：“

    想必，狂刀大帝的那位恋人，应该是海中的等级极高的妖兽。”“

    而他身上这件明显带有浓烈黑水力量的战甲，想必也与那里有莫大渊源。”

    狂刀大帝缓声道：“这是我那妻子身上的一滴精血。”“

    我那孩儿，传承了她娘大部分的血脉。”

    “你只要手持这滴精血，只要是她在你方圆十万里之内。”“

    那么，你便能够感知到她的大体位置。”

    “好！”陈

    枫点头：“既然如此，那晚辈便应承下来了。”

    有了这个东西，寻找狂刀大帝后人的难度下降了许多。“

    不过，我也不会让你白帮忙。”狂

    刀大帝看向陈枫，微笑说道。他

    看了陈枫的手一眼，淡淡道：“我从你手上便能看得出来，你使用的武器应该也是刀。”“

    这却刚好了，我号称狂刀大帝。”

    “这一生，最擅长的，就是刀法！”“

    我这里可以有一门顶级刀法武技，传授于你！” 

