
　　交易达成，奥利安娜没有理会周围那几道充满探寻的目光，她将“药师”的魔药配方和那几瓶药剂一起收了起来。

　　“希望以后能有更多的机会和你们合作。”奥利安娜刻意将嗓音变得充满魅惑。

　　她扮演的正是一位“魔女”，哪怕在场的众人里有“魔女教派”的成员，她收购“欢愉”材料的行为也无需担心对方起疑。

　　而且序列6的魔药配方稀缺程度极高，就算是“魔女教派”内部也只有那些中高层手里掌握着，是不是有些谨慎过头了…

　　可特里斯又是从哪里获得“欢愉”的配方呢，嘶…他不是说来贝克兰德了吗？真不知道我们会在什么样的情景下碰面。

　　这笔交易达成后，众人开始交流了起来，在长达数十分钟的时间内，聚会又达成了几笔交易。

　　其中一位脸庞完全被兜帽阴影遮掩的女子连续出手好几件神奇物品，让奥利安娜忍不住怀疑对方本身就是一位能制作神奇物品的“工匠”。

　　她收购的是序列8“野蛮人”的配方，这是哪条途径？“战士”途径吗？

　　奥利安娜忍不住好奇的想道。

　　等到交易进入尾声，众人在“智慧之眼”的安排下陆续离开，起居室内只留下“药师”和奥利安娜以及格莱林特。

　　“药师”看了“智慧之眼”老先生一眼，将一张纸条递了过来，上面写着一个地址，位于贝克兰德桥区的某间公寓。

　　“我相信智慧之眼，所以我给出的地址就是我现在居住的地址，你们有空可以来拜访我。”

　　奥利安娜点了点头，轻声问道：“我这周恰好有时间，只要你愿意，我随时可以帮你驱逐那些野兽。”

　　“药师”点了点头，他忽然看向了一旁的格莱林特，说道：“真正想要购买魔药配方的是你，对吗？”

　　格莱林特一愣，但他很快反应过来，说道：“没错，我很希望自己能成为一名‘药师’。”

　　“药师”的嘴角抽了抽，过了几秒，他忽然松了一口气，说道：“看来老师指引我参加这次聚会是对的，你身上的确有我获得晋升的契机，比如你有这位朋友的帮助，晋升的把握要比我高多了。”

　　指引？晋升？

　　格莱林特茫然的眨了眨眼，他现在连非凡者都不是，根本意识不到眼前胖乎乎的男子在说什么。

　　奥利安娜思索几秒，脑海里多出了一个想法，她看了一眼静静坐在单人沙发上的艾辛格，见对方点了点头，这才用不是很确定的口吻问道：“你是生命学派的成员？”

　　“药师”颇为大方的点头承认，他在两天前收到了一封来信，信件的内容迫使他来到这场聚会里，并且做出了一些具备风险的行为。

　　“我希望你能成为我的弟子，同时加入生命学派，然后我会看情况给你后续的晋升配方，这是生命学派的特殊传承，也是我们一直以来发展的方式。”

　　“我考虑一下。”格莱林特犹豫了一下，将目光放在了奥利安娜的脸上，似乎在征求她的意见。

　　格莱林特虽然不是非凡者，但他并不愚蠢，贸然加入一个隐秘组织的风险极大，更何况这里是贝克兰德，风暴之主教会的那群信徒可不会跟你讲道理。

　　奥利安娜沉思几秒，觉得让格莱林特加入生命学派似乎是一件好事，这几乎等于又给自己增加了一个接触隐秘组织的机会。

　　还未等她给出答案，就听到对面那位“药师”开口道：

　　“我的真名叫达克威尔，我很早就成为‘药师’了，你或许不了解这个职业，越是出色的药师，手里掌握的药剂配方就越多，我已经掌握了十来种药剂配方，包括我之前提到的那位能让男士…”

　　“老师！”

　　“药师”说出的话语好像被某种规则强制打断了，看着格莱林特飞快跃起，并一把抓住了他的手，他胖乎乎的脸庞颤抖着，微张了嘴一时无法言语。

　　“……”

　　奥利安娜看着两人惺惺相惜的对视着，忽然感觉自己似乎有些多余。

　　“咳。”，“智慧之眼”老先生拍了下手掌道：

　　“今天就到这里吧，虽然有些不近人情，但是按照惯例，你们要一个一个地离开，彼此间隔三分钟。”

　　这句话是单独说给达克威尔和格莱林特听得，他暂时还不打算在奥利安娜以外的人面前透露出自己的真实身份。

　　“记得明天来拜访我，我可以现场教你调配‘药师’的魔药配方。”

　　说完这句话，达克威尔晃动着肥胖的身子，跟着侍者的引领下，离开起居室。

　　奥利安娜和格莱林特耐心的等候了三分钟，然后一同离开了起居室，将兜帽长袍和铁面具交给了侍者。

　　走出大门，奥利安娜清点了一下包里的金磅，将剩下的260磅还给了格莱林特。

　　“我们分开走吧，我还有一些事情要去办，明天我会到你家找你。”

　　格莱林特犹豫两秒，开口道：“不能总是让女士主动，这样吧，明天中午我来邀请你共进午餐，然后我们一起去老师那里。”

　　“可以。”奥利安娜不动声色勾了勾嘴角。

　　等到格莱林特租聘的马车走远，她看了一眼四周，黑暗的夜色下，即使是路灯照耀不到的地方也能被她轻易洞察，在确认周围没人后，她转身又回到了房屋内。

　　“艾辛格先生，您真的有魅欲女妖残留的全部毛发？”一进起居室，奥利安娜就颇为惊喜的问道。23sK.com

　　“恭喜你，我想你应该找到了晋升的道路。”艾辛格轻笑道。

　　“这是其中的一味辅助材料？”

　　早在听到奥利安娜的求购材料内容后，他就让侍者悄悄的给奥利安娜传递信息，让她等聚会散去后留下了。

　　“是的。”奥利安娜老实点头，也没有猜想对方怎么知道的，因为魅欲女妖残留的全部毛发虽然不便宜，但是作为主材料却完全不够格。

　　“我不光有魅欲女妖残留的全部毛发，还有黑色曼陀罗汁液，费内波特苍蝇碾成的粉末，真正的木乃伊骨灰。”

　　艾辛格颇为自得的拍了拍扶手，看着奥利安娜惊恐的目光，他笑道：

　　“我的人脉足够广阔，而且还有一点收藏的癖好，相信我，在2-081面前，任何有价值的东西都不会被我错过，更何况这些并不算珍贵的辅助材料。”

　　说完，他似乎想到了“人脸面具”，有些尴尬的补充了一句：“除非它的位格太高。”

　　奥利安娜这才忍不住松口气，她联想到之前自己一直在艾辛格这里批发从“刺客”到“女巫”的配方和材料。

　　现在对方居然还掌握着“欢愉”的辅助材料，如果不是确认对方是男性的话，她甚至怀疑艾辛格先生是“魔女教派”的秘密供货商。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘：从刺客序列开始更新，第七十章 师徒免费阅读。https://xs.23sk.com 