    第138章 羊村羊口爆棚，灰太狼大胜利

    “别看我只是一只狼~小羊因为我变得更香，炉火因为我变得更旺~孜然因为我撒得更欢~”

    小半天的时间以及其离谱的速度从南半球跑回到狼堡，系起爱心小围裙化身家庭主狼的灰太狼哼着小曲唱着歌，在餐桌上摆满餐具蜡烛为用餐仪式感忙碌中。

    叮咚~做赵高的男人向你发送了一个红包。

    灰太狼动作一顿，欣喜点开聊天群，不忘招呼：“老婆，儿子，快点来尝尝烤全羊。”

    现阶段的小灰灰还没有认识小羊，只要尝过羊肉就能明白狼不是只喝青草汤的，还能抢救回来。

    抓不到羊的狼：高要土豪，你要的改良版懒人手电筒我已经装进红包里给你送去了，一照变懒，二照恢复正常。

    做赵高的男人：太好了，你可不知道这一小半天的功夫，我家鼠鼠已经把厨房的五谷杂粮都啃得乱七八糟的，我非得好好收拾收拾它。

    高要拿着落入手心的手电筒对准在厨房里偷吃又极其滑溜躲开抓捕的花狐貂就是一照，顿时懒懒的趴下不再乱动，高要冷笑着过去两手指提溜拎起毛茸茸的尾巴将花狐貂放在砧板上，一把菜刀重砍卡在砧板面上，手电筒再照恢复活力。

    注视着高要警告的眼神，花狐貂豆大乌黑的小眼珠透露着迷茫似乎下一秒就要流出了泪珠，愣在了原地，可能是在想难道我不是他最爱的主子？

    “果然来自动画片的人物科技永远是最离谱的，阿珍姑娘世界中的斯特国科技也是如此。”眼见花狐貂被震慑住，高要感慨一声在聊天群回应。

    做赵高的男人：嗯，手电筒收到了，用了这手电筒鼠鼠也不再调皮，非常的不错，五星好评送上，还有以后想吃羊找我说，我老高别的不在行，就这一手厨艺绝对是群内第一人，精心烤制的药膳羊肉可谓是香气扑鼻酥脆可口，保证你儿子尝上一口就永远记住这个味道。

    抓不到羊的狼：（ˉ﹃ˉ）必须的必须的，有啥需要的发明跟我灰太狼说，咱们互相合作，我不仅要一家三口都吃羊，我还要开羊肉店让整个狼族都不再愁羊肉吃。

    做赵高的男人：这志向一下子就大了，果然是个有格局的狼王。

    抓不到羊的狼：哪里哪里，那么我就先下线品尝羊肉了。

    做赵高的男人：嗯。

    灰太狼来到餐桌前打开红包，一道璀璨夺目的黄金光芒照亮了整个屋内，足足两三秒，这个光芒才逐渐暗淡了不少显现出了一大盘烤全羊。

    高要已经可以做出发光的食物了。

    灰太狼鼻子嗅了嗅，嘴角流出了口水：“香啊~这就是传说中的烤全羊。”

    领着小灰灰走来的红太狼神色难以置信来到餐桌前目光死死盯着那只烤羊，惊讶道：“老公~你真的…真的是抓到羊啦？！”

    小灰灰第一次见到了比青草还要香的食物，好奇问道：“爸爸，羊是什么？为什么这次不再是青草汤，青草蛋糕，青草素食鸡腿。”

    灰太狼心中忍不住一酸，这孩子连狼该吃什么都不知道，摸了摸小灰灰的头柔声道：“儿子，狼不是吃草的，羊才是主食。”

    “那为什么我们以前一直吃草呢？”

    “……”

    “爸爸保证以后家里不会再吃草了。”

    这一天狼堡一家三口其乐融融享受羊肉美味，足足一个月后狼堡迎来了不速之客。

    咻~咻咻~

    在一棵棵惊恐万状脸的怪树林中几道黑影来回穿梭靠近狼堡。

    “喜羊羊，咱们还是回去吧，既然灰太狼不来抓羊，咱们也可以在羊村继续睡大觉呀。”头顶难以言喻发型的懒羊羊畏畏缩缩躲在树木后面小声跟喜羊羊劝说着。

    沸羊羊当即打断他，握拳警告：“懒羊羊，别在这打扰喜羊羊，灰太狼这么久都没来抓我们，肯定是在酝酿什么大阴谋，说不定又发明了什么抓羊工具，咱们可不能坐以待毙，要先探查敌情。”

    “沸羊羊说的没错，灰太狼一定是又发明了什么，我们的目标就是阻止他。”喜羊羊神色凝重看向狼堡，作为与灰太狼交锋了不知多少次的对手，实在是太了解他了，抬手招呼二羊跟上，才靠近狼堡没几十步，胆小的懒羊羊就被脚下杂草堆一个东西绊倒。

    拨开凌乱杂草神色呆滞了两三息，下一秒！那个显露出来的东西变成了羊族恐怖片……

    “啊！！”

    声嘶力竭的惨叫引起灰太狼的注意，一手牙签剔着牙走出狼堡查看却也没有发现个踪迹。

    躲藏树下喜沸二羊直到听到关门声后手才松开捂住懒羊羊的嘴，喜羊羊来到刚才的位置双手畏畏颤颤捧起同胞的头骨，望向那狼堡眼中闪烁着火焰，名为——复仇。

    ……

    抓不到羊的狼：啊啊啊啊！我的羊肉又双叒叕被小羊们抢走了，他们像发疯一样开着坦克直升机拿起军火来轰炸我的狼堡。

    做赵高的男人：好庆幸我们这没有这么离谱的羊。

    做赵高的男人：克隆生物这种小事对你来说很简单吧？

    抓不到羊的狼：这种小科技实在太简单了，可有什么用呢？

    做赵高的男人：呐，我有个主意，用我这的本土羊也能打败你们那的羊。

    抓不到羊的狼：别逗了，高要土豪你的羊能和我这的羊比吗？连说话都不会的废羊怎么斗得过羊村里面的羊。

    申公公：贫道也想听听如何打败。

    永不毕业小学生：羊与羊之间智商差距如此之大，我也实在想不出来如何打败。

    做赵高的男人：Σ(° °|||)︴……那个灰太狼，咱们私聊吧，我还想好好活着呢。

    抓不到羊的狼：好。

    申公公：别呀，聊天群就应该公开，大家一起敞开心扉互诉苦事乐事，排忧解难，分享快乐。

    永不毕业小学生：你们别着急离开呀，我也会想着办法的。

    群内一片寂静，没有回应。

    申公公：唉~你们怎么不相信我？我怎么会喊群员留步呢？

    永不毕业小学生：唉~我怎么会害死群员呢？哎呀，这才出门一趟又有案子出现了，不聊了，我去破案了。

    申公公：我能够理解他们为什么都潜水了。

    ……

    羊村一处平草地上，小羊们神色悲伤将一只烤全羊掩埋入土，立上墓碑。

    “可恶的灰太狼，一时不注意，又被他杀害了一个同胞！”

    “明明我们都时刻监视着狼堡一举一动了，为什么总有羊落入狼口？”

    “呜呜呜……喜羊羊，快想想办法吧。”

    滴嘟滴嘟~！

    羊村门外的警报声再次响起，小羊们顿时心头怒火中烧，此时此刻灰太狼竟然还敢上羊村。

    “小羊们，我灰太狼投降了。”灰太狼开着卡车停留在小桥边，下车后高举白旗摇晃不止，来到车门后打开车门，对羊村门内赶来的小羊说道：“既然你们不让我吃羊，那我也不养这些羊了，你们羊村照顾吧。”

    一只只与羊村羊画风完全不同的真实山羊“咩咩”叫着下车走过小桥在羊村外啃草皮。

    “灰太狼，你又在耍什么阴谋诡计？”虽然不知道为什么这些羊不说话，但是喜羊羊可以肯定就是羊族同胞。

    灰太狼诚实回答：“没~我就只是想把羊全部还给你们而已，只剩下一点点了。”

    ……

    到后来，羊村已经变成了白花花一片的羊群，村内早已不剩一点绿色，饿得骨瘦如柴的喜羊羊神色绝望看着灰太狼又拉着一卡车白痴羊过来了。

    求求你！把羊吃了吧！！

    ?  ?我这样写会不会太毁童年了？

    ?  

    ????  

    (本章完)

