    携程进入之后，这河流当中更是不断的前有在这散发着恶臭的黑水当中潜入了这几千米之后，他也是看到了这底下浅白色和床，至于这个河床跟这个河流当中竟然是真空的，那个河流就悬浮在这个和床的上面。

    携程合适站在这片区域当中，他脚底下的河床都是浅白色的沙粒，每一次抵达这个地方，踩踩在这些沙粒的上面，他都有一种感觉，自己就像是一个十分弱小而且卑微的蝼蚁。

    而他正行走在无尽世界当中的尸体上面，他顺着这个白发可床，不知道在往前走，至于这黑河，就在他的头上不停的翻滚，但是他却置若罔闻，这脚底下的白沙，随着它不断行走，颜色也是在不断变化，都是已经变成了黑色。

    而到后来，他终于停了下来，在她前面的是一片黑色的沙粒，更是有着那么一个道台的出现在那倒台的上面，都是有着那么一根断指。

    虽虽说只是一根断指，但是却有这手艺那么粗大。

    上方流动着那个黑盒，这无尽的死气的是朝着这倒台不断的涌来，更像是在不断的尿养的阶段五一样，在这到台后面走的是一片黑色的武器，那武器给人的感觉十分的好看，更是有着令人十分胆颤的气息，而到了这里，他也是终于不敢再继续接近了，直接跪了下来，他深深的都是在不断的颤/抖着。

    “见过老祖！”

    而紧接着，这话说出去之后，在这天地当中，也是有着另外一道十分丧好的声音已经响了起来。

    “什么是前来求见？”

    “回禀老祖。我们发现了这么一个世界。”

    而紧接着，携程也是把事情都是说明了，而紧接着在他这话说完之后，拿到台上面那节骨头也是在不断的颤/抖，这声音更是已经传了出来，更是说不出的惊悚。

    “怎么回事？竟然出现黄岩这个世界当中，竟然出现了黄烟？”

    这个地方的存在，想必也是十分的在意，更是连忙开口。

    “那个烟雾背后的人，那有没有亲自出手啊？”

    可以说，这个时候的携程也是感受到了自己一家老祖宗的事，心里咯噔了一下子，难不成这老祖竟然认得那个烟雾背后的人？这个时候他也是连忙开口。

    “没有从头到尾，但是后来老师只是看到了那么一个烟雾而已，更是飘进了他的那个黑梯当中，重创了他。”

    这个时候，那个神秘的存在箱是有些诧异一样，更是道：“那个烟雾竟然只是重创了吗？”

    “他都没有死，没有魂飞魄散，没有直接嗝屁，咱们族人还没有灭亡吗？”

    这话好像有些意外，一样，但是让携程此刻也是有些愣住了，这是什么意思？怎么给人的感觉这么奇怪？难道来说？要让这老四魂飞魄散，直接嗝屁才是最合理的方式吗？而且他们一族竟然还全灭。

    还是说那个烟雾到底是什么东西？竟然可以让自家的老祖变得的惊奇。

    而此刻，这个时候，那个神秘的存在，也是猛然之间发出了大笑的声音。

    “原来是这样啊，我明白了，我明白了，他们不行了，他们是彻底的不行了，甚至来说，他们已经有可能死去了，剩下来的来说。只不过是一些小鱼小虾罢了了。”

    这个时候的邪城也是没有说话。他明白自己家老祖所说的那些人，怕都是十分惊天的人物。

    “既然这样的话，我就要扒出来看看那些人的下场，然后吃掉那些人的尸骨。”

    而这个时候，那个到台上面的段子也是在不断的颤/抖着，刚才马上就要站起来了一样。

    至于在那后面的黑恶当中，那个黑色的武器也开始不断翻滚，那当中仿佛是有着一个黑色的巨兽，在不断的凝聚着那个黑色的猛兽，隐隐约约看上去更像人类的头颅，蟒蛇的具体更是有着好几个十分巨大的手臂，这简直可以说是太恐怖了吧？

    携程连忙低下自己的头颅，更是不敢直视那个黑色的雾气当中那个猛兽。

    因为要是这么看过去的话，肯定是会必死无疑的，至于这个时候那个猛兽，马上就是要钻出那个武器的范围，这个波动可以说是让这上方不断悬河着的河流都是开始翻滚了起来。

    而且捏着这个大地的上面那个河流，更是宛如这狂暴的龙，告示不断的翻卷着惊涛拍岸咆哮着。

    至于那上面的城池，此刻也是开始了剧烈的摇晃，仿佛马上就要倒塌了一般，他们这一顿当中的所有人都是十分的害怕，至于这长河的底下，携程低着自己的头颅，他的汗珠掉落，可以说这个时候也是十分的紧张，

    而那个猛兽也像是马上就要从这个雾气当中走了出来，那白色的骨头马上就要立了起来，不过这个时候。

    在那个雾气当中，则是有一只十分恐怖的爪子闪过，那个气势仿佛可以是独断万古，至于那个猛兽，更是直接镇/压了。

    而此刻，他们的老祖也是发出了一声十分凄厉的惨叫。

    “可恶啊，你居然竟然还没有死透，你到底能这样我多久，我可是不死的躯体啊！”

    这个声音当中也是十分的愤怒和不甘。

    而那个倒台的上面那本来已经立起来的骨头，也顿时之间倒了下去，没有任何的波动传了出来。

    此刻的携程也是猛然抬眼，更是一脸惊恐地看向了眼前，可以说那个黑户当中到底是有着什么呢。

    “你去把那个世界当中的人引过来，引到这颗星辰的上面。”

    不知道过了多久之后，这个老祖的声音才响了起来，不过叫之前相比则是更加的低沉了。

    而紧接着，一道光芒包裹着什么东西一样，直接落在了他的面前。

    这携程此刻也是低头看过去，发现竟然是一个人头大小的鳞片，这个鳞片上面像是有着十分诡异的灰雾，在不断地流转着。

    这个鳞片被老祖的法力包裹着，就算是这样，他也有一种感觉。

