    几乎每个男孩子早上起来都会情不自禁。

    李嚣也不例外！

    赶巧不巧，桃夭夭正好就坐在了那个部位，顿时小脸通红。

    李嚣也有所感觉，所以紧盯着桃夭夭。

    有点纳闷儿她是故意坐在这个位置的，还是太仓促导致的。

    桃夭夭注意到了李嚣的眼神，脸蛋变得更红，好似娇嫩的水蜜桃。

    “你一直盯着我看什么？”

    李嚣回过神来，目光不经意的从桃夭夭胸口划过，随口道：“额……没什么，就是忽然发现你还是个辣妹。”

    因为穿着宽松睡衣的缘故，所以李嚣看到了很精彩的部分。

    不能用言语和文字仔细描述，不然容易封掉。

    就像一些女主播会故意穿着睡衣直播，从而故意漏出点什么，获得一些关注和流量。

    辣妹？

    桃夭夭想到李嚣刚才的目光所落之处，不仅整个脸蛋通红，脖子更是红了一大片。

    哪里还好意思继续待下去，嗖的从床上跳下来，离开了李嚣卧室。

    简单洗漱后，李嚣穿好衣服，便下了楼。

    楼下大厅，桃夭夭早已经准备好了早餐，等待着李嚣。

    宽松睡衣消失不见，被她换上了紧身的牛仔裤。

    换上牛仔裤的桃夭夭暴露出了自己的大长腿，完美验证了那句话：姐姐的腿不是腿，塞纳河畔的春水！

    李嚣看了一眼，就被吸引住了。

    “园长，你又看什么呢？”

    注意到了李嚣的目光，桃夭夭的脸蛋再次泛红。

    “看桌子腿呢，这腿真长。”

    李嚣脸不红心不跳的道。

    边说边晃动着脑袋，散去脑海里的那些马赛克想法。

    同时在心里暗暗发问：以前自己也不这么关注桃夭夭的身体部位啊，今天怎么回事？

    一定是刚才桃夭夭骑在自己身上，导致身体的本能反应！

    这个故事告诉我们，同居的女孩子一定不要在睡醒以后去故意挑逗男朋友，不然倒霉的一定是你。

    当然如果你想要‘倒霉’的话，倒也可以试试。

    早餐很简单，鸡蛋小米粥。

    比较清淡，但桃夭夭这种有钱人家的女孩子却完全可以适应，一点儿也不娇气。

    正吃着饭呢，薛二爷带着一个十五六岁的的小孩子走进了客栈。

    “夭夭丫头，吃着呢！”

    薛二爷打着招呼。

    他的眼睛里似乎根本容不下李嚣，自始自终都没有看到。

    自从桃夭夭来了以后，薛二爷这些老一辈对她是百倍喜欢，而自己的地位则急转日下，李嚣早已经习惯。

    就像带自己的女朋友回家，基本上自己就再也没有地位，而女朋友则会受到全家亲戚的热情招待和喜欢，就跟捧起来供养着似得。

    “二爷，你吃了么，要不我给你盛一碗？”

    桃夭夭热情的站起来，道。

    “不了不了，你们小两口的二人世界，我就不多打扰了，我得赶紧处理完事情就走。”

    薛二爷完全把桃夭夭当做了李嚣的媳妇，不管李嚣认不认，反正他是很喜欢，总是直言不讳的想要撮合两人。

    说话间，薛二爷已经坐在了李嚣面前，道：“小李子，你认识这娃娃嘛？”

    李嚣扫了一眼，道：“没印象！”

    他是实话实说。

    因为随着现在教育的改革，不管是城里的孩子还是农村的孩子，几乎从幼儿园开始，都想着送到城里好的学校去，即便是一个村里的，也只是周末的时候才能见到。

    而小孩子变化又大又快，根本不可能记得清楚。

    哪像以前，几乎一个村子的孩子乃至整个镇上的孩子都是在一所学校上学，所以彼此之间都很熟悉，看一眼就能说上名字，甚至还能说出他的父母等等。

    “没印象也正常，现在村里的孩子从小都被送到县城里去上学了，有时候我都认不出来。”

    薛二爷开口解释道：“这是村西头王铁柱和田二妞的孩子王高源，小名叫钢蛋。”

    “还是小名好听，听起来就霸气，如果真的人如其名的话，以后女朋友一定会很喜欢他。”

    李嚣在很悄悄咪咪的开车。

    可薛二爷还是听懂了，道：“别乱说话，这里还有小孩子呢。”

    李嚣笑笑，道：“你老人家来找我，就是因为这个孩子？不会是想让我收留这个孩子在动物园打工吧，这绝对不行啊，我可不雇佣童工！”

    现在一些孩子不喜欢学习，从小就调皮捣蛋，初中出来后，有的就会步入社会开始打工赚钱。

    虽然这样确实可以给家里减轻一些负担，但李嚣绝对不雇佣这些孩子。

    倒不是小看这些孩子没有学历、能力等等，毕竟这年头靠脸都可以混在娱乐圈赚大钱，根本没必要去小看任何一个孩子，主要原因还是因为这个年龄段的孩子大多比较浮躁，更多的只是想要玩一玩，根本不会安心工作。

    当他们没有了兴致以后，便会以各种理由离开，简直就是耽误工作。

    即便是亲朋好友带来的孩子，李嚣也绝对不要。

    “不不不，你想多了！”

    薛二爷摆摆手，道：“事情是这样的，这段时间发生了一件怪事，钢蛋这孩子只要走出家门，就会有一两只喜鹊飞过来，趁机啄他的脑袋，还会朝着他拉粑粑。

    现在他的脑袋已经被啄的不成样子了，头发都掉了一小半。”

    “啊？真的假的？”

    听完薛二爷所说，桃夭夭直接懵逼。

    世界上竟然还有这么匪夷所思的事情？

    为什么？

    难不成是灵异事件？

    李嚣则问道：“真的假的？帽子摘下来，给我看看！”

    从钢蛋走进客栈那刻起，他就一直戴着黑色鸭舌帽，所以李嚣也观察不出来什么。

    钢蛋看了眼薛二爷，看到薛二爷点头后，这才缓缓的将帽子摘了下来，脸上写满了不好意思。

    乱！

    乱糟糟的，就跟狗啃了似得！

    这是看到钢蛋脑袋上的头发后，李嚣内心脱口而出的一句话。

    即便是那些不会理发的人，拿着剪子在脑袋上胡乱剪一番，都比这好看精致。

    以前乞丐的头发也不过如此！

    桃夭夭目瞪口呆，道：“这真的是喜鹊啄的？”

    “当然！”

    “钢蛋，你走出客栈，不要戴帽子，让我看看会不会有喜鹊过来！”

    李嚣伸手一指，直接道。

    “这……”

    不情愿三个字写在钢蛋脸上，有点难为情的看向薛二爷。

    薛二爷道：“去吧！如果你让小李子现场看一下，他怎么帮助你呢？”

    “那好吧。”

    钢蛋虽然答应了，但还是磨磨蹭蹭的走出客栈。

    准确的说是挪。

    别人是走路，而他则是挪步。

    每挪一步，大约只有几厘米。

    不知道的还以为这家伙是女孩子，而今天她的大姨妈正好来了呢！

    从这番举动可以看出，钢蛋是真的打心底害怕了，连尝试的勇气都没有。

    为了看看接下来会发生什么有趣的事情，李嚣趁机打开了直播。

    并在钢蛋走向门口的时候，简单的给直播间的游客们解释了一下情况。

    “我去！真的假的？”

    “世界上竟然还有这种事情？”

    “妖术！一定是妖术！”

    “这喜鹊一定是成精了，而且还是个秃头，所以见不得别人拥有长发，便会上去啄掉。”

    “嫉妒！这是红果果的嫉妒！”

    “我的闺蜜就是嫉妒我有一个优秀的男朋友，所以把我的男朋友抢走了，呜呜呜！”

    议论纷纷中，钢蛋已经来到门口。

    当钢蛋刚刚走出同福客栈，连脑袋都还没有探出去。

    “喳喳喳！”

    两只黑白相间的喜鹊就以极快的速度飞了进来，迫不及待的扑向了钢蛋。

    “啊！救我！”

    钢蛋吓坏了。

    惨叫一声后，着急忙活的扭头就跑，直接扑在了李嚣怀里。

    李嚣可以感受到他真的吓坏了。

    整个身体都在瑟瑟发抖。

    本来脑袋上就没有剩下几根毛，再啄下去，就成秃子了，说不定还会被啄破流血。

    看到钢蛋钻到了李嚣的怀里，喜鹊也不逗留，直接转身就飞到了外面。

    并没有飞远。

    而是站在外面的屋顶。

    只要钢蛋一出去，就会继续展开疯狂的啄头发。

    小黑和赵四都被这一幕震惊到了，一狗一鸟两副好奇脸，直勾勾的盯着两只喜鹊。

    直播间更是炸了。

    “神奇！”

    “太神奇了！”

    “不啄别人，就啄这小子！”

    “科学无法解释清楚了，快录屏，这么神奇的一幕可是一辈子都不一定遇到啊！”

    看着滚动的公屏，李嚣淡定的道：“这种事情还真的可以用科学解释！”

    说完，李嚣看向怀里的钢蛋，问道：“这段时间，你有没有干什么坏事？”

    “啊？没有啊！”

    钢蛋愣了一下，似乎根本没有想到李嚣会问自己这个问题。

    回答的很干脆。

    可李嚣还是从他那波动的眼神中发现了一丝异样。

    “既然你不肯说实话，那我也不强求，不过我一看你就不是一个刻苦学习的好孩子，为了能够让你的学习成绩更上一层楼，我准备现在就去书店买一套试卷，然后交给你的父母，并告诉他们，只要只要做完这套试卷，你的成绩一定更好。”

    话还没说完，李嚣就已经转身要离开客栈。

    现在的孩子怕什么？

    他们天不怕地不怕，什么事情都能够做出来。

    可有一样东西却天克他们，那就是试卷！

    曾经有新闻报道有个孩子因为在上学期间拾金不昧，把拾到的钱交给了警察叔叔，所以警察叔叔为了感谢他，专门带着一套试卷去了他的学校，亲自交到了他的手上。

    最后，这个孩子含泪且有咬牙切齿的感谢了这位警察叔叔。

    李嚣本以为通过这种方式，可以威胁这个熊孩子。

    可……

    他都快要走到客栈门口了，钢蛋还是站在原地、无动于衷。

    他大大的低估了这个熊孩子的忍耐性。

    在李嚣看来，这纯熟死鸭子只剩下嘴硬。

    李嚣停下脚步，道：“既然你不肯说，那就怪不得我了，你们两个小家伙进来吧，放心我不会因为你们闯入我的家里，就会殴打驱赶你们。

    你们随意，想干嘛就干嘛，我不会介意。”

    “渣渣渣！”

    两只喜鹊听懂了李嚣的话。

    还犹豫了五六秒钟，可能是猜测李嚣所说的真实性，可最后还是再次飞了进来。

    它们直接锁定钢蛋，拍打着翅膀，先是飞到他的头顶，吧唧一声，拉出粑粑。

    精准的落在了钢蛋的脑袋上。

    并没有脏到李嚣的桌椅板凳。

    “啊！！！”

    钢蛋崩溃的大叫，快速的戴好鸭舌帽。

    可两只喜鹊不管不顾，直接飞下来，用爪子和嘴巴狠狠的啄着钢蛋的脑袋。

    虽然戴着帽子，头发不会再遭殃，但还是很疼的。

    钢蛋急了，直接躲在桌子底下。

    可一点儿效果也没有。

    发狂之下，竟然直接上手，想要抓住飞来的喜鹊。

    可气急败坏的怎么可能是灵活喜鹊的对手，每一次都让喜鹊给成功从手上逃走，还顺带狠狠的啄了一下他。

    “这……这不好吧？”

    薛二爷尴尬的道。

    自己带着这个孩子，是来找李嚣处理的事情的，现在李嚣却不管不顾，这要是传出去，可不好啊！

    李嚣则淡定的道：“做错了坏事，就要受到惩罚，如果我们现在不给他一点教训，以后他步入社会，会干出更加过分的事情，说不定还会被抓起来呢！”

    “他到底做了什么坏事？”

    薛二爷疑惑的问道。

    桃夭夭也凑了上来，满脸不解。

    “不着急，让喜鹊再飞一会儿！”

    李嚣气定神闲，胸有成竹的道：“这熊孩子坚持不住，马上就要着了！”

    约莫两三分钟后，钢蛋终于坚持不住的大哭起来，并颤颤巍巍的道：“我错了！我知道错了！三天前，我不应该去上山掏鸟蛋，还把窝里的三颗鸟蛋给杂碎的！我真的知道错了！”

    掏鸟蛋？

    摔鸟蛋？

    就这事？

    “不会吧，不会吧！”

    薛二爷满脸的无法相信，再次疑惑道：“咱们山里长大的孩子，基本上都掏过鸟蛋吧，而且也不小心摔碎过。

    就连我小时候也干过这种事，怎么没有遇到过这种情况？”

