    在我心中，曾经有一个梦，要用歌声让你忘了所有的痛！

    段王野从小喜欢唱歌，因为没有朋友，在歌声中能找到慰藉。

    歌曲可以让他变得坚强，不再茫然与自我否定，所以他的梦想是开演唱会。

    如果非要在梦想上加一个期限，他希望是三十二场！

    夜幕降临，整个御街却越发热闹起来，大宋没有宵禁，夜生活丰富多彩。

    此时的万宝楼，空前热闹，三座楼宇全是人，不少侍卫正维持秩序。

    楼外面也挤满了，大家都没有买到票，有的嫌价格高，站在门外观望观望。

    而不远处的丰乐楼上，贵宾楼几乎坐满，好多都是达官贵人，主战主和派都有。

    他们也是好奇，想看看何为演唱会，想知道这个主战狂人能折腾出什么花来。

    当然，这些当官的可不会去万宝楼，不是抢不着票，是嫌掉身份，更不想给主战狂人捧场。

    西楼一间豪华包厢内，赵构和吴贵妃坐在窗前，高胜和杨沂中候在一旁。

    “构哥，这个段王野真能折腾，临安的官，一半都偷偷看他的演唱会。”

    吴贵妃最近一直想念他的大哥哥，又不能明着看望，这次借机出来散散心。

    “宝儿，不止呢，连朕和你这个贵妃都偷偷看呢。”

    赵构又好奇又拉不下脸，躲在对面楼上观望。

    丰乐楼比万宝楼高，能看见中间的空地。

    宝儿是吴贵妃的小名，两人私下都这般称呼。

    演唱会戌时开始，也就是晚上八点。

    万宝楼三座楼宇呈品字形，中间有一大片空间，此刻已装饰成华丽的舞台。

    楼上的人翘首以盼，想看看大宋朝第一场演唱会是何等模样。

    要是简单的唱唱歌，跳跳舞，那就太无聊了。

    当~当~当~

    戊时一到，悠扬的钟声响起，三座楼宇上的人都盯着舞台，期待段王野登台。

    远在西楼上的人，也都注视着这边。

    舞台上一片黑暗，没有灯火，人们隐约可以看清，发现还是没有人。

    “搞什么，人呢？”

    有汉子呼喊，说出了所有人的心声，是啊，人呢，你没人搞毛线。

    这时，一道光柱拔地而起，直冲天际，人们顺着光望上看，刹那间，全都目瞪口呆。

    “人，天上有人！”

    “不！那是仙女！”

    所有人都疯了，被眼前的一幕给震撼住了。

    只间天空之中，七位衣着华丽的曼妙身影，正摆出优美的姿势，衣袖随风飘荡。

    在光柱的映照下，舞女们如同不食人间烟火的仙子，瞬间就让一群lsp上头了。

    “咚~咚~咚~”

    悠扬欢快的鼓点响起，一位红衣舞女动了，她踏着鼓点，凌空而走。

    身体一起一伏，节奏感十足，正是模特步。

    动感的步伐，配合欢快的鼓点，再加上神秘朦胧的美，一出场就让所有人兴奋不已。

    接来下是橙衣女子，依旧动感帅气，将女性的自信与魅力完美展现。

    后面是黄绿青蓝衣女子，她们都走到固定位置停下。

    刷！

    光柱移到最后的紫衣女子身上，她瞬间成为全场焦点，她正是颜倾城。

    颜倾城此时美的不可方物，清冷的脸庞上带着傲娇，俯视芸芸众生。

    她踏步而出，每走一步，脚下都会泛起一朵莲花，光柱也如影随行，仿佛贪恋她的美色一般。

    这一幕看的男人们心痒难耐，不少人都以为她是真的仙女下凡。

    就连在西楼上的赵构也咽着口水，想一亲芳泽。

    颜倾城走到六女中央，处于C位中的C位。

    刷一下，一道七色虹光凭空出现，如同一座天空之桥。

    每个女子脚下都有光，正好对应她们衣服颜色。

    “咚咚咚~”

    鼓点猛然一变，变得高亢激昂，如同冲锋陷阵一般豪迈。

    七女同时动了，脚踏虹光，奋勇向前，每一步都气势非凡，每一步都让人望而生畏。

    明明是七个人，愣是走出了千军万马的气势。

    明明是弱女子，却各个巾帼不让须眉。

    刷！

    鼓声猛然一停，虹光消失，光柱不见，仙女们也消失在夜空中。

    “当~当当~当~当~”

    四面八方响起了箫声，曲调正是小李飞刀出场音乐，难得一身好本领那首。

    这时，光柱又照射在舞台中央，漫天花瓣纷纷飘落。

    一袭白衣的段王野转着圈，从空着轻轻飘落，落地后单膝跪地，低着头在那凹造型。

    这么不要脸的出场方式，也只有老段能整出来，一般人早羞死了。

    虽然有些雷，但对于宋朝观众来说，太新奇太潮流太震撼了。

    不少富婆激动的嗷嗷直抖，恨不得把他包养五百年！

    赵构一脸呆滞，你再敢风骚一点不。

    看到他的宝儿都咽口水，老赵很是吃味，恨不得从天而降的是自己。

    没有人知道，为了老段耍帅，以及舞女们凌空走猫步，白素贞小青还有吴晶晶几天连续施法，差点给累死。

    一想到这几天没日没夜的排练，白素贞就想哭。

    太遭罪了，法术也不是这么个用法啊。

    要是许仙以后再逼她，她都不想报恩了，直接随便找个老实蛇嫁了算了。

    至于蓝冰冰，音响效果是她搞出来的，她施展了一招自带音响的法术：天音贯耳。

    舞台上四个角落，有四个类似于音响的玩意，都是老段让人设计出来的。

    本来只是装装样子，可蓝冰冰居然会这么骚的法术，施展在音响上，效果不要太好。

    段王野缓缓起身，抬头望天，轻声询问：

    “敢问天上仙子，可愿来人间游玩，看看我大宋秀美河山？”

    他的每一句话，通过音响法术加持，传入所有人耳中，就连西楼的人都听的一清二楚。

    “姐妹们，咱们去人间瞧瞧。”

    颜倾城说了一句，七道身影从天空缓缓落下，停在舞台上。

    “明月几时有，把酒问天情。”

    段王野开口清唱，声音透过音响法术，传送到每一个人耳中。

    那种感觉很奇特，好像有人在耳边唱歌一样。

    这首水调歌头，用的是现代的曲子，却依旧古韵十足，几乎每个人都能接受。

    悠扬的琴声响起，仙女们竟忍不住翩翩起舞。

    其中颜倾城更是跳着跳着就飞了起来，在空中挥舞衣袖，如同一只美丽的精灵。

    “人有悲欢离合，

    月有阴晴圆缺。

    此事古难全，

    但愿人长久，千里共婵娟。”

    当段王野唱完以后，颜倾城第一次露出了笑容。

    这时光柱也打了过来，她转着圈，每一个都能看见她笑了。

    下一刻，八朵烟花冲天而起，在夜空中释放出绚烂的光芒。

    众人被这美景吸引，就连赵构也看的连连点头。

    接下来，所有人都愣住了，呆呆的看向天空。

    只见夜空中出现闪亮的八个大字：

    祝愿大宋，国泰民安！

    

