    五月中旬，暖阳高照，正是草长莺飞的季节。

    悄然离开湖州的秦烈，率领一众追随自己的好汉，从钱塘江入江口登船，抵达了东舟群岛的栖息地。

    “弟兄们，前面那座岛屿，就是未来咱们的暂住之地，我给它取了个名字，叫做桃花岛，今后诸位兄弟要是不介意，可以称呼我为桃花岛岛主。”

    在海上航行两天之后，踏上桃花岛的那一刻，望着眼前这片高耸葱翠的岛屿，秦烈心情愉悦的对众都头笑道。

    眼前这座岛屿，之前并没有名字，所以秦烈特意命名为桃花岛。

    之所以取个桃花岛的名字，除了这座岛上，确实种了不少桃树外，还因为秦烈受到后世某本小说中的桃花岛所影响。

    而与桃花岛相邻的另外两座小岛，分别被秦烈命名为黄龙岛、南极岛。

    “桃花岛岛主？”武松、鲁智深、花荣众都头不由有些挠头，这海外蛮荒小岛的岛主，怎么能够与天朝大将军名号媲美？

    “哈哈，桃花岛主黄老邪？”秦烈朗声一笑，自忖一声也不觉莞尔。

    “想不到这海上竟有如此仙岛，莫非传说中海外三仙岛，真的存在？”看着眼前耸立的岛屿一角，樊瑞这会也不由发出一声惊叹。

    “三仙岛有没有我不知道，但这大海之上，比咱们大宋还大的疆域，却是比比皆是，今后我们的征程，就该是星空下这片星辰大海。”

    秦烈豪气顿生挥手示意道。

    “星辰大海吗？”船头站立的李俊、张顺一众水师将领，望着着眼前蔚蓝的大海，无不是心潮澎湃。

    水师横江左右两营，共一万人马，分别驻扎在三岛之上。

    秦烈坐镇桃花岛，李俊、张顺的左营驻扎在黄龙岛，阮小二、阮小五、阮小七驻扎在最小的南极岛。

    虽然称之为岛，可实际上三座海岛面积并不小。

    最大的桃花岛占地面积，足有四五十平方公里，具体有多大，秦烈自是无法测量，仅仅东西周长，一圈跑马下来，足足需要一天。

    这么大的岛屿，就算居住十万人都不是难事，不过因为淡水和耕种问题，在这个时代却是无法生存。

    用了大半个时间，秦烈领着众将，摸排了一遍三岛的地形地貌，除了发现几条淡水溪水外，到没有发现其它有用的资源。

    但这些淡水资源，却足够秦烈的水师人马，以及众将和一些士卒家眷使用。

    在掌握了岛上地形地貌之后，秦烈在桃花岛上召开了一次会议。

    “海上最大的资源，那就是鱼类，然而世人不知道的是，海上最赚钱却是海上贸易。”新建的围屋大堂内，秦烈环视左右众将，起身走到正堂之上，挂着的一张海疆地图前。

    指着地图上的倭奴王国方向道：“倭奴王国，想必大家都不陌生，这是一个岛国，面积也就咱们两淮这般大小。”

    “人口也不过数百万，由于他们地处火山岛屿，矿产资源丰富，比如黄金、白银、硫磺等物资，就远盛与我朝。”

    “但他们同样也有一个缺陷，土地贫瘠，缺乏粮食、瓷器、丝绸甚至铜钱。”

    “同样与我们辽东接壤的高丽，情况也与倭奴王国差不多。”

    “还有南洋的安南、暹罗、真腊、骠国、吕宋、爪哇、马六甲等等数十国，虽然他们不如咱们大宋地大物博，但他们却同样拥有无数资源。”

    秦烈画的这份海域图，实际上就是他脑海中记忆的后世地图。

    虽然无法精确到一比一的准确度，但也绝对是当世最先进的航海地图。

    而这会帐下的一众将领们，在听完秦烈对海外各国的介绍之后，无不是惊叹莫名，因为秦烈说的一些地方，他们连听都没有听过，然而秦烈却把地域图都画出来了。

    “大将军，大海茫茫，这么多国度，咱们这一趟来回，还不得经年？”吴用有些不敢想象，在海上行船，如何能够跨越这么远的国度。

    “是啊，大海太大了，而且沿途也没有个落脚点，风浪还大，远渡重洋，是不是太危险了？”

    作为内陆长大的花荣，当初从钱塘江上船，来到桃花岛上的时候，内心也充满莫名的恐惧感。

    “海上行船，固然风险，但回报也是巨大的。”秦烈点点头，回答着众人的疑惑之余，接着道：“目前咱们的船只，也无法横渡远洋。”

    “所以今年的目标，咱们就是建立高丽王国、倭奴王国的海上贸易。”

    “同时寻找到琉虬群岛的位置，下一步咱们的立脚点，就是占据琉虬群岛，建立一座海上枢纽站，从而开拓咱们的海上丝绸之路。”

    “琉虬？莫非是《隋书》记载的隋炀帝，曾令羽骑尉朱宽出海寻访海外异俗，所发现的琉虬岛？”

    秀才出身的吴用，博闻强记，也曾博览群书，琉虬之名，正是命名就是《隋书》。

    “吴先生所言不错，琉虬我若没有记错，就在咱们此处，往东三千里之遥，若顺风顺水，一月时间足以抵达。”

    秦烈笑着点点头，看着水师营的李俊、张顺、阮小二等一众将领，道：“无论是海上贸易，还是寻找到前往琉虬岛的准确路线，这些都需要拜托诸位兄弟。”

    “大将军放心，我等定然不负所托。”水师营的李俊、张顺、阮小二、阮小五、阮小七、张横、李立、童威、童猛、王定六那都是水中蛟龙，个个都是水中能手。

    当然之前他们只是在江中大湖之内，与茫茫大海相比，自是不可同日而语。

    但是毕竟积累了经验，只要他们有信心，定可克服重重困难，完成秦烈征服大海的愿望。

    “你们有信心就好，此事并不着急，现在咱们的第一步，就是改善船只，向周边海域探索，发现更多的岛屿。”

    秦烈挥手示意他们坐下后，继续道：“海上贸易，自古有之，我相信海上一定有不少有经验的商队，咱们立足桃花岛，扩展周边海域活动，积累海上航行经验。”

    “同时与海上的商队取得联系，寻求合作方，取长补短，定可打开我们海上贸易的蓝图。”

    听完秦烈定下战略目标之后，众都头对于未来，无不是充满期望。

    “愿为大将军赴汤蹈火，在所不辞。”这一次，大堂上一众都头无不是振奋而起，齐声宣誓道。

    【作者题外话】：第二更求银票。。。

    海上贸易只是过渡章节，本书主旨还是大宋版图。

    不会跑偏方向，海上贸易主要是为了赚取充足的军费。

