    其实，在这个时候图穷匕见，并非是宇智波鼬的本意。

    诈死更不是他的预期。

    最好的结果，在解决掉了其余的人之后，他与小南决战，借由自己本体为刀这一底牌获得最终的胜利。

    然而，刚刚那种情况，他的确没有逃脱的可能性，职业的特性就决定了他没有多少能用于逃脱的技能。

    装死的水准非常粗糙。

    粗糙到了只要认真想就能意识到不对的地步。

    从小南让苍崎橙子握刀，而不是她自己握刀的时候，宇智波鼬就明白了，自己的底牌已经被看出了迹象，底牌不再是底牌，反而会成为自己的弱点。

    所以——

    没有办法等到最后了，现在就是解决掉小南的最佳时机！

    从宇智波鼬的杀意弥漫，到刀临近小南，只是很短的时间，缠绕着全身的技能，恶鬼缠身，也是在为这一刻做准备。

    嘭——！

    刀光斩断了一个试图来阻碍他的人偶。

    轰——！

    刀光撕碎了为数不多的符箓。

    这一切，虽然争取了短短一瞬间的时间，但是对于缺少符箓的小南而言，这一瞬间没有什么作用。

    既不能让她抵挡住这必杀的一级，也不能让她逃避这必杀的范围。

    唯一能做的，就是将怀中服下了红药的两仪式朝着苍崎橙子丢去。

    “逃。”

    小南只有说一个字的时间。

    她的脸色很平静。

    这毕竟只是无法被抢走徽章的活动，虽然失败了，但算不得最终的失败。

    要说担忧的，也就只有这两位新的伙伴。

    宇智波鼬不会放过她们的。

    然而——

    就在小南都已经面对了死亡和失败的此刻，一道绿色的光芒，突兀的出现在他的面前，然后是响彻整个命运舞台的声音。

    “我罗杰！决不允许同伴自相残杀！”

    罗杰的速度在一瞬间犹如燃烧一般提升到了极致，比他更快的是卡普的绿光，挡住了宇智波鼬这必杀的一击，紧接着，罗杰的拳头伴随着声音落下，携带者犹如小行星撞击地球一般的伟力狠狠的撞击在了宇智波鼬的刀身上。

    这是燃烧的力量，燃烧的速度。

    同样是一个紫色史诗级别的技能，在罗杰那愤怒的意志之下，展现出了绝强的破坏力。

    宇智波鼬构成的恶鬼缠身战甲甚至在半空中解体，苍崎橙子的那一道人偶脱离了控制。

    为什么？

    宇智波鼬的脑海中是懵逼的。

    因为挡住他的不单单是罗杰，更是卡普，在那一瞬间，这两个本来在生死大战的人毫无沟通的同时调转了方向。

    但凡有一个人有着不一样的心思，另一个人就会死于生死大战。

    可是为什么？

    宇智波鼬的分身浮现在半空中，握住了长刀，他看着面前的罗杰和卡普，他想不明白。

    罗杰也就算了。

    卡普，这是另外阵营的人吧，对于他来说，应该是小南死亡的利益更大，他甚至还可以趁着罗杰出手的时候将罗杰一起干掉，这是双倍的胜利与丰收。

    “我不管你们是假同伴还是真同伴，在我的罗杰的结盟之中，绝对不允许出现自相残杀！”罗杰依然是处于极度愤怒的情况，他浑身燃烧着犹如火焰一般的念力，双目中的愤怒同样熊熊燃烧。

    “我们的结盟，本来就只是暂时的。”宇智波鼬缓缓开口。

    “暂时的同伴也是同伴！”罗杰紧紧握着拳头，大嗓门响彻天地，“想要战斗的话，就先把结盟解除掉再说，在结盟时期对同伴出手是绝对！绝对无法原谅的事情！”

    生在大航海世界的罗杰，对于同伴与同盟有着自己的理解和坚持。

    既然是结盟，那在结盟还尚且存在的时候，就是赌上性命的同伴。

    所以他才会这样的愤怒。

    对同伴出手是绝对无法原谅的事情。

    宇智波鼬默不作声。

    罗杰并非是利益至上主义者，这是一个自由自在，一切随心的冒险主义者，这一点他是知道的。

    他将目光看向卡普。

    “老夫和罗杰的观念一样。”卡普咧开嘴，露出的笑容带着豪迈而又危险的感觉，“你做的太过分了，先是对敌人泄漏同伴信息，又是在战斗的时候对同伴出手，而且这个小姑娘的所作所为令人敬佩，在最后的时候也拼命为同伴赢得生机。”

    说这些话的时候，卡普身后的正义披风猎猎作响。

    仿佛是在提醒着所有人，他的身份。

    在某些方面上，他和罗杰是一类人。

    那就是，在自身的意志和信仰面前，无论是胜利还是利益，通通不值一提。

    宇智波鼬已经明白了

    他的所作所为在忍者的世界是正常的，甚至小南都能够理解，但是对于这两个人而言却是无法认可的恶行。

    同伴吗.......

    宇智波鼬看了眼已经被苍崎橙子的人偶死死护住的小南。

    没有想到会在这种地方上失败。

    宇智波鼬重视的是村子，是集体，转化为具体的守护对象，就是集体利益。

    所以他可以为了守护村子而杀掉自己的同族，可以为了守护村子而背叛晓，可以为了守护村子而不择手段。

    宇智波鼬不懂同伴。

    “失败了。”

    他的神色有些黯然，他想到了自己的弟弟，佐助对于他而言，能不能算得上是同伴呢？

    应该算不上吧。

    宇智波鼬选择了退出战斗。

    “竟然会是这样。”罗蕾莱也没有想到会是这种结果，她看了眼卡普，并没有因此而愤怒。

    卡普这个外援与他们的关系甚至还比不上神裂火织。

    他会作出这种拯救敌人的事情，原本就不怎么奇怪。

    不过这一次......竟然一个敌人都没有解决掉，还让己方损失一员。

    耻辱。

    这对于罗蕾莱而言，绝对是会铭记一生的耻辱战绩。

    她带着神裂火织，同样撤离。

    “谢谢。”

    小南直到这个时候，才出声道。

    她的神色依然平静，但已经没有过去那种冷淡。

    “我们是同盟。”罗杰咧开嘴道。

    “老夫身为海军，也看不惯这种背叛行径。”卡普同样是一脸的无所谓。

    “不过可惜，差一点就能把你打倒了。”

    “你说什么？明明是老夫要打倒你吧。”

    这两个人怒目而视，忽然又一齐哈哈大笑起来，笑声中带着怀念的气息。

