    中午，林选去了老张那里。

    这帮人是看了林选在【黑骑城】的直播的，再一次见到了林选的恐怖之后，变得更乖了。

    “哟，老张，早啊！”林选远远地就见到张千重在田间劳作呢。

    “早，早啊！”老张见到林选，笑呵呵地打了个招呼，心道：“都日上三竿了还早呢。”

    “啧啧，可以啊，这还没几天呢，这西红柿就长成这样了？”林选过去一瞧，有点惊讶了。

    面前的这半亩荒地，已经被老张的【大地仙农】天赋给完全改造成了一片种植西红柿的庄稼地。

    这西红柿已经结果了，拇指大小的果实已经长出来了，按照这进度，估摸着不需要多久就可以收成了吧？

    这成熟的周期也忒短了吧？

    “嗯，我也挺惊讶的。我以前在乡村种地的时候，这西红柿从种下到结果，那怎么也得小半年啊。”

    “可在这个世界上，种子播下长出幼苗再结果成熟，也就一个月时间差不多就够了。”老张望着这一片庄稼地，露出了老农的那种欣慰的笑容。

    这……太快了吧？

    嗯，穷人靠变异，没错的。

    “咦？刘老汉那儿也搞得挺好，你看那苹果树，连成一片了啊。”林选转头又看上了半山腰上。

    那里有一片果园，是一个叫做刘喜羊的男人弄的，他的天赋是【大地果王】。

    “大家都弄得挺不错的，口袋里也有一些钱与干粮，完全可以撑到我们的作物第一次收成，有了第一次的收成之后，我们就有养活自己的本钱了。”老张笑意不断。

    “嗯，好好干，以后咱这里就是食物蔬菜水果的进出口贸易中心，你们放心搞发展，其他的，什么都不需要担心。”

    “萧杀那里我打过招呼了，他不会将你们除名的，你们不会成为黑户。”林选拍了拍老张的肩膀。

    “谢谢啊。那个……我还有个事儿想跟你谈谈。”老张搓了搓手，有点紧张。

    “说。”

    “你知道我们这里虽然不少人拥有手艺，但毕竟大部分人是没有的，所以……他们还是想出去闯一闯。”老张说道。

    “可以，他们可以走，但你们这些有手艺的，一个都不能走。”林选爽快地就答应了。

    “你答应了？那太好了！”老张喜出望外。

    怎么不答应？想走可以啊，随时都可以走，现在林选可不用再顾忌萧杀那边了。

    以前扣了这些人是为了防止萧杀过来捣乱，现在嘛，给萧杀100个胆子他都不敢过来搞事。

    这些人，除了像老张老刘这些手艺人之外，其他的，哼，走吧，随便。

    “那我喊他们过来啊。”

    “嗯。”

    ……

    不一会儿，山的那边就过了一群人。

    这些人都是没有双天赋的人，所以他们如果不去猎杀灾变生物的话，那么他们是没有资本活下去的。

    “你答应让我们走了？”为首一人，警惕地望着林选。

    这个人，就是被鬼王军掌嘴的那个。

    “对，你们要走，随时都可以走，不回来都可以。”林选很轻松地说道。

    “那怎么行！我们是你的俘虏，当然要回来了！你把我们当什么了！难道我们连这点自觉性都没有吗！看不起谁呢！”这人突然发狠了。

    ？？

    “啥？”林选一愣。

    你凶个der啊！

    “你不养我们，那我们就得出去拿命赚钱，我们自己养活自己，但我们会回来的，这是一个俘虏该有的觉悟！”

    “卧……槽，好他妈高的觉悟啊。”林选瞪大了眼睛。

    这帮人，已经看明白了。

    在林选这里待了几天，这几天，是他们来到这个灾变世界之后，过得最舒心最巴适的几天。

    睡觉可以睡到自然醒，不用担心灾变生物的入侵，不用担心自己的生命会随时随地遭到威胁，不用再受到领主的指挥去与灾变生物搏杀。

    这里太他妈安全了。

    你看，睡觉的时候，有上千个鬼王军守在一边，明面上是守他们的，但其实不也就是保护他们的吗？

    鬼王军都不用睡觉的，每天24小时贴身看管，那能不安心吗？

    那天，看完了林选在【黑骑城】的直播之后，老张给大伙那是一顿劝说。

    “你们看，我们在这里很安全，而且我们又没有叛变，我们是被他给抓了的啊，是被迫的，没人会说我们是叛徒。”

    “他呢，又没对我们怎么样，只要我们不骂他就行了，这脾气多好啊……要是我那儿子的脾气有他这么好，我儿媳妇也不至于带着孙子跟别人跑了，我的孙子啊！孙子！”

    “哎哎，老张，你他娘的又跑题了，怎么又说起你的孙子了？”

    “就你儿子那臭脾气，天天骂人，不就是个喷子吗？活该老婆跟别人跑了！”

    “你们……嗨，话说回来，既然如此，那么我们为什么不待在这里呢？让他保护我们啊，他抓了我们，又不放我们，又不让我们出去打，那他不就是想保护我们咯。”老张的思维很清奇啊。

    “说得对！”

    “现在他是没对我们怎么着，那保不齐以后他会有什么坏心思呢！”

    “你蠢啊！你没看见他有多厉害吗？在他眼里，我们算个鸡脖儿！不管是现在还是将来，他都不会对我们怎么样的，因为在他眼里，我们算个屁啊！”老张吼道。

    “那……那他为什么抓我们？”

    “可能……抓着玩的？”这个问题，老张解释不了了。

    “老张说得对，我们就赖上他了，不走了！”

    ……

    看着眼前这帮人，林选突然觉得，这些人，貌似讹上他了？

    “你们还等什么呢？走啊。”林选问道。

    “为了让你放心，我把我的女儿留在这里当人质，她在这里，我绝对不会跑，我出去了之后，一定回来，如果有命回来的话！”

    “我儿子也留在这里，当人质！”

    “我女朋友留这儿了！”

    “还有我，我把我的传家宝放这儿了，我一定会回来的！”

    ……

    一帮人，有儿有女的就留儿子留女儿，单身狗就留下一些贵重的或者是家族信物之类的东西，统统放在林选面前之后，扬长而去。

    其中一人在地上留了一串数字。

    “这他妈是啥呀？传家宝？这是什么密码吗还是其他的什么？”林选盯着地上的那串数，反复看了几遍也看不懂。

    “呃，据说是他的QQ号，级数很高的，打算传给自己的下一代。”老张在一旁解释。

    ……

    好一个传家宝！

    老子要你的QQ号干嘛！

    老子的QQ早他妈皇冠了！

