    刘立杆把自己的建议，写了整整四页纸，和效果图一起卷起来，塞回到纸筒里，套上外面的塑料袋，再想用绳子把袋口扎好的时候，才发现绳子已经被剪断，扎不回去了。

    　　“快找找绳子。”

    　　刘立杆和他们说，大家分头去找，可惜公司虽大，这绳子却没有找到，吴朝晖和刘立杆说：“这个这个，要么用黄贱人的皮鞋带。”

    　　刘立杆瞪了他一眼，他伸手拉开了吴朝晖的运动裤腰，拉到最大限度，然后手一松，弹了回去，骂道：“要么用你的松紧带。”

    　　大家哈哈大笑。

    　　魏文芳看到，灵机一动，她从自己头上，取下束头发的橡皮筋，本来的马尾辫，散落开来，她用橡皮筋把袋口扎好，刘立杆看着大为感叹，觉得这比原来的绳子还好，更方便打开检查。

    　　刘立杆看了魏文芳一眼，赞道：“不错，聪明，还有，你这样比原来也更好看。”

    　　陈洁也在边上叫道，是啊是啊，魏文芳的脸红了。

    　　刘立杆和魏文芳说，拿上东西，跟我走。

    　　“去哪里？”魏文芳问。

    　　“去机场，把这东西送去北京。”刘立杆说，他心里想的是，以后这收送快件的活，就不用自己亲自跑去机场，交给魏文芳就可以。

    　　他们到了机场，在路上，刘立杆把这快件怎么收寄的整个流程，告诉了魏文芳，魏文芳不停地点头，表示记住了。

    　　到了机场的候机大厅，找到了最近一班去北京的航班的值机台，刘立杆和吴朝晖站在一边，让魏文芳去找人，魏文芳很快在队伍里，找到了一个小伙子，那小伙子很乐意帮魏文芳的忙，执意不肯收魏文芳给他的钱。

    　　他也很乐意把自己的名字告诉魏文芳，但也问去了魏文芳的名字和bb机号码。

    　　魏文芳脸红扑扑地跑回到他们身边时，刘立杆点头说：“厉害，我还要一百块，你连一百块都不需要。”

    　　吴朝晖在边上说：“我敢保证，就是北京机场下刀子，这家伙也一定会把这东西交到孙猴手里。”

    　　“你吃醋了？”刘立杆白了他一眼，吴朝晖看看魏文芳，嘿嘿笑着，魏文芳的脸飞快地红了。

    　　从此以后，这去机场接送文件的活就变成了魏文芳的工作。

    　　没有人能够想到，就是这段经历，后来促使魏文芳做到了黄美丽想过而没有继续想的事。

    　　几年以后，魏文芳跟着吴朝晖回到了浙江桐庐，他们成为了中国最早一批，也是最大一批快递公司的老板之一，当然，在公司里当家的是魏文芳。

    　　当然，这都是后话。

    　　他们在回去的路上，刘立杆接到了金莉莉的电话，金莉莉和刘立杆说，我想清楚了，杆子，我决定和张晨好好谈谈，你能不能晚上让他到我公司来一趟？

    　　“你自己不能扣他？”刘立杆没好气地说。

    　　“我给他发了十几条信息了，那也要他肯回啊！”金莉莉骂道。

    　　“好吧。”刘立杆说完，把电话挂了。

    　　他想，或许是金莉莉找到了什么门路，或许是金莉莉想清楚了，还是珍惜他们这么多年的感情，觉得现在是张晨最困难的时候，自己应该和他站在一起。

    　　但愿如此吧。

    　　他们到了龙珠大厦楼下，刘立杆看看时间也快六点了，他和魏文芳说，你上去联系北京，把那小伙子的航班号和信息告诉他们，要是打他们办公室没人，问问黄副总，他知道怎么找到他们。

    　　海城的六点，还是很多公司上班的时间，但在北京，刘立杆心想，他们应该都在回家的路上，或已经到家了。

    　　魏文芳点点头下车，刘立杆让吴朝晖送他回家，到了家楼下，吴朝晖问，要我等你吗？

    　　不用，你还是回去泡魏文芳吧，刘立杆说，他已经看出端倪，难怪吴朝晖这小子，最近连着装都比原来整齐了。

    　　吴朝晖嘿嘿笑着：“谢谢领导，谢谢领导同意我泡魏文芳。”

    　　刘立杆说：“小魏不错，泡就好好泡。”

    　　“好好，我保证不学领导。”吴朝晖说，刘立杆一掌飞到，吴朝晖避了开去，他说真的，我有一个够了。

    　　刘立杆知道他这又扯到大小老婆了，就笑一笑，他说：‘你还是盯紧黄贱人，别被他抢去了。’

    　　“不会，黄贱人不会。”吴朝晖说。

    　　“哦，你怎么知道？”刘立杆奇道。

    　　“我和他聊过啊，他找什么女朋友，他自己根本就没有决定权，他在海城，最多只能找叮咚和ktv的小妹，玩玩可以，认真不行。”

    　　“那他的决定权在哪里？”刘立杆更奇怪了。

    　　“他爸爸妈妈啊，他们这些公子，都要门当户对的，他父母一定要他和一位他爸爸老首长的女儿好，他不喜欢，所以跑到了海城来。”

    　　刘立杆点点头，恍然大悟，原来这黄建仁跑到海城，还有这样的原因，看起来还真是各有各的烦恼，这闯海南的，也是各有各的故事，这小小的一座海城，容纳了全国各地的人，何尝又不是容纳了全国各地的悲欢离合。

    　　刘立杆下了车，在下面就看到雯雯和倩倩，拿了凳子，坐在走廊上，刘立杆差点就笑出来，心想，这两个死逼，还真是负责任。

    　　刘立杆走上楼去，看到张晨的房间门还关着，雯雯和倩倩看到他上来，赶紧朝他招手，刘立杆走过去，压低声音问道：“怎么样？”

    　　两个人都摇头，雯雯和他说：“我还走过去，在他门口偷听了，一点动静也没有，就听到bb机响。”

    　　“我去了也是。”倩倩说。

    　　刘立杆说可以了，我回来了，你们去上班吧。

    　　“晚饭都没有吃。”雯雯嘟着嘴说。

    　　刘立杆想了一下，他说：“那这样，等下我把他叫起来，你们不由分说，就把他拖着，一起去小街上吃饭好不好。”

    　　好啊，两个人都说。

    　　“记住，你们就当什么都不知道，和平时一样。”刘立杆吩咐道。

    　　“知道了啦，嗦。”倩倩骂道。

    　　刘立杆走过去敲了敲门，门里面没有反应，刘立杆叫着：“张晨，起来。”

    　　门里面静悄悄的，刘立杆继续不停地敲着，张晨被吵得烦了，走过去把门打开，转身又想回到床上去。

    　　刘立杆站在门口，看看里面桌上，自己下午打回来的饭菜，连动也没有动。

    　　雯雯和倩倩，从刘立杆身边，哧溜就钻了过去，一左一右拉住张晨，雯雯叫道：“不行不行，张晨哥，你搬回来了，我们一定要一起吃个晚饭，给你接风！”

    　　张晨挣了一下，没有挣脱，一左一右被她们两个夹得紧紧的，张晨无奈，只能说，晚上晚上，要么等你们回来，一起宵夜。

    　　雯雯说不行，我们等了一个下午了，吃完还要去上班，下班回来继续，别以为我们会放了你。

    　　倩倩扭头和刘立杆说：“你请客！”

    　　刘立杆笑道：“好好，都是我请。”

    　　床上是回不去了，张晨只能和她们说，那你们放开，我去洗把脸。

    　　“我陪你去。”

    　　雯雯拉着张晨就往外面走，她和倩倩说，你把张晨哥毛巾拿来。

    　　“要不要刷牙？”倩倩问。

    　　“也拿过来。”雯雯说。

    　　雯雯把张晨往洗手间带，一路上脸蹭着张晨的脸，叽里呱啦说着，张晨哥，我不管，你回来了，我就要一天到晚粘着你，我都后悔那个时候放你走了。

    　　张晨苦笑道：“你这大老婆，还是去陪你们老爷吧。”

    　　“你来了他就靠边站了，他本来就是可以替代的。”雯雯说。

    　　“对对，我也要粘着你。”倩倩在后面说。

    　　“那我还怕被他揍。”张晨说。

    　　“他敢！”雯雯骂道，“我帮你，我们三个一起揍他。”

    　　两个人押着张晨到了水池边，张晨开始刷牙洗脸，两个人站在边上看着，张晨哭笑不得，他说：“你们看着我干什么？”

    　　“这么长时间没看见，舍不得啊，就是要多看。”

    　　雯雯说着，转身看看刘立杆，刘立杆在走廊那头，笑弯了腰，朝雯雯她们竖了竖大拇指。

