    峰主之位，事关重大。

    通常来讲，除非峰主犯下大错或陨落在外，或寿元将近，否则，不会进行峰主更迭。

    阳辰玉，明显属于最后一种情况。

    面对阳青、洪元瑶、云洪等众多上仙表现出的担忧。

    阳辰玉只是淡淡一笑，

    “生死轮回自然之理，我活了一百多岁，寿元确实快到大限，长则三五年，短则一两年。”阳辰玉平静道。

    “师兄.....”洪元瑶眸子中隐隐有着泪花，她和阳辰玉的关系极好。

    “父亲。”阳青更是脸色大变。

    长则三五年，短则一两年....虽然早有预料，但真要面对时，阳青同样感到难受心疼。

    “不用都这种表情。”阳辰玉感慨道：“当年，我在宁江关镇守近百年，一共四个任期，任期内共结识了数十位上仙，他们，近半能陨落了。”

    众多上仙默默听着。

    他们中，年轻点的，像云洪、阳青、兰荣，虽然和妖族厮杀过，但并没有经过了长时间大规模的战争。

    但是，他们仍从阳辰玉的只言片语中感觉到那种血腥和残酷。

    “洪师妹。”

    阳辰玉望着洪元瑶，笑道：“当年，我们这一辈，成为上仙的近十位，但活过百年的....只有我们三个，像王师兄他们，或是死在冒险中，或是死在和妖族的战争中，能够安然活到现在，对我来说，已是幸运的事。”

    洪元瑶咬着牙，不说话。

    众多上仙更是沉默。

    “好了，无法改变的事只能去接受，我大限将至，可我赤炎峰道统不能断绝。”阳辰玉轻声道。

    云洪、阳青等人不由点头。

    “我赤炎峰峰主之位，按惯例是一代传承一代，所以，下一代峰主，应该在项宫良、阳青、兰荣、石晋、任玉、莫宁....几个中选拔。”阳辰玉轻声道：“你们想想，觉得谁合适吧。”

    一时间。

    大殿内陷入了沉寂。

    云洪则是默默听着。

    选峰主？

    从他的角度，自然是想选阳青师叔，不过，此事关系重大，且他刚成上仙，不太好发表意见。

    反正，再怎么样，也轮不到他担任峰主。

    “我觉得，项师兄或者石晋师兄吧。”阳青忽然开口。

    他的声音低沉：“这些年，峰中事务大多是项师兄办理，井井有条，石晋师兄坐镇宁江关多年，威名赫赫....且两位师兄都有上仙境巅峰实力，各方面都合适。”

    “我赞同阳青师兄的。”兰荣旋即开口。

    “阳青上仙说的在理，无论是项宫良上仙还是石晋上仙，都合适。”洪元瑶道同样道，转而望向阳辰玉：“师兄，你意下如何？”

    众人也都望向了阳辰玉。

    阳辰玉沉默不语，忽然望向云洪：“云洪，你意如何？”

    云洪一惊。

    在场的众多上仙则转头望向他。

    “全凭师祖做主，无论哪位师叔成为峰主，我都没意见。”云洪连忙道。

    开什么玩笑。

    这种事情，他一个小辈根本不好发表意见。

    “嗯。”阳辰玉轻轻点头，目光扫过众人：“既然如此，暂时就定下项宫良上仙和石晋上仙，我会再写信询问其他几位上仙的意见，还会请示门主，一年之后，会正式宣布下一任峰主。”

    “是。”洪元瑶、欧阳吕、云洪、阳青众多上仙恭敬道。

    .....

    很快。

    又商议了一些琐事，如峰中内门弟子调配，如云洪宫殿选址事宜等等，旋即各大上仙各自散去。

    唯有云洪，被峰主阳辰玉单独留下。

    回到主殿。

    云洪和阳辰玉对坐在蒲团上。

    “师祖，刚才在会议上，你怎么会突然问我的意见？”云洪忍不住询问道，心中有些好奇。

    “因为，你是我选定的下下任峰主。”阳辰玉轻叹道。

    云洪眼睛一瞪。

    下下任峰主？

    开什么玩笑！

    “不用惊讶。”阳辰玉瞥了眼云洪，感慨道：“你可知道自己在历史上成上仙的速度排名第几？”

    “第三。”云洪道。

    这个排名，之前孔飞鸿上仙和他谈起过。

    实际上，若是计算踏入神纹境的时间，云洪大概率能排名第二。

    “那你可知道，历史上，能够在十八岁之前成为上仙的，除去中途陨落的，最终都是什么成就？”阳辰玉微笑着望着云洪。

    最终成就？

    云洪一怔。

    他如何知晓。

    不等云洪回答，阳辰玉如同自问自答，低沉道：“在你之前，历史上最早成仙的十位绝世天才，除去两位早早陨落的，剩下八位，三位成为灵识境大修士，五位是殿主级数。”

    “殿主级数？”云洪眸子中闪过一丝疑惑。

    他想起门主东方武，似乎就是所谓的巡天殿殿主。

    “嗯。”阳辰玉笑道：“天下间，我人族和妖族对立，五域人族共同组建了巡天殿，各大妖族势力，如昆墟妖族、荒域妖族、南域妖族、南海妖族等也共同组建了天妖殿。”

    云洪暗自点头。

    巡天殿、天妖殿，是天下间至强的两大势力，也是两大较为松散的联盟。

    “按巡天盟约规定，我人族各大势力，任何一位上仙，尽皆需要加入巡天殿，等过一段时间，门主会安排你去一趟巡天殿。”阳辰玉道：“去取一级巡天令令牌。”

    一级巡天令？

    云洪暗道，一年多前，他还在东河县时，便获得了二级巡天令，一般的大宗师即可获得。

    “巡天殿中，普通上仙属于普通成员，但达到上仙境圆满，一般就会授予‘巡主’封号。”阳辰玉看着云洪：“真仙境修士，一般会授予‘星主’，真仙境圆满级数的修士，则是授予‘殿主’封号。”

    普通成员、巡主、星主、殿主。

    这，便是巡天殿成员四大等级称号。

    “玄阳宗的太上长老苍时是巡天殿星主，门主东方武，则是巡天殿殿主？”云洪不由想起玄阳宗之战时两大真仙的对话。

    “师祖。”云洪忍不住问道：“灵识境大修士呢？”

    “道人，如天虚道人、玄阳道人、紫阳道人。”阳辰玉眸子中有着一丝崇敬之色：“踏上仙路，我们每个人都追寻天地自然之道，但是，无论是上仙境修士，还是真仙境修士，都仍在道的大门边缘徘徊....唯有灵识境修士，真正踏入了道的天地中。”

    “所以，他们才有资格被称呼为道人。”

    “我人族中的每一位道人，都是站在世界巅峰的大修士，足以和天妖殿的天妖们媲美。”阳辰玉感慨道。

    云洪轻轻点头。

    妖族，打破生死玄关踏入修仙路后，被划分为妖王、妖神、天妖三大层次，天妖，同样是灵识境。

    “云洪。”阳辰玉转而盯着云洪，轻声道：“以你如今展露的天赋，只要不懈怠，中途不陨落，将来至少能成真仙境圆满，甚至有极大概率成为灵识境修士。”

    真仙境圆满？

    云洪暗叹。

    这一级数即可担任巡天殿殿主了，放眼整个九州，不敢说前五，至少是排名前十的绝世存在，除了灵识境大修士，便堪称无敌了。

    “最多二十年，天虚道人便会坐化，到那时门主便是九州唯一的灵识境，注定会接任巡天殿总殿主，不可能再继续担任宗门门主，这是中域历来的规矩。”

    阳辰玉轻叹道：“到时，我极道门肯定要选出新的门主。”

    “二十年的时间，足够你成长了，到那时，你完全有可能踏入真仙境，成为有史以来最年轻的真仙。”阳辰玉感慨道。

    “而我极道门有规矩，门主，必须要是五峰峰主之一。”阳辰玉微笑望着云洪。

    “师祖，你的意思？”云洪忍不住道。

    “将来，无论门主成巡天殿总殿主，他离任前，你都将直接成为赤炎峰峰主，旋即接任宗门门主之位。”阳辰玉低沉道：“若你在门主离任前就踏入真仙境....那么，你将直接接任赤炎峰峰主和宗门门主之位。”

    “总之，除非宗门有某位上仙忽然爆发，先你一步踏入真仙境，否则，门主之位，非你莫属。”阳辰玉盯着云洪。

    云洪心中一震。

    老天！

    担任门主？

    云洪之前从未想过这种事。

    毕竟，门主东方武才一百多岁，而真仙境修士可活五百年，灵识境大修士更是能活近千年。

    “可项师叔和石师叔他们....”云洪忍不住道。

    按师祖这样说。

    这两位师叔无论谁担任下一任峰主，最多十几年便要退位。

    “我极道门的底蕴并不强，历史上诞生的数位真仙境修士，尽皆出自极道峰。”阳辰玉声音低沉：“所以，门主之职，才一直由极道峰仙人担任。”

    “你若成真仙，便是我赤炎峰第一位真仙，下一任峰主无论是谁，都会理解的。”阳辰玉轻声道：“若他们不愿意，那么，便越过他们这一辈，由你直接接任峰主。”

    云洪一愣。

    照师祖这样说。

    下一任宗门门主....似乎非自己担任不可。

    “这次，我提前告诉你，让你有个心理准备，该安排的事我会安排好，你要做的就是努力修炼，尽早成为真仙。”阳辰玉轻叹道：“毕竟，我是见不到你接任门主的那一天了。”

    云洪不由沉默。

    “哈哈，看我这嘴。”

    阳辰玉一笑，忽然想起了什么，对云洪笑道：“之前，有来自北辰宗的信，给你的。”

    “叶澜的信？”云洪眼前一亮。

    ——

    ps：一更到，求订阅

