
　　下层距离地上已经非常远了，轻车熟路的人也要花上大半天时间才能来到这里，所以每次进下层探索，都会在两三天之后才返回。

　　江离将探索周期定为了三天，三天一过就回地上，休息两天之后再继续探索。

　　他自己是完全无所谓的，但也要考虑蕾菲娅她们以及物资的问题。

　　虽然下层会出现大量Lv.3的怪物，但和怪物之间实力差距上的减小，让江离的练级速度大幅度变慢了。

　　探索一次下层，总计也就只提升二三百点左右的熟练度，和之前根本没法比，照这样下去，他至少要花两三个月时间才能升到4级。

　　“没有远征吗？”

　　江离常常这么抱怨着。

　　“哪那么快啊？”

　　艾利希雅十分无语地吐槽道：“上次远征才过去几天，至少也得到一个月后才可能进行下一次远征啊……不说这个，来尝尝我做的便当！”

　　蕾菲娅在旁边一直沉默不语，这几天她都不怎么说话，好似在思考着什么严重的问题。

　　江离也只是说说而已。

　　远征要顾及到物资调动、人脉连接等等状况，不是几天就能准备好的，这一点他也心知肚明。

　　但远征那样的大经验包，他是真的喜欢。

　　要是有一次远征，他升到Lv.4的速度至少能快一倍。

　　“今天就回去吧，快到中午了。”

　　午餐结束之后，艾利希雅掏出了怀表，向两人提议着。

　　“也好。”

　　江离叹了口气。

　　“说起来，魅惑对怪物有没有效？”

　　趁着小解的时候，江离找到了一只怪物，实验了下。

　　结果怪物的神情陡然变得狂热起来，哪怕他高举屠刀，它也丝毫没有逃跑的打算，一副甘心赴死的模样。

　　也就是语言不通，否则必定言听计从，简直和洗脑一样，恐怖如斯。

　　可能有人会认为既然如此那就利用魅惑大范围引怪、杀怪不就好了，然而事实绝非如此，提升熟练度需要的是锻炼，而不是屠杀。

　　杀死毫无反抗之人的行为，是没办法获得多少熟练度的，哪怕杀死的是更高级的怪物也一样。

　　那些Lv.5们下一趟地下城，哪怕大范围屠杀Lv.4的怪物，熟练度的提升顶多也就个位数罢了，从艾丝远征一次只提升20点不到的熟练度，就能看出其中差别有多大。

　　几人回到25层的通道口，然后一路又杀回了18层。

　　等来到18层的时候，时间已经接近傍晚，三人顺便绕道瑞维拉街道，打算在这里稍作休息，吃下晚餐，补充下消耗的力气。

　　不过，刚来到18层，几人就发现这里的氛围完全不对劲。

　　“感觉人数有点少啊。”

　　江离看着十分萧条的大街，不由得满头雾水。

　　瑞维拉街道虽然不大，但好歹也有五百个冒险者在这里常驻，说不上有多繁荣热闹，但也不可能一进来就一个人都看不到。

　　“这家店的货物还在，但是也没人。”

　　蕾菲娅走到一家破烂的道具店前，喊了两声也没见人回应。

　　“……广场那边好像有声音。”

　　艾利希雅侧耳倾听了一阵，然后若有所思地道。

　　三人略一合计，便决定去广场那边看看。

　　他们身上携带的食物都已经吃光了，连便携式食物都没了，得找个店吃点东西才行。

　　水晶广场。

　　被青蛙女芙里尼破坏的双子水晶已经恢复了过来，矗立在广场中央，散发着斑斓的色彩，把这里印照得相映成辉。

　　此刻，就和那个时候一样，街道中所有的冒险者都汇聚到了这里，让这里变得十分嘈杂。

　　这一次做出这种事情的，还是江离他们的熟人。

　　“艾丝小姐？！”

　　蕾菲娅惊呼一声。

　　她看到站在广场中央的那名金发的少女，忍不住心慌起来。

　　怎么办怎么办？

　　艾丝小姐看到我和江离在一起，会不会误会我和他的关系啊，我要怎么解释才好……蕾菲娅的脑子里面乱想一通，心中紧张得不行。

　　艾利希雅表示自己不是空气人。

　　“江离，你们也来这里了？”

　　艾丝看到他们的身影也不由得露出微微的讶色，然后主动向他们这边走了过来。

　　蕾菲娅的神色顿时一滞。

　　嗯嗯？？

　　刚才是我喊的吧？

　　为什么艾丝小姐第一个喊的却是他的名字？

　　“这里发生了什么事？”

　　“有人被杀了。”

　　在江离的询问之下，艾丝轻声解释着。

　　这是昨晚发生的事情。

　　死者是来自迦尼萨眷族的Lv.4刚拳斗士哈夏纳，推测杀死他的人，是他昨晚带到旅馆里的女人。

　　死者的财物都没有被夺走，但行李却有被翻找过的痕迹，加上死者的脑袋被粗暴地踩烂，因此推断是那个女人在找什么东西，却没有找到，因而做出泄愤行为。

　　那个女人现在很可能还留在瑞维拉街道中，他们现在把所有人汇聚起来，就是想从中揪出犯人。

　　“芬恩他们是这么打算的。”

　　艾丝指了指不远处。

　　芬恩、里维莉雅、缇欧涅和缇欧娜，几个人都在那里，分别搜查着男女两边。

　　“洛基眷族还兼职侦探的吗？”

　　“安全楼层是很关键的，不把犯人找出来，大家都没办法安心做生意。”

　　从这里到地上，一般的第三级冒险者要花两个小时时间，这还不算上被怪物袭击，所以安全楼层的街道十分难能可贵，格外受高级冒险者们的重视。

　　如果这里不再做生意的话，那冒险者们要浪费大量的时间和物资往返地表上下，非常不值得，这对洛基眷族来说也是一样的。

　　所以，他们有必要解决这里发生的争端。

　　而那个女人能杀死Lv.4的刚拳斗士，就证明她的实力至少是Lv.5，现阶段也只有洛基眷族能帮忙解决。23sK.com

　　“那个犬人是不是想逃跑？”

　　在艾丝和江离说话的时候，艾利希雅突然出声。

　　她指着人群中一个抱着中型包包的犬人少女，她那小麦色的脸上此刻却如同染了病一样变得青白交加，她站在水晶广场的边缘，恐惧地看着眼前的骚动。

　　然后，她不断后退着，在没有引起任何人注意的情况下，迅速逃离了水晶广场。

　　“我去追！”

　　艾丝毫不迟疑，像一阵风一样，立刻动身向对方追去。

　　楼层的上空，盛开着一朵犹如花蕊般的洁白巨大水晶。

　　水晶中释放的光芒逐渐削弱，最终完全消灭，取而代之的是周围的蓝色群晶。

　　小镇迎来了夜晚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第170章 安全楼层杀人事件免费阅读。https://xs.23sk.com 