    杀死来袭的魔兽之后，林宇又朝前飞了一阵。

    前面的区域魔兽越来越多。

    它们看到空中飞行的林宇后都开始蠢蠢欲动。

    不过由于林宇一直维持着肉身力量全部释放的模样，它们倒也不敢造次。

    很显然它们都知道这样的“怪物”是不好惹的。

    “这魔域里面没什么安全的地方，想要安全，就只有靠自己的拳头杀出一片天。”

    林宇不再前进，悬浮在空中思索着。

    魔域里面的魔兽数量不少，看到外来者就会生出强烈的攻击欲望。

    因此想要寻找现成的安定场所是别指望的，只能像古拉那支魔族一样硬生生杀出一片生存空间。

    相信只要自己杀的魔兽足够多，魔兽们就会主动退让出自己的活动区域。

    就像古拉的大本营周围，方圆近千里都看不到魔兽的踪迹。

    “先回去再说。”

    林宇不再多想，转身全速朝夏洪烈等人躲藏的山洞飞去。

    ……

    片刻后。

    林宇来到岩石小山的上空。

    躲藏在岩石坑洞内的众人看到他纷纷露出宽慰的表情。

    他们一直听到远处有奇怪的叫声传来，难免生出不安，现在看到林宇回来了，心中的那些恐惧之情瞬间消失不见。

    “大家都没事吧？”

    林宇边从空中了落下边询问道。

    众人连道没事，让他放心。

    林宇点点头，随后从姜灵竹的空间戒指中将那二十几具机关傀儡取出来。

    这些东西能极大地增强自己的战力，必须赶紧测试下是否正常。

    将机关傀儡在地上放稳后，林宇又将意念探入姜灵竹的空间戒指之中，搜寻控制令牌。

    最好是把控制这些机关傀儡的控制令牌找到，否则想用原先的控制令牌控制这些机关傀儡还得耗费不少心血和时间来折腾一阵。

    “主要是我没有修炼炼神功法。”

    林宇心中暗道，如果自己修炼了炼神功法，想要改变机关傀儡的初始设置就会非常简单。

    而且修炼炼神功法之后，自己控制这些机关傀儡也会变得更加随心所欲，爆发出更强大的力量。

    这整整二十五具机关傀儡如果能按自己的意志统一行动，联合起来的攻击甚至能让姬天云都感受到不小的压力。

    “还好，控制令牌也在这里。”

    林宇在一只箱子中找到了用来控制这二十五具机关傀儡的控制令牌。

    随后他取出二十五枚聚元丹，分别放进这些机关傀儡的金属核心之中。

    咔咔！

    清脆的金属碰撞声传来，其中一具机关傀儡在林宇的命令下站立起来，主动走到林宇身旁。

    紧接着其他机关傀儡也先后照做，在林宇周围站成五列。

    “加上原来剩下的那具机关傀儡，我现在一共拥有二十六具机关傀儡。”

    “这么多机关傀儡……索性去把古拉的大本营拆了，造一艘船出来。”

    林宇转头朝古拉在魔域内的坚固堡垒看去。

    仔细分析了一阵后，他觉得以现在的状况根本没必要寻找固定的居住场所。

    还不如造一艘像之前那样的楼船灵活行动。

    主要是自己接下来要主动去找魔兽杀，赚取元能，有了可移动的基地会方便得多。

    “去！”

    林宇一声令下，二十六具机关傀儡立即腾空而起，齐齐朝古拉的大本营飞去。

    等它们飞远之后，林宇转身看向身后的父母亲人。

    “师弟，这些机关傀儡……”

    夏洪烈面带疑惑地看着林宇。

    “从刚刚那两枚空间戒指中找出来的。”林宇回道。

    刚刚夏洪烈亲眼看到那具仅存的机关傀儡将两枚空间戒指交到林宇手中，因此他这么一说夏洪烈立刻就明白了。

    “原来如此。”夏洪烈喜道：“师弟，有了这么多机关傀儡，大家就放心了。”

    他指的是方锐等人。

    凭他的实力已经勉强能在魔域中生存，只要不深入魔域其他地方去招惹强大的魔兽就行。

    而方锐等人以及林宇的族人，那真是走到哪都是魔兽的食物。

    “师兄，那空间戒指中还有其他的好东西，大家一起来看下。”

    林宇将夏洪烈以及方锐等天才武者召集到一起，取出那些完整版的功法给他们看。

    机关傀儡建造楼船需要一段时间，索性就趁这点时间让夏洪烈他们先把功法研究起来。

    一方面他急着修改这些功法，另一方面则是想给心中忐忑的众人找点事做做，免得他们一直在那想东想西，担惊受怕。

    “这是？”

    “这些都是完整的功法，不是残页！”

    “……”

    夏洪烈和方锐等人接过林宇递给他们的武学书籍后，个个发出惊叹声。

    他们还是头一次见到完整的远古功法，因此个个都表现得很兴奋。

    尤其是夏洪烈，更是对手中的书籍爱不释手。

    林宇对他们说道：“那四十一张残页和世家的血脉功法就暂时别研究了，就直接从这些完整的功法中推导武功。”

    “师弟说的是！”

    夏洪烈重重点头道：“那些残页缺失太多内容，好多东西都要靠猜。而世家的血脉功法又改动不小，从中推导出的武功基本没法修炼。”

    世家的血脉功法是根据远古时期的一些正统功法修改而来，经过修改之后才让世家子弟能顺利修炼。

    而由于秘源力的影响，世家子弟的身体和其他人的身体不一样，所以从血脉功法中推导出的武功基本都没法让世家之外的人修炼。

    这一点是夏洪烈经过反复试验之后才发现的，一开始根本就没想到。

    所以血脉功法对于林宇和夏洪烈等人来说，和正统功法残页差不多，被修改的部分相当于那些缺失的内容。

    “嗯。”林宇朝夏洪烈点点头，随后激励众人道：“眼前的处境各位应该很清楚，想要离开这个地方就必须得拥有比姬天云更强的力量。”

    “只有把姬天云杀死，我们才能重返故乡生活。”

    “所以我希望接下来的时间大家都不要松懈，抓紧时间研究这些功法，助我早日将它们改良得可以正常修炼。”

    话音一落，方锐等人连连保证道：“太上长老尽管放心，我们定会全力以赴！”

    “好！事不宜迟，大家赶紧行动！”

    林宇目光坚毅地扫了众人一眼，随后转身朝自己的父母看去。

