

               “如果是在十天之前，或许我有兴趣，不过现在没有了，还有别的没。”苏启道。

    江小燕电话那头也正色了下：“有是有，但是现在也还在考察当中，产品研发部那边还没有正式确认产品体系。”

    “什么东西？”

    “港市的甜品，深海市现在已经出现了数十个新增品牌，全部都是做奶茶的，所以公司策划部这边一直在寻找方向，最终把这东西放在了重点考虑范围之内。”

    “行，跟策划部讲下吧，这东西绝对有市场，如果他们需要一个经销商来做试探市场反应的话，我愿意把我店给贡献出来。”苏启打断了江小燕。

    江小燕错愕了下：“你就这么草率的做了决定了？可要想清楚了，如果一旦要上那些东西的话，就意味着你现在奶茶只能够放弃，因为这完全是两个品类产品。”

    “放弃就放弃吧，舍不得孩子，套不到狼。”苏启笑着回答。

    “那行，刚好策划部那边也反应到了我们市场部，让我们联系下经销商，看看有哪个愿意尝试着做下，就你了。”

    江小燕也没有废话，因为他感觉周尘的商业嗅觉非常的灵敏，决定肯定不会出错。

    挂了电话后，苏启来到了青春奶茶店的门口。

    青春奶茶店的动作果然十分快速，已经有三台榨汁机已经放在了门口。而且门口的人明显也比平常好了很多。

    再看下自己店门口的人，相比之下，还真有了平分秋色的感觉。

    这背后有强大的资源，做起事情来却是要快速很多。

    丁庆凡看到了苏启，走了过来。

    “呦，这不是麻袋哥吗，听说你最近又从奶茶行业转向IT行业了？”

    贾千峰他们跟在后面一阵哈哈大笑。

    “一个土包子，还玩起了IT，你那滴滴能赚钱吗？”贾千峰也笑着说道。

    “千峰，怎么这么说人家，那滴滴可是能认识张曼玉呢，这是造福于我们中海大学所有的男生。”

    “俗气了吧，这叫慈善事业，我听说麻袋哥往里面丢了十几万了，赚钱的事情就不要再提了。”

    丁庆凡继续讽刺，他店门口现在排队的人跟苏启不相上下，这可是第一次打成平局，这让他无比的扬眉吐气。

    “玩玩而已，别当真。”苏启笑着回答了一句就走了。

    这种人，实在没有必要去计较，计较多了，会伤肝。

    几天后，扣扣奶茶品牌方过来了几个人。进行了几天的店面指导以及培训之后就走了。

    苏启奶茶店也在众人不解的目光当中直接关门装修。

    丁庆凡每天是站在自己店门口，望着苏启的门店打转转，他不明白苏启这是要干嘛。

    一直以来他都被苏启压的死死的，对方突然来这么一招，他还真有点头痛，找了很多人去打听，但是始终都没有任何消息。

    “我说你怎么想的，好好的一个店面，你突然就这么关门重新装修，你怎么想的。”

    宿舍内，一向来去无踪影的刘锝铧这一天难得的在宿舍里没有出去。

    胖子和郝旭在仓库电脑室里忙碌。

    苏启笑道：“商业竞争，如果一旦发现不对就要立马就撤，再坚持下去没有任何意义，凡是都要想在前面一步。”

    “得！你别跟我老爹一样一套一套的，这些东西我真不喜欢听。”刘锝铧打断了苏启。

    “讲实话，你跟我一个朋友非常相像，我这个朋友虽然家里也很有钱，可是一定要靠自己，这不，也就二十岁的样子，现在光是自己打拼下来的固定资产怎么也有个小千万了吧。”

    “为了这个事情，我老爹没少在我面前唠叨。”

    苏启淡淡的回道：“我并没有觉得自己有多厉害，只不过运气好而已。”

    “算了，就知道你会这么回答。”刘锝铧顿时觉得无趣，但是突然目光一转，望着苏启。

    “现在你店在装修，明天周六也没有什么事情吧，你就跟着我去一趟市里怎么样？”

    “去市里做什么？”苏启本能的想要拒绝。

    “有个聚会，刚好我跟你讲的那个朋友也会去，我就看不惯他那个得瑟样，总是板着个脸装老成。”刘锝铧道。

    “你们这种富二代的聚会，我这种穷学生可没有兴趣。”苏启笑着拒绝。

    刘锝铧着急了：“别啊，就当帮我个忙，再说了，你不是一直想着要进入中海市区吗，提前过去认识些人也好。”

    “真的很想我去？”苏启望着他。

    “还用说吗！”

    “那行，我就过去一趟吧，不过星期六我要先去一趟杨晶店里，我们有小半个月没有见面了。”苏启道。

    “小别胜新婚啊，真羡慕你们这些有媳妇的人。那我给你个地址，到时候你直接过去吧，我今天晚上就得先回去了。现在我老爹也不晓得怎么回事，一道周六周日就总是催促着我回去。”

    “他还在公司里给我挂了一个副总裁的名称在那里，我是真对他那一摊子生意没有任何兴趣。”

    “毕业后，我一定要去南方，逃离我老爹的魔爪，那地方才是我的梦想之地。”刘锝铧嘀咕着。

    苏启心里一惊，赶紧道：“如果你把我当兄弟的话，毕业后就老老实实的呆在中海，千万别去南方！”

    刘锝铧愣了下：“怎么这么大的反应，我说说而已。”

    “别问我什么原因，你打消这个念头就是了，永远也别有这个念头。”苏启严肃的望着刘锝铧。

    刘锝话疑惑丛生的点了点头：“你说不去，我不去就是了。”

    他或许只是认为苏启有点反常，可是他不明白，苏启十分的担心他走前世的老路。

    重生的那一刻开始，苏启心里就已经下定了决心，这一辈子，他们宿舍的这几个兄弟，都要好好的。

    之后刘锝铧丢给了苏启一个地址出去了。

    苏启也给杨晶打了个电话，约好了明天去她店里看她。

    难得几天安静，苏启突然发现，原来一路狂奔，停下来歇口气的感觉也挺好的。

    滴滴软件压力不大，反正只要烧钱就可以了，这几天郝旭也按照苏启的想法，分成了好几个小组，整天都在这浦镇的各大电脑室里出没。