    第306章 真相竟然是……

    苏辰听完后，凝眉，大鹰国那边的试管医院竟然有他的精子！

    可是他从来没有捐过精！

    这到底是怎么回事？

    他问道：“你查过我的精子是怎么到那家医院的吗？”

    “调查过，是从我们龙国的私立医院运送过去的，因为现在大鹰国那边的不少女性想生混血宝宝，所以我们龙国男人的精子在那边也十分受欢迎。”

    “然后我回国后，也调查了那家私立医院，这两天才找到真相。”

    “真相是什么？”苏辰问道。

    慕紫晴咬唇压低声音说道：“是苏辰哥哥的前女友霍雅芝卖的苏辰哥哥的精子。”

    “……！！”苏辰的嘴角狠狠的抽了两次。

    擦！

    霍雅芝！

    就是他准备过年的时候带回家商谈结婚的事的那个女朋友！

    两人从去年四月份谈到去年十月份，但是到去年十月份中秋节的时候，霍雅芝突然跟他提了分手。

    说他们俩不合适。

    说她要去追逐她的星辰大海。

    说他配不上她。

    他当时虽然心里难受，但是知道对方分手之意决然，也没有多说什么，属于好聚好散。

    等一下。

    去年六月份慕紫晴在大鹰国拿到他的精子。

    特么的，那会儿他和霍雅芝还是男女朋友关系！

    两人确实睡过，因为霍雅芝说暂时还不想怀孕，所以他是戴了小雨衣的。

    可是六月份的时候，两人正是热恋期。

    他没想到霍雅芝竟然能做出在那个时候卖掉他的精子的事！

    这个女人，太恶心了！太没道德底线了！

    肯定是在两人睡过后，霍雅芝搞了什么办法，把他用过的小雨衣里的精子提取了出来，然后趁快的送到了私立医院卖掉！

    擦擦！

    搞得这么快，估计这个霍雅芝做过不少这样的缺德事。

    自己当时的眼力怎么那么差……

    竟然没瞧出来霍雅芝恶心的一面！

    这个女人谈恋爱的时候太会伪装了！

    要不是他的精子被慕紫晴给全部买下了，这会儿还不知道他在大鹰国会有多少他不知道的亲生骨肉。

    真是气人！

    他这会儿想杀了霍雅芝的心都有了！

    这个女人！简直是毫无道德底线！

    男人长的太帅，出门在外、交女朋友的时候，真的要小再小心啊！！！

    “苏辰哥哥，我已经让人去查霍雅芝了，但是查到她在今年一月份的时候已经出国了，而且还办理了移民手续，去了大鹰国，至今未回国，到了大鹰国后，她应该是改名换姓了，我的人没查到她现在的身份和位置。”慕紫晴说道。

    她对这个女人讨厌得咬牙切齿的。

    竟然敢私自卖她家苏辰哥哥的精子，简直是太坏了！

    苏辰哥哥愿意找霍雅芝当女朋友，是霍雅芝上辈子烧高香烧来的福气，没想到这个霍雅芝非但半点都不珍惜，而且竟然为了钱，还卖掉了苏辰哥哥的精子！

    简直是为了钱无耻至极的女人！

    别让她看到霍雅芝，让她看到霍雅芝，她一定要把霍雅芝打出屎来。

    苏辰点头，“她确实在大鹰国有亲戚，这个我之前听她说起过。”

    就是霍雅芝在大鹰国的亲戚叫什么名字，从事什么职业，霍雅芝没跟他具体的说过。

    “苏辰哥哥，我会继续派人调查的，一定会查出她。”慕紫晴说道。

    苏辰点头，然后问慕紫晴，“紫晴，你怀孕后，为什么没来找我呢？”

    “我，我其实是想来找你的，我还给我外婆打了电话，准备回去一趟邵市，我还跟我外婆问了你的情况。”

    “但是我外婆跟我说，你过年的时候要带姑娘回来，是要准备结婚了。”

    “所以，我……我就没敢来打扰你了。”

    苏辰感叹一声。

    六月份那会儿，他确实是给家里打了电话，说过年会带霍雅芝回去过年，准备谈婚论嫁的事。

    但是他没想到霍雅芝不仅跟他分手了，而且还卖掉了他的精子……

    这个女人简直就是一个疯子！

    还好没跟她走到一块，要不然无法想象。

    好在如今，上天眷顾了他，不仅让他激活了系统，而且还找到了五个女儿，以及孩子妈林婉雪。

    还有大宝小宝这对双胞胎，以及小青梅慕紫晴。

    尽管前半生，他的人生过的有些乱七八糟，但是，后半生，他很幸运、很幸福！

    也会一直幸运、幸福！

    跟他的那些前女友比起来，他如今拥有的两个女人，才是真正的好女人。

    林婉雪，在19年前，跟他有过一夜之缘邂逅，然后怀孕后，不顾当时的世俗，未婚就把孩子生了下来。

    而且，在这19年时间，也一直都是单身，独自一人把五个女儿抚养长大，把五个女儿都栽培得十分优秀。

    更是心里默默的一直有他。

    如今得知慕紫晴的孩子是他的后，非但没有跟他闹脾气，也没让他二选一做‘要她还是要我’这样的选择，而是支持他收了慕紫晴。

    这样的女人，夫复何求？

    慕紫晴，跟他青梅竹马，从小一直跟在他的屁股后面喊‘苏辰哥哥’‘苏辰哥哥’，后来参军入伍后，断了联系。

    他以为这份感情也断了，没想到慕紫晴却一直铭记至今。

    甚至在怀了他的孩子，得知他要成婚后，也不敢来打扰他，而是选择默默的带着大宝小宝，当一个单亲妈妈。

    就算被家里人催婚，也拒绝相亲、结婚。

    得知他和林婉雪在一起后，更是不敢表现出一点对他存有念头的感情。

    甚至，还要提前带着孩子前往域外，估计是怕待在帝都太久，跟他相处的太久，怕被他和林婉雪发现什么。

    这样专情又愿意默默守护他的女人，夫复何求？

    所以他此生，拥有林婉雪和慕紫晴两个女人，已经足够。

    “苏辰哥哥，我……我听婉雪姐说，说你，你也喜欢我？是真的吗？”慕紫晴抬头，期盼又有点小心翼翼的望向苏辰。

    虽然婉雪姐跟她说过苏辰哥哥也喜欢她。

    但是，她不知道是不是婉雪姐安慰她的。

    所以，她想再确认一下苏辰哥哥是不是真的喜欢她~~

    (本章完)

