    萧叶对罗浮山还不是很了解，再加上他此行是为了争夺女帝兵器的，当然要准备充分了再上门了，毕竟一旦身份暴露了，会给他行动造成极大的不便。

    随后，萧叶带着四百位无敌军，都更换了衣服，混入到人群中，缴纳了入城所需的中品元石之后，进入一座城池之中。

    这座城池，名为罗浮城，乃是进入罗浮山的必经之地，也可以说是罗浮山的山门了。

    放眼看去，罗浮城之中道路笔直的延伸开去，繁华的街道两头，一家家商铺林立，叫卖声不绝于耳，车水马龙，好不热闹。

    “好多强者！”

    萧叶目光扫去，顿时眼神一凝。

    他就算是随意扫了一眼，就现了不少王武境强者，而且还现了有皇武的气息。

    “看来罗浮山的吸引力不小的！”萧叶微微一笑，带着四百位无敌军，在一家客栈之中休息了起来。

    这一路上舟车劳顿，众人都是精神疲倦，准备好好休息一天，明天一早随同这些武者，一起进入罗浮山，探清虚实再说。

    一夜无话。

    第二天，当东方的天空绽放第一缕朝阳的时候，整个罗浮城开始喧闹了起来。

    “前来罗浮城，想要成为我们罗浮山长老的诸位，现在可以进山了。”与此同时，一道声音陡然响彻而起，传遍了整个罗浮城。

    “开始了吗？”

    萧叶和四百位无敌军，在客栈之中吃完了早饭，这才不急不缓，跟随着人流，在罗浮山宗派武者的带领下，飞出了罗浮城。

    无敌军作为无敌帝域组建的军队，每个都有皇武境的修为，而且为了方便执行任务，都修炼了可以隐藏气息的秘术，他们混在人群之中，和普通的武者无异。

    很快，萧叶眼神一凝，跟着罗浮山的武者，他们的眼前出现了一片蔓延无边的山脉。

    很显然，罗浮山就是在这座山脉之中了。

    萧叶释放出皇武意念想要探测，却现这座山脉之中，有着阵法的加持，隔绝了所有的气息，他的皇武意念也渗透不进去。

    “哈哈，真是激动啊，终于赶上罗浮山招揽长老的日子。”

    “是啊，只要能成为罗浮山的长老，就算是外门长老，上品元石、功法、战技、秘术，都可以随意修炼了。”

    “我等散修，虽然习惯了无拘无束，但是能加入罗浮山，也是很好的，毕竟罗浮山在整个中州，都还是非常有名气的。”

    ……

    一个个武者，跟着罗浮山的武者，一边凌空飞行，一边兴奋的交谈着。

    萧叶侧耳倾听，倒是听到了不少有用的信心。

    先，罗浮山分为内门和外门，这一点和真灵大6大多数宗派一样，而这次罗浮山招揽长老，只是外门的而已，只要拥有王武境六级以上的的修为，就有资格参加长老之位的争夺。

    只要能成为外门长老，就能获得很多修炼资源，这对大多数散修武者而言，具有非常大的吸引力。

    其次，罗浮山真正的强者，是在内门。

    而罗浮山作为真灵大6的二流势力，称号皇武只有寥寥几位而已，其他大多数都是普通的皇武，只是他这次的目标，内门长老罗玄通，他倒是没有听到太多的信息。

    “看来夺走女帝兵器的可能性，还是比较大的，只要不惊动对方的称号皇武。”萧叶默默计算着双方的实力，心情轻松了起来。

    不能说罗浮山太弱，只能说无敌帝域实在太变态了，除了太一圣宫这种传承了数千年的古老宗派之外，中州根本找不出可以和四大帝域底蕴抗衡的存在。

    两万名的无敌军出动，足以横扫天下。

    相信罗浮山的内门长老罗玄通，在得到女帝兵器之后，也不会傻到把这个消息告诉别人吧，而是躲起来自己研究才对，这也给他制造了机会。

    嗖！嗖！嗖！

    很快，众人眼前豁然开朗了起来，带着他们飞行的罗浮山武者，领着他们降落在一座广阔的广场之上。

    萧叶放眼看去，现这里苍郁的林木之中，隐藏着一座座的宫殿群，透过前方飘渺的雾气，可以看到一座百丈山峰，这悬浮在半空之中，像是一座巨人，俯视着前往，从中还释放出若有若无的波动。

    “至尊，接下来怎么行动？”

    此时，无敌军的统领林天，传音给萧叶。

    萧叶来到罗浮山的目的，他们并不知道，也没有多问，他们只需要服从萧叶的命令就行了。

    “接下来我会参加长老之位的争夺，等我进入罗浮山之后，你们就在附近等候，随时等着我的信号。”萧叶不动声色的传音回应。

    这一路上，通过武者的交谈，他心中已经想好了对策了。

    直接混入罗浮山之中，成为罗浮山的外门长老，探清楚罗玄通的位置，然后在不惊动任何人的情况下，直接出手夺走女帝兵器。

    这也是最好的办法了。

    毕竟女帝兵器事关重大，万一走漏了风声，引来了罗浮山的称号皇武强者那就糟糕了。

    “成为罗浮山的外门长老？”

    四百位无敌军知道萧叶的意思之后，顿时都无语了。

    你堂堂一个无敌帝域的无敌至尊，居然要成为罗浮山这样二流势力的外门长老，这不是闲的慌吗？

    “至尊肯定有自己的想法，我们听命行事就行了，大家都不要伸张，先隐藏修为。”无敌军的统领传音道。

    嗤嗤嗤！

    此时，萧叶已经在暗中运转霸体，在没有人注意到的时候变换容貌，转眼间身材变高了一些，变成了一个长相普通的中年武者。

    修炼霸体，可以增加对肌肉的控制力，萧叶要做到这一步，当然不难了。

    而且，只要不运转四帝功法，不暴露其他的皇界，就算是称号皇武看到了他，也只会将他当成普通的皇武来对待的。

    在一番等待之后，罗浮山之中传出了阵阵钟鸣之声，还有三位老者飞了过来，威严的目光扫视全场，让所有人都安静了下来。

    罗浮山外门长老之争，开始了！

