    那是在新宿，厉墨钧在街头紧紧拉着米尘的画面。

    相片照得十分清晰，无论是厉墨钧的侧脸还是米尘的侧脸都绝对可以辨认出来。

    “我花了很大的代价，才让这张照片没有被po在任何地方。你和我，有什么分别？”

    白意涵的目光沉若暗夜，眼角锋芒隐现，眉心的皱痕仿佛连夜风也碾碎。

    厉墨钧抬手，从风衣的口袋里掏出了香烟，轻轻摇了摇，不怒不喜，夹到了唇边。

    “所以，那天你才会特地赶到东京。”

    “厉墨钧，是我的问题，我会解决。一切还在继续，如果是你的问题，你能解决好吗？”

    白意涵转身而去。

    厉墨钧始终没有点燃那支烟。

    这时候，厉墨钧接到了来自连萧的电话。

    “那个……我其实应该打电话给助理来做这件事……。”

    “你知道应该打给助理，那就不要打给我。”

    厉墨钧刚要挂断电话的时候，连萧的声音再度响起。

    “别挂！别挂！听我说完！因为小陈也醉倒了！”

    “怎么回事？”厉墨钧凉凉地说。

    “那个，我本来只是带着米尘、安塞尔还有戴恩一起在KTV里闹一闹。因为没有外人在，米尘还唱了几首歌呢！我们本来没有点什么酒类饮料，真的只有几罐可乐而已……。”

    “说重点。”

    连萧看了看尸横遍野的场景，唇角向上勾起，“重点就是后来赵纤为了感激我们让她咸鱼翻身，所以就来和我们一起庆祝。但是赵纤实在太豪放了又是个大小姐脾气，要不是我假装打电话去了天台不然连我也game over了。我很讲义气的，把三个助理都叫来替米尘还有安塞尔他们挡酒了，但是赵纤实在太有活动能力，将三个主力都pk掉之后顺便over了安塞尔，戴恩早早就溜掉了，所以你可以想象米尘的下场。”

    “你还是没有说到重点。”

    “好吧，重点就是我的车里只能放下四个人。只有米尘是女孩子，能劳烦您大驾光临把她送回去吗？”

    电话利落地挂断了。

    连萧也不吃惊，他呵呵笑了两声，打开桌子上还没吃完的薯片，咔吱咔吱咬了起来。

    十分钟之后，包厢的门被推开，厉墨钧走了进来。

    满是酒气的空间里忽然透露出一丝冰凉的露水气息。

    连萧笑着拍掉手上的薯片渣，指了指沙发。

    只见安塞尔靠着沙发仰着头，已经彻底阵亡了。米尘趴在他的腿上，鼻间都是小小的鼾声。

    “那个……我说……。”

    “你明明知道她喝不了多少酒，还让赵纤灌她，你觉得这样很好玩吗？”

    连萧下意识向后退了半步，他感觉到今天的厉墨钧……和平常不大一样。

    厉墨钧将外套脱下来，盖在了米尘的身上。

    “你把她背到我车上，我送她走。”

    连萧皱了皱眉，似乎意识到了什么。且不说米尘是厉墨钧身边的工作人员，以前厉墨钧也曾经将喝得不省人事的米尘送回家过。为什么今天分外小心。

    “是不是有人拍到了什么？”

    “已经被解决了。”

    如果是厉墨钧不想说的，那么就算媒体说他杀人放火，他也不会多说一个字。

    连萧认命地将米尘背起来，送到了厉墨钧的后车位上躺下，再以外套垫高了她的颈部，怕她会吐出来。

    过了几分钟，厉墨钧才上了车。

    看着他的车驶离车库，连萧没有一点回去将其他助理和安塞尔带走的意思，而是将KTV包房的时间续到了第二天，潇洒地开车回家了。

    厉墨钧一路畅行，驶入帝柏湾的时候，略微震了震，米尘皱了皱眉，直起腰来，用力拍了拍车窗。

    厉墨钧赶紧停了车，将米尘从后车位置上扶了出来，米尘冲到前面，抱着垃圾桶狂吐了起来。

    直到吐无可吐，眼见着她就要顺着垃圾桶滑下去的时候，厉墨钧一把撑住了她，将她扶回了车上。

    米尘虽然迷迷糊糊，但多少有了意识。

    当厉墨钧打开家门时，她忽然扣住门口，不松手。

    “这里是厉墨钧的家！我不进去……不进去……。”

    厉墨钧并不生气，而是靠向她，贴着她的脸颊问：“你没告诉我，你住在星苑的哪里。”

    “……星苑2栋……331……。”

    “你现在回去，会把你的室友吵醒。”

    “那我住……宾馆……。”

    “如果我送你去宾馆，被记者拍下来，你想要他们怎么写故事？”

    “……我今天没穿背带裤……我不想再上《一周风云》了……。”

    “那就进去。”

    厉墨钧略微用力，就将米尘带了进去。

    “你有洁癖的……。”

    厉墨钧沉默着，扶着米尘走了两步。

    “你已经在生我的气了……那我要是难受……弄脏了你的地毯……你一定会更生气……。”

    “我没有生气。”

    来到了楼梯前，眼看着米尘就要趴倒下去，厉墨钧一把将她抱了起来。

    “你绝对有！”米尘斩钉截铁十分肯定。

    推开客房的门，厉墨钧将米尘放在了床上，脱下她的外套，坐在了床边，低下头来正要解开米尘的鞋带时，米尘忽然把脚缩了回去。

    “你……真的是厉墨钧？他才不会给我解鞋带呢！”

    “为什么你认为我不会给你解鞋带？”

    “你有洁癖的……。”米尘摇晃着自己给自己解鞋带，“而且你还在生……我的气……。”

    厉墨钧也不再碰她，只是淡淡地问：“那么，你认为我为什么生气？”

    米尘折腾了半天，终于脱掉了一只鞋，“因为……我和……白大哥……啊不不不！白意涵……一起逛街了！”

    “我为什么要因为你和白意涵逛街而生气？”

    “因为我是你的化妆师……我不可以跟别的……演员太亲近！”

    “不对。”厉墨钧抬起米尘的另一条腿，轻松地解开了她的鞋带。

    米尘却又把脚缩了回来。

    “你别弄我的鞋子……我脚臭……熏死你！”米尘将两条腿收进被子里。

    “我说我生气，不是因为你作为我的化妆师和别的演员太亲近。”厉墨钧却只是重复了刚才自己说过的话，淡然地将米尘的另一只鞋脱了下来。

    “啊……那是因为什么？”

    不知道为什么，虽然脑子懵懵的，米尘却觉得眼前的厉墨钧俊美到如同幻觉。

    “因为白意涵喜欢你。”

    米尘皱起眉头摇了摇脑袋。

    “白意涵喜欢我？”米尘指着自己咯咯笑了起来，“白意涵喜欢我……关你什么事？”

    “因为我妒忌。”

    厉墨钧的眼睛看着米尘，没有丝毫的起伏和动摇。

    这场对视，在一片天旋地转之中，米尘却觉得无比郑重。

    “米尘，告诉我，你喜欢白意涵什么？”

    这个问题瞬间让米尘条件反射般惊颤。

    “我回答错了……你是不是又要叫我喝清酒了？我不跟你玩这个……我要睡觉……。”

    就算脑子不清醒，在同一个坑里她也绝对不能跌倒两次！

    “无论你回答我什么都没关系。”

    米尘仍旧闭着嘴巴不说话。

    “因为他的脸？”

    米尘心里愤恨无比。上次说她喜欢成田郁也也是这一套！拒绝回答！

    “因为他的风度？”

    厉墨钧缓缓倾下身来，一只胳膊就按在米尘的枕边。

    “还是因为他总是对你和颜悦色？”

    米尘看着他越靠越近，心脏就快要从喉咙里跳出来一般。

    她下意识伸手触上对方的眉眼，轻轻抚过，哪怕她已经触摸过无数次。

    “喵喵说过……风度都是装出来的……。”米尘很认真地说。“而且……对全世界都和颜悦色有什么好的？他会在最寒冷的冬天温暖你……可是等你习惯他的时候，他就要去温暖别人了……。”

    “那么你一定更讨厌我了。我没有风度，也不懂得对你和颜悦色，而且你叫我大冰块。”

    厉墨钧始终俯视着她，却没有了那种将一切看在眼里以及将所有变数都握在掌心的自信。

    他在她迷离的双眼里寻找答案，米尘睁着大大的眼睛看着对方。

    “你从来不会摆出让人赏心悦目的姿态……你只会说有用的话做有用的事。”

    “你……不会对我和颜悦色……所以在你面前我不可以逃避任何我不愿……面对的事！”

    “你是个大大大……冰块！”米尘伸出手指，用力地戳在厉墨钧的脸上，然后开心地笑了起来，“却……总让我知道我该做的事情……。”

    “所以，我就像一把标尺，我可以很正确，但却不能让你觉得快乐。”

    米尘摇了摇头，她望着厉墨钧，微微撑起上身，“厉墨钧！厉墨钧！如果我变得独立！我变得勇敢！我变得很厉害很厉害！我……我……总而言之我达到你欣赏所欣赏的女性的标准！我跟你表白你会不会接受我！”

    厉墨钧的肩膀微微僵住。

    米尘却没有了耐性，摇动厉墨钧的肩膀，“你说话啊！大冰块你说话啊！”

    “无论你什么时候表白，我都不会拒绝你。”

    米尘呵呵笑了起来，嘴唇碰在了厉墨钧的左眼上。

    轻轻的抿了一下。

    当她倒下去时，厉墨钧的手掌牢牢撑住了她的后背，米尘抬手按住厉墨钧的脸，更加用力地吻在他的眼睛上。

    “我好喜欢你的眼睛……每次给你上妆的时候都觉得特别头疼……生怕我的技术不好……反而让你的眼睛不好看了……我小心翼翼……小心到连喘气都不敢……。”

    米尘的眼睛闭了起来，鼻间发出小小的鼾声，下巴缓缓向后仰去。

    厉墨钧将她放了下去，侧过身正要离开，米尘却一个翻身压在了厉墨钧的胳膊上。

    幻觉一般，米尘觉得自己的耳边似乎有一声叹息。

    无奈而悠长。

    “米尘，你可以很勇敢，但是我却不能。我不想你变得像我母亲一样。我可以把你包裹得严严实实，可我怕如果那样伤害你的将不会是外面的世界，而是我。如果你想要变得优秀出色，我可以帮你。但是当所有人都说你的成功是因为我，我会成为比林润安更难挣脱的阴影。当那些狗仔记者因为我而无时无刻不出现在你的生活里，你会讨厌我。所以……内心的强大，只能靠你自己。”

    厉墨钧的手指没入米尘的发丝里，轻轻揉着她。他闭上眼睛，吻上她的额头。

    这一夜，米尘睡得很香。

    她觉得自己就像是一只毛毛虫，躲在温暖的茧里，不问沧桑变化，恣意沉浸与自己的世界之中。一朝醒来，便可破茧而去。

    她感觉到有温热的气息若有若无地掠过她的额头，就似微波澜澜的水面，心中一阵柔软。

    她朝着那片温暖挤了挤，可是却到了头。她只能不甘心地蹭了蹭，然后费力地睁开了眼睛。

    脑袋还懵懵的，视线触上的却是性感的颈部线条。

    她愣了三秒，动了动胳膊，发现自己正抱着一个人！再动一动脑袋，更加发现自己枕在某个人的胳膊上！

    米尘咽下口水，微微抬起头来。

    线条优美的下巴，俊挺的鼻骨，这样熟悉的五官，米尘为他上妆的次数没有一百次也有九十九次……

    一向不苟言笑的表情，也因为沉睡而显得柔和，甚至于有一种让人一碰就碎的美好错觉。

    米尘的肩膀却颤抖得厉害。

    厉……墨钧……这怎么可能是厉墨钧！为什么自己会和他躺在一起！

    这是怎么个情况？这完全不科学！

    米尘看了看这个房间，是厉墨钧家的客房没错！

    昨天……她好像是在KTV里被赵纤给灌倒了啊！明明晕头转向倒下了啊！那要倒也是倒在KTV的包厢里啊！

    难道这还是在做梦？不然自己怎么会和厉墨钧躺在一起？

    米尘用力地在大腿上掐了一下，疼啊！

    这一切原来是真的！

    米尘，你发了什么疯，竟然和厉墨钧躺在一起，这难道是空间穿越吗？

    心脏都要爆掉了！她幻想过厉墨钧亲自己但是这样的画面她连想都不敢想啊！

    她咽下口水，略微向后退了退，想着要离开厉墨钧的范围。谁知道还没蹭出一厘米，厉墨钧却忽然睁开了眼睛，一股力量拖拽住她的心神。

    瞬间动弹不得，米尘有一种错觉，自己顷刻间被锁入了厉墨钧眼中的世界里。

    她不敢说话，她甚至想过要闭上眼睛装睡，但是在对方的注视之下，她没有办法假装任何事情。

    他的眸子并不是她想象中的那么冰凉。

    相反，澄澈得就似透过窗帘错落有致的日光。

    “醒了。”

    “嗯！”米尘点了点头。

    她感受到脑袋下面的胳膊动了动，仿佛有一种要将她往怀里带去的趋势。

    米尘猛地坐了起来，“对不起！对不起！我也不知道怎么会在这里！”

    我真的不是故意和你睡在一起！不是故意要压着你的胳膊！也不是故意……离你这么近……

    厉墨钧却缓缓撑起了上身，靠在了床头。

    他身上穿着的休闲衫领口有些大，脖颈与锁骨的线条一清二楚，看得米尘脸红心燥，只想用被子把脑袋都盖起来。

    老大！你平常不是都穿得严严实实的吗！劳烦你把扣子系一下吧！

    但老实说，不是厉墨钧的扣子系得不够紧，事实上他所有能扣的扣子都已经系上了。

    这完全是米尘的心态原因啊！

    “是我从KTV里接你过来的。”

    淡淡的语调，完全没有风雨欲来的气势，米尘抬起头来，不可思议望着对方。

    “你……你接我来……这里的？”

    这不是厉墨钧第一次在她喝多了之后来接她，也不是她第一次睡在他家的客房里，只是为什么他会睡在她的身边？

    她该不会枕着厉墨钧的胳膊睡了一整晚吧？

    厉墨钧为什么不走啊？他把她扔进房间里就已经仁至义尽了啊！

    “连萧打电话叫我去接你。”

    “哦，原来是这样啊。那个……谢谢厉先生。”

    就在米尘盘算着怎么起身离开的时候，厉墨钧的手却伸了过来，掠过米尘额上的刘海，虽然只有短短的一瞬，却莫名让人雀跃起来。

    “去洗漱。”

    说完，厉墨钧就起身走向门口。

    他的身上还穿着昨天的休闲裤，两条腿长到人神共愤。这样平凡的家居着装，却从头发丝到脚踝都是大腕范儿。

    米尘摸了摸自己的额头，呼出一口起来。

    太好了！厉墨钧不生气！

    只是，不但不生气，貌似他心情还挺好？

    这怎么可能啊……

    米尘来到客房的洗手间里，惊讶地发现自己之前留下的口杯竟然还在，只是换了新的牙刷。

    那条傻兮兮的青蛙毛巾还挂在架子上，似乎被好好地清洗过，平平整整的。

    米尘还以为自己丢三落四留在这里的东西，早就被扔进垃圾桶了呢，没想到竟然都好好保留着。

    她甚至开始不切实际的猜想，难道说，厉墨钧一直将这间客房为她保留着？

    ……米尘，你还能再自大一些吗！

    可是……真的好幸福……怎么办？

    洗漱之后，人也清爽了不少。

    米尘刚走到楼梯口，就闻到一阵食物的香味。

    再走两步，米尘就看见餐桌上摆放着的餐盘。是中式的炒面，和虾仁荷兰豆一起拌炒，香味浓郁。

    米尘傻了眼，因为餐桌上的餐盘不是一份，而是两份。

    她可不可以自恋一点想象，其中有一份是她的？

    这时候，厉墨钧端着一杯牛奶和一杯橙汁走了出来。

    “吃吧。”

    米尘顿住了脚步，她心中的感觉很奇妙。厉墨钧已经从《飨宴》这部戏里走出来了不是吗？他已经不是江千帆了，可竟然还下厨做饭？

    而且，电视剧里都是男主角醒来发现女主角为他准备了丰盛的早餐然后很感动之类……

    米尘在厉墨钧的对面坐下，而厉墨钧则将那杯橙汁推送到了她的面前。

    “喝果汁补充维生素。”

    米尘一阵哑然。

    在那一刻，她看着厉墨钧的眉眼，忽然明白这个看似冰冷的男人也可以对另一个人很好很好。

    就连这样公式化的口吻也让米尘觉得可爱起来。

    炒面的口感很好，甚至于味道是米尘喜欢的，却一点也不油腻，实在是五星级大饭店的水平。

    “皇朝影业的舒桦退出下一场的比赛了，皇朝影业那边会更换另一个资深经纪人接替舒桦。”

    厉墨钧波澜不惊地说出这个爆炸性的消息。

    “哈？什么？舒桦？他们团队的比分在前三名啊！”

    米尘感到全然不可置信，舒桦做得很好啊！就连连萧都说舒桦有两把刷子。

    “你的化妆箱之所以会被毁掉，是舒桦买通了后台工作人员。”

    可口的炒面在米尘的嘴里瞬间失去了味道。

    “新团队需要磨合，这意味着他们将失去竞争力，为什么你看起来不怎么高兴？”厉墨钧放下了筷子，看向米尘。

    “这样的事……在这个圈子里其实很常见吧？”

    虽然每个人都希望在公平的条件下展示自己的才华，但绝对的公平向来是不存在的。

    “很常见，从立场的角度来说，他并没有做错。”

    “那……其实剧组也可以隐瞒这件事，让舒桦继续这个节目啊！”

    “怎么？你同情他了？”厉墨钧放下了筷子，看向米尘的目光带着压迫感。

    “不是！我只是隐隐觉得自己莫名其妙的幸运。如果这一次被毁掉的化妆箱不是我的，而是别人的呢？舒桦的结果是不是一样的？”米尘觉得很奇怪，以舒桦在业界的地位，就算化妆箱事件真的是他做的，米尘自认为自己的重要性根本无法与舒桦相媲美啊。娱乐圈很现实，既然舒桦比她有价值，为什么节目组要弃帅保车呢？

    “觉得自己幸运，说明你有自知之明。舒桦这样做，可以成功一次两次，就算被戳穿了，业内其他人见到除了说他卑鄙之外，也同样会觉得他为了赢不择手段，对手也许会讨厌他，但他的艺人反而会更相信他。他早点栽这个跟头，比等到他越做越大，没人敢给他颜色看的时候要好得多。”

    米尘愣住了，厉墨钧的话，让她有一种猜想，“是……你吗？”

    揭穿了舒桦，给节目组施压，让舒桦不得不退出这个比赛的人是不是厉墨钧？可是舒桦是皇朝影业的人啊！难道是白意涵……

    不不不，米尘，你不要太高估自己了。厉墨钧对这样的是非一向是没有兴趣的，白意涵也不会闲到管这种芝麻绿豆的事情。

    “舒桦可以对任何人做这样的事，但是对你却不可以。”

    米尘的心脏在那一瞬间急速膨胀，几乎要炸裂开来。

    厉墨钧刚才说什么了？

    而对方却只是低下头来，继续吃着早餐，这让米尘觉得刚才他说的一切都是她的幻觉。

    几秒钟之后，厉墨钧发现米尘仍旧看着自己，于是左手的手指在桌面上敲了敲，“吃饭。”

    米尘赶紧低下头来，将炒面塞进嘴里。

    如果舒桦对任何人都可以做那样的事，为什么对她不可以？

    因为她是他的化妆师，按照喵喵所说的“打狗也要看主人”？还是她可以自我感觉良好地认为，自己对于厉墨钧来说是不一样的？

    但不管怎么说，连萧都带领着他们这个团队闯入了《梦工厂》第一季的收官之战。

    而他们将要为一个组合，“黑翼”进行包装。

    这个组合一共有三个人，每一个人的外形其实都很不错。

    但“不错”并不代表就一定会红。

    长得好看却没有能震住场面和把控观众魄力的艺人一抓一大把。

    连萧连夜对他们展开了这方面的训练，请来的老师也是业内一等一的高手，肢体动作里就是手指尖儿都有讲究，更不用说眼神表情什么的。不过一天的点拨，这三人就从土鳖酝酿出了几分巨星气质。

    米尘他们则在一旁看着，从训练中感受他们各自的气质以及适合的形象。

    因为是群像出场，除了要保证整个团队的统一性，更要使得他们每个人都突出出来，被观众记住。

    这个组合以唱跳为主，一般为了突出韵律感和视觉性，会采取深色服装提高神秘感以及一些金属装饰物。

    但是这一次，安塞尔却提出想要以白色作为服装搭配的主色调，营造浪漫的感觉，谁说白色就一定没有神秘感了？就好比被白雪皑皑覆盖着的南极，神秘而高冷。

    而且，根据《梦工厂》的舞台灯光效果，黑色反而不显眼，而白色却更有视觉冲击力。

    米尘内心很赞成安塞尔的想法。毕竟之前他们都是以黑色的服装造型登场，却一直没有给观众留下任何印象，而以白色作为反差，也是一种突破。米尘也有把握自己的化妆技术能够驾驭得了白色的服装造型。

    也许是因为合作了这么多次，戴恩与他们产生了默契。他竟然与安塞尔击掌，表示这主意不错。

    于是他们三人达成了共识。

    “嘿，米尘，你听说了吗？最后一期节目，他们会邀请一位神秘嘉宾作为评委！你可要好好表现啊！”连萧提醒米尘。

    “啊？神秘嘉宾？连先生知道是谁吗？”

    “不知道，这是节目组安排的。听说不确定对方一定能来，所以暂时不对外公布。”

    原来还有连萧打探不到的消息。看来节目组的保密工作做得实在太好了。

    不过再神秘的嘉宾，对于米尘来说，也是兵来将挡水来土掩。

    因为有了之前许多次的经验，当最后一期节目开始录制的时候，米尘已经十分落落大方了，就连前来跟拍采访的记者欧涛都称赞米尘很有大师风范了。

    “来！来！几位都辛苦了！喝点饮料吧！”

    黑翼组合的现任经纪人将奶茶一杯一杯送到安塞尔还有戴恩的面前。

    “米尘姐，你也喝点饮料吧！他们三个年轻人就拜托给你了！”

    因为有了之前的成功，无论是黑翼的成员还是其他工作人员，都对米尘要尊重许多。

    “啊！谢谢！您也辛苦了！”

    虽然饮料就放在手边，但是这个组合有三个人，时间太紧急，米尘没有喝东西的兴致，反而手里的粉刷和粉饼盒从来没有放下来过。

    摄影师将镜头偏转时，只看见一个身着棕色线衫和休闲裤的高挑男子正好从门口走进来。

    采访记者欧涛愣住了，刚举着话筒要上前，男子将食指放在唇间，眨了眨眼睛示意他不要说话。

    男子唇上的笑容浅如冬日落在枝头的日光，哪怕是最简单的衣着，也给人以赏心悦目之感。

    他向欧涛做了一个手势，记者便跟着他来到了门外。

    “白意涵！这简直不可思议！你……你是来给米尘探班的吗？记得节目第一集的时候提起过，米尘是你回国之后的第一位化妆师！”欧涛第一次在这么近的距离见到白意涵，完全没有一点架子，实在是不可思议。

    “对啊，她是我回国后第一任化妆师，也是回国后到目前为止唯一的一个化妆师。”

    白意涵的语气很平常，但却让人听出一种郑重的感觉。特别是那个“唯一”，竟然有几分深情款款的味道。

    “哎呀，可是你一来探班，你的粉丝铁定是要力挺米尘这组的！这对其他团队来说可是莫大的压力啊！”

    “这已经是《梦工厂》第一季的最后一集了，我当然要来看看米尘。不过我希望无论是观众朋友还是我的粉丝，希望大家能够用公正的眼光来为参赛的所有团队投票。”

    欧涛在心里不得不为白意涵的心思细腻感到佩服。白意涵会亲自来给米尘探班，至少就他自己的角度来说是希望米尘能赢得比赛的，但是他并没有直接开口请观众支持米尘，反而是希望观众不要受到他的影响并保持公正的态度。但事实上，从白意涵出现在这间化妆间的门口，即便他什么都不说什么都不做，就已经形成了导向。

    欧涛点头说：“那是当然。你回国这么久，一直都很低调。您的粉丝就算想要知道一点您的八卦消息，狗仔都挖不出来。所以，至少我个人相信，你不是为了炒作而来探班，而是真心诚意来为朋友打气的。”

    白意涵笑出了声，“是啊，我已经过了可以被拿来炒作的年纪了。”

    “没有！你才刚进入自己的鼎盛时期！就是因为处于巅峰状态，所以才不需要任何炒作！那么你能不能说一下米尘给你的印象？虽然之前你也录过VCR给米尘，但多少有点官方。我这边能不能听你说一说对米尘的评价或者看法？”

    “会播出来吗？”白意涵好笑地问。

    “这个……播或者不播能影响到你对米尘的看法？”

    “如果会播出来，我当然说她的优点。如果只是我们私下里说说而已，我可以说点有意思的。”

    “那……就当做我们私下里说的吧。”欧涛眨了眨眼睛，嘴上这么说，可摄像师似乎很了解观众的想法，镜头仍旧对着白意涵完美无缺的侧脸。

    “她是个对化妆师这个工作很认真的人。我是个男艺人，原本对妆容这块儿就不大看重，但是米尘还是会押着我在上访谈节目或者试镜之前试妆。而且所有用在我脸上的化妆品，都经过了她的精挑细选。出道这么多年，我还是第一次享受到了女影星的待遇。”

    “这怎么听也不像是吐槽啊！完全就是夸奖米尘敬业嘛！一点都不够‘私下里’啊！”

    “我本人最讨厌的食物是方便面。不过米尘却是方便面的簇拥者，说起什么口味的方便面好吃，或者又出了什么新口味的方便面，她倒是知道的一清二楚。而且方便面汤还要二次利用，拿来煮QQ面。”

    “我的天啊，这是典型的宅女生活吧？”

    “她还有点小聪明的。知道我闻到她身上的方便面味道就会说她，她就专门准备了一套煮方便面的行头，连浴帽都戴上了。每次吃完了方便面，再把浴帽摘了，衣服换了，确定身上没味道了，才来我这边。”

    “哎哟，这吃碗方便面都得这么大阵仗呢！”

    两人一起笑了起来。

