    对于欧嘉慧来说，她有不能缩在后面的理由。

    因为在她看来，赵港生这么和一个老大较劲十有八九是为了替她挡灾。

    而她欧嘉慧又岂是那种遇到事情智谷缩在人后，让当弟兄的在前面给自己出头的孬种？所以于情于理，她都觉得自己应该声援那么一下下。

    只是，这个想法还没有来得及实现，他就已经是被黑鬼昌的那个女友逮了个正着。而一看到她, 黑鬼昌的女友就好像是点着了的炸药桶一样，脑子里那根名为理智的弦一下子就崩断了开来。

    她会有这种反应，完全是因为欧嘉慧的身份。

    尽管私下里他们俩只当彼此是哥们，但在这个女人还有赵港生那一票子小弟面前，他们俩却已经是实打实的男女朋友关系。

    而值得一提的是，这个身份以前是这个女人的, 赵港生的那些个小弟以往叫大嫂的那个人也是她。直到她被赵港生踹了之后。

    她到现在都没有想明白自己为什么会被踹，哪怕是和黑鬼昌在一起，那也是在她被踹了之后啊。

    赵港生要颜值有颜值，要能力有能力。更不要说他年纪轻轻就已经是道上的一号大哥，手下十几号弟兄各个对他心服口服。就一个道上的女人而言，她觉得跟着这样的人简直就是圆满。如果不考虑其他的话，她甚至都想过天长地久...

    可偏偏，赵港生把她给踹了。

    一点感情都不讲，也不给任何的理由，只让她觉得，这个王八蛋是不是有了新欢就忘了她这个旧爱了。

    这不是不可能的事情，而是很可能的事情。因为女人和男人之间来来回回的往往都是这么几件破事。换做是她，如果有一个更多金、更有本事也更帅的男人追求她，她也不敢保证自己绝对不会变心。

    所以，她不是不能理解这样的事情。只是她不能理解，赵港生怎么就看上了这么一个花花绿绿的鸡毛掸子。

    没错, 鸡毛掸子！这就是她给欧嘉慧的评价。

    别以为他们这些道上混的就不知道什么美丑, 审美就一定是非主流。他们也是人, 日常相处接触的也和普通人没什么不同，所以审美自然也在常规的范畴之内。

    而以常规的眼光去看，欧嘉慧这种...一头鲜艳的几乎耀眼的假发，脸上不是大红就是大绿，甚至还半红半绿的妆容，说她是个鸡毛掸子都是抬举她，说她不是人恐怕都会有人信。

    连她这个女人看着都会觉得欧嘉慧的模样扎眼，她是真的没法相信赵港生居然会看中这么一个货色。可他们却偏偏是凑到了一起。这就让她满脑子都只剩下了一个问题。

    为什么啊？凭什么啊？

    如果说对方是个大美女，国色天香的那一种，她怎么也都服气了。可偏偏是欧嘉慧这么个玩意，她的心里真就是一万个不甘心啊。

    有心想要找赵港生问个清楚，但赵港生哪里愿意搭理她。而她本来打算去找欧嘉慧的麻烦，可不想却正好碰到了赵港生对她百般维护。

    可以说当年他们在一起的时候赵港生都没有这么的护过她，这让她一时间妒火上涌之下，干脆就飙着车的对这对狗男女发起了追杀。

    她脸上的伤就是因为飙车时出了意外弄出来的，而这自然是要算在这对狗男女的身上。而眼下看到了正主，她哪还会和欧嘉慧客气。

    眼神一转之下，她就已经是悄悄抓紧了茶杯，打算对欧嘉慧施以毒手。

    她想的很清楚，眼下赵港生正在和她男朋友角力，根本不可能顾得了欧嘉慧这个鸡毛掸子。而到时候她一冲上去，不仅能砸烂她的脑袋, 还能让赵港生因为关心而乱的直接输掉这场赌斗。

    到时候她不仅能让这对狗男女罪有应得，而且还能让赵港生既丢面子又赔钱。并且她还能借此来讨好自己的新男友，怎么想都是赚翻了好吧。

    越想越觉得自己聪明，这个女人自然是不打算有任何的留情。

    可毕竟是她的前男友，赵港生对于她真就是太了解了。你知我长短，我知你深浅。所以这个女人小动作之下打得是个什么主意，他几乎立马就猜了个透彻。

    而尽管自认为自己和欧嘉慧并不是那样的关系，他也不能看着这个女人就这么把欧嘉慧给怎么样了。所以一看这个女人蓦然抓起茶盅的就要起身，他飞起一脚的就是直接踢在了这个女人的腿弯上。

    她一个女人，怎么可能吃得住他一个大老爷们的突然一脚。脚下一个不稳，身体骤然一歪之下，她手上高举的茶盅直接就是划过了一个大大的弧度，哐当一声的就砸在了她身边的黑鬼昌头上。

    黑鬼昌哪想到还有这么一出，他这边刚数到三就突然挨了这么一下，脑子里都是瞬间一空。

    而赵港生可不管他到底是怎么个倒霉法。趁着这个机会手上一个用力之下，他当场就把黑鬼昌的手腕给啪叽一声按到了桌上。

    “我赢了！还钱！”

    “我都说生哥赢定了吗！一赔六，给钱！”

    除了赵港生和他身后赢钱的小弟，整个酒楼都因为这个突发的情况而瞬间寂静。

    黑鬼昌是被这一下给彻底打懵了。他实在是想不明白，为什么会突然发生这么个情况。

    姐姐，我是在替你出头，帮你对付你的前男友？你对我动手是个什么意思？余情未了，还是说你们是联起手来暗算我的？

    百思不得其解。再一看他马子手里的茶盅，上面都见血了。这一下让他看向自己马子的眼神真就是连吃了她的心都有了。

    而试想连他都已经心态爆炸到这么一个程度，场上的情形自然也就越发的紧迫了起来。

    一众警察连手都已经是伸到了枪上，那是生怕黑鬼昌一个忍不住的，直接就开始和对方发起火并。也就是他们当中领头的长官还算是沉得住气，暗地里做了个手势的就让大部队保持了按兵不动。

    “别急着动手，等他们掏出了家伙事再说。”

    现在抓人，顶多也就是请他们过去喝杯茶。可要是人赃并获了，那可就不是在里面蹲个一两天那么简单了。

    孰轻孰重，哪个更能体现业务水平，这是个人都能分的出来。而他们这么做，除了倒霉的店老板这之外也没人能说他们的不是。

    欧兆丰就是这个倒霉的店老板，所以他一看这个情况，当场就和身边的伙计缩成了一团。

    “完蛋了，这回真的完蛋了。都见血了都！我看阿生这回能不能有命在都难说，早知道这样，我就把全部身家拿去给他买一份意外保险了！”

    “丰哥，不要怕。我刚刚已经给他投过保了。按照普通员工的双倍加码，顺带我们几个弟兄还一人加了五千块钱上去！”

    “我靠，你们这么狠！”

    仿佛是长了见识一般，欧兆丰直接对自己身边的这一群伙计指指点点，然后憋了半晌也憋了这么一句。

    “这种事情怎么能不算我一个？你们还有没有当我是你们老板了？”

    “时间紧迫吗，丰哥。喂，快看，那家伙快忍不住了！”

    有伙计一声提醒，众人连忙回头观望起了战局。而就在他们以为黑鬼昌按捺不住要大打出手的时候，黑鬼昌却是一把推开了边上凑过来要给他察看伤势的女人，颤抖着一双手就冲着赵港生惨笑了起来。

    “我现在终于算是明白了，你为什么会不要这个女人了。”

    “昌哥，你怎么能这么说呢？”

    女人一听这话，当即表示不依。可连脑壳子都已经被你砸破了，黑鬼昌哪还会给她留半点面子。手一甩的他就冲着身边的手下吆喝了起来。

    “给我把这个女人带走，我不想要再看到她！”

    “昌哥...”

    “走啦！”

    眼看着自己的前女友这么被人拖走，赵港生全无任何的表示，只是在脸上戏谑的一笑。

    “实话告诉你，这个女人本来是想帮你的，可惜被我看破了。我不要她，就是因为她太蠢。今天她不这么坑你一把，早晚有一天她会坑你一把大的。”

    “高见！谢谢你，替我提前揭了这个雷。”

    黑鬼昌抹了抹头上的血，有意想要发作，但一想这里还有警察在。只能是强忍着内心里的不快，假笑着对着赵港生一伸手。

    而赵港生可不对他客气，手一搭就直接说道。

    “哎，别客气。你还钱就行了！”

    还钱？想得美呦。

    嘴上说说漂亮话是一回事，实打实的真金白银掏出去又是一回事。黑鬼昌脸色一黑，手上直接一甩。

    他是不敢在这里上演什么全武行，但仗着他这一头的血，耍个赖皮、说说骚话还是不成问题的。

    只是，他这么退一步海阔天空的行为放在外人的眼里却成为了他好拿捏的象征。欧兆丰一看这个情况，一颗人前显圣的心当即就躁动不安了起来。

    “打到爆血浆都没有能干起来，这群古惑仔看起来也不怎么样吗？”

    “鳄鱼头老衬底，是时候我出去打个圆场来给他们一个台阶下了！”

