    第572章没那么容易

    严北辰也懒得与严珮多说，背着手不做声了。

    严珮见她哥这样，凑过去道：“我可是知道不少顾小姐的事，哥你不想知道么？”

    严北辰依旧背着手懒得答话，顾云娇的事，他那天从樊楼回去之后，便让人打听了。

    国公府又不是铁板一块,很快，下人便打听到顾云娇是从湘城来的，是个大夫，对外称作乌夫人的表侄女，她与小公爷举止十分亲密。

    严珮见她哥不做声，也不敢造次。

    她其实心里是很害怕这个哥哥的。

    他院子里的妻妾，谁要是敢拂了他的意，他有各种变态的法子惩治。

    严珮免不了也知道了一些，听着都觉得可怕。

    她瞄一眼严北辰,讨好的道：“哥，应该用不了多久，我就能在府里见到那位顾小姐了吧？”

    没想到严北辰这时竟然回答了她，“没那么容易，她是小公爷的未婚妻。”

    严珮瞪大眼，“是她？！”

    果然，她讨厌这个丫头就是有道理的。

    严珮忽然道：“其实，她身份肯定不高，再说只是未婚妻，万一她不守贞洁，国公府肯定是不会要她的了，哥，你说是不是？”

    一边说，她一边拿眼睛去瞄她哥。

    严北辰不置可否，一甩袖子往暖阁的方向走了。

    江宥之他们一行，在梅林里转了一会儿,便有丫鬟过来说要开席了。

    于是都打转往暖阁里回去。

    暖阁里很快便开宴了。

    顾云娇和楚丹宁杨莹坐在一处。

    杨莹吃着饭，有些魂不守舍。

    来的时候，姑祖母交代她，尽量让长公主有个好印象，或者让小公爷看上她那都是她的造化。

    若是都不行，那也要在赏花宴里，尽量结识男子。

    这里随便哪个男子，都是高门大户的子弟，配她绰绰有余。

    错过了这个机会，以他们杨家的门第，根本就没有跟高门大户结亲的可能了。

    但根本就没人看上她，除了刚才那个替她扯斗篷的男子，他看她的时候，似乎有些意动。

    只是那个男子，颌下蓄着短须，一看就已经三十多岁了，这样的年纪，肯定早就有了妻子，孩子都说不定跟她一般大了。

    唉······

    午宴结束,便有好些人开始告辞了，毕竟庄子在城外,要回城至少还有半个时辰。

    江宥之小声对旁边的林烁道：“林兄，我们也走。”

    林烁有些吃惊，“现在就走？”

    毕竟江宥之也算这里半个主人，还有好些客人都没离开呢。

    江宥之小声将那天严北辰看上顾云娇的事情说了，说想早些回城，林烁神色凝重起来，“江兄，你带了几个侍卫？”

    江宥之道：“八个。”

    “怎么突然问这个？”

    他眯起眼，“他总不能动手抢人吧？”

    林烁压低声音，“那可说不好，我前年偶然探查到一件事，他私下里养了不少死士，还有江湖人物为他效力。”

    “他根本无须自己出面，这些人便是被抓了也查不到他的头上，你没有证据说是他做的，你说，他有什么好怕的？”

    (本章完)

