
　　“瑞兹这一波应该是必死了，身上只有两层被动，没有进入超级充能……诶诶？？瑞兹还要反打？什么？我的天！！”

　　“这什么情况啊？？”

　　解说席上，米勒眼睛忽然瞪大，声音提高了几个八度，激动的都要跳起来了，但是他不敢。

　　现场的观众同样欢呼了起来。

　　这一波，陈洛阳没有逃走！！

　　而且，他竟然还要反打！！

　　场上，陈洛阳眼中的光明灭不定。

　　酒桶的装备实际上并不好，现在只有一个熔渣打野刀和一个红水晶，再加一双五速鞋，刷野那是绰绰有余，想杀人，那真的是想太多。

　　而且作为一个打野英雄，符文一般也不会选择携带魔抗，毕竟野怪的伤害基本上都是物理伤害。

　　而这就导致，这个时候的酒桶，顶着一个坦克的名头，实际上，脆的雅痞！

　　有些时候，不能光看英雄定位来判断坦度。

　　只有试一试伤害，才能知道对方到底肉不肉。

　　大虫子，就是一个最典型的虚胖英雄。

　　上路，等到大树和酒桶的控制结束，反打正式开始！

　　这时候大树和酒桶的技能都进入了冷却期，只能追着瑞兹不断普攻，等着下一轮技能转好。

　　有着红Buff黏住减速，瑞兹想跑是跑不掉的。

　　而陈洛阳，也清楚这一点。

　　看着自己剩下三分之一血不到的瑞兹，陈洛阳撇了撇嘴，按下大招。

　　这一波，属实是被迫反杀了。

　　场上，瑞兹的身上突然泛起了蓝色的奥术之光！

　　雷电法王轻轻抬手，将酒桶定在了原地，而后，便像是抽搐一般，奥术的光辉在其手指之间疯狂涌动。

　　极具视觉效果的一幕出现了。

　　酒桶的血量，以一种惊人的速度疯狂下降，而瑞兹的血量，却不断地上涨！

　　开启大招之后带来的法术吸血效果！！

　　看到这一幕，可乐心里非常的惊讶，赶紧朝着前面走位，想要替队友挡住瑞兹的输出。

　　秦王绕柱，或许能活！

　　可有着大招持续加速效果的瑞兹，看都没有看他一眼，而是直接绕过了他，继续贴脸输出酒桶！

　　WQE触发五层被动进入了超级充能状态后，一套连招打出去硬是将瑞兹的血线抬了回来！

　　而后，再次快速走位绕过大树，又是一个WQEQ……

　　只要熟练掌握了连招技巧之后，瑞兹的连招其实并不算难，基本上相当于死记硬背的套公式就行，最多也就是要记住不同被动层数起手的连招顺序就行了。

　　而更重要的是，在面对突发情况下，要保持冷静。

　　什么技能起手，什么顺序的连招，如何在保证技能准确的同时走位，夹杂普攻……

　　最后一记Q技能【超负荷】带走酒桶的时候，瑞兹的血量已经回满了。

　　“EDG-Yihan（流浪法师）击杀了KING-Insec（酒桶）！！！”

　　而后，一个满血的老光头转身盯着老树。

　　看着瑞兹幽幽的眼神，可乐现在都脑补出一场大戏了。

　　毕竟他们两个是和平发育十五分钟的好基友，彼此之间都有着默契，就算是瑞兹试伤害，也没有欺负他，而是单杀了发条。

　　可是自己居然伙同酒桶想要图谋不轨，带着酒桶想要把老光头灌醉，然后两个人一起上，自己竟然还是那个负责捆绑的……

　　这踏马不是NTR剧情么！

　　我的好兄弟上了我的好基友？

　　酒桶性急，刚灌了一口酒，就挺着大肚子冲上去就开干，本来以为老光头会束手就擒，无奈接受，被迫享受他俩带来的服务。

　　可是谁都没有想到，这个暴躁的老光头，一套军体拳竟然把酒桶给打死了……

　　现在就剩下他一个人，双方的战斗力明显不是一个层次。

　　慌乱之下，可乐还是决定逃跑。

　　必须跑掉！

　　这要是二打一被一个新人反杀了两个，简直身败名裂！

　　他和Insec好歹是世界亚军啊，陈洛阳这首秀，几乎是将荣誉最高还实力最差的一批人一网打尽了……

　　说起来，有点悲哀。

　　“大树要跑……我的妈呀，这个瑞兹现在已经到这种地步了么？说实话，我完全没有看到酒桶是怎么没的，就好像瑞兹大招一开，酒桶直接被融化了……”

　　“离谱！真的离谱！这个重做后的瑞兹，Yihan走到了所有人的前面！他研究出了最适合瑞兹的打法和连招，我想不到如果这不是瑞兹的极致，那么这个瑞兹该有多可怕！

　　有着大树大招减伤都顶不住，没有人能够限制这个瑞兹，如果不能第一时间秒掉这个瑞兹的话，他会毁灭所有人！”

　　“英雄联盟设计师你们看他！”

　　“这是什么样的怪物啊！”

　　“学会了，这就去操作！”

　　“一大批送分小光头即将上线……”

　　……

　　解说和直播间的弹幕都懵了，而最夸张的是，游戏中瑞兹丝毫没有停顿下来的想法。

　　瑞兹一套技能丢出去，大树被动早已转好，反身平A回血，然而W技能一转好，转身丢出Q技能减速，而后直接W小兵拉开距离。

　　还没等可乐露出微笑，就看到瑞兹身上再次泛起了蓝色的奥术之光。

　　大招，绝望之力！！

　　瑞兹一级的大招，是八十秒。

　　二级的大招，冷却时间是六十秒。

　　算上现有的冷却缩减，是四十八秒。

　　而刚才那一套超级充能模式下的疯狂输出，每一次释放技能，都能让瑞兹的大招减少3.2秒的冷却时间。(瑞兹Q技能基础冷却全等级四秒)

　　而这，让瑞兹的大招再一次转好。

　　加速追上大树，再度化身成为法术机关枪。

　　即便是大树有着大招的减伤效果在，但是这时候只有催化神石加上正义荣耀一件半的装备，根本扛不住发育这么变态的瑞兹输出……

　　“EDG-Yihan（流浪法师）击杀了KING-Cola（扭曲树精）！！！”

　　“DoubleKill！！！”

　　“KillingSpree！！！”

　　双杀！！

　　大杀特杀！！！

　　“这……我已经想不到词语来形容这个英雄了，我只知道，在今天之后的一段时间内，没有队伍敢放出EDG的瑞兹，没有人敢把瑞兹放给Yihan这名选手！！

　　而且过了这段时间，瑞兹绝对是非Ban必选的存在，只能等到下个版本看看会不会被削弱了……”

　　娃娃不断吞咽着口水，那一幕原地罚站的连招，实在是太恐怖了！

　　视觉效果，实在是太令人震撼了！！

　　一个满血的英雄，活生生被撸死，连动都动不了，只能乖乖罚站挨打……

　　“霸气十足，这何止是魔教教主，这是大魔王啊！！”

　　“Yihan选手的首秀到目前为止，我给的评价是完美……前期补刀发育非常稳健，现在也是全场发育最好的人，三个人头的入账……他很清楚瑞兹的强势期，知道什么时候该做什么……”

　　米勒非常专业的分析着，事实上，知道什么时候该做什么，听起来简单，想要做到，实在是太难了。

　　这一波回去之后，瑞兹的装备会更新到大天使，时光，水银鞋，大树再无对线能力。

　　“对面可能要换线了。”

　　陈洛阳很清楚这个时候自己的威慑力，更清楚上一波一打二双杀给到对方的威慑力。

　　“我们也换么？”

　　Meiko咽了咽口水，上一波他是看着陈洛阳在操作的，人都傻了。

　　“不用，你们先不要出现在线上，让对方以为我们换线就行了。”

　　陈洛阳直接说了一句，有些时候，消失的人，更加可怕！

　　不让对方知道你的确切位置，对方就只能猜，猜不中，那就要付出代价。

　　“你……”

　　明凯还没有问完，就看到到一个信号陡然炸响。

　　“卢锡安，要死了。”

　　……天籁小说网

　　“这一波瑞兹要回城了……诶？？没有！！他没有走，在最后一刻，瑞兹脱离了红色方的视野，我的天，他是又要搞事情？？KING现在是不知道瑞兹位置的！！”

　　“这……不是要杀卢锡安吧？？卢锡安有闪现有双召，能杀么？？”

　　米勒忽然瞪大了眼睛，游戏中，瑞兹在回城最后一秒，直接走到了草丛之中，脱离了红色方的视野。

　　而后，一路绕到了对方的三角草丛，来到了红色方上半部分的野区，就在石头人前面的草丛蹲着……

　　“对面没眼吧？”

　　明凯看明白了，陈洛阳这是要蹲卢锡安了。

　　“不确定，不过就算是有眼，我也不怕。”

　　陈洛阳笑笑，他现在的发育，足够在死之前换掉一个人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第三十六章 雷电法王重出江湖！免费阅读。https://xs.23sk.com 