    1082、携美同游

    精灵一族是天生的魔法师，一个是他们本身自带的天赋使然，但最重要的，还是他们骨子里对自然的亲近；

    他们隐居在浩瀚森林深处，将自己的族群隔绝于世，非必要情况下从不与其他族群接触；

    可你若是认为他们孤陋寡闻，那就错了！

    精灵也会游学，但每一个外出游学的精灵，都将是精灵一族之中有数的精英，这些精英在出发之前，备受的教育一点也不比人类要少，要知道，他们本身就是长寿族群，往往一二百年时间才会进入成熟期；

    这么长的时间里，阅读的书籍也绝对超过了成年人类，须知，每一个外出历练的精灵带回来的知识可一点不少，几万年的积累之下，甚至他们的图书馆可以说才是最顶尖的那一个，什么知识在其中找不到？

    而历练返回的精灵书写的传记也好，感悟也罢，同样在精灵一族流传广阔，甚至可以说是每一个精灵必读的书籍；

    精灵，太过美丽，这本身就有着怀璧其罪之感，特别是他们进入人族之时，简直就是最大的香馍馍，几万年的历史之中，他们可以说是最看透人族的一个族群，也同样经历了被无尽的抓捕，甚至贩卖的痛苦经历；

    也就是精灵女王这一支武力够强悍，几次大战之后，使得他们世界人族明白精灵一族绝对不好惹，到最后颁布了律法，禁止了这种事件，可即使如此，依旧无法得到精灵一族的绝对信任，乃至于更多的防备心思一点不少。

    相对于其他种族，人族智慧最高，但心思也绝对最复杂，心思一复杂了，各种邪念滋生就再所难免，可以说，精灵一族至今为止，也没有真正信任过人族，骨子里，依旧是防备的。

    在刘浩地球，这种防备也同样不例外；

    此前，精灵一族在森林之外一闪而逝，也被周围国度得知，一度成型了产业链，就为了能够抓捕到传说之中的精灵，这些老欧洲国度的贵族、资本家们的节操可一点都不能采信，真正的源头依旧是他们，出钱悬赏，一度引发风潮；

    可是他们依旧低谷了这一支精灵的强悍，至今为止，损失重大，可最接近的也没有触摸到精灵一族聚集地的边缘，往往在最外围就已经沦为了妖族的口粮，久而久之，也逐渐降低了热度，到现在，老欧洲那些亡命徒们都不再接这类订单，更多的还认为根本没有精灵的存在；

    由此，也可以看出这些精灵当真没有和外界接触的兴趣，也难怪如此，在他们自己的世界，付出了多少大战，才使得人族颁布了那份律法？

    在没有摸清这方世界处境之前，他们可不想冒然行事，最主要的任务，还是护卫眼前这颗小小的世界树；

    精灵一族也等得起，几十几百年根本没有被他们放在眼里。

    原本在地球，精灵一族也是这样打算的，等个几百上千年时间，等新的世界树成长之后，可以孕育新的精灵分支之时，再做进一步的打算；

    可现在，被白虎刘浩这么毫不掩饰的神识给吓着了，知道自己完全暴露了，不得不将自己最大的战斗力请来，再之后，就成了如今模样；

    好在刘浩本身也没有什么恶意，否则对精灵一族而言，绝对是灭顶之灾。

    作为一个天生的魔法师种族，而且还将魔法和弓箭之道合二为一的族群，刘浩本身就有着较大的善意，这样的攻击模式，不说其他，对龙国军队本身就有着很大的借鉴意义。

    在热武器已经失去作用之时，远程攻击方法一直短缺，特别是对中低阶的人族而言，就更是缺乏；

    在中低阶人类和妖族的对抗之中，最大的问题就是皮糙肉厚方面远远不及，这使得近战方面，单一的人类和单一的妖兽对抗，十分吃亏，绝大多数时候，都是依靠智慧总结的战斗模式取胜；

    比如在靠近之前，发动中程魔法、法术等攻击模式，先和妖兽绕圈消耗一番，等对方体力等下跌过半之后，才会选择近战拿下，可即使如此，人类的损失依旧不小；

    倘若能够将精英一族的弓箭之道引入军队，根本不需要多想，效果也一定十分不错。

    其实刘浩内心也多少知道龙国军方对这方面必然有着研究，可这才几年，又怎么可能和五岁数月积累的精灵一族一较高下？

    只不过，如何从精灵一族取得这些好处，就需要好好算计一番才行。

    这可是精灵一族的立身根本，刘浩可不认为他一开口，人家就会欢快的送上门来，再者，他也不想以势压人，那没有意义。

    想来想去，唯一的方法，就是取得相互信任，而想要取得信任，就必须有着一个共同的敌人，以结盟的方式将二者利益相连，眼前的深渊就是最好的选择。

    得了答案，刘浩反而不着急了，也无需给人家落得个急急呼呼的印象，那才真正得不偿失，引人怀疑，循序渐进反而是最好的解决之道。

    想要取信于人，就必须先付出，这个道理刘浩还是懂的；

    也因此，他在回话之前，随手在地上取了一块石头，直接炼化成晶体模样，以此为载体，将地球林林总总的信息记录其中，抛给精灵女王；

    “你新入此方，其内乃地球诸多信息汇总，知晓这些，对你精灵一族融入地球也有着众多好处！”

    精灵女王眼角有了一个微微的翘起，可见其心情畅快，本就是精灵的最高统治者，又怎么可能对此没有概念，哪里不明白这对精灵一族有着强烈的好处？

    她双手接过，更显郑重，也是感谢之意，到了现在，她内心的紧张总算完全放下，知道眼前这个人类强者对精灵一族根本没有恶意，甚至还有着她所不知道的善意隐含其中；

    对此，她也没有多想，只认为这本该是大能强者心胸，站的高度不同，不会因为区区种族而产生其他念头。

    可当她将晶体内信息消化完毕之后，内心的震撼可想而知，好一会都保持着一副茫然之色，刘浩也不着急，由得对方消化，而自己则跟着刘韵儿左视右看，津津有味的样子；

    等精灵女王高培丝面色变得恍然之时，刘浩才将脑袋转回；

    精灵女王内心的震撼无以言表，可谓惊涛骇浪也不为过，她也算是活得够久了，诸天万界的概念也不是第一次听说，可实际上呢？

    时至今日，才知道自己的以往所知的诸天万界概念不过是最浅显、最错误的一种。

    在精灵女王的世界之中，也有着诸多的世界，大大小小，但这些世界结合在一起，才能算作一个真正的大世界而已，换言之，根本就是一个气泡内的小气泡群而已；

    刘浩给的概念，首先是混沌，其次才是诸多世界，每一个世界之间也根本没有什么隶属关系，等级上提升了不知多少，二者之间本质上已经完全迥异；

    她现在才知道，为何自己族群守护了无数年的世界之树会迫不及待的想要将自己的种子传播在脚下这片土地，乃至于通过意识来告知自己这个精灵女王，原来这才是世界之树真正想要的。

    如果只是这些，精灵女王最多也不过震惊一番，而后是狂喜，可接下来的信息才是最主要的，也是这些信息，让她明白了自己的修为远远不够，自己所在的世界也不过仅此而已；

    她明白了自己修为在诸天万界到底处在哪个阶层，借助了世界之树的力量，才看看进入准圣而已，而且还只是战斗力，被强加的转态，这样修为的自己，在那些更高等级的世界之中，根本不过算不得台面，想要话语权根本就是妄想。

    她仿佛看到了无数阶梯就在眼前，好在时日未晚，知道了这些就意味着知晓了前路，她甚至有些迫不及待的想要前往人类世界历练一番，她明白精灵一族在地球不能继续这么隐居下去了，否则时日越久，精灵一族被淘汰的可能性就越大，甚至还会牵连到自己所在的主世界之中，这是精灵女王绝对不想的。

    眼看着精灵女王面色变化，刘浩知晓自己的算计基本成了；

    “此间无事，正好你初次来访，作为地主，正好带你游览一番地球！”

    刘浩这话轻柔，可却带着毋庸置疑的确定，精灵女王对此倒也没有其他念头，反而觉得这才是大能强者本该有的态度，倘若刘浩咨询反而会让她怀疑有所图谋了；

    精灵女王没有拒绝的理由，无论是有益的好处还是实力的反抗，一点都没有，她微微点头谢过，和身后精灵族群吩咐几句，在她们担忧的眼神之中踏上刘浩升起的白云，朝着东部而去。

    继续往东，就是大西洋，刘浩的规划也是环绕地球行走一圈，正好可以给精灵女王结合所得信息一一验证，这比什么都好；

    当然，穿过大西洋，进入北美，让精灵女王看一看那深渊入侵的气息才是根本，到时候也无需多言，就能让精灵女王心中明白真正的敌人是谁，谁又是可以相信的，可以结盟的。

    为了龙国，刘浩可真是殚精竭虑了，一点好处都不放过，或许也是因此，他才能聚集如此之多的气运吧！

    怀抱里的刘韵儿才是最乐呵的，出生至今，她还是第一次出门，站在云朵上，嘴巴都裂开了，大呼大叫着，如此反而让精灵女王感觉刘浩更加亲近，不似那种高高在上的大能强者，她也更乐意跟这样的强者接触。

    经由大西洋中心，白云缓缓停下；

    “下方有一通道，也有着一个族群穿越至此，只不过他们却是走了岔道！”

    精灵女王修为不浅，目力自然不缺，穿透海水，她也看到了下方笼罩的海底城市，十多年的建设，其规模一点不小，换做大陆之上，地盘甚至堪比巴黎，只不过其中人口似乎并不多，大约在百万上下；

    亚特兰蒂斯，可以算作一个族群，也可以算作是好多个族群的集合体；

    之所以这么说，还是因为亚特兰蒂斯人族自己作死，各种恶性的研究导致了众多种族的诞生；

    他们将许许多多的种族器官通过实验植入自身，或许是因为世界之力的推动又或许是找到了融合自身的方法，使得他们活下来的几率很大，而后这些融合了其他种族器官的人族开始出现各种分支；

    千奇百怪的模样数不胜数，有的是唯一，无法孕育后代的那种，有的是难以繁衍，至今为止不过三五口人，有的呢，却形成了一个真正的族群，和人类已经有了很大的区别，比如鱼人海妖之流；

    这些种族，都有着一个很大的特性，那就是残暴，有得有失，他们得到了好处，加强了自身，也同样失去了原本人族特有的智慧，朝着野兽方面进化了；

    倘若他们未能和地球链接，历经亿万年，这些实验产生的族群大多数都将消失在历史尘埃之中，而遗留下来的，也必将彻底脱离人族，成为野兽种类的一份子；

    链接到了地球，灵气滋润之下，这才给了他们继续进化的可能性，天衍四十九，遁去其一，这一线生机也算让他们抓住了。

    然即使如此，他们的前景依旧是渺茫的，组装货又怎么可能有原厂的好？说不得日后到了某一个境界，身体的排异感就会出现，到时候那才是真正的灾难降临。

    当然，这也只是可能，只是刘浩的猜测，他这份猜测，也得到了精灵女王的认可，真往自己身体内更换各种零件，精灵女王也同样是不愿意的，根据刘浩一说，她骨子里就对亚特兰蒂斯人没有一点好感，更多的还是恶心。

    二人没有在这里多留，观看了半个多时辰就继续东进，从中美洲原鸡肉卷国地盘登录，如今方运建立的‘周国’，也是纯正的百家之道地盘所在，龙国派遣前来进修的人口也是最多的，随便一数就超过百万。

    经由刘浩细说，精灵女王双眼放光，以知识为载体的修行模式，她感觉太契合精灵一族了，打底就是几百年寿命的精灵一族，哪怕是最傻的一个靠磨也能磨到仙阶吧？

    精灵女王这幅表情被刘浩看在眼里，也乐在心中，他之所以选择在这里登陆，就是为了吸引对方的觊觎，如今看来这份算计远超自己想象；

    果不其然，还不到几分钟时间，在心中痕量之后，精灵女王就开始仔细询问得到百家之道修行模式的可能性。

    ?

