    原来，这一次陈枫他本以为可以从黑风双煞手中跑掉，所以也没有想过求助别人。

    但是当他看到孙骁的那一瞬间，他就知道，今天自己想要逃走，绝对是不可能了。

    陈枫甚至早就已经遗忘了有通信玉符的存在，但是他瞬间想到了沈雁冰，于是也立刻就想到了当初送给沈雁冰的通信玉符。

    于是，陈枫立刻就捏碎了通信玉符。

    而沈雁冰知道陈枫处于危险中之后，她也没有贸然前来营救。

    她是一个很聪明的姑娘，知道陈枫＝对付不了的敌人，她肯定也对付不了，所以他立刻就去找了正在闭关的龙神侯。

    龙神侯一听自己的得意弟子竟然遇到危险，立刻破关而出，一感应就感应到这边灵气极为异常，所以立刻赶来。

    陈枫和沈雁冰正在说话的时候，忽然砰的一声，孙骁重重地跪在地上，向着龙神侯拼命的磕头。

    他一边磕头一边哀声恳求道：“师尊，师尊，你饶了我这一次吧！”

    “弟子这一次，是一时糊涂，我以后一定再也不敢了！”

    “以后，我一定好好和陈师弟相处，再也不敢这样做了。”

    一边说着，一边痛哭流涕，样子极为的真诚。

    龙神侯看着他，声音淡淡说道：“你觉得我可能还会相信你吗？”

    他看着孙骁，冷冷说道：“孽徒，念在师徒一场的份儿上，我就不动手了，你自己了断吧！”

    孙骁泪眼朦胧，睁大眼睛，看着龙神侯，可怜兮兮哀求说道：“师尊。你就饶了我这一次吧，我以后保证再也不敢了！”

    龙神侯看了，也是不由得心中一软。

    但是就在这时，孙骁忽然一声暴喝，突然身形暴起，一拳向着龙神侯狠狠的轰了过去。

    龙神侯没有防备，竟是直接被他击中，以龙神侯的实力，竟也是身形微微一晃，脸色一青。

    然后，孙骁向外狂奔，逃跑速度极快，转眼间就跑出去数千米。

    龙神侯此时，却并没有发怒，只是摇头，轻轻叹息，缓缓吐出两个字：“孽障！”

    然后一拳轰出，极为的轻描淡写。

    但是这一拳，竟是直接破开数千米的空间，几乎是在他抬手的同一时间，陈枫就看到，数千米外，孙骁的身体轰的一声，直接炸碎成一片血雾，尸骨无存！

    这个时候，黑白双煞也正好赶到，他们远远地看着这一幕，脸上都是露出极度惊骇之色，惊恐无比的看着龙神侯。

    见到孙骁被轻易轰杀的这一幕，他们毫不犹豫，立刻转身想要逃跑。

    龙神侯微微一笑，轻轻挥出两掌，两人身形剧烈的摇晃了一下，然后一个趔趄，但还是站直了身体，向前跑去，转眼就已经消失。

    陈枫有些惊诧的看着龙神侯，他本以为龙神侯会将这两人留在这里。却没想到龙神侯竟然没有将他们杀死，不知道是龙神侯故意，还是没有这个实力。

    龙神侯看着陈枫，微微一笑，说道：“过一段时间，你就会知道到底是怎么回事了。”

    陈枫点点头，忽然他感觉一股撕心裂肺的疼痛传来，不由得弯腰剧烈的咳嗽起来。

    大口大口的鲜血涌出，身上伤口更是被直接震得裂开，无数鲜血从里面涌了出来。

    原来，陈枫刚才身上的伤势根本就没有止住。

    他这一次受伤，身体几乎可以说是残破了，距离死亡也不过是一步之遥。

    陈枫只觉得眼前一黑，直接晕了过去。

    龙神侯走了上来，看着陈枫，片刻之后，眼中露出一抹沉重之色。

    他轻声说道：“陈枫这次受伤极重，连内丹都碎裂了，很难能够救好，而就算是救好，估计也……唉！”

    他叹了口气，说道：“但他是我的弟子，我不会坐视不管，将他带回府中，我会亲自为他细心治疗。”

    听他说完这句话，一直提心吊胆的沈雁冰，才松了口气，忽然跪倒在地，感激说道：“多谢师尊大人！”

    龙神侯摇了摇头，微微笑道：“可能在很多人眼中，我是冷酷无情的，但陈枫他可是我的弟子，我既收他为弟子，无论他如何，哪怕是他变成一个废物，我也会护他一生！”

    说着，他带着陈枫回到龙神侯府。

    而黑白双煞一路狂奔，仓皇之极地回到了宇文家。

    宇文家后花园中，宇文贞正在那里抚琴长歌，她声音清越，充满了一股凛然之气，高雅圣洁无比，丝毫让人无法联想到她其实是一个心狠手辣的魔女。

    见黑白双煞满脸血迹，气喘吁吁的回来，她眉头一挑，心头微有不安，惊声问道：“你们两人怎么了？”

    黑白双煞两人，立刻说道：“龙神侯，龙神侯忽然出现……”

    就当他们刚刚说到龙神侯这三个字的时候，忽然，两人身体嘭的一下，轰然炸开，形成漫天血雾。

    宇文贞面前突然出现这一幕，惊得她一声呼喊，踉踉跄跄，后退几步，花容失色。

    此时她看到，两团血雾在空中凝聚不散，竟是直接聚成了一个人形，峨冠博带，气派非凡，正是龙神侯。

    龙神侯看着他，目光漠然，淡淡说道：“宇文家的小妮子，有些事可以做，有些事不能做。”

    “你，好自为之！”

    说着，啪的一声，血雾直接消散，泼了宇文贞一头一脸，一袭白衣变成血衣。

    宇文贞脸上露出极度骇然之色，砰的一声，坐在地上，失魂落魄，满脸后悔。

    她轻声自语道：“我不该招惹陈枫的，我真不应该招惹陈枫的，竟然把龙神侯给引了出来，这可如何是好？”

    当天晚上，龙神府最深最高之处，那座大殿里面，龙神侯将陈枫轻轻放在自己那张寒玉床之上。

    陈枫伤口本来还在流血，嘴角也不断有鲜血溢出，但是当放在那张寒玉床上之后，顿时，极为浓郁的寒气涌了出来，将陈枫包裹在内。

    陈枫的伤口瞬间都被封住，也不再往外呕血，寒气丝丝渗入陈枫体内。

    陈枫感觉，本来火烧火燎，剧痛无比的身体各处，忽然竟是被一股清凉寒气所包围，让他舒服无比。

