    晚间，雁门关。

    ……

    流火军团的帅帐内一片寂静，烛火摇曳，而就在正前方站着一名沉默不语的兵部侍郎，一个极为年轻的后起之秀，就这么静静的等候着我这个真正的兵部“一把手”翻越卷宗，这些都是兵部的陈情，基本上兵部尚书老大人都已经批阅完毕了，而我要做的就是再看一遍，查漏补缺，有什么不对的也能及时纠正。

    为此，兵部老大人一起气呼呼的耿耿于怀，一副“老夫办事你小子还嫌不够老道”的样子，而我每次在朝堂上也只能陪着笑脸，没办法，兵部尚书谭国柱已经是老资历了，当年甚至追随年轻的先帝轩辕应南征北战过，好在老将军办事确实稳妥，每一笔军资的发放，每一批物资的补给都处理得井井有条，让谁都说不出话来。

    没关系，我我一点都不着急，因为每一个兵部陈情我重新“过一遍”都是有奖励的，经验值、功勋值，多多少少都有一点，以至于我根本不用出门练级也能在等级、军衔上稳步领先于国服玩家了。

    不多久后，我放下了最后一卷卷宗。

    “殿下，有无纰漏？”年轻的兵部侍郎问道。

    “没有，老大人做事稳得很。”我笑道。

    他也笑了：“殿下这句话，我一定会带到，想来老大人也会十分开心，说不定今夜翻阅兵书的时候就能多喝一壶酒了。”

    我点头道：“嗯，那就拿着卷宗回去吧，今日事已毕。”

    “是，殿下！”

    他一摆手，两名高阶甲士走上前，将卷宗一一抱起，而年轻侍郎则再次冲我一抱拳，后退走出帅帐，大帐外，张灵越率领一群流火军团甲士守着，并没有进来，于是大帐内一下子就变得十分空荡荡了。

    ……

    “嘟——”

    耳边，传来了星眼的声音：“天行者，防火墙上有情况，是否查阅？”

    “什么情况？看看。”

    “是！”

    下一刻，“唰”的一道七彩光芒在眼前汇聚成了幻月大陆的模样，纵横数十万里，十分辽阔，但竟然不是球形的星球，而是一片浮在海水上的陆地，世界的边缘一片虚浮，与无尽的星空融汇在一起了，也不知道世界尽头是什么模样。

    就在幻月大陆的上空，一道金色光辉形成了天幕，正是来自于星眼系统提供的防火墙。

    此时，天幕上方，一个银色小人悬空而立，口中骂骂咧咧，手中擎着一柄雷电长矛，声音冰冷的说道：“奇怪，为什么突然间这个游戏的天幕会如此浑厚？竟敢阻挡本座进入，是找死吗？”

    说着，他扬起长矛，“蓬”一声轰在了天幕之上，一时间就像是轰在整个幻月大陆的底蕴之上，天幕上有一道金色涟漪激荡开来，迅速化解了这一击的力道。

    “怪哉！”

    空中，又有两个身影出现，均是银色的纯能量体，其中一个浑身沐浴冰霜气息，手掌轻轻的覆盖在了天幕之上，冰气蔓延，转眼间覆盖了至少数千里范围的天幕，就像是为天幕穿上一层冰雪外衣，他满腹狐疑的“咦”了一声，道：“终于不是那个纸糊的防火墙了，难道那些蠢笨的地球人也终于开窍了，知道单进程的闭合防火墙形同虚设？”

    “能破解吗？”另一个身影问道。

    “不能。”

    浑身冰霜的小人收回手掌，天幕转眼恢复如初，他皱眉道：“这次幕后的人更加厉害，说不定此时此刻就在倾听我们的说话呢。”

    “在听吗？”

    第一个出现的小人抚掌笑道：“那就尽管听吧，蚍蜉撼树，不自量力！你赢的只是这一时罢了，时机一到，万事皆休矣！”

    另外两个小人也哈哈一笑：“徒然做人嫁衣罢了！”

    说着，三个小人一起消失在了虚空之中，天幕依旧，之后就没有什么动静了。

    ……

    “引导者。”

    我深吸了一口气，道：“原来他们一直在。”

    “是的，一直在的。”

    星眼道：“我读取了之前防火墙的资料，发现至少上万次引导者访问的痕迹，他们从来没有离开过，就这么坐在游戏里的天幕上空，随时想要利用游戏的机制来获得想要东西就随时下来，一直都是这么肆无忌惮的。”

    “能查询到当初他们怎么带走李逍遥、方歌阙、韩一笑的吗？”

    “可以。”

    星眼道：“幻月、天命两款游戏的源程序事实上是互通的，后台数据共享。”

    “那就查查。”

    “嗯！”

    不久之后，三份游戏录像出现在我面前，正是来自于李逍遥、方歌阙、韩一笑被“掳走”的证据，而显然这也是第一手资料，我必然是第一个观看这些录像的玩家，之前，这些数据是完全被“加锁”的，连游戏主脑都未必能知悉。

    打开第一个录像。

    出现在眼前的是一片朝阳与大海的画面，就在大海之上，一条陆地直通深海，陆地之上光秃秃，一点植株都没有，而就在陆地上，有一匹瘦马，一名剑客，剑客倒坐在马背上，身后背着一柄巨剑，手握一个酒葫芦，咕咚咕咚的喝了一口之后，脸上已经有微醺之色，拍拍马屁股，笑道：“马老弟，你说国服到底谁最帅啊？”

    瘦马打了个响鼻。

    “啥？方歌阙？”

    马背上的剑客大怒：“瞎了你的眼睛了，你逍遥爷爷难道不比他方歌阙帅？不然的话，我家婉儿又能看上我什么？”

    瘦马尾巴摇摆，似乎懒得理他，只是赶路。

    “算了，换个问题。”

    剑客再次灌了一口酒，道：“马老弟你说说，国服谁的剑术最高？能追上天上人的剑术，你说呢？”

    瘦马又是一个响鼻。

    剑客大怒不止，一巴掌落在了马屁股上，道：“蠢！奇蠢无比！竟然说韩一笑那小子的剑术更高？他有个蛋的剑术，你逍遥爷爷在剑术一道上能当他祖师爷都绰绰有余，来来来，老哥就让你看一看什么叫比天还高的剑术，看看什么叫做一个白日飞升！”

    说着，他扭头看向天际，在那天空之上，一缕漩涡急旋，牵引着深海中一条条匹练上天，宛若龙吸水，就像是正在吞噬着整个大海一样。

    “终于到了吗？”

    李逍遥微微一笑：“来了来了，飞升一剑，睁大你的狗眼……哦不，*眼，哦不……TMD会被和谐的，那么，就睁大眼睛吧，我去也！”

    说着，一剑飞升，这位人间剑术第一的剑侠就这么循着剑光从马背上冲天而起，笔直的洞穿天幕，与天外人比肩。

    ……

    看着静止住了的画面，我目瞪口呆，感情李逍遥不是被引导者抓走的，而是自己去找引导者去的？这么说来，误会星联久矣啊！

    深吸一口气，打开了第二段录像，这次是来自于方歌阙的片段了——

    一片星光洒落在漫无边际的丛林之中，皎洁的草地之上，清风一掠而过，是一名使用风系魔法御风而过的法师，模样俊逸，没有携带法杖，只是一袭法袍罢了，似乎法杖这种增幅武器都已经变得无比多余了，他就这么在林地上空一掠而过，似乎在寻找着什么。

    “不对啊。”

    方歌阙剑眉紧锁，看着星空：“今天游戏里的星位好像全乱套了，怎么回事？”

    说着，他看了看好友名单，道：“李逍遥那厮的ID怎么从我的好友列表里消失了？拉黑我了吗？不至于吧，他还不至于那么小气，那又是怎么回事？”

    忽然空中一道流星掠过，远方的林地里灿烂一片。

    “你在寻找我吗？”

    方歌阙淡淡一笑，手掌轻轻张开，“嗡”一声两道阵法力量萦绕双手，就这么腾空而起，脚踏一方无比巨大的金色法阵，就这么从天而降，当阵法碾压而下的时候，前方的丛林里一道火红巨人的身姿也正在缓缓起身。

    “蓬——”

    巨响声中，方歌阙一脚踩下的阵法硬生生的压在了巨人的肩头，使得它被压得只能单膝下跪，向这位人间法神低头。

    低头俯瞰这位巨灵，方歌阙抬手一指，一缕炎热魔法直接在巨人的身躯之上留下了一道骇人的血洞，他目光凛然，道：“你是什么人？来自何方，又想对这个游戏的世界做什么？”

    巨灵怒吼，却没有回答。

    “做个交易，如何？”

    天空之上，有人作答，当方歌阙抬头看去的时候，却发现整个天空一暗，就像是给世界套下了一个麻袋一样，转眼间一道道禁制符纹出现在了方歌阙的身周，压制住了他的一身法力，方歌阙法力运转于双眸，一双眼眸镀上了淡淡金色，终于看清了那个隐藏在虚空中的银色身影，道：“李逍遥的消失，与你有关？”

    “无关。”

    那人拍拍手，笑道：“我们星联怎么会接引那种一根筋的家伙……纯粹是他自己闯进来，来找我们的麻烦罢了，我们恨不得他马上滚蛋呢，好了不说了，跟我走吧，你天资极高，留有大用！”

    说着，不等方歌阙说话，引导者大手一张，就这么将这位人间法神带离了人间。

    ……

    画面再次静止，播放结束。

    我眉头紧锁，情节对上了，至此，方歌阙大概就被关押在了那个叫做法神深渊的地图之中，为引导者去补全天之壁的残缺规则去了。

