    王府自然是非常气派，可陈七年志不在此，并没有多加关注。

    两人一路来到正厅。

    陈七年将刘启与司马郎二人，从空间袋抖落出来。

    这两人修为被废，一直昏迷不醒，如今犹如一摊软泥般倒在地上。

    杨锐皱眉看着陈七年的举动。

    刘启乃是一劫天人，皇朝边疆镇山关镇守, 他自然认识。

    可杨锐并没有轻举妄动，内心暗暗想到。

    “此人真是胆大包天！”

    “皇朝边关重臣，他竟然将其废掉并打个半死，犹如死狗般！”

    “还胆敢带到本王的面前来。”

    “本王倒要看看，此人能说个什么来。”

    “哼，一旦没有个合理解释！”

    “本王就要让此人知道，冒犯皇朝威严者有何后果！”

    陈七年看到杨锐的神色, 就知道其在想些什么。

    当下也不卖关子，指着这二人对着杨锐说道：“王爷，这两人就是妖奸！”

    “妖歼？”

    杨锐一听，当场大惊失色！连忙追问道：“你可有确凿证据？”

    这可开不了玩笑！

    堂堂边疆镇守，竟然是妖奸！

    一旦为人所知，朝堂之中所有人都将羞愧的无地自容，无脸见人！

    事关重大！容不得他不谨慎对待。

    陈七年点点头肯定的说道：“自然是有的，人证物证俱在！只不过...”

    凡事最怕听到只不过！

    杨锐皱眉：“怎么了？有何难处？”

    “一旦没有确凿证据！你这就属于污蔑朝廷重臣！”

    “以你现在的所作所为，必将被押入敢死营。”

    “这样的罪责还算轻的！”

    “本王劝你一句，还是要慎重行事。”

    陈七年点点头道：“多谢王爷好意！只是此事太过复杂。一言两语很难说清。”

    “反正我人就在此，王爷无需担忧！”

    “我需要王爷招来一位皇室天人境的武者，最好擅长搜魂手段。”

    杨锐看了看地上的两人，又看了看陈七年的神色。最终点点头：“好。事关重大，本王就信你一回。”

    “一旦你言语不实、胆敢欺骗！后果你也应该一清二楚。”

    ......

    一道流光从天而降，化为一个白衣中年人。

    此人的气质极为特殊，在至刚与至柔之间不停变换, 捉摸不定。

    此人正是杨锐招来的皇室天人境武者，秦观。

    三人寒暄几句, 秦观了解前因后果之后来到司马郎面前。

    既然太极散人打了包票，此种事情也不能轻信。

    自然先拿司马郎开刀。

    反正都已经被废，干脆废物利用！

    秦观伸手按在司马郎的脑袋上，开始进行搜魂。

    这位的搜魂手段简直登峰造极、瞬息之间就已经成功。

    秦观搜魂之后，满脸凝重的对着杨锐点点头。

    杨锐这才放下戒备之心。

    陈七年笑了笑，对他们之间的小动作视而不见！

    这也是理所应当，一个陌生人出来说出骇人听闻的情报。

    有所戒备，也是人之常情。

    他大笑一声：“既然此事前因后果，二位已经了解的非常清楚，本人也不继续逗留！”

    “后会有期，希望皇朝能将毒瘤一举切除干净。”

    话音刚落，人就化为一道流光，消失不见。

    陈七年并不想过分的插手此次事件。

    如果不是三位队友正巧撞见，有生命危险。

    他肯定还在镇山关老老实实的苟着，低调修炼。

    秦观还想出手阻拦，希望接下来能得到这位陌生天人的帮助。

    天人境武者可不是大白菜，出现一位对皇室抱有善意的，自然是想多多拉拢一二。

    可陈七年的速度何等快捷，秦观根本追之不及, 自然是无功而返。

    ......

    镇山关。

    时间并没有过去多久，城内还是一片片喧哗吵闹之声。

    到处都有武者, 聚集起来讨论刚才的异像。

    “你们猜, 刚才是哪位天人老祖出手？”有人神色洋溢着八卦。

    “这肯定是皇朝天人老祖，斩杀兽皇的情景。”另一位武者言之凿凿。

    “放屁，兽皇怎么可能逼近这个位置！”有人反驳道。

    “要来肯定是一群兽皇！”

    话题不知不觉偏移事实，大街小巷到处都是此类情景！

    听了一耳朵的陈七年，啼笑皆非！

    武者，也是人！

    八卦起来，与前世普通人没有两样。

    陈七年回到自家独栋小院。

    对于他来说，这次的事件算是告一段落。

    长生种的想法自然与凡人时期截然不同。

    只要一切不碍着他苟道修炼，他都视为过眼云烟。

    随着时间的变化，以前不理解、看不开的事情通通化为乌有、任何痕迹都将消散。

    接下来，就要为自己的事业早做打算！

    这里说的事业，自然是如何更安全的苟着修炼。

    上一次模拟已经将“牵引阵盘”创造出来。

    现在首要任务，就是将其制造化为实物。

    当他踏入自家院子时，看到公孙翎正在发呆。

    “怎么啦小翎？”陈七年走过去摸摸她的脑袋。

    公孙翎回过神来，看着眼前的陈七年，眼泪瞬间夺眶而出，紧紧的抱着陈七年的大腿。

    “呜呜呜...陈大哥，你回来啦！”

    “小翎还以为陈大哥不要我了..呜呜呜...”

    “呜呜呜...刚刚的情形好可怕。”

    “呜呜呜...后来那种要死的感觉消失不见，我到处找你，陈大哥。”

    “可怎么也找不到...”

    陈七年哑然失笑，这丫头竟然以为抛弃了她。

    小小年纪就这么多愁善感，看来之前父亲去世给她的打击很大。

    “乖，不哭啦！陈大哥没抛弃你。”

    “这么大的人了，还动不动就哭，真是羞死人哦！”

    同时，陈七年神识一扫看向隔壁。

    薛佳凝与她父亲也安然无恙！

    这就很不错，认识的人都没有发生意外！

    安抚好公孙翎这个丫头之后。

    陈七年回到卧室，神情若有所思。

    “系统，能显示我的实力境界吗？”

    【可以。】

    “展示出来。”

    【姓名：陈七年】

    【寿命：18/1000】

    【种族：天人】

    【功法：天元武经，旁门级数】

    【修为：一劫天人，一阶领域】

    【资质：神体。】

    【领域：十二万八千公里】

    【速度：一秒六十个刹那。一个刹那十二万八千公里。】

    【法则：阴阳法则门槛】

    【大神通：太元五行阴阳元磁宇宙星光灭绝神刀、阴阳混洞神光】

    【法器：神威钟、九天玉如意、琉璃塔。】

    陈七年点点头！

    很清楚，以前的所有手段都化为领域。

    而领域分为九阶！

    也不知道这一次事件，系统会不会奖励一次模拟。

    毕竟这一次人前显圣，可是异常风险！

    如果没有收获，他都想骂人！

