    东海岸。

    如今距离和上一次神秘师父联络，又已经过去了几日。

    窦长生啃着蒸熟的土豆，漫步走在东海岸，看着前方那一道耀耀生辉的光芒，正在徐徐的开始接近。

    自从知道蒋昆生跑路，赵明玉消失后，窦长生就没有在笑过，如今是压力重重，肩膀上像是扛着山岳一样。

    不知不觉间，自己成为了全族的希望。

    如今人族三十个名额，九十片龙鳞，窦长生已经收起来了八十九片，只剩下前方最后一片龙鳞了。

    其他参与者在蒋昆生和赵明玉弃权后，却也是选择了放弃，所以窦长生是前无古人，后无来者的，独自占据了人族三十个名额。

    这本来是一件轰动天下的大事，足以占据天机报头条，不过如今只是在不重要的板块中提了几句，如今天机报真正报道的大事，全部都是叶无面相关的事情。

    窦长生也借助着天机楼的渠道，获得了几份天机报。

    成功知道了上一次事件详细始末，因为叶无面的活跃，彻底把自己给摘出去了。

    叶无面伪装蒋昆生，偷袭了诸葛青云，再和陈长生还有陈霸先联手，付出了惨重代价后，成功击杀了一位武道二品大宗师。

    此举轰动天下，其风头之盛，已经把龙门大会都给掩盖住了。

    中三品逆伐上三品，还不是三品法相宗师，而是二品大宗师，这样的事迹可比龙门大会名额被一人占据来的震撼多了。

    毕竟爆点十足，低品杀高品是，帝道神兵大夏龙雀刀也是，神秘的陈霸先首次登场也是。

    再说龙门大会因为赵无极不屑一顾，陈长生和叶无面还有蒋昆生等人放弃，龙门大会逼格是直线下降。

    而且这么多的龙鳞，在世人眼中，也全部都是叶无面不要的东西，窦长生也只是捡漏，所以这一次在天机报上面只是顺带一提。

    对此窦长生很满意，如今就是要低调啊。

    缓步来至目标前，窦长生看着站在一道席地而坐的身影。

    头戴圆帽，身披短衫，山羊胡的男子，其胸膛衣衫部位，银丝绣着圆圈，中间用金丝绣着一个天字。

    正端坐在一口铁锅旁，干柴不断燃烧，铁锅热气腾腾。

    男子抓起一块肉，顺势轻轻一扔，一道道法力犹如钢刀般，已经席卷而出，刀刀的切割在了肉块上面，薄薄如同蝉翼的肉片，已经落入到了铁锅中。

    拿着各种香料，开始往铁锅中扔去，天通头也不回的开口讲道：“在等十个呼吸，这肉就可以吃了。”

    窦长生来到铁锅旁，地面凝结出寒冰，最后化为了一方长凳，端坐在上面缓缓伸手，寒冰凝结的筷子出现，开始自铁锅当中轻轻的夹起肉片，径自的吃了一口。

    至于手中的土豆，早就已经无影无踪了。

    天通伸手抚摸着山羊胡，徐徐开口讲道：“自神都一别，已经有许久没有看见窦名捕了。”

    窦长生冷笑着讲道：“你怕是没少见。”

    “天机报上我可看见了，你关心我的次数，怕是比关心你自己老婆次数都多。”

    天通笑容如故，仿佛没有听见讽刺，继续开口讲道：“此番前来见窦名捕，是为了窦名捕送行的。”

    “此一去，天人永隔。”

    “再无相见之期了。”

    “这短短一些时日，我非常感激窦名捕，不断制造热点话题，以至于让我在天机楼地位不断上升。”

    “特意准备了一些美酒和菜肴，和窦名捕把酒言欢。”

    天通端起了斟满的酒杯，亲自出手递交到窦长生手中，然后举起另外一杯，开始朝着窦长生敬酒。

    窦长生顿感莫名其妙，看着面前天通不愉的讲道：“你这是干的哪一出？”

    天通一口把酒杯中的酒水喝干，悠悠的开口讲道：“窦名捕心态真好。”

    “蒋昆生放弃龙门大会，真是忌惮窦名捕联手赵明玉猎杀吗？”

    “大错特错。”

    “只是不想遭无妄之灾罢了。”

    “要是人族三十个名额满员，有陈长生，叶无面，诸葛瑶，高巍等等，人族实力不弱，何惧那龙族。”

    “但如今死的死，走的走，只有寥寥几人，尤其是有窦名捕在。”

    “龙族必定对人族喊打喊杀，要把人族杀绝了，蒋昆生就是信心再足，可龙族到底有六十九个名额，这已经不是二倍于人族了，是十几倍，二十倍。”

    “余下这一部分人，都放弃了龙鳞，不想参加龙门大会，就是因为胜机渺茫，成功几率太低，付出实在是太大，弄不好就是一去不回。”

    说道这里的时候，天通再一次把酒杯倒满，然后对窦长生敬酒后讲道：“敬佩窦名捕。”

    “明知道龙族要杀自己，哪怕只是一人，要以一己之力，力敌六十九名龙族。”

    “可依然面不改色，毫无任何惧怕，真是大丈夫，真豪杰。”

    “我再敬窦名捕一杯。”

    天通又干了一杯酒水，借此间隙时，窦长生伸手阻拦天通继续开口，轻轻揉了揉自己的太阳穴。

    等等。

    这得缓缓。

    事情怎么微微有一些不对。

    怎么和自己判断的微微不同呢。

    天通没有停止下来，反而继续开口讲道：“最近几期天机报，主要注意力在叶无面上面，连续跟踪报道，完全忽视掉了龙门大会。”

    “这里我要向窦名捕赔罪。”

    “窦名捕为我人族，不惜一死，要以一己之力，力敌六十九名龙族，这是何等壮举。”

    “本来我是要隆重报道的，把窦名捕光辉事迹大肆传播，让天下英雄都知道窦名捕的大义。”

    “可到底胳膊拗不过大腿，楼主并不同意。”

    天通脸色红润，浑身上下弥漫着酒气，再干了一杯酒水，痛声开口骂道：“可恨的叶无面，挨千刀的叶无面。”

    “为了自己的小天命，不惜破坏了龙门大会，以至于如今出现这样的尴尬境遇，全部都放弃了参与龙门大会。”

    “以至于只剩下窦名捕一人。”

    天通又喝了一杯酒水后，继续骂道：

    “那蒋昆生也是无胆鼠辈，竟然选择了放弃。”

    “哎，这一次委屈窦名捕了。”

    “天机报只是把龙门大会事情一笔带过，非是不重视龙门大会，而是太重视龙门大会了。”

    “龙族这一次较为反常，竟然停止了对黑水关进攻，也要举办龙门大会，其必定有着图谋。”

    “都说是龙门这具上古真龙尸骸的元灵，这一次要回归，上古真龙要复苏，再活一世。”

    “可这一件事情，是假的。”

    “这样的消息只要有心者都知道，我族神魔岂能允许龙族出一位先天神魔。”

    “早在消息出现前，先齐太祖就已经登门拜访，由老祖宗亲自出手推演天数，龙门安稳如故，龙族绝对不会再出一位先天神魔。”

    “但龙门绝对有大变故，涉及到神魔层次。”

    “天机已经遮掩，无法推算出具体结果，不得不先后打探消息，倒是洞察了一些端倪，此番龙门开启，龙族不惜停止攻伐黑水关，就是要借助着龙门让孽龙上元恢复。”

    “孽龙上元，黑龙族出身，被大夏太祖所斩，逆鳞破碎，根基摧毁，已经是最弱神魔。”

    “这么多年来伤势也未曾好转，此番要借助着龙门力量，去掠夺上古真龙尸骸力量，从而修复根基伤势，这样龙族实力会增长，不会再如当前一样软弱可欺。”

    “只要孽龙上元恢复，就能够对黑水关动手，协助龙庭击破黑水关。”

    “只可惜，看穿这一点容易，想要阻止孽龙上元已经是不可能了。”

    “知道消息太晚了，双方已经签订契约，神魔不得出手，有妖族和胡蛮牵制，大阵已经布下，双方都要遵守约定。”

    窦长生神色凛然，沉声开口讲道：“消息太晚？”

    “可那孽龙上元也是神魔境啊？”

    天通苦笑着讲道：“是啊，最弱神魔，也是神魔。”

    “可要是上元自斩一刀，跌落到了神魔之下呢？”

    “孽龙上元为了参与龙门大会，境界肯定要跌落下来，凭借着对方龙族身份，再有当初铸造龙门真龙留下的暗门，孽龙上元不是神魔，但具体境界不好保证了。”

    “但绝就算不是一品，只是二品大宗师。”

    “此等实力，也绝对是神魔之下第一人，哪怕是陈灭周也不会是对手。”

    “九大神魔特征，至少要有六种，甚至是更多，这哪里会是对手。”

    “所以如今有意控制舆论，把天下目光引导到叶无面上面。”

    “此番我亲自前来，告诉窦名捕始末，也是老祖宗不忍见到窦名捕这等英烈，死的时候还稀里糊涂，愿意把一切如实相告。”

    窦长生也回过味来了，合着蒋昆生和赵明玉他们离去，这是另有隐情了。

    天通端起酒杯又喝了一口酒水，由衷钦佩的讲道：“明知山有虎，偏向虎山行。”

    “我不如也。”

    “天下人也是不如。”

    窦长生心中冰冷，踏马的？竟然没有人来通知自己。

    六扇门，梁洲萧氏，阴极宗，还有师兄赵明玉，师父赵无渡，尽管不知道孽龙上元的事，可绝对晓得危险，可一点消息都没有传来。

    果然都靠不住。

    不对，这其中有问题。

    不可能全部都没消息。

    赵师兄还是很仗义的，先后为自己出手，这一次阻拦蒋昆生也是冒了不小风险。

    是哪一个环节出了错误。

    明知山有虎，偏向虎山行，那肯定不是窦长生，所以直接开口道：

    “走，我们回丽仙城。”

    但说出来的话，却是直接变味了：“为人族，何惧一死。”

    “我此去，就没有想活着回来。”

    天通开口称赞讲道：“窦名捕豪气。”

    “此物为老祖宗所赠，乃是其一番心意，是由我族众多神魔留的暗门，用来增添窦名捕生机，窦名捕尽管去，您同父异母的弟弟，自有老祖宗照顾，会收为关门弟子。”

    “窦名捕不负人族，我等自不会不会辜负窦名捕一腔热血。”

    再郑重的俯身一拜道：“送窦名捕。”

    艹。

    老子不想去啊。

    尼玛这龙鳞有异，有真龙坑我。

    天通。

    你这个废物。

    看不穿龙鳞不对劲吗？

    老子还能拯救一波的。

