    他不理解！

    为什么？

    为什么好兄弟会从背后对他放冷枪？

    “赤木，你是被我们收留进了秦家的。你根本不知道秦家在我们眼中意味着什么！”

    一个黑脸汉子缓缓说道，“我们这里的人大多都是被秦家收养，耗尽资源培养，成为了一方的人物。所以，秦家才是我们的恩人。至于秦璐……我们并不认他。”

    “老大，我……”

    赤木嘴里溢出了一大口的鲜血，不甘地看着前面的曹一伟。

    曹一伟没有抬头，眼神微红。

    赤木是他带回来的，一直当做儿子在养。

    可是在面对秦家的这件事上，他不会有第二个选择。

    这个坚持，曹一伟跟赤木说了很多次。

    只是，赤木却从来不肯听。

    所以，他也走到了这一步，死的也不冤。

    “我，我恨啊……”

    赤木不甘嘶吼一声，然后直接倒在了地上。

    曹一伟自始至终都没有看赤木一眼，这不是冷漠，而是在表态——他对秦家是忠心耿耿的。

    而这一枪，也让秦风等人看傻眼了。

    不过秦风很快就反应了过来。

    他明白，或许这些人真的是忠于秦家的人。

    秦龙飞却没有了之前的敌意，捏在手里的枪也缓缓的放了下去。

    “秦家人就是野蛮。”

    旁边的墨小冉吐槽了一句，眼中满是失望。

    她原本以为会打起来，只是没想到会是这么一个结果。

    真无趣！

    看着倒在血泊之中的赤木，秦无名并没有任何的情感波动。

    从秦家灭亡到现在，他的感情越发的冷淡，或许只有面对秦风的时候，才会展现一些内心活动。

    等到秦风他们都赶了过来，秦无名都没有说一句话。

    而那些人就那么跪着，同样没有人起身。

    “你们真的认定了秦家么？现在秦家现在只剩下我跟秦龙飞两人，其余的人都恨不得我们身死呢。”秦无名缓缓问道。

    “少主不用担心，西南方向共计有三百六十三个人，全部都是忠于秦家的。我们愿意跟随少主，斩掉那些反叛之人。”曹一伟朗声道。

    “好，既然你们有了这种决定，我很欣慰。不过，你们还是得做好面对众多压力的人，不单单是秦家的那些反叛之人，更多的是来自其他是势力的打压，你们真的决定好了？”

    秦无名看着面前的曹一伟，眼神凌厉。

    现在的秦家是龙游浅滩。

    不单单有秦璐鼓动势力反水，更多的还有其他家族虎视眈眈，可谓是腹背受敌，困兽犹斗。

    这样的情况下，想要反击真的比登天还要难。

    “少主放心，从我们来到燕京的那一刻，就已经做好了准备。”曹一伟道。

    “行，那你们就留在这里吧。”

    秦无名点了点头，然后示意秦龙飞去安排他们。

    看着那十多个人离开，秦风走到了秦无名身边，问道：“你就这么相信他们？”

    “还有别的办法么？我当然希望他们是心甘情愿地回来。当然，人心是隔着肚皮的。如果他们是别有目的，我不介意亲手结果他们。”秦无名淡然说道。

    人的成长，会某个瞬间一蹴而就。

    跟在秦风身边，秦无名见识了太多，每一刻都在成长。

    可以说，此刻的秦无名虽然说不上是完美，可是却能够独当一面了。

    “希望如此吧。”

    秦风点了一根烟，坐在一边的排水沟上面。

    墨小冉有些好奇的来到了秦风身边，低声询问道：“你还在担心什么？”

    “应该是说你在担心什么？”秦风笑道。

    “我哪里担心了，这地方是我的，除非那秦家俩兄弟有能力从我手中把地方抢过去。否则，这里就是我说了算。”墨小冉冷哼一声道。

    “这是秦璐给你的许诺吧？”

    秦风反问道，“她只是让你做了一些木偶充数？并没有其他的要求？”

    “没有啊，就是这么一个简单的要求，让我用机关术把整个八王山都变得有人烟就好。”

    墨小冉眼中划过一抹狡黠，“我之前查过燕京的房价。就整个八王山这一整块地，那得值多少钱啊！”

    “你就是被这个理由骗过来的？”秦风彻底无语了。

    “那是当然！有这么多钱，我能雇佣多少人伺候我，然后我又能得到多少的材料来完善我的机关术？”

    墨小冉噘着嘴巴说道，“我要是不答应，那才是大傻子一个。”

    “与虎谋皮的事情你都敢做，厉害！”秦风不由的竖起了一个大拇指。

    “这有什么，我从小就流浪，什么样的事情什么样的恶人没有见到过？我还在乎这些？”墨小冉毫不在意道。

    秦风这一刻才知道，墨小冉的生活并非是一帆风顺的。

    吐了一个烟圈，秦风就这么安静地打量着这个女孩。

    说真的，要不是顶着墨家的名号，这丫头倒是挺可爱的。

    市侩却又真实！

    “干吗这么盯着我？告诉你，我不是那么随便的人，也不是你轻易就能得到的。”墨小冉警告道。

    “你想多了吧？”

    秦风摇了摇头说道，“我只是在想，你一个墨家机关术的传人，活得居然会这么的悲催。”

    “怎么了？秦家的两位少爷，不也是被人当做了眼中钉肉中刺么？他们甚至活得还不如我呢。最起码，我还有自保之力，可是那个秦龙飞就是一个彻底的废柴。”墨小冉毫不客气的数落道。

    秦风差点小升初神来，不过却忍住了。

    “跟秦璐比起来，那两个人真的是不值一提，你觉得呢？”墨小冉回头又把话题甩了过来。

    秦风做了一个无奈的手势道：“确实，论操控人心，论布局，论手段……他们都比不上秦璐。可是除了这个，他们都比秦璐强不知道多少倍，不是吗？”

    “那你就不懂了吧？现在这个社会，金钱至上，利益才是一切。”

    墨小冉没有正面回答，甩了这么一句话就离开了。

    秦风看着墨小冉的背影，嘴里叼着的烟也掐灭了。

    “金钱至上，利益至上？”秦风喃喃道。

    看着四周的木偶人，秦风发现一个问题。

    自己似乎走进了一个死局。

    秦璐是如何把那些人聚拢的？

    秦风可不相信只是因为那个虚无缥缈的所谓长生。

    更多的，想必是利益驱使。

    “秦璐到底许诺了他们什么样天大的好处？”秦风心中暗暗猜测道。

