    失魂落魄。

    莰蒂丝独自一人，漫无目的前进着。

    她的一双美眸仿佛失去了光，脸上鲜红的手掌印热辣滚烫，而心中的伤更是难以愈合。

    为什么？

    为什么要忍受这样的事情？

    为什么自己会变成一个联姻的工具。

    为什么未婚夫是那样的人渣，可以肆无忌惮的将自己的尊严踩在地上，任意蹂躏践踏。

    莰蒂丝不明白，自己究竟做错了什么。

    回忆往昔。

    她在很小很小的时候，手里的洋娃娃就被夺了去，取而代之的是一柄剑。

    同龄的小女孩，还在粉色小房间内模拟茶会的时候，莰蒂丝就被教导要爱护子民，要用剑守护自己的领土，要心怀正义与怜悯。

    忍住。

    不哭。

    稚嫩的小手握住剑柄，一次次的挥舞着，直到自己虎口裂开，手指变得僵硬麻木……

    她委屈。

    她也想参加其他小女孩的粉红茶会。

    她也想穿上最漂亮的小裙子，在田野间追逐打闹。

    直到后来……大饥荒使领地内的难民激增，父亲带她见识了什么叫做饿殍千里。

    难民们食不果腹，衣衫褴褛，饿死在街道上，冻死在街角边。

    那些漂流而来的难民大潮，震撼了莰蒂丝脆弱幼小的心灵。

    “你会心痛么？”

    “这些难民所受的苦，会让你难过么？”

    父亲宽厚的大手，将莰蒂丝搂在怀里，用那柔和且坚定的声音说道：“那就继续变强吧，为了这些子民……”

    责任。

    莰蒂丝从那一天开始，明白了什么叫做责任。

    她不再委屈，不再哭闹，不再羡慕其他的同龄孩童。

    她握着剑的手变得更加坚定，穿上了代表正义的骑士盔甲，义无反顾的朝前迈进。

    直到现在……莰蒂丝又迷茫了。

    为了家族的延续，本应该是家主继承人的莰蒂丝，成为了一个联姻工具。

    即便是父亲那样的正直者，也不得不屈服于白鹰公爵那样的超级贵族。

    有何意义？

    自己所做的一切，所付出的一切，意义何在？？

    她坚守着心中的正义，帮助那些最底层的穷人们，然而现实却残酷得多。

    处处都是肮脏。

    处处都是腐败。

    盗贼团，贩卖人口，杀人掠货，贿赂交易，欺诈与谎言……遍布在贫民窟的每个角落。

    莰蒂丝在这一个月的时间内，不断的拆穿，不断的抗争，不断的为民除害。

    可是，情况却越来越糟。

    执行正义的莰蒂丝，仿佛才是那个坏人。

    “我错了么？”

    莰蒂丝眼中充满了迷茫，脚下未来的道路，似乎都变得模糊不清。

    不知不觉中，莰蒂丝已经离开了黑巷，游走在人烟稀少的小街上，仿佛丢了魂一般。

    阴暗的角落里，几双狠毒的目光早已经盯上了她。

    好机会。

    独自一人。

    没有其他人同行。

    蓄谋已久的团伙，终于等到了这个机会，是时候将这个总惹麻烦的女人解决掉了。

    街角附近，几个孩童正在玩耍打闹，突然间一个身手极为敏捷的男人窜出，抱着一个孩子就跑。

    哇哇哇~~

    突如其来的变故，吓哭了其他的孩童。

    附近不远处的母亲，也在这时反应了过来，立刻带着哭腔大喊：“救命，救命，抢孩子了！！”

    求救的哭声，立刻引起了莰蒂丝的注意。

    什么？？

    光天化日之下，竟然有人在大街上，明目张胆的抢孩子。

    “别怕，我帮你追上他。”莰蒂丝没有任何犹豫，立刻挺身而出，撂下一句话就朝让人影消失的街尾跑去。

    速度极快。

    莰蒂丝是黑铁级的强者，身体素质远超普通人，全力急速奔跑之下，呼吸只是稍稍变得急促了些，动作却越来越快。

    那人影也不是等闲之辈。

    他在复杂的街道小巷里闪躲腾挪，时不时顺路掀翻一些摆在路旁的货架，又一脚踹翻了某人的牛车，杂乱的货物散落一地，成为了阻拦莰蒂丝的障碍物。

    莰蒂丝加速冲锋，将那些障碍物冲个粉碎。

    近了。

    两人距离越来越近了。

    莰蒂丝将全部注意力，都放在了那贼人的身上，准备随时抽剑斩断他的腿。

    然而就在这时……杂乱货物所掩盖的地面，突然升起一条铁索。

    什么？

    莰蒂丝瞳孔猛然紧缩，但此时已无法停下冲锋的步伐，脚腕瞬间被铁索拌倒，整个人翻滚着砸向墙面。

    砰。

    一声重响，莰蒂丝的盔甲将墙壁都砸出一个深深凹痕，本人更是被撞的七荤八素。

    一张大网从天而落。

    巷房顶部，早就埋伏好了人马，一等到莰蒂丝摔倒，立刻落下绳网将她捕捉。

    糟了。

    莰蒂丝立刻明白，抢小孩只是个幌子。

    这批贼人真正的目地，是想把她引到这里诱捕，真正的目标正是莰蒂丝本人。

    挣扎是无用的。

    绳网被迅速勒紧，几乎无法抽出自己的剑，而在这时更有一个大汉，双手握着一柄巨锤直直的朝莰蒂丝砸来。

    砰。

    莰蒂丝的盔甲挡住了巨锤，但那种震荡的余波却让她难受的想要吐血，手上的青岗剑也被震了出去。

    “带走她！！”

    一伙人将莰蒂丝按住，迅速消失在街道，返回了自己的根据地。

    ……

    ……

    太阳礼拜堂。

    芳草萋萋，蔓藤从石壁缝隙中钻出，破损不堪的墙壁上，依稀描绘着太阳绽放光芒的伟大图案。

    这是一座被废弃的教堂。

    它隶属于光明神教，本来拥有无数的信徒，但是却被科隆帝国驱逐了出去，成为了少数禁止的信仰之一。

    原因很简单。

    科隆帝国的皇室，信仰着神秘的黑夜。

    黑暗与光明，仿佛是天生的死敌，水火不能相融。

    所以……允许大多数不同信仰存在的科隆帝国，却完全把光明神教驱逐出境，并禁止所有民众加入光明神教。

    如今太阳礼拜堂只剩下一片残壁断垣，再也不复数百年前的繁华。

    鬣狗盗贼团霸占了这里，驱逐出那些在礼拜堂长住的难民，将它改造成了自己的根据地。

    莰蒂丝，也被这伙贼人带了回来。

    她被扒下了铠甲，手脚都被捆绑着，被带到了团长面前。

    鬣狗。

    那是一个阴毒狠辣的男人。

    他一旦咬住食物，就绝不会放开，就像是一只饥饿的鬣狗一样，最喜欢血腥的味道。

    “你们把她带回来了？”

    鬣狗坐在礼拜堂牧师主讲的位置上，宛如是属于他的王座。

    他来到莰蒂丝面前，一把抓住了那漂亮的脸蛋，单手就将莰蒂丝提了起来。

    “她杀了我们的人，对吧？？”

