    电话里，传来颜洛妃的声音。

    “萧阳，你到陕地了？”

    萧阳点头：“刚下飞机，你现在在哪，我来找你。”

    “好吧。”颜洛妃发来定位。

    萧阳一看，有些出神，对方发来的坐标，距离自己有两百多公里！

    那是一个根本没有机场的地方，附近最近的高铁站，都有几十公里，还不如他直接走高速。

    萧阳不由道：“怎么这么远？”

    颜洛妃解释道：“没办法，采矿就是这样，一般都是没有人烟的地方。”

    “而且这边都是小山村，没办法精准定位，等你到这个位置的时候，我再来接你。”

    萧阳点点头：“行，你们先别行动，一切等我来再说。”

    颜洛妃笑了笑：“放心，我不会乱来的，另外我蓝小飞已经在往我这边赶来了，等你见到他，再让他详细说说整个过程。”

    萧阳挂断电话后，叹了口气，发动车子，直奔高速。

    雷灵素则是时刻不停的玩着手机。

    几个小时后，萧阳顺利下了高速。

    时间已经是晌午。

    雷灵素早就饿得前胸贴后背了，找了个小镇吃了点东西。

    萧阳看着地图，无奈的摇了摇头：“得，还有几十里路要走，到最后都是些山路，估计到地方已经是晚上了。”

    雷灵素嘿嘿笑着：“晚上就晚上呗，本女侠会保护你的。”

    萧阳没好气的瞪了她一眼。

    雷灵素依旧没心没肺的笑着，不知为何，自从那一晚萧阳牵着她离开后，她就很享受和萧阳待在一起的时光。

    她只希望时间过得越慢越好。

    两人买了一点吃的喝的，再次出发。

    几十公里的距离，说长不长，说短不短。

    可是当萧阳将车开到末尾的距离时，就为难了。

    脚下全部都是土路，连水泥路面都没有。

    加上雪天，土路泥泞得不行，要不是车子性能好，半路抛锚都有可能。

    更要命的是，他们迷路了。

    “去你的，这地方连导航都不管用的吗？”

    萧阳有些生气的骂了一句，放下车窗点了支烟。

    感受着扑面而来的寒风，雷灵素整个人都精神了不少。

    她看向窗外。

    两边都是山，要不就都是小土坡，连问路的人都没有。

    而地图上的定位她也早就看了。

    明明方向是对的，但是开过去，系统就提示偏离了定位点。

    两人距离颜洛妃发的位置，只有不到二十里路程，但就是没办法找到正确的路。

    最难的一次是开着开着，系统一直提示路线正确，两人最后却差点又开回了城里。

    “哎，这边的地形就这样，看上去很开阔，实际上道路四通八达，走错一条就不知道偏到哪里去了。”

    雷灵素递过来一包薯片：“来，吃点东西先垫垫肚子。”

    说着，她手里还拿着一瓶矿泉水，眼睛眯成了月牙状。

    萧阳诧异的看着她：“你变性子了，还是被鬼给附身了，怎么跟变了个人似的？”

    雷灵素的脸顿时就拉了下来：“哼，爱吃不吃，本女侠自己吃。”

    她把座椅往后放倒，躺在上面吃起了零食。

    萧阳摇了摇头，抽完一根烟后，整理了下脑海中走过的路线，重新发动车子，继续前行。

    一个多小时后，两人来到了一处新的地方。

    然而萧阳的心态差点就崩了。

    他开到了一个小土坡上面。

    从土坡往下看去，能发现一条泥泞的黄土路。

    路上还有一个薯片袋，正是当时他停车的地方。

    “我靠，鬼打墙？”萧阳骂了一句。

    雷灵素看着窗外的天色：“天马上就要黑了，要不我们还是先在这过夜吧，继续转下去，把车开没油可就糟了。”

    萧阳翻了个白眼，给颜洛妃打去电话。

    然而这一次，颜洛妃的电话却显示着已关机。

    萧阳眉头一皱：“怎么回事？”

    “可能是没电了吧，她出来的急，没带充电宝也是有可能的。”雷灵素一边吃着零食，一边说着。

    萧阳察觉到不对劲，连忙拨打了颜星星和姜妙言的电话，依旧是显示关机。

    他脸色瞬间沉了下来，再打蓝小飞的电话，依旧如此。

    这一次就算是心大的雷灵素，也察觉到了事态的严重性，一种不好的预感浮上心头。

    萧阳冷声道：“萧无漏他们动手了，我们得赶快到洛妃说的地点才行。”

    雷灵素皱眉：“可是……我们迷路了啊。”

    萧阳想了想，说道：“有办法，你用真气强行把自己推上高空，看看四周的情况。”

    这是利用站得高看得远的原理。

    本来萧阳认为颜洛妃不会出事，一直没有用这个法子，现在不得不用了。

    雷灵素从车上下来，真气猛地爆发，超凡境初期的实力展露无遗。

    真气一下子将她推上十几米的高空。

    在昏暗的天色下，她放眼望去，美眸中露出一抹惊骇之色。

    “怎……怎么会这样？”

    她目力所及之处，到处都是大大小小的土坡。

    这些土坡有着一个共同点，那就是每个土坡都是一模一样的，无论是高度还是面积，又或者斜坡的角度，就像是完美复制下来的一样。

    这些土坡就在两座大山的包裹下，用道路彼此连接着彼此。

    每条道路看上去都差不多，无论走到哪一条路，都会给人一种回到了远点的错觉。

    他们在这里转悠了这么久，其实一直都在这些土坡中间做无用功，最后又回到了起初的位置罢了。

    她落到地面后，立马给萧阳画出了这些土坡的分布图。

    萧阳看了一眼后，就倒吸口凉气：“这是迷阵，有人特意把我们困在这里！”

    雷灵素一愣：“迷阵？”

    萧阳解释道：“当年诸葛孔明用石头堆起阵法，挡住10万大军，所用的就是迷阵，不过他所用的是更厉害的八卦阵。”

    “传言这种阵法可以让人产生视觉上的错觉，无论走到哪，都会以为自己回到了原点，其实一直都是在阵内转圈罢了。”

    “我看这里即便达不到八卦阵这种级别，也一定是个不弱的阵法。”

    说到这，他连忙抛开土坡上积压已久的雪，在下面，赫然发现了挖掘机的沟痕。

    “痕迹很新，是十几个小时之前挖的，有人把附近的土坡全部刻意的改成了一样的外貌，然后打通土坡之间的道路。”

    “他们利用这里的地形，做了一个巨型迷阵！”

    “甚至他们都不需要任何掩盖人工修缮的痕迹，大雪就能覆盖一切，所以我们才无法发现这里的问题！”

