
　　“挺好看啊。蓝色的云彩，还是天授的印记，说不定也是一门天授道法。”

　　“平白无故给你的好处，你就不想想里面是不是有诈？”

　　看到印记，衡华道心示警，心中戒备更加深了。

　　刚才那道光可是直直冲自己来的。

　　“你现在有什么感觉？法力突然流失，或者精神萎靡？”

　　傅玄星挠头：“没有,一切正常。”

　　二人来到炎谷，祝礼行已等候多时。

　　他忙活一晚上，又跑去外面带人与水妖交战，疲惫不已。

　　祝礼行取出两套避火袍给二人披上，又递上冰心丹、辟火珠。

　　“父亲吩咐，接下来的行动,需你二人自行入谷。炎谷中心有一火潭,将魔珠投里面,等一会儿即可。”

　　红衣少年往谷内眺望，烧焦通道冒着黑烟，不断向里延伸。

　　“多谢子恒兄长。”

　　衡华谢过，拉上傅玄星往里走。

　　披着不合身的避火白袍，傅玄星有些不自在。

　　“我不怕火，是不是可以提前取下来？”

　　“套着吧。这套袍子不仅可以避火，还能遮掩你我的活人气息，避免山谷中的火灵靠近。”

　　衡华说着，看向道路两侧躲藏的一朵朵小火苗。

　　这些火苗并非火焰，而是千年燧火影响下，所诞生的一类天地精灵。智商与昆虫相类，但数量极多。如果引起它们注意，会有不小的麻烦。

　　“火灵……好麻烦。”

　　少年把避火袍让裤腰带里面塞，晃悠悠在前面走。

　　衡华手一划，念诵口诀。

　　二人身上的衣袍逐渐缩短，变成与身材相匹配的大小。同时，袍子上面多出一枚巽卦烙印。

　　“这是？”

　　“保命的东西。”

　　二人穿过幽邃的长道,火气逐渐升腾。衡华隐隐感到山谷中心的火源。

　　“你看，是不是这里？”

　　傅玄星指着左边一处燃烧的火潭。

　　“不是，这只是五百年燧精衍生的火池。咱们要去的地方，还在前头。”

　　走了这一会儿，傅玄星已经开始流汗。吃了两枚冰心丹，他继续在前面走，小心把衡华护在身后。

　　衡华走在后面，看着炎谷滚滚浓烟，以及躲藏飘荡的火灵，蓦然想起一门邪术。

　　用这些火灵施展“火祭傩魔之术”，兴许可以把那俩天魔道的人给活活烧死？

　　火祭傩魔之术，要二十五个纯阳命格的男子为祭品，祭炼一尊司掌火焰的傩神。再取来他人的生辰八字，将傩神之火隔空烧过去。

　　利用火灵作为替代，虽然削弱威能，但可以替代二十五个纯阳男子。

　　不过……

　　衡华察觉一股徘徊在炎谷的神秘力量。

　　是祝家的图腾灵在暗中注视？

　　思考后，他放弃直接以火灵祭献。

　　毕竟这图腾灵本身，也是一朵火灵。

　　“你等等——”

　　衡华叫住傅玄星：“我要施展一个咒术，你帮我盯着。”

　　他双手运气,以造化真元收拢炎谷内的火气。

　　“火箓。”

　　二十五道刻画火纹的红色符箓徐徐升起。

　　噗嗤——

　　一团团火焰在火箓上点燃。

　　这是与金箓、木箓之法相类，可以通过火气点化各类宝焰、灵焱的手段。配合造化真元,竟模拟二十五个“火灵”，作为施术的代价。

　　傅玄星看他施法，当看到模拟火灵进行祭祀后，脸色陡然一变：邪术？

　　邪术，是仙魔两道的诸多禁忌之术总称。

　　碍于仙魔之间的理念分歧，划定邪术的范畴有所不同。

　　仙道贵生，一切用生灵为代价的术法，都在邪术范畴。

　　可魔道有以精血练功的血魔一脉，也有屠杀妖兽练功的百兽一脉，还有收割魂魄炼宝的天魂一脉。他们对邪术的抵触，只针对威胁到他们的恶心手段。

　　神州时代，为了围剿邪修，仙魔两道被迫结盟。

　　经过一次次扯皮，两道仙魔达成共识：违逆人伦，背离常理的术才是邪术。

　　只要不以人为代价，仙道在有些事情上可以睁一眼闭一眼。

　　为此，血魔一脉不得不将注意打到妖兽身上。天魂殿的万魂幡等物，也开始拿妖兽当媒介。

　　其结果，是邪修覆灭没多久，神州妖兽一脉也遭受重创。

　　傅玄星死死盯着衡华，心忖：“去年，师叔讲过邪术方面的知识。我记得他所用的这门秘术，是附录名单里的？”

　　当年仙魔结盟铲除邪修，曾整合两份名单。

　　一份名单罗列最禁忌邪恶的一百五十六个功法、咒术。

　　只要有修士敢修炼，不论出身，必诛。

　　这也是当年神州时代，判断邪修的依据。

　　而另一份名单记录剩余的邪法，称作“准禁”。修炼这上面的功法邪术，废去功法，警告一次。倘若不肯悔改，再度发现后，才会按照邪修待遇，形神俱灭。

　　两份名单经过众多仙魔高人签押，由东莱金榜见证，至今还在生效。

　　可邪修覆灭后，魔道故态萌发，用各种手段改进邪术，将许多禁忌之术降格到“准禁”一列。

　　其中包括天魔六欲珠、万血魔幡以及火祭傩魔之法。

　　但魔道不满足于此，后来又以妖兽、精灵为替代，将许多被打入“准禁名单”的法术改了个名目，继续使用。

　　火祭傩魔就在其中，经炎魔一脉改良，以妖兽、火灵等替代人祭。还有黑器天魔六欲珠，也在那个时间点造出。

　　当仙道得知魔道的动作，反手列出第三份名单。

　　这是一份“附录名单”。

　　修炼这上面的功法咒术，被发现后。第一次警告，第二次惩处，第三次发现后形神俱灭。

　　正是这份名单，划分仙魔之别。

　　火祭法至今还在挂上面。

　　此外天魔、血魔、七杀、天魂等各种魔修术法，统统被仙道各派列了上去。《玄明真策》《天魔万化自在经》等魔道功法尽在其列。

　　不过这份名单没有经过东莱金榜的签押，无法在天地之间生效，只属于仙门内部流传的东西。修真家族对此不怎么在意。

　　周潇知道衡华涉猎仙魔邪术，去年就把这份三百年前修订的名单给了他，并警告他：“日后如果往其他水域历练，碰见仙门弟子。绝对不要亮出上面记录的法术。”

　　傅玄星看到二十五个“人造火灵”消失，一团巴掌大小的人形火焰飘到自己跟前。

　　“跟着它走，可以去火潭。”

　　“这法术，你用了一些……手段吗？”

　　“没有，我拿自己一年的生命力作为消耗。”

　　傅玄星更惊了：“你拿自己的生命力作代价？”

　　衡华默默运功，把损失的生命力从天地间补回来。

　　“能补回来，怕什么？”

　　《造化会元功》的玄妙之处，就在于源源不断的造化生命之力。

　　对衡华而言，这是一个绕过仙门三张名单的法子。

　　仙道抵触各类以牺牲他人生命为代价的法术。但对自我牺牲，却并不禁止。

　　许多修士都会一招燃烧生命，舍身卫道的法术。

　　衡华利用这一点，先消耗自己的一年寿命来施法，然后再从天地间恢复生命力。

　　即便施展禁忌目录上的邪术，金榜也管不住他。

　　唯一能管住他的，唯有伏丹维的尺子和鞭子。

　　衡华又捏造一团傩火，漂浮在自己身边。

　　“行了，加速赶路吧。”

　　……

　　衡华二人前往炎谷时，火门岛五十里外出现三条蛟龙。

　　它们破开冰层，招出数不尽的水妖大军。

　　龙吟响起，三道龙气覆盖水妖大军，立刻让这些水妖精神癫狂，不顾寒气震慑，从冰面疯狂杀向火门岛。

　　砰——砰砰——

　　火门岛架起的符塔向远处轰击。

　　天雷、烈火、神风、流光对水妖大军轰去。

　　祝家修士腾空而起，飞到水妖大军上空，洒出成百上千道引爆符。

　　看着在空中铺满的引爆符，三条蛟龙王默默往后退。

　　伏瑶轸等人在赤阳岛观望。

　　啸鱼感叹道：“祝家底蕴雄厚，仅看火门岛的防御水准，就比咱们家和韦家强出不止一筹。”

　　恒寿点头：“祝家有钱。”M.23sk.com

　　火门岛东侧架起来的一百零八座符塔，分明是鲍家最新一批赶工的修真器械。而祝家修士扔出来的引爆符，绝对是南域修士寄存在祝家的。

　　在东域，五家钱庄共分。而南域，只有祝家钱庄。他家积存的引爆符，相当于东域五家之和。

　　伏瑶轸看了一会儿，突然走到祝正和身边：“世叔。稍后会有一条蛟龙从赤阳岛方向攻击，请您注意。”

　　祝正和皱眉，看向伏瑶轸的明眸。

　　他清楚伏瑶轸的血脉天赋是什么，立刻吩咐人小心戒备。

　　果不其然，没多久便有一条蛟龙带着两只深水巨兽杀到赤阳岛。

　　祝正和依仗阵法挡下，伏瑶轸忽然又道：“右侧会有一群灵龟登陆。它们背部驮负挂着水雷的飞鱼。需要用引爆符抢先一步击杀。”

　　祝正和再度派人去准备。

　　没多久，岸边传来爆破声。灵龟连同它们携带的自杀式飞鱼部队统统死亡。

　　见伏瑶轸的灵视天赋极高，祝正和索性让她帮忙指挥，自己出去和那头蛟龙王交手。

　　拿到赤阳岛指挥权，伏瑶轸果断让伏家诸人参与进来，配合祝家一起防守。

　　“和我预见的一样。接下来，就是炎谷震动，衡华焚毁六欲珠了。”

　　伏瑶轸注视的未来中，祝家会请他们帮忙抵御水妖，从而导致啸鱼和恒寿的死亡。

　　因此，她必须确保自己在这场防御战中具备领导地位，保全啸鱼和恒寿。

　　……

　　衡华二人来到炎谷中心的火潭。

　　“这分明就是一个火山口啊！”

　　眼前的火潭冒着浓浓黑烟，傅玄星捂着鼻子上前：“现在，把珠子扔进去就可以了？”

　　“珠子给我。”

　　衡华掏出玄火扇，轻轻一挥，炎谷周围的火势蓦然腾起。

　　“那道符箓准备好了，如果出事，立刻激活。”

　　衡华再度挥动羽扇，两朵傩火冲向火潭上空。

　　呖呖——

　　唳鸣响起，傩火化作雀鸟之相。

　　“竟然发现了？”

　　刘裕利现身，漫不经心地出手打碎傩火。

　　旁边，另一片天魔黑炎涌动，直接吞了破碎的傩火。

　　朱殿主：“傩神祭火？倒是许久没见过这种玩意的。小子，你涉猎这些东西，不怕仙门找你算账。”

　　听闻祭火，刘裕利脸色一变，怒瞪了衡华一眼。

　　如果真是祭火，自己刚才那种打碎方式，反而会被祭火顺势上身，灼烧自己的魂魄。

　　衡华不答，拿到天魔六欲珠后，迅速召唤三只天魔傀儡。

　　沙铭三人现身，对刘裕利扑过去。

　　同时，天魔六欲珠涌动一股股邪气。

　　衡华迅速激活身上的镇神宝玉。

　　宝玉闪耀白光，压下邪气对衡华的诱惑。

　　看到衡华操控天魔六欲珠，朱殿主目光一闪，和颜悦色道：“小辈，你和我天魔一脉有缘。如果肯拜入本座门下，下一代天魔殿主之位可以给你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的衡华更新，第一百四十章火祭傩魔，炎谷深处遇二魔免费阅读。https://xs.23sk.com 