    

    秦翡是在上课的时候被齐衍接回家的。

    其实在秦翡看来完全不用，不过就是一些流言蜚语罢了，除了说说他们会能做什么？

    不过，秦翡也确实是不愿意上课，以前在青一中的时候就经常逃课，结果来到京城因为有齐衍的管制，一直没有放松过，现在，齐衍好不容易松口了，秦翡自然不会推脱，而且，齐衍的脸色看着挺难看的，秦翡也不想这个时候和齐衍对着干，索性就跟着齐衍回家了。

    车停在大门口，齐衍看向秦翡：“你先回家吧，我还有点事情。”

    秦翡点点头，刚打开车门，手就被齐衍抓住了，秦翡回头，疑惑的看向齐衍。

    “别担心，这件事情我会解决的。”齐衍声音依旧淡然，可是却给人的感觉十分安心。

    但是，面对秦翡明显是没有什么用处，秦翡愣了一下，随即才反应过来齐衍说的是什么事情，立刻笑道，依旧是那副没心没肺的模样：“你说月考的事情啊，没事，不就是月考嘛，别担心，八卦这种东西，时间长了就没有了，没什么大不了的，我不在乎这些的。”

    齐衍看着秦翡的眸子，依旧清亮，依旧幽深，看似什么都没有，又觉得什么都有，可是，终究是一片平静，毫无波澜。

    她不在乎，一点也不在乎。

    齐衍心底有了认知，松开手，表情也柔和了不少，点点头，道：“嗯，没什么大不了的，你也不用在乎这些事情，不过，阿翡，我在乎，所以，这件事情我会解决的，好了，回去吧，今天我回来的可能会晚一些，吃饭不用等我了，多吃点，别只吃肉，早点睡。”

    秦翡一直看着齐衍的车离开，没了踪影才回过神来，一字一句的叮嘱让秦翡的心有些躁动，莫名的烦躁和不安充斥着秦翡，许久，秦翡才走了进去，回到自己的房间。

    将书包往地上一扔，自己脱了外套，直接瘫在了床上，脑海里全部都是齐衍的话和齐衍的表情，一遍一遍的播放，如何也停不下来。

    秦翡烦躁的坐了起来，拿起手机，刚打开游戏的界面手机铃声就响起来了，页面上依旧是一串电话数字，没有名字。

    秦翡接通，语气不耐：“郭子阳，你最好有事。”

    电话那头的郭子阳听着秦翡的话有些委屈，不过，想到秦翡现在的处境也表示理解，开口说道：“秦翡，你都知道了？”

    “什么啊？知道什么？”秦翡反问道。

    “你没上网啊。”郭子阳直接问道。

    “上了，我正要打游戏，你电话就来了。”

    “我的天啊。”电话那头的郭子阳已经无语了：“大哥，你这个时候你还打游戏，你自己赶紧去网上看看吧，都已经炸了。”

    秦翡立刻意识到郭子阳是因为月考的事情，懒洋洋的道：“不早就炸了吗？有什么好大惊小怪的。”

    “不是，你赶紧看看吧，秦晗发声了，已经上了热搜，在这之前，也就是路人骂一句，在这之后，你现在就是全网被骂的对象，现在网上的人都在抵制你，联名让咱们学校开除你，在这么下去，我估计着一中恐怕就顶不住了，就算是校长恐怕也保不住你了，现在齐哥正在撤热搜，但是根本撤不下来，你这下麻烦大了。”

    “这么严重？”秦翡皱了下眉，怎么也没有想到不过就是一次月考怎么就闹得全网都知道了，全国都抵制她，这也太……抬举她了吧。

    “就是这么严重，你赶紧看看吧。”

    秦翡摸了摸鼻子，挂了郭子阳的电话，看着好几十个未接来电，也没有回过去，直接打开热搜，果然，上面有秦晗的名字，秦翡直接打开，是一个视频。

    视频里，秦晗一身礼服，光鲜亮丽，站在一群媒体中间格外亮眼。

    “秦晗，请问你对你妹妹秦翡这次月考的成绩有什么看法？”

    秦晗精致的面容上一脸为难，几次露出尴尬的笑容，开口道：“我知道，因为我妹妹这件事情对大家造成了很大的影响，我在这里替我妹妹给大家道歉了，希望大家看在她年纪还小不太懂事的份上不要在指责她了，家里人已经在给她安排转学了，也算是给大家一个说法，请大家务必不要在责怪她了。”

    视频很短，几乎就这么一句话，秦晗这一句话全都是在为秦翡道歉，看似处处为了秦翡赔罪，但是，句句都把秦翡的罪名坐实了。

    秦翡往下翻了翻评论，果然，下面一片骂声，当然，全都是骂秦翡的，可以说，秦晗这一句话把秦翡所有的退路都堵上了。

    秦翡嗤笑一声，将手机扔在旁边，自己有躺了下去，表情慵懒，带着困意，嘴里吐出两个字：“无聊。”

