    第99章 报名参赛

    “中洲？这里是西洲离得中洲还隔着一个天慕海洋呢！”

    那车夫听林风说起中洲，便是有点疑惑的看着林风，他不相信像林风这样年轻的人，还能到中洲去。

    就算是一些修为实力较高的修士，也不会单独一个人去中洲，想要去中洲，那也得加入一些大商队，才敢前往中洲。

    那车夫看林风如此年轻，不相信他要从西洲到中洲去的。

    就算是车夫自己，也从来没有想要到中洲去。

    “这里离天慕海远吗？”

    林风听那车夫就要到中洲去，还得横穿天武大海，可是林风也是第一次听说天慕大海，也不知道到天慕大海去，要如何走。

    “天慕大海倒不远，不过想要横穿过去，可不是那么容易。”

    那车夫如实的对林风说道，不是所有的人都能横渡天慕大海的，想要横渡天慕大海，首先就得要拿出一大笔费用。

    那车夫看林风衣着破烂，也不像是富贵之人，所以他也不觉得林风能够付得起那昂贵的船费。

    林风也大概猜测得出那车夫的所想，不过他要回到天武学院去，那就必定要横穿天慕海。

    马车很快就到了曼塔城前，林风便是在进入城里面后就从马车上下来。

    那车夫想要感谢林风救了他，将那拦路的凶兽给击杀掉，坚决要请林风到他住处去住一下晚上。

    林风见得天色还早，也没有再去那车夫的住处去。

    林风临走前还送了几枚丹药给那车夫，对那车夫说那是强身健体的丹药。

    车夫也知道林风是修炼者，修炼者的每一粒丹药对于他们那些无法修炼的人来说，都是天价。

    听了林风说完了那些丹药的用法之后，车夫便是欣喜的将那些丹药给收了起来。

    林风告别的车夫，便是在那曼塔城中行走。

    看得天色快黑了下来，林风便是想要先在这城里面寻找一处息楼住下。

    没走多远的路程，林风便是见到了一间息楼。

    林风询问了一下价格后，便是在那间息楼住了下来。

    “这位道兄，你也是为登曼塔而来的吧？”

    林风在刚付完金币后，那息楼的伙计便是问了一句。

    “登塔？”

    林风回过头来，疑惑的望了一眼那店小二。

    “对啊，最近我们曼塔城的曼塔就要开启了，不少外地的修士都往我们曼塔城来呢！”

    那伙计笑嘻嘻的对林风解说道。

    “明天就是登曼塔资格的最后一天了，客官要是想要登塔的话，可不要错过参加资格赛哦！”

    那息楼伙计也是十分热心的对林风说道。

    “哦，还要这事？那我明天再去看看。”

    林风说完也没有再去理会那店小二，对于登曼塔，林风也是没什么兴趣，他到这座城来，只是想要尽快的回到天武学院去。

    上了楼，林风按照号牌，找到了丁丙号的房间。

    进入到房间，林风便是将那份地图拿了出来。

    自从购买到那份地图后，林风也没有时间去看。现在也趁此时机，赶紧看看要怎么才能回到天武学院去。

    打开了地图，林风仔细的查看了起来。

    “果然是要横穿天慕海！”

    林风看了地图后，也大概知道了现在所处的位置。西洲和东洲相隔一个大海。现在他所处的位置是西洲德里克帝国的曼塔城，而天武学院所处的位置是中洲大来帝国的曼塔城。

    林风看完了地图后，知道想要回到中洲去，那就得先要横穿天慕海，正如那息楼伙计说的那样。

    要不横穿天慕海，也可以从其它的山脉绕过去，不过路程可是要更加有遥远，而且还要经过更多的山脉，这对于一些修士来说，是更加危险的事情。

    相对于横渡天慕海来说，那是要更加安全一些。

    所以，林风还是决定找机会横渡天慕海。

    查看了地图后，林风便是将地图给收了起来。

    第二天一早，林风便出门打听登塔的事情。

    那么多的修士前往这里来登塔，那也说明了登塔肯定会有不少的好处。

    林风很快就打听到了登塔资格的比赛地，那比赛地就是曼塔前的一处小广场。

    林风便是朝那地方行走了过去，只穿过了几条街道，便是见到一处人流密集的地方。

    林风抬头向上方看去，见到一座高塔耸立着。

    “比赛还有半个时辰就开始，要报名的修士请赶紧报名！”

    “今天是最后一天比赛了，只有十场比赛，明天便开始登塔！”

    林风走到一人群之中，便是听到众多修士纷纷议论起来。

    林风从他们的议论当中，大概已是听出了事情的原委。

    曼塔城的曼塔三年开启一次，开启时间为三个月，想要进入到塔里面去修炼，那就得先报名参加登塔资格赛。

    进入到曼塔里面去修炼，所得的益处也是很大的。

    曾经有过修士进入到里面去，直接修炼到了合体境才出来。

    只要是进入到曼塔里面去修炼，修为至少也能在原来的基础上提升三个境界。

    这样的一所塔，对于修士来说，无疑是极具吸引力的。

    林风打探清楚后，便是跟着人流走到了报名席位前。

    “要报名参加资格赛吗？”

    一名俏丽女修见林风站在她前面不出声，便是问了起来。

    “我报名！”林风犹豫了一下，便是回答道。

    “好，现在只要一百个金币就能报名了！”

    那名俏丽女修又笑着对林风说道。

    “一百金币？”林风听了有点砸舌，他没想到一个报名就要上交一百金币，一百个金币也是那些无法修炼的几年的生活费了。

    “我报名！”

    林风还没回答那名俏丽女修的话，一名长相粗犷的修士便是将一个布袋重重的放在那名俏丽女修面前的桌子上。

    “好，你叫什么名字，我帮你登记下，领了号牌之后便就可以参加比赛了。”

    “我叫瓦伦！”那名长相粗犷的修士说道。

    俏丽女修快速的在皮卷上写着字，然后就拿出一个号牌递给那名叫瓦伦的男修。

    林风在一旁清楚的看见了报名的流程。

    一百金币对于那些无法修炼的人来说，或者是一笔大的财富，可是对于修士来说，也不算什么。对于一些富有的修士来说，那就是不值一提的事情了。

    林风见到那么多的修士都报名参加资格赛，想了一下后，便是拿出金币来报名。

    金币一交，号牌便是发到了手中。林风便是退到一旁，等待着比赛的开始。

    (本章完)

