    邪修是华修盟的事，杜家和华修盟打官司去吧。

    时愈看着，美女把杜家的豪车全控制了。

    谁知道别的车上有什么？刀枪是随便玩的？

    许图治手里有剑？那他是华修盟的，他拿着剑也没去伤人。

    华修盟有筑基修士、来捡起蛤蟆干。

    很多人、识货的、更对火莲台感兴趣！看着时愈、颇有深意。

    因为那是一般的火，烧出了不一般的东西。不过时愈和许图治本就特殊，一般人就不惹了。

    华修盟有人招呼：“几时去做客？”

    到时就可以论道，正面的讨教是可以的。还能切磋一下。

    许图治很礼貌：“暂时还有事。”

    大家都懂，也就是说以后会有机会的。这个不急。

    看差不多也该走了。正好去对付杜家。

    虽然杜家不好动，但想啃它的多得是，尤其杜家的行事，把柄太多了！

    不管怎样，能啃一口是一口，啃着啃着杜家不就完了？

    许图治拉着女孩回家，外边的事和他们无关。

    大门一关，大阵一开，隔绝外边一切。

    不论神识还是各种手段都探不到里边。像杜家或许也有这种手段，那是底蕴。不是小瞧许府吗？

    时愈出来。

    许图治搬椅子给她站着。

    时愈出手，但没碰到匾，掂量一下，一道火落在匾上。

    方笛在一边瞅着，这是电焊？

    这电焊可了得了！方笛不敢看了！

    不是需要面罩，是这上面的道！根本不是他能承受！但站在这儿、又非常有收获！

    方笛进门，找地方坐着，强度好像刚好，不用眼睛看的，坐在地上受着，还轻松。

    王卫也找地方坐，这样的机会、他也想武道成神、武破虚空！

    理想允许有，别的不用管。

    许图治看着女孩，一个字写完、她身上好像要裂了！

    时愈拿出一颗丹吃了，一气儿将“府”字写完。

    许图治忙抱着她，即便这道对他有用，不重要。

    他抱着女孩进正院，直接飞上二楼，抱到她卧室。

    时愈哼哼：“我睡一觉，你不用管。”

    许图治亲亲她额头，好烫。

    时愈看他一眼，好胆。

    这软绵绵的，许图治就没管，看她睡好了，先下楼去。

    他看着外边没事，关好门，再到厨房，炖上一大锅。

    吕信担忧：“时愈怎么样？”

    许图治淡定：“没事。可以给她再做些好吃的。”

    这没问题！女孩子都喜欢好吃的，吕信打电话，请最好的厨师做最美的食物。

    不论是烤鸭羊排水晶肘子还是蛋糕冰淇淋辣条，反正咱不差这点钱。

    许图治听着他打电话，很合意，又上楼来，陪着女孩。

    她睡的特别安稳，又是特别乖。

    许图治坐在中间堂屋，修炼。

    虽说许府用不着她写那个匾，但有和没有不一样。许图治也会努力修炼，好好护着她。

    许图治感觉，府里，虽然灵气还是少，但有什么不一样了。

    说不清道不明的东西，只因他现在境界太低。这也不是因为大阵开启的缘故。

    下面、外边的院子里，方笛醒来，竟有种今夕何夕的感觉！

    他武起来，虽然这院子地方不是很大，但他不在动作、而在意。

    王卫也醒过来，他的道和方笛不太一样，他换个地方宅着，慢慢思考。

    日落西山。

    许图治下楼，看汤炖的差不多了。又上楼，将女孩吻醒。

    时愈睁开眼。

    许图治很淡定，就是亲了下她额头，没那么烫了，虽然还是烫的。

    时愈翻个身要继续睡，这小孩的身体太疲倦。

    许图治拉着她不给睡：“吃了东西再睡。”

    时愈不理：“不吃。”

    “我喂你吃。”

    不理。

    “不用刷牙洗脸。”

    要睡着了。

    亲她小脸，许图治立即下楼，端着一大盆汤上来，放在阳台。

    这会儿夕阳还好。许图治进屋，将女孩抱出来，软乎乎的，太软了让人心疼。

    时愈烦躁，很烦。

    许图治特耐心，照顾病中的小孩子，拿勺子舀起一勺，喂到她嘴里。

    时愈哼哼，勉强吃了。味道还行。

    许图治一手将她抱在怀里，一手小心的喂着，将一大盆都喂完。

    时愈一脚将盆踢了：“怎么还有？”

    许图治忙哄：“没了没了，这就继续睡觉。”

    空盆在地板上滚了两圈，和夕阳告了个别，就寂寞。

    许图治顾不上收拾它，先把女孩抱进屋，给她洗个脸。

    时愈烦躁，要打人。

    许图治将她外衣脱了，在被窝里睡好。就算西梁、夜里也有点冷了。

    看着她睡好，许图治离开卧室，将里外都收拾干净。又到厨房，再煮一大锅，是明天吃的。

    方笛开车出去，给女孩拿吃的，除订的，街上看到还能买。

    王卫现在没事了，也出门去弄吃的。目的就一个：把时愈养胖胖。

    许图治吃过晚饭，就看傅宁也送来一堆吃的。

    方笛和王卫回来的晚一点，一人拉一大车。

    傅宁看着，囤一冬天都够了。天天宅家里呢？不过，可能一顿两顿就吃掉了。

    王卫开的是小货车，也就是有证、能给府里拉东西。

    这么大的宅子，就算买菜都比较多，按规定就得要货车。

    虽然许府的人很少了，但这车备的有，拉的比较多。

    许图治都收到储物戒，给女孩留着慢慢吃。

    一夜无话。

    早上，许府也特别安静。

    大家都知道时愈在睡觉，虽然有动静不一定能吵到她，但还是很小心。

    许图治把汤炖好，接到马家的电话。

    是那女佣打过来的，声音极温柔：“马老师身体不太好。”

    许图治没什么说的，关心又关心不上、不熟。

    佣人挺客气：“你过两天再来吧。”

    许图治应下，没太在意。

    他只在意他女孩，至于围棋、或者和谁学、那都不重要。

    不是不尊重老师，而是没必要非马不可。

    马老师家又有故事，许图治都未必愿掺和。

    像吴老师挺好，至于吴老师的家人如何，不接触也好。

    都说关系好了才会介绍家人、或更多的关系圈。

    许图治端着汤上楼，他女孩该睡醒了，或者把这吃了再继续睡。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今日份的哟~~~

