
　　张扬和郑小胖对视一眼，郑小胖说道：“按他说的办，小单继续买进，估计现在犯困了。”说着打个哈欠，“有点想睡觉了，擦的，米国佬，大半夜不睡觉出来交易，一群夜猫子。”

　　张扬和张平听他说的有趣，就哈哈大笑起来。

　　“别说，闹一闹感觉也精神点了。”郑小胖忽然又说道，“刚才都犯困了，都快12点了。”

　　张扬点点头，说道：“我现在担心的是明天还要买波岛股份，我说胖哥，你当初杂就没想到招几个交易员呢。”

　　郑小胖晃着脑袋说：“我想着我们前期我们三个人差不多够用了，偶尔可以拉张平、柳颖来弄两盘，就没想着招人。”

　　“哎...张平，你明天上班没影响吧？不行你就先睡会，我和张扬盯着点，一会我们换着休息，这是要干到4点，还有几个小时呢。”郑小胖继续说道。

　　听了郑小胖的话，张扬伸手掏出钥匙放在电脑桌上说道：“去我那办公室睡吧，里面有卧室。”

　　陈凡这会说话了，“不碍事，困了就换着睡会儿。米国这边的股市我还要理理思路，一开始我就觉得米国股市不大对头，还以为米国股民素质高，理性投资，不知道特么的估计是被机构杀怕了跑去做基金了。”

　　“所以人家投资基金行业发达，投资项目也广，什么玩意都能找到对应的投资产品。”郑小胖说道。

　　张扬也点头说道：“华尔街干嘛的，一条大马路都是拿别人钱玩票的。”说着又敲击着键盘挂出一笔买单。

　　张平到是对陈凡有绝得的信心，就说道：“还是咱玩票厉害，至少有个会选票的，不是瞎买，这一路都是财源广进。”

　　看陈凡在摇头，郑小胖就说道：‘你摇头是几个意思？谦虚还是打瞌睡？’

　　陈凡一脸苦笑，冒出句土话，“我也不晓得。”

　　张平笑着接话，“晓不晓得都那样，买都买了，后面杂搞才关键。”

　　陈凡咂咂嘴说道：“不管后面市场怎么变，尾盘都把价格给我拉起来，头天交易，要个好彩头，账面是必须赚的。”

　　陈凡把电脑屏幕切换到后台数据，看着今晚的成交，网景买进了5万多股，雅狐也买进了16万多股，米国在线买进了15万多股，投资已经超过1100万米元了。

　　想着试试米国投资机构的交易水平，陈凡就说道：“你们在下面1个价位挂个大单子看看，我想看看有没有人来砸盘。”

　　郑小胖几人对视一下，就开始啪啦啪啦的敲击键盘。

　　很快雅狐和米国在线股票的买价出现了一笔数万股的大买单，而网景也在91.60米元出现了1万股买单。

　　大单一挂上，初期就有不少抛盘涌出，不断冲击这陈凡等人的买单，陈凡看情况发展比预想的要糟糕，急忙喊道：“再挂一笔上去。”

　　郑小胖这会没有马上挂单，而是回头对陈凡说道：“这么干是不是有点糙切了。”

　　陈凡摇头说道：“我不是急迫，钱在我手里，随时可以买进，我就想看看市场是不是有那么多抛盘，到底是不是真要调整。”

　　在第二笔买单挂上去后，市场抛盘明显开始收缩，不在那么密集的砸出来。

　　陈凡切回大盘，看着纳斯达克指数依旧半死不活的爬在下面，而道琼斯指数和标普指数也冲高回落下来。

　　陈凡感觉现在不是拉高的时机，还得再等等，就说道：“先就杠在这里，等会指数回升了咱们就大幅拉升，单子被砸了就马上补上，要让市场知道，这三只股票有资金进场扫货。我到要看看，一会我们拉起来了，米国这些交易员追不追。”

　　郑小胖等人点头，打起精神继续看盘，看到买单被打掉大半就马上补个大单，而抛盘在买单不断进场后也明显萎缩下来，只是缺少向上的动力，股价僵持在那里，上不去，也下不来。

　　陈凡枯坐了半天，就不断切换股票，搞的自己是头昏眼花的，起身走到茶几上挑了几件味道不错的零食，给几人丢到电脑桌上，自己撕开包装一口一口吃起来，感觉嘴干，又喝了两口浓茶。

　　张扬这会也掏出香烟给哥几个都散上，几人就开始吞云吐雾起来。

　　陈凡看着在沙发上睡着的柳颖有点心疼，就走过去打算把她抱到卧室去休息，不过一抱就把柳颖抱醒了，迷迷糊糊的问道：“收盘了吗？几点了？”

　　陈凡就掏出办公室钥匙递到柳颖面前说道：“收盘还早，你去卧室那里睡会吧，别在这里睡。”

　　柳颖强睁的惺忪的睡眼，四下望望，一屋子烟雾弥漫，接过陈凡递来的钥匙就起身往外走，边走边说：“你们都少抽点哈，对身体不好。米股那边也太不人道了，中间都没个休息时间。”

　　张平接话道：“没办法的事，米国那边都是精英，一出生就会说洋文，咱真心比不了。”

　　“管他是精英还是夜猫子，做外盘没几个帮手真不行。”陈凡强打精神，“明天先招两个夜猫子端茶倒水哈，这事不能拖。”

　　郑小胖点点头，“一会儿我就去夜店找两个妞，业务水平杠杠的。”

　　张平哈哈大笑，“你找人端茶倒水还是暖被窝啊？”

　　陈凡嘿嘿笑着还是说：“什么职业出身到没什么，只要不把公司搞得乌烟瘴气就行了。”

　　郑小胖想想才说：“对了，交易员这块真的打算自己培养吗？我看不如去挖几个水平高点的，没那么多事，弄来就能用。”

　　陈凡摇头说道：“还是那话，最后招应届毕业生，自己培养。咱这行保密重要，刚毕业的社会接触少，没那么多弯弯绕。”

　　几人随便瞎聊，免得打瞌睡，这会盘面有点变化了。

　　因为超凡投资连续挂出大买单封住了下行线路，卖盘逐渐枯竭，三只股票价格开始略有回升。

　　“大单还是挂那里不动，小单往上挪一挪，有人插到咱的单子前面了。”陈凡看了一会盘说到，“咱哥几个辛辛苦苦做出来的盘面不能让别人摘了桃子去。”

　　张扬这会儿忽然问道：“小凡，尾盘咱真拉起来？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，第八十三章 精英和夜猫子免费阅读。https://xs.23sk.com 