
　　谢靖烟的出手很快，出手之间，似乎周围的风沙节奏被她控制在了她的掌风之间，一拳一脚之间，增添了几分的狂野和危险。

　　“看样子，这次苦没白受。”雷弈见状笑笑，顺便开始接下谢靖烟的进攻。

　　谢靖烟进攻的快，雷弈受的密实，可以说一来一往之间，两人你来我往不相上下，不分轩轾。

　　一旁的老王和老胡看的眼花缭乱。

　　他们自己也是武功爱好者，但是他们却知道，面前不管是雷弈还是谢靖烟都不是他们能对付的，因此一旁看着，更多的是看点经验，看能不能趁着这个机会，自己学一点。

　　谢靖烟的招数很生涩，但是随着和雷弈的对战，身法招数渐渐紊熟起来。

　　谢靖烟感觉到自己的武功似乎也流畅了不少。

　　“好了，可以了。”直到谢靖烟感觉自己消耗玩了自己的体力，雷弈轻巧的选择了停战。

　　“你太厉害了。”谢靖烟一旁喘着气。

　　雷弈轻笑道：“你这样练下去，等到我这个岁数，也一定非常厉害了。”

　　谢靖烟赞同的点点头：“你说的没错，我等到你这个岁数的时候，一定能打败你。”

　　“我拭目以待。”雷弈没有提醒谢靖烟，她在长大的同时，他也同样在长大。

　　一旁的老胡和老王看的眼睛都快停不下来了：“你们真的太厉害了。”

　　“这就是真正体能极限突破后的情况，你们也可以试试，我们在沙漠中还可以留几天，然后回去。”雷弈看看天道：

　　“我原本预估靖烟还需要几天才能突破，想不到靖烟提前突破了，所以相对来说我们还有几天时间可以留在这里。”

　　雷弈对老王和老胡道：“我带你们一同出来，主要也是为了让你们能够突破，靖烟武功高是一回事情，你们在她身边，以后她对外的安危还是需要你们来保护的。”

　　“请你放心，我们绝对不会让你失望的。”老王和老胡异口同声道，不就是极限挑战吗，他们也可以。

　　雷弈笑了笑，随后对谢靖烟道：“你的针灸中是不是有一套突破极限的针法。”

　　“有的，不过这一套针灸下去，他们就不需要不断挑战，迫使自己突破极限，不能突破的话，以后也废了，不成功便成仁，所以这套针法叫做破立针法，不破不立。”谢靖烟说到这里，看了一眼雷弈：“你不会是要我给他们展示这套针法吧？”

　　雷弈含笑点头：“这里你突破了，他们也可以突破，但是要突破还是需要一点动力的。”

　　“我没意见啊，只要他们同意，我随时可以给他们针灸。”谢靖烟认为这事情是老胡和老王的事情，因此道。

　　“我们愿意。”老胡和老王开口道。

　　谢靖烟看他们愿意，就让他们先选择了一个沙漠的地方，挖了两个很深的坑，然后让他们坐在里面，随后给他们下针。

　　下好针后，雷弈开始给他们埋沙：“你们需要用你们本身的力量跟沙漠的热量抵抗，直到真正突破为止，我们在不远处等你们。”

　　不得不说，雷弈这个地方选的好啊，埋了他们，还有风暴，如果突破不了，他们真的会埋葬在这里了。

　　“他们能成功吗？”看着没有动静的沙漠，谢靖烟问雷弈。

　　雷弈温和点头：“放心，他们都是从铁血路上下来的，都知道如今这个突破机会对于他们来说是多么的难得，因此你不用担心，他们必然是会成功的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　听了雷弈的话，谢靖烟也放心了，既然雷弈相信他们，那么自己也可以等等他们。

　　雷弈一旁含笑道：“走吧，他们不出来，我们先去一旁，我做沙烤羊肉给你吃。”

　　“好。”谢靖烟点点头，随后一旁跟着雷弈，看着他处理羊肉：“说真的，到了这里，我发现羊肉真的不值钱了。”

　　“因为这里几乎家家户户都会养上羊，多少不管，所以羊在这里不值钱，但是对外值钱，而且这里的羊肉好，不腥不膻，肉质鲜嫩，烤出来还自带草原浓浓的肉汁，所以这个地方才以羊肉出名。”雷弈边做着，边认真的跟谢靖烟解说。

　　谢靖烟哦了一声：“这人和人也是有区别的，你看，生活的在这里的人，生活在这么打一个火炉中，吃着羊肉，却不见上火，相反，江南啊那些地方，多吃点羊肉就上火，这人的体质怎么也相差这么多呢。”

　　雷弈听了这话哈哈笑了起来：“你自己还学医的呢，怎么就问这个傻乎乎的问题，人类改造自然，自然也在同样改造人类，环境不同，人类体质自然不同，生活在这里的人，天天跟火打交道，若是还不能适应，就不配做这边的人了。

　　就好似西方人，你看西方人生孩子，早上生孩子，下午还喝酒庆祝，身体怪异的非常健康，而我们这里呢，生了孩子需要一个月的调养，这是因为风水不同，人的体质也会有所改变。”

　　谢靖烟吐吐舌头：“我也就是说说。”

　　雷弈将羊肉埋入火热的沙土中，随后和谢靖烟一起到一旁绿洲旁休息。

　　说来也奇怪，沙漠中的绿洲并不多，这一方绿洲也不大，但是在这里却能清楚的感受到凉爽的快感，而一旦跨出这个绿洲，外面就一旁炎热，这样的怪异，直接都无法用科学的理由去解释。

　　所以有时候，一些超自然的现象存在也是非常合情合理的，只是很多人不解。

　　雷弈随手拿出一个梨子递给谢靖烟：“吃个梨子。”

　　谢靖烟接过：“你那里有莲雾或者人参果吗，那个味道不甜，但是水分多。”

　　“有的。”雷弈拿出一个人参果和两个莲雾。

　　谢靖烟拿过一个人参果啃了一口：“人参果补充营养，维生素，多好啊。”

　　“喜欢就多吃点，我这边这种东西还是很多的。”雷弈的空间水果不要太多，大部分水果还是沾染了不少灵气的，就好比他如今给谢靖烟的这些人参果和莲雾，其实都已经沾染了他空间的灵气，谢靖烟吃了，可以提升她的体质。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80医世风华全能学霸更新，第259章 在沙漠挖两坑免费阅读。https://xs.23sk.com 