    三拳打完，陈明施施然立于场中，而在他的周围，只剩下一片如同死亡一般沉重的寂静。

    　　三条亘古巨龙，浑身都是斑驳的空间碎片以及大道法则如轮般旋转，渗入了他们的身躯。

    　　鲜血一旦溢出便是被大道法则之轮绞杀成了碎片。

    　　陈明随意走过敖春的身体，来到他的后方，看向那些已经看呆了真君们，笑着道：“怎么，你们也要试试吗？”

    　　这些真君瞬间便是一片哗然，想要撤走，却又碍于此处是龙皇天，若是逃走，那就是丢脸到了极致。

    　　做出了这等事情，龙皇天恐怕不会再容他们了。

    　　正在他们纠结不已之时，却是听见陈明淡淡的笑声，“算了，和你们一群小孩子计较什么？”

    　　他弯腰低头，伸手一把将敖春脑袋抓了起来，然后将敖春提了起来，“对我大不敬，便抽取尔等一半生命力，作为惩戒吧！”

    　　这一句话道出，龙皇天无论是仙王还是大帝，抑或是真君还是道祖，都是浑然变色。

    　　真君或许还没有深刻意识到这句话意味着什么，但是这四位道祖，却是心中吓得肝胆欲裂！

    　　一半的生命力，可是意味着一半的寿元！

    　　三位龙皇天道祖此刻也是忍不住了，一半的生命力，和杀了他们有什么区别？

    　　“无量道祖，你可要想清楚，这是在龙皇天！”

    　　“无量道祖，敢尔！”

    　　“无量道祖当真要与我龙皇天为敌不成，小天尊毕竟不是天尊，你要考虑考虑后果！”

    　　陈明的手微微缩紧，恐怖的吸力爆发开来，“你们都没考虑后果，为何要我考虑后果？”

    　　这时，在陈明的面前，忽然出现了一盏烛灯，灯火摇曳，忽而暴涨一截，“够了！”

    　　那是一根白色的蜡烛，悬于陈明的面前，上面的烛火跳跃着燃烧，火势汹涌，完全不同于普通的蜡烛。

    　　陈明审视着眼前这一尊烛火，他如今距离天尊不过一步之差，对于天尊的力量还是有些了解的。

    　　四阶权柄，全部是领域类权柄。

    　　而这烛火，便是龙皇天尊的权柄。

    　　【九天烛火】。

    　　一盏灯灭，便是一个生灵陨落。

    　　陈明看向身前的这一盏烛火，在蜡烛上分明有着两个字：无量。

    　　一旦进入了龙皇天尊的领域，便是会出现一根写着那个人名字的烛火，一旦这一根烛火熄灭，那么，那个人就会死去。

    　　这是一种诅咒的力量，同样也是规则的力量。

    　　可以说，不成为天尊，龙皇天尊在他的烛火领域中无敌的存在。

    　　毕竟，天尊同样有着领域，天尊完全可以用自己的领域对抗龙皇天尊的领域，从而让龙皇天尊的领域中无法出现自己的烛火。

    　　但是，天尊之下的存在，就没有这种好运了。

    　　陈明看着眼前的这一根烛火，心中暗暗想到，看来即便是天尊，也不可能是全知全能的，就好像，龙皇天尊也不知道自己的本名。

    　　怪不得老女人曾说要隐藏自己的本名，原来是防着这一招。

    　　陈明仔细盯着眼前的烛火，虽说无量不是他的本名，但他还是感受到了自己和这根蜡烛之间的联系。

    　　看来这【九天烛火】并不是以外界所认为的那样，单纯以本名为媒介发动，而是以对方知晓自己的信息。

    　　陈明认为，【九天烛火】正确的认知是：我所知晓你的一切，都将成为我的武器。

    　　而本名则是代表真实身份，所以知晓本名将会有很大可能致死。

    　　陈明审视着眼前的烛火，他知道，这烛火对于自己来说并不致命，甚至于，不仅不会致命，还会因为反噬的缘故，吸走龙皇天尊一部分的生命力。

    　　想到这里，陈明忽然想起老女人曾经说过但是自己从来没有得到过的能力，对于所有生灵的全知。

    　　若是老女人说的全知是真的，而自己得到了【九天烛火】，岂不是说自己一旦点燃了一个生灵的烛火，便意味着对方必死无疑？

    　　这样的话，对于自己来说，【九天烛火】便不应该叫做【九天烛火】了，而应该叫做【即死判令】。

    　　他在心中默默问老女人，“那个对于所有生灵全知，我真的可以用吗？”

    　　脑海中传来老女人的声音，“其实那是一种名为【长生老母】的权柄，不过那种权柄阶位高达八阶，不是你现在可以承受的。”

    　　陈明心思流转，在心中道：“不会就是你吧？”

    　　脑海中传来老女人不屑的声音，“怎么，我的残魂便是一种八阶权柄，有什么问题吗？”

    　　陈明此刻对于柱神的伟力又有了一个全新的认知，一缕残魂，八阶权柄！

    　　老女人没好气道：“好啦好啦，告诉你吧，以你现在的身躯强度，即便是我愿意为你开启全知之眼，你也承受不住。”

    　　陈明问道：“那么我什么时候可以使用？”

    　　老女人道：“至少要等你神火点燃。”

    　　陈明问道：“那是什么境界才能做到的？”

    　　老女人道：“半神巅峰！”

    　　陈明心中了然，已然是对龙皇天尊的权柄产生了兴趣。

    　　如果让他得到这一种权柄，虽说在天尊之时，半神之前，无法完全发挥出威力，但是自己一旦突破到了半神巅峰，那么自己所见到的一切半神，都将在自己面前瞬间死亡！

    　　只要我看见你，你就死定了！

    　　想到这种可怕的组合，陈明对于龙皇天尊的兴趣越发巨大，甚至是想着要不第一位天尊别杀七鬼神之一了，干脆把龙皇天尊做了算了。

    　　毕竟，谁叫龙皇天尊的领域，对他毫无用处呢？

    　　心中暂时压下就做掉龙皇天尊的心思，陈明看向眼前的烛火，傲然道：“既然龙皇天尊替尔等求情，那么我便给龙皇天尊一个面子。”

    　　“刚好我的青铜马车只是普通的青铜马拉车，配不上我的身份，你们四人，为我拉车千年，我便当之前的事从未发生过。”

    　　烛火一阵微微颤，似乎转瞬便是要熄灭。

    　　火苗在陈明的面前开始剧烈颤抖，可以看得出来，龙皇天尊，此刻并不平静。

