    仇孤神，绝对可以算是盖世枭雄了。

    在上古时期，他被铁血大帝重创后，就封印了自身，苟活到了这一世。

    他在黑暗动荡时期就已经复苏了，但是因为上古时期的天机门推演出了天机，他选择蛰伏了起来，等待称帝契机开启！

    正是因为这种隐忍，他最终在那一刹那捕获了称帝的契机，逆天称帝了！

    这样的枭雄，为了追求更加广阔的天地，他可以斩断过去，甚至放弃斩杀亲子之仇，可怕至极。

    但是往往一旦被他认定的事情，也绝对会付诸行动。

    所以，当萧叶出现的刹那，一股强烈无边的杀意，已经席卷诸天，宛如惊涛骇浪一般，牢牢的锁定了对方。

    恐怖的帝威弥漫而开，让笼罩武极城的大阵都崩碎了，根本就防御不住。

    “父亲！”

    武极城中轰动了，一位身穿华袍，身形挺拔的青年踏空而起，双眸之中闪烁着泪光。

    从他的身上，依稀能看到萧叶和冰雅的影子，正是真灵大陆这一世的青年一代的天才人物，萧念！

    一别二十载，他终于见到自己的父亲了。

    “萧叶老大，你我的大帝称号，被人捷足先登了，如今你归来，我来帮你一起将帝位夺回来吧。”

    “叶儿！”

    萧阳和罗梅兰也都出现了，他们都苍老了许多，身上有着老态了，此刻心中没有重逢的喜悦，有的只是无尽的担忧。

    如果可以选择的话，他们宁愿萧叶不会现身。

    因为如今的形势太过危险了，新帝上门，即便有人族四帝的庇护，也会有大危机。

    “他……回来了！”

    见到这一世最强的对手归来，无敌帝子、绝代帝子、东方霍青等人，都是表情复杂了起来。

    无数人都在感慨。

    这是一尊可以在这一世称帝的存在，但是却被新帝抢夺了先机。

    这一世，对方还有称帝的可能吗？

    且，萧叶不应该在此刻出现，应该给人族四帝来处理。

    让众人意外的是，萧叶强势直面仇孤神，四帝竟然都选择了让路，退到了武极城附近，帝威直接笼罩而开。

    见到这一幕，诸多武者都诧异了。

    人族四帝，竟然真的要让萧叶来了却这段因果吗？这和找死有什么区别？

    “萧帝大人，这已经不是你的时代了，你曾经挽救了真灵大陆，平定了黑暗动荡，老夫不想看着你陨落，你还是让开吧。”

    “萧帝，这是大帝之间的对话，你还没有资格插手。”

    ……

    此刻，身为新帝拥护者的七位半帝强者，都在接连开口。

    他们对萧叶虽然依旧尊称为萧帝，但是语气中却带着刺，缺少了真诚，像是在新帝面前表态。

    人族四帝一起现身，的确超出了他们的预料。

    不过，他们拥护的极道大帝，所透露出的止戈之法，让人族四帝迟疑，他们是看在眼底的。

    人族四帝内心动摇了！

    这就意味着，他们有很大的胜算，四帝最后很有可能都会低头。

    此时萧叶现身又能如何，也无法改变结局。

    再强大的天才和人杰，在大帝面前都是蝼蚁而已。

    “聒噪！”

    萧叶却看都不看那七位半帝一眼，他右手抬起，只是遥遥一握。

    轰隆！

    顿时天地哀鸣了起来，那七位半帝强者顿时面色苍白，齐齐惨叫，他们的修为全部都被压制了，像是被一只无形的大手给握住了一般，浑身筋骨咔咔直响，嘴中不断涌出血块。

    砰砰砰！

    下一刻，这七位半帝肉身根本承受不住，全部都爆裂了开来，变成了血雾，让半空下起了血雨。

    这是半帝强者的血！

    这一刻，场中陷入死一般的寂静，很多观战的武者都直抽冷气。

    这七位半帝虽然可恶，但却是新帝的拥护者，且得到了新帝的承认。

    如今萧叶始一出手，就直接捏爆了七位半帝，这是何等的强势？

    这是完全不给新帝面子啊！

    “萧叶，你知道你这是在玩火吗？你还未称帝，就敢如此挑衅帝威，会被斩杀。”

    新帝仇孤神微微眯起双眼，倾泻出阵阵寒芒。

    他更加在意四帝在萧叶出现以后，竟然保持了沉默，选择了退让。

    四帝会让萧叶来送死吗？

    “以真灵大陆众生为筹码威胁四帝的人物，竟然也会成为一代新帝，真是可笑。”

    “不如今天就让你陨落，免得玷污了人族大帝的威名。”萧叶屹立高空，浓密的黑发披散，语气淡漠的说道。

    几日前，他就降临真灵了，只是没有回武极门而已。

    他一直以旁观者的身份，在真灵大陆行走，交给人族四帝来了却这段因果。

    得知新帝竟然真的是极道宫总宫主，而且还要效仿苍族族长，拉着众生陪葬，他自然坐不住了。

    人族四帝和仇孤神发生帝战，或许真的会危害到真灵大陆，但是他出手就不同了。

    萧叶的话语，宛如惊雷炸响，让众人都是目瞪口呆。

    让一代新帝……陨落？

    就连人族四帝，都没有这样的口气啊，否则当时也就不会心生迟疑了。

    “太无知了，莽撞现身，顶撞大帝威严，你还不懂大帝的可怕。”

    “不管你和四帝有什么安排，本帝先杀了你，来祭奠吾儿的在天之灵吧。”

    仇孤神怒极而笑，脚步一踏，提起手掌，右手宛如一只巨大的磨盘抓向萧叶的天灵盖。

    没有太过恐怖的气势，只有无边的帝法在交织，让天地都哀鸣了起来，这一掌像是笼罩了整个中州。

    他身为极道宫总宫主，极道宫的武道，在他身上已经被推演到极致，极尽升华，返璞归真，演化出至高无上的武道。

    大帝的道与法笼罩下，准帝的修为都会被压制。

    而事实也正像是如此。

    在一片惊呼声之中，萧叶在仇孤神这一掌之下，像是受到了压制，身形无法动弹，只能任由这一掌抓来。

    “新帝……也奈何不了小师弟，小师弟是无冕之帝……”

    除了人族四帝之外，也就人群中一头白发的端木坤，还能保持镇定，同时为了新帝默哀。

    果然——

    咔擦！

    仇孤神这一掌抓在萧叶的天灵盖之上，却并没有出现预料中的那一幕，反而被另外一只手掌给封住了，发出惊颤世间的轰鸣声。

    “这……这怎么可能！”看着萧叶一只手就挡住了自己的道法压制，仇孤神终于勃然变色了，满脸的不可置信在之色。

    “真以为称帝后就举世无敌了吗？”

    “至少在我萧叶面前不行，你将会是真灵大陆第一位短寿的大帝。”

    萧叶话语平静，双手探出，禁锢住了仇孤神的手掌，右脚凌空踏起，狠狠的踩向对方的头顶。

    大帝的道与法固然可怕，但是我的无敌肉身一力降十会，你道与法再强，我都可强行轰破。

    “啊！”

    仇孤神哪里料到萧叶会以肉身称帝？根本来不及有太多反应，只感觉一股恐怖的肉身之力，宛如惊涛骇浪般席卷而开，连他的帝体都承受不住，整个人像是断了线的风筝，从半空之中砸落了下去。

    “在我面前，你没有机会对真灵大陆的苍生出手。”

    萧叶满头黑发飞舞，直接朝着仇孤神追去。

