
　　已知往饲料压缩机里投放材料会根据实际投入的材料产出相应的饲料。

　　那么，如果往压缩机里投入特殊材料，又该怎么算？

　　比如说能够提升宠物实力的晶核类素材。

　　这个问题，李正在压缩机图纸到手的那一瞬间就已经在想了，此时就是实践一下，得出答案的时候。

　　从冷库拖出来两条短胖的眼镜蛇尸体，李正也懒得分解，抬手扔进饲料压缩机里。

　　出去把那只砍成两截的榕榕兔也挖出来，再取三颗黄金级晶核，同样往压缩机里一扔。

　　搞定！

　　在饲料压缩机上简单操作一下，机器发出‘呜’的一声，开始运作。

　　操作台上各色指示灯胡乱闪烁，不一会儿，金属桶那里出现动静，发出小石子落在里面的声音。

　　叮铃哐啷，响个不停。

　　大约三分钟后，机器归于平静，李正将金属桶拆卸下来，往里面看去。

　　【压缩饲料（肉食）

　　品阶：白银~黄金

　　作用：可用于畜养动物的日常喂食。

　　描述：用粗尾眼镜蛇（白银）+榕榕兔（白银）的尸体搭配铁齿短尾鳄晶核（黄金）+铜背猿晶核（黄金）+剑齿三尾虎晶核（黄金）制作而成的肉食型压缩饲料，营养丰富且具有诸多妙用。

　　肉食性动物食用一餐达到饱腹状态并完全消化后有极小概率触发以下任意效果（非唯一性）：

　　效果一：品质提升一阶（最高黄金）

　　效果二：开发任一火系能力（品阶为白银~黄金）

　　效果三：开发任一金系能力（品阶为白银~黄金）

　　效果四：开发任一土系能力（品阶为白银~黄金）

　　效果五：等阶提升一级（最高精英）

　　注意：以上任意效果都有可能改变生物外表形象。

　　注意：食用后未达饱腹状态或将造成浪费。

　　警告！

　　本品仅限圈养动物食用，请勿用作它途，如若自作主张造成不利影响，后果自负！

　　警告！

　　请勿喂食给低于白银品阶的圈养动物，以免酿成悲剧！】

　　饲料本身为骨节型颗粒状，每一颗的大小与用料都很均匀，误差极小。

　　李正好好研究了一下属性信息，大约明白了这所谓饲料的玩法，

　　其中三系能力开发效果，正好对应了投入的三种晶核类素材，只不过将几率给稀释了，导致原本单独食用都有超过一半几率的成功率变成了所谓“极小”，也就是几乎可以忽略不计的意思。

　　其次，‘效果一’对应的应该是投入素材的平均品阶，三个晶核都是黄金级，所以上限也就是黄金封顶。

　　最后，‘效果五’则是综合效果，可能是随机出现，也可能是隐藏效果被显化。

　　至少，不管是那几具尸体还是晶核，都没有提升等阶的效果在内。

　　不过有意思的是，饲料虽然可以赋予圈养动物特殊能力，这些圈养动物却无法全部当做有效战力计算、

　　比如说李正培养出一千头星耀级的森林狼，这些森林狼实际只能当做种狼繁育“宠物适配个体”来用，而不能随便放出来当做帮手辅助战斗。

　　当然，也有例外的玩法。

　　圈养动物栏内有一个【放生】功能，可以解除圈养关系，放归野生状态。

　　在放生之后，如果这些森林狼还愿意听从李正的命令，帮他战斗的话，那就是森林狼跟李正之间的事了，跟终端无关。

　　这种玩法也有限制。

　　凡是放生过的圈养动物，都无法进行二次圈养。

　　这意味着被放生的生物无法进入兽栏随身携带。

　　简单点说，圈养动物可以看作战力消耗品，放出来就收不回去了。

　　如果李正现在不小心放了一头出来，然后使用星盗传送走，那头狼就相当于被抛弃了。

　　畜养动物功能里除了【放生】以外，还有一个【放牧】的功能，可以短暂将畜养动物放出兽栏，进行一些必要的运动，保持畜养动物的身心健康。

　　在【放牧】期间，无论畜养动物被收服前战斗力有多高，都不能主动或被动做出攻击行为（注：畜养动物在特殊时期可能会互相进行攻击，不受这条规则约束。比如：求偶期。）。

　　所以在选择放牧时，李正不但得不到战力辅助，自己还得看好这些动物，保证它们的生命安全。

　　“……”

　　李正研究完，对畜养动物的玩法做出总结：“后院猫舍？”

　　这些被畜养的动物，不就跟猫舍里的猫一样么？

　　一生都在配种，只为培育出优秀的后代！

　　这时，从住所大门处忽然刮进来一阵黑风，一股脑钻进了兽栏里，把脑袋埋进狼王的屁股下面，瑟瑟发抖。

　　魔刀渴血紧随其后飞了进来，悬在李正身旁：‘主人，刀刀不负使命，完成任务，把傻狗赶回来惹！’

　　李正细看过去，当场笑出声。

　　那“黑风”可不就是那只混进狼群的哈士奇么？

　　也不知道魔刀在驱赶它的时候对它做了什么，竟然被吓成这个样子，一头扎进狼王的屁股下面，不敢出来。

　　李正把兽栏的门关紧，对狼王打了个呼哨，让它走开，露出屁股下面藏着的那只狗头。

　　待看清那只哈士奇的长相，李正笑得更大声了。

　　“噗哈哈哈哈！~~地中海啊！”

　　只见那哈士奇一只狗爪搭在眼睛上作掩耳盗铃的样子瑟瑟发抖，身上毛发黑白相间，背上一大片黑色的毛发一直延伸到后脑处，绕着两只狗耳朵划了个半圆。

　　前脑与狗脸皆为白色，看着就跟人到中年，脑门顶上出现了一块斑秃一样，俗称“地中海”。

　　似乎是终于察觉到不对劲，‘地中海’挪开狗爪，装着狗胆睁开狗眼，四处打量一番。

　　发现魔刀没在身边，这才放心站了起来，狗头一歪，好似在想自己为什么被关了起来。

　　笑了一会儿，李正变得有些感伤：“也不知道小G现在怎么样了，希望房东家没被拆得太狠吧，不然等我回去，光是赔装修费都是一个大问题。”

　　看着地中海，李正想起了自己养的那条名为“小G”的哈士奇。

　　虽然一开始养着很闹心，家里拖鞋永远穿不到完整的。

　　但是下狠心买了辆电瓶车之后，一切都好了起来。

　　每天骑着电瓶车出去溜俩小时，小G就再也没精力拆家了，恨不得一整天都趴着不动弹。

　　哈士奇有个绰号那是真没叫错——撒手没。

　　李正买电瓶车当天，骑着电瓶车出去遛狗，被哈士奇给甩得差点找不着它。

　　第二天李正就想了个法子，用两根麻绳把小G给栓在电瓶车上溜。

　　说出来可能没多少人信，李正那辆电瓶车买回来，一次电都没充过……

　　不过不得不说，哈士奇这个品种，只有养在别人家才有意思。

　　自己养着其实真不如看着那么有趣，反而只会觉得很烦，每天都处于一个恨不得弄死它又舍不得的纠结状态当中。

　　那么现在问题来了，在矩阵里，李正可没有那么多闲工夫每天遛狗。

　　这哈士奇跟森林狼呆在同一个兽栏里，指不定得闹腾成什么样子呢。

　　现在没有母狼妊娠还好说，要是有了妊娠的母狼，它每天再那么一闹，动了母狼们的胎气怎么办？

　　所以得想个办法，给它把精力全部抽干！

　　李正看着那只还没缓过神来的傻狗，嘴角的笑容越来越缺德，翻开私聊找肖思源咨询起来。

　　“老肖啊，你那里有没有类似蓝色小药丸的道具？给我来一吨先！”

　　……

　　肖思源跟林凤娇姐弟一起正在进行每日探索，刚好进入一个作物房间，就收到了李正来信。

　　看完私信后，肖思源露出一个意味深长地表情，给李正回信安抚道：“年纪轻轻就不行了？唉……也是！男人嘛，总有一些力不从心的时候，哥哥能理解。放心吧，这事儿交给哥，就算没有也想办法给你研发出来！”

　　李正收到回信，看完后简直怀疑人生。

　　这特么什么跟什么啊？

　　老肖你是不是误会了？

　　那特么不是给我自己用的啊！

　　李正连忙解释：“给狗吃。”

　　肖思源同情地回信：“哥哥不许你这么说自己！”

　　李正大怒：“尼玛，PK！”

　　肖思源鄙视：“恼羞成怒了？”

　　李正暴走：“你等着！”

　　李正：“[照片]给它吃的！”

　　肖思源看完照片，大失所望：“真的给狗吃啊……等等？你啥时候又收了只新宠物？拆家狂魔哈士奇？？”

　　“不是宠物。”李正把畜养动物和宠物之间的区别简单解释了一下，“这不是混了只奇怪的东西进来么，正好我也想尝试一下，看看哈士奇配森林狼能搞出点什么玩意儿来，所以……”

　　“哦~~~”

　　肖思源这下恍然大悟，李正是想尝试着让哈士奇跟森林狼杂交，试一下能不能培育出那所谓的‘宠物适配体’。

　　不过这次可能要让他失望了，因为这种有涉嫌低俗性质的东西，老肖还真没在矩阵里见过。

　　正要回信拒绝李正，林凤娇走了过来：“肖医生，你来看一下，这次发现的东西有点怪。”

　　“走，去看看先。”

　　肖思源随手把私聊页面关掉，跟着林凤娇一起走向不远处的培育皿，林龙轩带着状态奇怪的苏晓雅躲得远远，不肯靠近。

　　“他们怎么了？”肖思源疑惑不已，刚才进这个房间还好好的，怎么就这么会儿功夫，苏晓雅的脸红成那个样子？

　　而且看上去……状态很怪啊。

　　那状态栏里什么时候多了个‘求偶期五分钟’的标签？

　　“这……”林凤娇支支吾吾地说道：“您还是自己看吧。”

　　说着，她抬手指向那培育皿内部。

　　肖思源往其中一看，脸色顿时变了数次。

　　老李这是天命之子的命格？

　　怎么要啥来啥？

　　……

　　另一边，李正眼前忽然跳出一道提示：

　　【求偶花

　　品阶：无

　　类型：特殊道具

　　作用：使玩家身份以外的生物进入求偶期。

　　描述：求偶花自然散发的花香同样带有短暂的药效，重复闻嗅会产生抗药性。

　　本信息来自“普雷尔之眼·肖思源分眼”。

　　可继续培育，成熟期后会结出求偶花种。】

　　李正看完提示，当场乐出声。

　　没想到肖思源这个浓眉大眼的，手里还真有这种东西。

　　紧接着，系统提示李正有新的指名交易。

　　打开交易大厅，果然是肖思源发来的四朵“求偶花”。

　　卖方留言：你是矩阵终端亲儿子吧？新房间刚好遇到四朵这玩意儿！

　　李正收货后回复：“欲盖弥彰！”

　　哪有这么巧合的，刚好我需要，刚好你遇到？

　　自己库存里有就明说呗，我又不会取笑你。

　　这下轮到肖思源急了：“我库存里留着这玩意儿干啥？真的是碰巧就遇上了！”

　　李正转身钻进冷库，挑挑拣拣，找着黑铁级的肉类，顺便轻蔑地回复肖思源：“呵呵。”

　　肖思源大囧：“真的！骗你是小狗！”

　　李正翻出来一堆很久前压箱底的黑铁级肉食走出冷库，回了句肖思源不久前说过的话：“我不许你这么说自己。”

　　“艹！”肖思源大骂出声，真的是风水轮流转，因果有循环。

　　这都能被李正找到机会反击！

　　玩笑归玩笑，两人都没当真。

　　李正把一朵求偶花以及所有黑铁级肉食全都扔进饲料机，等候饲料制成的时间里，给肖思源发了条私信：“回头要是出宠物了，给你留一只？”

　　“……你还是给我留一只纯血森林狼吧，我这家底薄，禁不起拆家狂魔的折腾。”肖思源犹豫了一下，回复李正。

　　“没问题！”

　　李正顺手又制作了三台培育皿，全都扔在种植园的最角落里，防止求偶花花香味对兽栏里的动物们造成影响。

　　至于剩下的三朵求偶花，当然是交给丑农去照料，争取把这东西给循环起来。

　　“嘤~”

　　李正在研究畜养动物的时候，米瑞尔全程跟在旁边，短暂闻到了求偶花的花香，嘤咛一声，八爪鱼一样抱住李正，双眼迷离起来，小脸在他身上不停蹭着。

　　“别闹！”

　　李正手中蓝光一闪，在米瑞尔额头上抹过。

　　低温寒气刺激之下，米瑞尔瞬间清醒过来，白皙的脸蛋变得通红，从李正身上跳下，低着头跑开。

　　求偶花花香药效有五分钟，寒气刺激只是短暂压制，不能彻底清除，小魅魔这是去找个僻静的角落，等待药效自然消散。

　　米瑞尔这种情况令李正有些惊喜，连白金级王者都不能免疫的药效，哈士奇作为一只黑铁级生物，不怕它吃了求偶花饲料后能坚持得住！

　　这一次李正放进压缩机里的材料有点多，足足制成了三大桶“求偶型饲料”。

　　虽然新品种饲料的信息里明确标识了求偶花药性被全部压缩进了饲料里面，不会通过气味散发，但是李正为求稳妥，还是在交易大厅里换到几个超大加厚的塑料袋，逐一分装后系好。

　　这个时候，地中海哈士奇已经开始习惯兽栏里面的环境，张着狗嘴吐舌头不停喘气。

　　第一座兽栏只是默认的十乘十面积，一共十六只小牛犊子大小的狼和狗塞进去，显得拥挤不堪。

　　李正看了眼旁边，第二座三十乘三十的兽栏即将完工，便将除了哈士奇与最年轻的一头雌性森林狼以外的个体全都叫了出来，迁到新兽栏当中去。

　　然后李正合计了一下，在旁边又盖了两座兽栏，一座十乘十，另一座三十乘三十。

　　至此，联军给李正“送”来的钻石级素材被用了个七七八八，特别是其中的特殊金属“振金”再次少于一百克，属于啥都制作不了的状态。

　　小兽栏，李正准备留着当“婚房”用，需要培育新生命时，就把目标单独挑出来放进去独处，免得影响到其他生物。

　　而另一座被命名为“兽栏3”的大兽栏，李正准备抓几只榕榕兔进去养着，当做森林狼以后的口粮。

　　等忙完一切，李正才抓出一把春粮撒在兽栏门口的金属石槽里，坏笑着对那只天生喜感的地中海哈士奇招手：“快过来，尝尝这新品种狗粮合不合你口味！”

　　哈士奇的眼睛也是十分有特点，好看的特别好看，银蓝底色配上黑宝石一般的瞳孔，能帅人一脸。

　　不过地中海的眼睛相当配合它的‘发型’，瞳孔只有绿豆那么大，看着傻里傻气，透着一股子憨劲儿，极为喜感。

　　换作其他品种的狗子，哪怕是自己的主人，第一次喂食的时候也会谨慎地先闻一闻气味，然后才会试探着尝几口，确定没有问题才会正式开吃。

　　但是这只哈士奇，真不愧是狗子里的智商担当。

　　李正只是一招手，它先是把舌头缩了回去，神情变得特别严肃，盯着食槽看了两眼。

　　下一瞬，它一步三跳地冲到食槽面前，低头开始大吃特吃。

　　刚才在外面追逐榕榕兔消耗了不少能量，此时面前有食物，它毫不犹豫的选择了补充体力。

　　至于这狗粮里有没有毒？

　　不好意思，哈士奇从来不考虑那些。

　　吭哧吭哧，推土机一样进食，一把春粮被地中海吃了个精光。

　　一小把而已，根本不够吃！

　　地中海抬头看着李正，发出哈士奇特有的嚎叫声，似乎在抗议狗粮给的太少。

　　“不够吃是吧？那就多吃点！”

　　李正露出阴谋得逞的表情，又抓了好几把放进去，对另一只雌性的森林狼招手，让它也过来吃点。

　　这些森林狼对李正还是比较有戒心的，踌躇了半晌才凑到食槽跟前，仔细闻了闻，确定没有闻出问题，才开始跟地中海抢着吃。

　　地中海越吃越香，越吃越觉得不对劲。

　　怎么这狗粮吃得自己热血沸腾呢？

　　哈士奇一脸懵逼地抬起后腿，看着冒头的小口红，不明白发生了啥事，就觉得跟自己抢食物的那只同类眉清目秀的，真漂亮。

　　森林狼才懒得理它，趁着哈士奇愣神的功夫，疯狂扫荡剩下的春粮。

　　等到最后一粒春粮也被它卷入口中，它才意犹未尽地舔了舔嘴巴，转头盯着哈士奇，眼睛里冒出绿光。

　　然后李正就亲眼见识了一下，什么叫真正的“三十如狼”。

　　那哈士奇明明是雄性，而且更加年轻。

　　奈何品阶只有黑铁，不是白银级森林狼的对手，被打了个服服帖帖，全程被森林狼主导节奏。

　　地中海被这只年长的森林狼足足压榨了两个小时！

　　李正一开始还为自己奸计得逞而感到得意，结果他也没想到这个过程竟然持续了这么久，带着两个小宠物坐在住所门口，满脸惆怅地跟叶开那边咨询有没有隔音设备。

　　他倒是没事，大不了以后赶在出门探索之前喂一次春粮，办正事的时候自己又不受干扰。

　　但是旁边那些森林狼不行啊！

　　这俩小时，哈士奇时不时发出虚弱不堪却又不得不上的哀嚎声，李正真担心那些森林狼被这种动静搞出心理阴影。

　　原本犬科动物为了提高繁衍概率，主要依靠最后的连接行为，将这个动作的时间提升到两个小时左右。

　　也不知道是不是因为春粮太猛了，地中海硬生生坚持了两个小时，才在一声哀嚎中进入最后的连接行为……

　　李正打开地中海哈士奇的资料看了一眼，那一声哀嚎之后，状态栏里原本显示的“精力旺盛”已经变成了“精疲力尽”。

　　真·精疲力尽！

　　不管怎么说，李正一开始的目的确实达到了，这只哈士奇从今往后，或许会成为种族内的耻辱。

　　因为它从此便告别了“拆家狂魔”的称号，成了体虚小王子。

　　不过李正没想到的是，这次“虐待”哈士奇的行为像是给其他森林狼敲响了警钟，导致后来只要他挑出其中两头狼去小兽栏，都不需要春粮的辅助，它们就乖乖配合起来，给以后森林狼这个族群的培育难度降低了不知多少倍。

　　看着米瑞尔四处掏着榕榕兔的老巢，用绳子捆住第二十只兔子，李正站起身，拍拍屁股走了过去。

　　把这些兔子也收进兽栏之后，他就该跟展舟舟他们一起，继续挑战活动副本了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第四四八章 森林狼初培育（6000）免费阅读。https://xs.23sk.com 