    第629章捡了个大便宜

    “冯经理，您这也开玩笑了。我见到您当然会笑的，很开心。您这不是雪中送炭来了。对于您这样的好人，我当然是热烈欢迎你们大家说是不是？”

    江小小笑语盈盈的话，让坐在门房里的其他人只好附和道。

    “对啊，对啊，我们热烈欢迎。”

    李建军早就急的抓心挠肺，他给妻子打了电话。

    本来妻子让他今天晚上带着小姨子一块儿回去，几兄妹坐在一块儿，好好的商量一下对策，怎么能帮江小小一把。

    江苗苗负责联系其他几个人。

    谁知道江小小到现在为止，忙的都脚不沾地，好不容易回来，还被人家堵在门房里。

    李建军这会儿第一次感受到创业可真不容易，江小小当这个厂长太难。

    用他跟妻子的话来说，他这辈子也就是当个小跟班的命。

    这种当厂长的命，他可没有。

    当一个厂长累死累活。

    出了什么事儿都找厂长，有钱找厂长，没钱也找厂长。

    好事儿找厂长，坏事也找厂长。

    看看现在家里的那些工人们虽然还没炸窝，可是外头的强敌都已经逼上门来了。

    谁能看不出来冯春旺根本就是不怀好意，哪是什么雪中送炭，不是落井下石才怪。

    “江厂长还真是个风趣的人，好吧，那咱们长话短说，我也不跟在这里跟你费口舌。今天我带了一位朋友来，他叫朱红，他对你厂子里的这套设备非常感兴趣。

    毕竟你这套设备是进口设备，他有意想要买下来。江厂长，我这可是帮你解决了一个大难题。

    毕竟以你们厂子现在这情况什么时候开业还真是个未知数。

    这套设备在你手里也就是废铜烂铁，卖点儿钱，起码能给你减少损失不是？”

    江小小望着眼前的中年男子，这位朱红朱老板肯定也是想要落井下石的。

    “您好，朱老板，这一套设备来龙去脉您应该打听清楚了。这套设备您准备花多少钱买过去？

    您就说个诚心价，价钱合适我就卖给您，如果不合适，那咱们就再商量商量。”

    朱红听了这话，心里一喜，本来他就是捡漏来了这一套设备，他听说了进口设备。

    生产方便面的。

    他也打听过，方便面市场一片空白，如果他有了这套设备，将来说不准能成为这个市场里面的龙头老大。

    这才动了这个心思。

    “江厂长，真是快人快语，好吧，那我也不转弯抹角，这套设备我们打算100万拿走。”

    100万相当于是捡便宜，谁不知道江小小是花二百二十万从第一食品厂拿出来的，到他手里生生的折掉了一半。

    果然，江小小听到这个价钱，眉头一下子就皱了起来，眼神犀利的望着眼前的朱老板，笑道。

    “朱老板，你不是跟我开玩笑吧？这一套设备价值3000万，我从第一食品厂拿出来，虽然花了220万。

    可那是用我们厂里的100万欠款，再加上各种抵押，您现在一张嘴直接100万拿走。

    这个价格您肯定拿不走，咱们就不用谈了，大不了我把这套设备送回第一食品厂，他还能把我怎么样？也比100万卖给您抢。”

    朱经理一听这话急了，他当然知道这套设备价值3000万。

    捡漏是想捡漏。

    可是没想到这个江厂长虽然遇到了这么大的事情，一点儿都没乱，脑子还很清晰。

    能想到直接送回第一食品厂。

    这件事他又不是不知道，现在他们还欠着第一食品厂的钱，人家要是真把设备送回去，第一食品厂也没招儿。

    这就是一件扯皮的事情。

    问题他要是去第一食品厂买这套设备，220万都不一定能卖出来。

    当初第一食品厂对外卖的时候可是五折。

    “别急，江厂长，您看你们厂子现在发生这样的情况。肯定需要资金周转，我也是为您考虑，我可是拿全款给您付现金。

    要不然就你们厂子现在出事儿的消息传出去，估计个个要账的债主就得上门。

    到时候还不得您头疼，您就算把设备送回第一食品厂，他也不能给您现钱，不是您也一样得过这个难关？

    我这是为您考虑，现金100万。”

    “朱经理，这套设备我花了220万，您要是想要200万拿走，20万的亏损我认了。

    但是您要是想趁火打劫，这恐怕不行。”

    江小小非常平静的把朱经理要说的话全都堵上了。

    “我也不怕告诉你，反正第一食品厂还欠着我们100万，大不了我把设备给他送回去。这100万我也能拿回来。

    赵厂长要是不收，实在不行我还可以去市政府去哭穷。

    债主欠的那笔钱照样可以还上，再怎么样，我们厂子月饼生产的这几个月也挣一笔钱，还账还是没问题的。”

    “江厂长，这样吧，我再给你加点儿150万，这个价格可是一点儿都不低。您要是同意的话，我现在就签合同。”

    朱老板那是真的心急。

    “朱老板，这套设备的情况您打听清楚了吗？您敢接手这套烫手的山芋吗？

    您要接手后续的问题可是跟我们无关。如果您真的已经想好了，那么我也给您降点儿！

    180万！

    这个数字也吉利。朱老板是做生意的，自然知道大吉大利，180万祝您一路发财。如果可以咱们立马就拍板签合同。”

    两个人你来我往，到最后还真的敲定了168万的价格，把这套设备卖了。

    朱老板生怕江小小改主意，两个人迅速的签了合同，甚至合同条款里都没有注明外关于外国专家技术支持的问题。

    里面有这么大一个坑的合同就这么签完了。

    江小小笑着，拍了拍合同，伸手给朱老板。

    “朱老板，您放心，设备您随时让人来拉。最近我们厂子正封着，要不然这样，我们这设备有一半儿还在第一食品厂。

    还没有拉过来安装完成。

    让他们直接把那一半设备给你们先拉过去，先装那一半设备，等我们厂子这边我跟上面的领导商量一下。

    把剩下的设备给你们送过去。”

    “保证不耽误你们的事儿。”

    看到江小小这么积极主动的配合，朱老板笑了。

    看样子这位女厂长也是恨不得把这烫手的山芋脱手。

    还真是捡了个大便宜。

    (本章完)

