
　　“怎么能这样，这不是在害人，这就是谋杀。”李娜道，“谁找了这么样的婆婆就是倒了八辈子霉了。”

　　叶似锦道，“可不是么，就是可怜妞妞年纪这么小。”

　　“医院在哪里啊？小叶姐，咱们要不要去看看。”

　　叶似锦点头，“等下班后去吧。”

　　张姐下午就把钱给还来了，叶似锦也没想这么着急让张姐还，现在张姐有难处，能帮就帮一点。

　　这么多年下来，叶似锦还是有一点存款的，不能算得上多，够自己生活了，但是离房子首付还差点。

　　【锦鲤：可千万不能随便使用偏方，偏方害死人。】

　　叶似锦把这件事情编辑了一下，发给了凌初，她想着古代人那边医疗条件不发达，肯定会有各种偏方，但是有的偏方真的能把人害死。

　　叶似锦捂脸，她什么时候变得这么操心了，凌初会不会觉得自己太啰嗦了一点。

　　下了班之后，叶似锦就和李娜两个人提着果篮过去了。

　　张姐满脸的憔悴不堪，昨晚上一晚上没睡，守在女儿的身边，她婆婆一听出事，就回老家去了。

　　“张姐。”叶似锦看见张姐这样，满嘴的安慰都说不出来了，妞妞那么小，还躺在重症监护室里面，虽然说是转危为安，可是也受到了不少的伤害，妞妞的幼小心灵都会蒙上阴影。

　　李娜也是十分的难过，上次还见过妞妞，那么可爱的小姑娘，现在在监护室里面。

　　“我没事。”张姐抹了抹眼角的泪水，“还麻烦你们过来看我。”

　　“张姐，你有什么事情就跟我们说，我们能帮你的一定帮你。”叶似锦握住张姐的手，“妞妞一定会没事的，张姐你现在还怀着孩子呢，一定要注意身体啊。”

　　“好。”张姐的泪水还是落了下来，“我后悔，当初就不应该这么放心让我婆婆带，出事了，她拍拍屁股就跑了，可怜我的妞妞这么小。”

　　“张姐。”李娜的眼眶也红了，“你别难过，妞妞还需要你。”

　　两个人安慰了张姐一通，直到张姐的老公孙哥来了，两个人才离开。

　　“妞妞真可怜，那么小就在重症监护室，连大人都受不了，何况她一个小姑娘呢。”李娜的情绪有些低落。

　　叶似锦道，“是啊，妞妞才这么点大就进了重症监护室，张姐现在还怀着孩子呢。”

　　“张姐有二胎了，之前没听提起过。”

　　“张姐没打算说，怕公司知道了，到时候因为孩子的事情辞退她。”叶似锦道，“当初进公司的时候，公司问过张姐有生几个孩子的打算，张姐说就只生一个，没想到现在又有了。”

　　“公司也太恶心了吧，怀孩子这种事情也要管。”李娜道，“现在妞妞这样，那张姐的身体...”

　　“估计张姐的爸妈会过来照顾吧。”

　　“要是我爸妈知道我这样，那肯定心疼死了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　叶似锦叹气，“现在已经成这样了，就盼着妞妞能够平平安安了。”

　　叶似锦和李娜边说边走，刚出这栋楼，就发现一个熟悉的身影，不会这么巧吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，90 这是谋杀免费阅读。https://xs.23sk.com 