    等到节目结束后，宁远立刻和除鹰联盟的玩家领主们取得了联系。

    　　没办法，既然漂亮话都已经说出去了，那么就必须要尽快兑现，否则只会让人嗤笑。

    　　进入除鹰联盟建立的视频会议室后，宁远直接开门见山道：“诸位，既然如今形势对我们玩家十分不利，那么我愿意和你们签订和平协议，不知诸位都有什么看法？”

    　　“能有什么看法，你让你的军队后退一百公里，然后我们派出一支军队在河对岸建立一些观察哨监视你的领地，这样大家都能安心。”一名玩家领主随口回答道。

    　　不屑的看了眼那名玩家领主后，宁远冷笑道：“看来你们还没有认清自己的位置啊，我虽然答应和你们议和，但可不是无条件的退让，如果你们再不拿出点诚意来，可就别怪我不讲情面了。”

    　　鹰蹄帝国的介入，对宁远来说是一个天大的好消息，要不是被东方明等人胁迫，宁远是绝对不会同意议和的。

    　　他甚至都已经准备好要和那个鹰蹄帝国一起前后夹击这个所谓的除鹰联盟了。

    　　所以在看到对方毫无诚意之后，宁远的火气也上来了，他心里面已经产生了想要毁诺的想法了。

    　　“怎么？想要背弃承诺了？你别忘了，刚刚可是你主动提出来要和我们签订和平协议的。

    　　你刚在所有玩家面前出完风头，现在就想反悔了？你就不怕引起公愤？”

    　　除鹰联盟的玩家现在是有恃无恐，因为宁远是当着华夏区所有玩家的面许下的承诺，所以他们不怕宁远不就范。

    　　看着这帮一脸吃定自己的玩家，宁远嘴角露出了一抹讥笑。

    　　“想拿所有华夏区玩家来压我？看来你们还是对我不够了解啊，既然如此，那么现在我宣布谈判破裂，你们就等着灭亡吧，哈哈哈哈哈。”

    　　进行这场谈判，宁远本来就非常的不情愿，所以在看到对方毫无诚意之后，宁远直接撕破了脸，然后大笑着退出了会议室。

    　　看到宁远竟然直接宣布停止议和，除鹰联盟的众人顿时面面相觑起来。

    　　“你们说宁远真的敢撕毁他在所有玩家面前许下的承诺吗？”

    　　“我估计他不敢吧。”

    　　“那他现在是以退为进？逼我们主动去找他？”

    　　“嗯，应该就是这样。”

    　　“那我们就等一等吧，估计过几个小时后，他就会再来联系我们的。”

    　　“行，那就再等等。”

    　　除鹰联盟的这些人一等就是三个小时过去了，在这段时间里，宁远并没有主动来联系他们，于是所有人都开始慌了。

    　　“怎么办？宁远这个家伙好像是臭脾气上来了。”

    　　“你还有脸说，要不是你们几个阴阳怪气的，宁远能被气跑吗？”

    　　“靠，我怎么知道他这么有种，再说了，当时你们不也是一副吃定他的表情吗？”

    　　“擦，我对谁都是那么笑，你真牛笔，还能看出我笑容背后的意思。”

    　　“好了，都别吵了，现在的当务之急是赶紧去联系宁远，重新和他谈判，这回态度都给我放好点，宁远这家伙一旦二起来，就会不管不顾的。”

    　　除鹰联盟的这些玩家没想到宁远说尥蹶子就尥蹶子，顿时一个个再也没有之前的那股傲气了。

    　　本来他们以为宁远当着全国玩家的面说出那样的话，即便是他再不情愿，肯定也会打碎了牙齿往肚子里面咽的，万万没想到这小子犯起倔来竟然如此不管不顾。

    　　虽然这帮人很想看看宁远被所有玩家唾弃、声讨的狼狈模样，但就像宁远所说的那样，他们自己才是这件事情里面最着急的一方，他们不敢拿自己领地的存亡开玩笑。

    　　如果这次谈判告吹，宁远虽然会声名狼藉，但在腹背受敌之下，他们这些人恐怕都要玩完，所以真正应该着急的是他们。

    　　和除鹰联盟的玩家领主们谈崩之后，宁远立刻就做好了两手准备。

    　　第一种准备是无论如何都要拖住河对岸的三百万大军，然后利用那个鹰蹄帝国消灭整个除鹰联盟。

    　　第二种准备是有条件的与除鹰联盟签订和平协议，然后坐山观虎斗。

    　　这两种准备，宁远更倾向于第一种。虽然这样一来，他的神鹰领就要正面面对这个鹰蹄帝国了，但至少他可以自由出兵于辽河平原了。

    　　不过宁远估计第一种情况出现的可能不会太大，因为除鹰联盟的玩家领主们也不是傻瓜。

    　　虽然大家之前谈得非常的不愉快，但在切身利益面前，低个头并不算什么，他估计对方有很大概率会来找自己重新议和。

    　　果然不出宁远所料，几个小时后，除鹰联盟的人主动联系上了宁远，要求重新谈判议和。

    　　对于除鹰联盟这帮没脸没皮的家伙，宁远实在是懒得和他们扯皮了，于是他便直接给出了两种方案供对方进行选择。

    　　第一种方案：除鹰联盟让出女儿河北岸的区域，宁远答应他们在两年之内不会主动东进。

    　　第二种方案：除鹰联盟割让整个锦州地区，宁远出兵帮助他们一起进攻鹰蹄帝国，除鹰联盟负责提供宁远大军的一切粮草辎重。

    　　面对着宁远给出来的两种方案，除鹰联盟的玩家们果断的选择了第一种。

    　　虽然让出女儿河北岸他们也十分的不舍得，但与割让整个锦州区域相比，女儿河北岸的土地就显得没有那么重要了，因为只要他们继续死守小凌河，宁远依然很难东进。

    　　对于除鹰联盟选择第一种方案，宁远早有准备，因为换做是他，也绝对不会割让锦州区域的。

    　　锦州小凌河防线直接将辽西走廊的东北口给堵死了，这里的战略价值实在是太重要了。

    　　放弃了这道防线，整个辽河平原区域就再也无险可守了，所以无论是谁，都不会轻易让出这道防线的。

    　　虽然没能得到锦州区域让宁远有些失望，但至少这也算是一个很不错的开始了，因为他接下来可以沿着女儿河一路向西。

    　　沿着女儿河逆流而上，有一个叫南票的地区。

    　　南票坐落在群山之间，四周群山连绵，山间谷峡相随，素有八山半水半分田的美誉。

    　　虽然那里的耕地面积非常稀少，但却有着丰富的矿产资源。

    　　南票区蕴藏着金属、非金属矿产资源近30种，其中煤炭、石灰石、陶土、硅石、大理石、白云石储量十分丰富。

    　　虽然野蛮与文明中禁止出现热武科技，但水泥、玻璃等物品并不在限制之列，玩家们可以将一些现实之中的技术带入到游戏中来，所以这些矿产资源对神鹰领的发展十分的重要。

    　　当然了，储量丰富归储量丰富，找不找得到还得靠宁远手下的那些探矿人员的技术。

    　　而且即便是找不到也不要紧，反正这些资源就在地底下，也不会自己乱跑，宁远得不到，别人也得不到，所以哪怕是光占着茅坑不拉屎，也是对敌人的一种削弱。

