    黄单拿着遥控器开空调，把温度打到24度,再调一下风向,他听到靠近的脚步声,就把视线移过去，停在进来的男人身上。

    灰衬衫解了好几颗扣子，裤子皮带抽了，收进裤腰里的衣摆拽了出来，显得有几分慵懒跟性感，气息是乱的。

    黄单把遥控器放好，手在身下的毯子上拍拍,“你跪在席子上会有点硌，蹭的力道大了,会很疼,我在上面铺了毯子,能好受一些。”

    陆匪取腕表的动作一停,“我跪？”

    黄单点点头，不快不慢的说,“按照普通姿势,我躺着,你趴我身上,手撑在我的头两边，膝盖跪在我的腿||间，我的脚会架在你的肩头，挂在你的臂弯里,或者是缠在你的腰上，也可以勾住你的脖子，你不用有所顾忌，我的韧性方面没有问题。”

    他很认真，不开玩笑，“当然，我们还可以坐着，站着，趴着，你挑一个。”

    陆匪把腕表取下来放在床头柜上，居高临下的俯视着床上的青年，年纪不大，面对即将到来的处境，却很淡定，也很平静，没有丝毫的紧张，像个老手，还在跟他展开学术性的讨论。

    见鬼了！

    黄单说，“一般情况下，第一次没有经验，只能凭着感觉来，难度会很大，正常痛觉的人都会疼，更何况是痛觉异常的你，所以我们不能急，我会尽全力配合你的。”

    陆匪往下解衬衫扣子，漫不经心道，“听你这口气，不是第一次，是第N次？”

    黄单说，“没有的，我是第一次。”他在心里补充，所有世界加在一起的第N次，这个世界的第一次。

    陆匪对青年的回答，“你跟我解释一下，第一次的你，哪来学会的那些东西。”

    黄单仰望着男人，没出声。

    陆匪撩撩眼皮，那里面漆黑一片，“说吧，我在听。”

    黄单对男人的固执跟强硬感到无奈，他心说，我会的，大半是你教会我的，小半是我们一起学习掌握的，嘴上却一本正经的胡说八道。

    “我喜欢你，你也喜欢我，我们肯定会做||爱的，为了我们的第一次能美好一些，我就找了片子看，还有网络，刚才我说的，都是我从一堆杂乱知识里面挑出来的，可以用做参考。”

    陆匪盯着青年看了半响，似是在判断真假，他笑起来，“功课做的挺早啊。”

    黄单说，“不做功课，我会流血的。”

    他继续胡说八道，只要用上神奇的菊||花灵，不但不会流血，连红||肿的情况都不会出现。

    闻言，陆匪更疼了，他吸一口气，隐忍着俯身，双手撑在两侧，炙热的气息喷洒着，“小季老师，跟我说说一堂课的学费多少？我微信转给你。”

    黄单抽抽嘴，视线落在男人腰||腹的肌||肉上面，他伸出手去碰，触感紧绷，硬实，还有一点湿||热。

    陆匪抓住青年乱动的那只手，低哑着嗓音喊，“季季。”

    黄单说，“别这么叫我，我会想歪。”

    陆匪咬他的手，一副纯良无害的样子，“告诉我，你会怎么想歪？”

    黄单说，“陆匪，你在耍流氓。”

    陆匪的胸膛震动，喉咙里发出了一声笑，沙哑的能让人浑身颤栗，“只准你耍流氓，我不能耍？小东西，天天换着花样的撩我，还给我上课，得瑟的尾巴都要翘上天，看我怎么弄死你。”

    黄单张开手臂，认真又期待的说，“陆匪，抱我。”

    陆匪的呼吸一滞，他把人抱住了，禁锢在胸前，“妈的，见过会撒娇的，没见过撒娇都这么无法无天的，季时玉，你真是个宝。”

    黄单蹭到男人脖颈，舌尖扫过他跳动的大动脉，“你的自制力让我惊讶。”

    陆匪放在青年腰上的手掌勒紧，恶狠狠的喘气，“惊讶个屁，已经到头了，高兴了吧，都是你招的！”

    话落，陆匪的薄唇碰到青年，手顺开他额前的发丝，往后移着托住他的后脑勺，唇上的力道加重，磨||碾着撬|开他的牙关。

    黄单没有痛觉，所以他很放松，什么也不怕。

    陆匪在青年的口中肆意妄为，舔||着他的口腔内||壁，扫过一颗颗的牙齿，在唇||舌|缠||绕的间隙里说，“小骗子，跟我说你牙疼，结果就喝冰的，吃辣的，嘴里没一句老实话。”

    黄单拿指尖刮一下男人的喉结。

    这么一个简单的动作，却让陆匪一下子失去了思考能力，他把人往身前压，粗喘着低下头凝视，目光里的温度灼人。

    黄单闭着的眼睛突然睁开，没想到男人会给他亲，“我出了汗。”

    陆匪的声音模糊，“吃出来了。”

    黄单不再说话，鼻子里发出细微的音节，湿||腻||腻的，没一会儿，他的脖子后仰，背部离开毯子，弓出一个舒服的弧度，不到一分钟就又躺回去，不动了。

    陆匪抹掉脸上的汗水，掌心里还带着淡淡的腥味儿，他凑过去，试图抱起青年，对方倒好，直接瘫了，“祖宗，稍微绷着点儿，别跟稀泥一样的滩在床上。”

    黄单涣散的眼神有了点焦距，他抓着男人的手臂，被带着坐了起来。

    陆匪把青年抱在怀里，亲着他湿||润的双唇，鼻息里的燥||热越发的浓烈，体内的血液加速流动着，有一把火在各个角落的乱窜，快要把自己给点燃了爆掉。

    对陆匪来说，接下来的几分钟流逝的异常漫长，长到他有种世界经历了多个四季轮回的错觉。

    而搁在黄单身上，丝毫没那种感觉，他等了等，“好了吗？”

    陆匪还僵硬着，浑身发烫，整个人就像是从火堆里捞出来的石头，他似乎正站在十字路口，面临着人生的重大抉择。

    黄单亲一下他的鼻尖，将刚刚凝聚的那滴汗珠吃掉，声音里带着笑意，“陆匪，你看看窗外，天快要黑了。”

    陆匪浑身淌汗，呼吸粗重的呵斥，“别说话！”

    黄单两只手一边一只，按住男人的肩膀，他什么也不说，就猛地一个使力，亲自用行动向对方诠释了什么叫长痛不如短痛。

    那一瞬间，陆匪额角的青筋暴起，瞳孔一阵紧缩，呼吸都忘了。

    黄单拍拍男人汗湿的宽厚背脊，安抚着说，“别咬紧牙关，那样你会更疼，陆匪，想哭就哭吧，不要忍着。”

    陆匪疼的要死。

    活了三十年，从来没这么疼过，这种疼，跟他被人捅一刀，打一拳不是一个疼法，他不停抽气，太痛苦了，说话时的声音嘶哑难辨，像是一头濒临死亡的野兽，“你哪只眼睛看到我想哭了？”

    黄单说，“左右两只。”

    陆匪死到临头，还在嘴硬，“那完了，你两只眼睛都瞎了。”

    黄单把手|插||进男人潮湿的短发里面，指腹轻轻按||压，“还疼吗？”

    陆匪没说，答案写在他的脸上，眉头死死皱着，唇线抿的锋利，俊毅的五官都快扭曲了。

    黄单亲亲男人紧抿的薄唇。

    陆匪的眼眶猩红，他被青年折磨的快疯了，“季时玉，你别咬我。”

    黄单的头上出汗，脸上多了一滴温热的液体，他愣了愣，抬头看着男人红红的眼睛，“不行就算了吧。”

    陆匪愤怒的低吼，“你给我闭嘴！”

    黄单说，“你哭了。”

    陆匪的眼皮半阖下去，声音里带着很重的鼻音，嗓音也哑的厉害，“还不是被你咬的。”

    黄单的脸上又多了一滴温热的液体，“陆匪，你退出来吧。”

    陆匪的眼皮完全阖上了，“不退。”

    下一刻他就青着脸吼出声，“季时玉你又咬我！”

    “……”

    黄单哄道，“我控制不住，这样，我轻点，你也轻点，我数到三，我们一起深呼吸，放松。”

    陆匪哭笑不得，他粗声喘气，把滴着汗的脸埋进青年的脖子里，发狠的亲着，咬着，“你当老师当上瘾了是吧？行，我让你当，以后只给我当，我一定会对你学以致用。”

    黄单明显感觉男人没那么僵了，疼痛感应该有所下降，他松口气，想着法子的帮对方分散注意力，说说明天的天气，早中晚三餐，后天的天气。

    陆匪清楚怀里人的心思，他拧着汗湿的眉峰喊了声，“季时玉。”

    黄单的脸在他胸口蹭着，“嗯。”

    陆匪弯着腰背，下巴抵在青年肩头，他又喊，嗓音沙哑，气息粗且沉重，“季时玉。”

    黄单这次还是回应了男人，甚至多说了三个字，更是用行动告诉他，自己的耐心已经没了，“陆匪，你快点。”

    陆匪扣住青年快散架的身子，从头到尾都没喊一声，乖的不像话，他担心对方有个好歹，一直留着三分力，“还要多快？你不想活了是吧？”

    黄单抬头对他笑，实诚又直白，不扭捏，不隐藏，“陆匪，我喜欢跟你做||爱，很喜欢。”

    “操！你自找的！”

    陆匪粗着嗓子低骂，把人翻过来压在了床上。

    一个多小时以后，黄单神清气爽的从卫生间出来，他一边擦头发，一边问着靠坐在床头，闷声抽烟的男人，“要不要去医院？”

    陆匪吐出一口烟雾，懒懒的抬起眉眼。

    黄单随意擦几下头发，就把毛巾搭椅背上，凑上去给男人检查，“去医院保险一点，万一伤了哪儿，还是要及早治疗，不然会耽误病情。”

    陆匪握住青年的手，拿汗湿的掌心包住捏了捏，“别看了，哥哥我好的很。”

    黄单说，“好像红了。”

    陆匪嘴边的烟抖了抖，他夹开烟，扣着青年的下巴笑，“让我看看，你是不是被我||操|傻了？”

    黄单很快就知道自己多虑了，男人正在恢复的不仅仅是体力，他眨眼间，对方就长大了，速度之快，令他措手不及。

    陆匪捏他的腰，“还想要？”

    黄单没那么想，他们不能操之过急，也没必要，等他完成任务，可以在这个世界继续待着，像之前几次一样，直到该离开的时候才会离开，在这期间可以陪着男人，走很长一段路。

    陆匪以为青年吓到了，他揉揉额头，掐了烟下床往卫生间方向走，“电脑在书房，你自己玩去。”

    黄单说，“有事喊我。”

    陆匪把卫生间的门一关，开了淋喷头站在底下冲澡，真实体会了一把什么叫痛并快乐着，有多疼，就有多爽，那感觉没法说，也不会跟别人分享。

    他抹把脸，想起青年闭着眼睛，任由他胡来的样子，就更硬了。

    冲个澡冲了十几分钟，陆匪出来时，眼睛是红的，手不小心打到了墙壁，疼的他整条手臂都是麻的。

    陆匪站在窗户那里点根烟，慢慢的抽上一口，他勾起了一边的唇角，呢喃着念出一个名字，“季时玉……”

    人生很奇妙。

    三十岁的夏季遇到一个人，喜欢上了，想一直好下去，原本给未来铺好的轨道全部被破坏了，要重新规划，建造，却没有一丝一毫的怨怒，有的只是心甘情愿。

    黄单没在书房待多久就回来了，他踢掉拖鞋上床，头枕着男人的手臂，拿着手机用指腹往上一滑，解锁后点开拨号的按钮，眉心蹙了蹙。

    陆匪把他的手机拿走丢到床头柜上，“很晚了，别玩手机，对眼睛不好。”

    黄单说，“陆匪，你给我买一部诺基亚吧，老式按键的。”

    陆匪摩||挲着他耳后的一小撮头发丝，“现在的手机坏了？”

    黄单说没坏，“这个不好用。”

    他接着说，“我上网搜了，要四百多块钱，你给我买了，我会一直带在身上。”

    陆匪听着这话就很舒坦，他的要求不知不觉已经这么低了，自己都很惊愕，“行，给你买。”

    黄单打哈欠，眼皮合上了，“那睡吧。”

    陆匪侧过身，鼻尖抵着青年，“亲会儿再睡。”

    黄单把现实讲给他听，“陆匪，别亲了，一亲你就硬，硬了做会疼，不做也疼，你怎么都不会好受的。”

    陆匪叼着他的唇，“啰嗦。”

    卧室里的话声消失了，有湿||腻的音色响起，持续不断，撩||拨着炎夏的夜晚。

    恋爱这两个字在糖罐子里泡过，一笔一划都很甜。

    黄单被放开时，身上出了一层细汗，亲嘴是很累的活儿，脸上的多处肌||肉都在动，还霸道的拖拽起了全身的血液。

    陆匪在他耳朵上咬一口，“疼？”

    黄单摇头。

    陆匪的力道加重，在他耳朵上留下一道很深的印子，才心满意足的转移阵地。

    俩人都身心健康，亲亲抱抱的来了几回，就不出意外的又做了一次。

    虽然陆匪还是会疼的屏住呼吸，浑身冒冷汗，鼻子发酸，眼眶赤红，眼角湿热的滴几滴泪，但总的来说，第二次比第一次要好那么一点点。

    有了心理准备，感觉会不一样。

    两次下来，陆匪发现了一个现象，最惨烈的是前小半段，他疼起来的时候青筋突起，克制不住的爆粗口，血管都要爆裂。

    只要咬牙挺过艰难至极，也痛苦至极的前小半段，后面会越来越顺畅，越来越爽|快。

    再次躺在床上的时候，陆匪的眼睛很红，面色非常难看，他边抽烟边想，这他妈的算什么事儿？

    回想前后加在一起的几小时，陆匪是越疼，操||的越狠，哭的也越厉害，都不确定有没有流鼻涕，整个过程中就是一疯子。

    偏偏青年还叫，不是那种扯开嗓子的大喊大叫，是那种细细软软的声音，他有多压制，就有多勾||人，听在耳朵边要人命，恨不得把心都掏出来捧给他。

    陆匪的血液往上涌，又迅速往下冲，他大力掐着额角，完了，陆匪，你完了。

    黄单看一眼男人。

    陆匪叼着烟，凶神恶煞的一瞥，“看什么看？把眼睛闭上！”

    黄单说，“做的时候你让我闭着眼睛，我就闭着，现在不做了，也不能看？”

    陆匪不讲理，“不能。”

    黄单有点无语，想来也能理解，被上的人没哭，上的反而哭了，觉得伤自尊了，难为情，他说，“下次你疼了就咬我。”

    陆匪一愣，“你不是人？”

    黄单说，“我是。”

    陆匪的大掌盖在他的头上，使劲一揉，嗓音哑哑的说，“那你还让我咬你？想说点让我感动的话，也不能乱说，你就是蠢。”

    黄单弄开男人的手，背对着他睡了。

    陆匪恶意的抓他脑后的发尾，“这就睡了？给我的晚安呢？“

    黄单不搭理。

    陆匪的面部抽搐，他把烟夹在指间，拿开了一些，胸膛压在青年背上，“哥哥在跟你说话，你装作听不见，季时玉，做人起码的礼貌去哪里了？”

    黄单少有的说笑，“吃掉了。”

    陆匪二话不说就让他吐出来，“赶紧的，我等着要。”

    黄单看看伸到自己嘴边的手掌，他用嘴唇碰一处茧，舌||尖|舔||了一下，听见身后的吸气声，“你又找死是吧？！”

    “不要闹了，陆匪，你快睡吧，眼睛红成那样子，明天搞不好会肿。”

    黄单握住那只手，安抚的摸摸，“晚安。”

    陆匪把人翻过来，看着那张脸，心里头舒服多了，他把剩下的半根烟抽完了，关掉床头的灯说，“晚安。”

    后半夜黄单醒了。

    他叫醒身边的男人，“陆匪，我好像听到了什么声音。”

    陆匪的眼睛没睁开，“听错了。”

    黄单在黑暗中说，“是从隔壁传过来的。”

    陆匪睁开了眼睛，又闭上了，“我说了，是你听错了，快睡觉。”

    黄单在男人怀里翻了个身子，集中注意力去听。

    王志似乎是在整理东西，很嘈杂。

    黄单摸到手机看时间，屏幕上显示的是凌晨两点多，他感到困惑。

    这么晚了，王志为什么不睡觉？有什么东西不能明天整理？

    陆匪按住怀里的人，“我叫你睡觉，你听见没有？”

    黄单说，“我要去卫生间。”

    陆匪皱眉，他开了灯，“走吧，我也去。”

    黄单看看男人，“你去做什么？我不会乱跑的。”

    陆匪已经下了床，脚踩在地上，“我是真的有尿，要是你不信，手伸出来，我给你洗个手。”

    黄单的眼角一抽，跟着男人一块儿去了卫生间。

    陆匪靠着门框，嘴里吹起口哨，他吹的响亮，还隐隐带着调子，尾音上扬而又温柔，挺好听的。

    黄单愣了愣，他回头去看男人，有一瞬间，他的心里产生了某种似曾相识的错觉。

    快的无法捕捉。

    等到黄单回了卧室，隔壁的杂声不见了。

    陆匪刚把毯子搭青年肚子上，就听见他的声音，“陆匪，你在卫生间门口吹的什么？”

    手上的动作一停，陆匪反问，“我吹了什么？”

    黄单说，“你吹的什么，自己不清楚吗？还问我？”

    陆匪继续拉毯子，他想了想，不怎么确定的说，“好像是《甜蜜蜜》。”

    黄单在黑暗中寻找男人的眼睛，“好像？”

    陆匪说，“一时兴起吹的，没印象了。”

    他挑唇笑，“怎么，喜欢听？”

    黄单摇头说，“不喜欢，像小混混。”

    陆匪在青年的脸上捏两下，“小混混怎么了？你哥哥我上学的时候就是小混混。”

    不知道是怎么了，黄单莫名其妙的想起高一坐在最后一排的那个小混混。

    不说高一，就从幼儿园算起，到大学毕业，黄单的读书生涯都很枯燥单调。

    学习，做题，考试，被人误会，解释，漠然，不断拒绝别人的示爱，厌烦，麻木。

    这是一个过程，随着时光的推动，越到后面，黄单就越冷漠，他不允许谁踏足自己的世界，也不会去踏足别人的世界，互不相干。

    高中没什么值得回忆的人和事。

    真要去挖空脑袋想，也只是在浪费时间。

    黄单没说话，思绪有点散，渐渐的呼吸均匀，睡着了。

    陆匪的烟瘾犯了，他的睡意消失无影，索性就开了床头灯，单手撑着头，凝视着臂弯里的青年。

    “小东西，其实你是一个无情的人，还挺冷漠的。”

    陆匪自言自语，他笑了，无情的人对他动情，钟情，多么难能可贵。

    第二天上午，陆匪把一个盒子拿给黄单，“你要的诺基亚。”

    黄单拆开盒子拿出手机，把卡从原来的华为里面拿出来，按到诺基亚里面，他开了机，闭着眼睛去摸上面的按键。

    系统，“你想的周到。”

    黄单说，“以防万一。”

    系统，“你把他的号码设置一下会更方便。”

    黄单摸着110这三个数字的位置，“如果我遇到自己应付不了的事，需要请求外援，说明情况会很危急，我不能联系他，只能联系警方。”

    系统，“感人。”

    黄单好奇的问道，“要是三哥遇到危险，会怎么做？”

    系统，“我会先想尽一切办法拖延时间，不行就抱腿求饶，再不行躺尸。”

    黄单不能把在医院里见到的人跟这番话结合到一起，总觉得有什么地方崩掉了，合不上去了。

    系统，“人有多面。”

    黄单赞同这个说法，他自己就是，“三哥，我跟陆匪做的时候，用了很多菊||花灵，他刚开始还是疼哭了，我看着他边哭边|操||我，心里很不好受，你那儿有黄|瓜|灵吗？”

    系统，“没有。”

    黄单叹口气，“那每次做的时候，他都要疼一会儿。”

    系统，“吃得苦中苦，方为人上人。”

    黄单说，“也是哦。”

    系统，“放心吧，他是不会被你磨成针的。”

    黄单，“……”

    他拿着手机去卫生间蹲马桶。

    系统继续，“我手底下有个工作人员，他带了个宿主，每个世界的爱人那里会越来越小，越来越窄，你难以想象最后有多袖珍。”

    黄单很惊讶，“那还能做吗？”

    系统，“当然，不管是什么事，都要看当事人的意愿强不强，小弟，有句话说得好，只要意志足够坚定，什么困难险阻都不怕。”

    黄单说，“确实是那么回事。”

    系统，“那个宿主能冲破一道道大坎，承受常人不能承受之痛，同时也享受着常人享受不到的快乐，你的陆匪也同样可以。”

    黄单默了会儿问，“三哥，你是不是一直在看现场？”

    系统，“我家那位醋劲大，吃一点点就要过好几天才能消化，期间给我做饭不放盐，拖地不拖我的工作室，我被他逼着给自己下了禁制。”

    黄单笃定的说，“听起来，你不生气。”

    系统，“偶尔当一回智障，也还不错。”

    黄单差点把手机给摔了。

    外面响起敲门声，伴随陆匪的声音，“季时玉，你在马桶上睡着了？”

    黄单说没有。

    陆匪人没走，“没有你在里面蹲这么长时间干什么？闻臭？”

    黄单说，“我在研究手机。”

    陆匪敲两下门，“那手机只能接打电话，有什么好研究的，赶快出来，你早饭没吃蹲那么久，也不怕低血糖？”

    黄单在心里说，“三哥，陆匪真能唠叨，以前不这样。”

    系统，“那是更年期到了，我深有体会。”

    黄单问道，“有解决的办法吗？”

    系统，“顶高高，包治百病。”

    “……”

    黄单刚要说话，就听见门外的陆匪慢悠悠说，“本来我打算把三楼那两个人的死因告诉你，既然你要蹲里面，那就继续蹲着吧。”

    陆匪的话落，里面就响起了哗啦冲水的声响，他的额角鼓动，不抛个想吃的饵，就不上钩。

    主见大，一点都不乖。

    黄单洗了手开门出来，“老张跟大娘是怎么死的？”

    陆匪凑在他的衣领里，嫌弃道，“臭死了。”

    黄单说，“那你还闻。”

    他又问了刚才那个问题。

    陆匪在青年的脖子上咬一口，“老张是被人毒死的，大娘是溺水身亡。”

    黄单说，“那晚大娘的尸体被发现时，身上的衣服是干的。”

    陆匪说，“这么热的天，湿衣服很快就干了，她是早上死的，到了晚上衣服要是还湿着，那就真有鬼了。”

    黄单整理着得到的线索，“那老张的死亡时间呢？”

    陆匪说，“晚上九点到凌晨三点之间。”

    黄单说，“小杰呢？”

    陆匪说，“他是个学生，当然在学校上课。”

    黄单问道，“现在放假了。”

    陆匪从鼻子里发出一个音，“是放假了，在一个小书店里打工。”

    黄单哦了声。

    陆匪事不关己道，“要是有异常，警察早发现了，案子也早就有进展了，而不是现在这样连嫌疑人都没锁定。”

    黄单推开他往客厅走。

    陆匪大步走近，“用完我就不管了？季时玉，你的良心呢？”

    黄单坐到沙发上，“我有事情要想。”

    陆匪，“……”

    黄单说，“警方就没发现有价值的指纹？”

    陆匪耸耸肩，“没有。”

    黄单叹气，“凶手的作案手法并不过分残暴，但一定是蓄意为之，拖鞋可能就只是烟||雾||弹。”

    陆匪找到青年头后的疤，“冤有头债有主，你是不走运，赶上了。”

    黄单陷入深思。

    上午黄单跑跑三楼，孙四庆还没回来，他向邻居打听，一无所获。

    刘大爷继续疯言疯语，说翻脸就翻脸。

    赵晓依旧照常上下班，似乎在她那里，有比命重要的东西，是工作，生计，又或许是别的什么。

    黄单看到了李顺，比他刚来那个世界见的第一面还要憔悴，眼窝凹陷着，两边脸颊消瘦，散发着灰白的气息。

    李顺的态度跟平时一样友善，“小季，工作找好了吗？”

    黄单最近总是被人问这个，他说，“还没有。”

    李顺也就是随口一问，听他这么说，就用过来人的口吻说了两句，无非就是不能浮躁，要脚踏实地，有什么先做着，骑驴找马。

    黄单应声，“李大哥，我听周姐姐说你公司常加班，要注意身体。”

    李顺唉声叹气，没说什么就下了楼。

    黄单开着门，一天都没看周春莲出来，现在白天晒，傍晚蚊子多，她又那么在乎孩子，不出来也能理解。

    两天后的下午，陆匪接了个电话，他爸来国内了，到机场才通知的儿子。

    这一趟来的目的明显，要见一见儿媳妇。

    陆匪走后，黄单去了502，发现门是开着的，王志人不在客厅的电脑前。

    “王志？你在吗？”

    黄单喊了几声，都没有得到王志的回应，他出去了，忘了关门，也许是下楼拿东西，或者是有别的事。

    转动的视线停在那间紧闭着的门上面，黄单迈着脚步走过去，人站在了门口。

    就在这时，黄单背后冷不丁的响起一个声音，“季时玉，你怎么来了？干嘛在那里站着？”

    黄单转身，看到王志从门口走进来，他流了汗，气息很喘，回来时挺急的，应该是跑了一路。

    王志拽起背心的领口擦脸，“问你话呢。”

    黄单说，“我的香皂跟花露水都用完了，到你这儿来看看。”

    王志边擦脸边说，“你来的不是时候，香皂没货了，明天才到货，不过花露水有的卖，还要别的么？”

    黄单说，“一时想不起来，看见了就能想起来了。”

    王志朝电脑位置努努嘴，“到电脑上看。”

    黄单说，“电脑上的照片只能看，实物能摸能碰，我进你的仓库里看吧。”

    王志擦汗的动作一停，他抬起头，一语不发的看着黄单。

    黄单也看着他，“不方便就算了。”

    王志笑起来，“方便，没什么不方便的，等着，我先去倒杯水喝，卧槽，今天也不知道是什么鬼天气，下个楼|裤||裆都滴水了。”

    他看看杯子，骂骂咧咧的往桌上一丢说没水了，那样子很烦躁。

    黄单见到王志把头伸到水龙头底下，用嘴凑上去喝水，他停在不远不近的距离，“会拉肚子的。”

    “管不了那么多了，我快渴死了。”

    王志粗鲁的拿手臂抹嘴，“哥们，原先我就觉得你的好奇心比一般人要多，你知不知道，好奇心多了，有时候不是好事？”

    他又说，“不过我的好奇心也多，这一点你跟我挺像的。”

    黄单看王志从抽屉里拿了串钥匙，拎了其中一把去来仓库的门，他就在边上站着，手放进了口袋里。

    “哥们，我知道不让你看，你的好奇心就不会消失，进来吧。”

    随着王志的那句话，仓库的门开了。

    空气里弥漫着很浓的气味，是杀虫剂的味道。

    王志用手捂住鼻子，“仓库里有蟑螂，我天天关了门在里头喷药，还是灭不掉，邪了门了。”

    黄单一眼就看见了几个塑胶模特，有的站着，有的坐着，有的趴着，有的躺着，姿势都不同，给人一种随便一丢的感觉。

    王志顺着黄单的视线看去，“刚在阿里进了一批一两块钱的短袖，打算拍拍照片，就买了几个这玩意儿，还不错吧？腰是腰，腿是腿的，身材比草||榴里的那些女的要正多了。”

    他嘿嘿笑，“我正好要找你呢，怎么样，今天有没有空？帮我拍照片？”

    黄单说，“可以的。”

    王志踢开脚边的一个麻袋，提醒道，“我这仓库很乱，你留点神，别被什么东西绊倒了。”

    “好哦。”

    黄单在仓库里走动，绕着货架走了一圈，他什么都看了，却没有发现什么异常。

    不知道怎么了，黄单就是觉得有哪里不对劲。

    王志问道，“都买齐了吗？”

    黄单的手里拿着一瓶花露水，一盒牙膏，还有一个香皂盒，“先买这些，有需要了再过来找你。”

    王志推推鼻梁上的眼镜，“我俩楼上楼下的，跑几步就到了，你随时都能过来。”

    黄单走到门口时突然停下了脚步，他终于意识到不对劲的地方在哪里了。

    第三个不是塑胶模特，是真人。

    黄单的头皮顿时就麻了一下，他转身看着王志。

    而王志已经走到前面，把门给关上了，他嘴上说，“这天还没黑，怎么就有这么多蚊子，今晚肯定是没法睡了。”

    黄单口袋里的那只手摸到手机，快速按了110，“你为什么要杀人？”

    王志一脸懵逼，“什么？杀人？哥们，你中暑了吧？”

    黄单说，“你的仓库里有女尸。”

    王志先是一呆，随后就憋不住的哈哈大笑，“扯蛋呢你，我那仓库里放的都是货，哪儿有什么尸体啊，还女尸，哥们你真逗。”

    黄单不说话。

    “操，我真是服了你了！”

    王志拉着黄单去仓库，“来来来，哥们，你说的尸体在哪儿呢？指给我看。”

    黄单走到第三个被侧放在地上的“塑胶模特”那里，“这就是。”

    王志翻了个白眼，“这是塑胶模特。”

    黄单的眉心蹙了蹙，他蹲下来，手捏上去，指尖就像是被冻僵了似的，“你伪装的真像，我差点就被你骗了。”

    “什么乱七八糟的，季时玉，你有病吧？”

    王志在架子胡乱翻找，他找到一把新剪刀，撕开了包装纸走过来，对着地上的尸体一刀扎下去，“你看，一扎就碎了，就是塑胶模特。”

    尸体被扎的地方出了血。

    黄单来不及阻止，眼睁睁看着王志又连续扎了好几下，“这回看清了吧？哥们，明明是我买回来拍照用的塑胶模特，你非要说是尸体，这样有意思吗？玩笑可以开，过了就不好了你说是吧？”

    说着说着，王志的音调就变了，他站在被扎了多个血窟窿的尸体旁边嘶吼着，手里的剪刀血淋淋的，滴滴答答滴了一地的血。

    黄单发觉王志的身子在剧烈颤抖，他非常害怕，确切来说是恐慌到了极点。

    杀了人，却因为极度的恐慌而去逃避现实，自欺欺人，觉得自己没杀人，于是就成功的说服了自己，心安理得的继续按部就班。

    黄单说，“王志，你再怎么欺骗自己，尸体就是尸体，不是塑胶模特。”

    背过身的王志扭过脖子，满脸的鼻涕眼泪，他扯开嘴角，笑的无奈又阴沉，“季时玉，我已经信了，你为什么要拆穿我？为什么？你告诉我啊！”

