    凌笑胆颤心惊地走出了数十里路。

    他虽然夺得了黄舌幽兰，可是却从黄翼螳螂的地盘到了另一头强大灵兽的地盘，这也是为何黄翼螂螳没有追过来的原因。

    凌笑收敛了所有气息，慢慢地前行着。

    他不知道接着会出现什么样子的高阶灵兽，但是能让黄翼螂螳还要忌惮的灵兽，肯定要比它还要强大许多。

    这次，凌笑远远就瞥见了一两株六阶灵草，可是他这次学乖了不敢再动心思了。

    “妈的，只能看不能拿，真是难熬”凌笑在心中不爽地嘀咕道。

    每一株六阶的灵草的功效都是十分地显著，对于任何人都会有着莫大的诱惑。

    可是，凌笑只能眼睁睁地看着不敢再动了。

    一旦他动了，他绝对没有信心逃离此地。

    “忍了，我再忍了！”凌笑咬了咬牙，决定不再去看那六阶灵草，然后迅速地离开此地。

    可是，越往里面走，他发现的高阶灵草越来越多。

    四五阶的灵草不说遍地都是，但也是常常能看到，而六阶灵草每隔一段路又会出现一株。

    看得凌笑都眼直了，这里简直就是一个未开发过的宝藏之地。

    可惜，他也只能远看而不能去染指分毫。

    凌笑看着这些一株株奇花异草，心里简直是痛心疾首啊！

    凌笑心中默念“勿以物喜，不以己悲”，尽量让自己清静下来。

    然而，在他正前方的一处地方出现了一抹让他眼前一亮的光彩。

    凌笑微微眯了眯眼睛，定眼朝着前方看去，他嘴巴张得老大，忍不住惊呼了起来“金……金灵果”。

    凌笑十米远的地方，是一株金色的果树，树上结着七枚金色的果子。

    那果子并不是很大，仅有拇指般大小，金灿灿的，刺人眼球，那光鲜的果肉透着阵阵强烈的诱惑之力。

    金灵果，七阶低阶的珍贵灵果。

    它是金属性灵果，对金属性人类和灵兽都有着非常强悍的功效。

    对于炼药师来说，可以利用它炼制出七阶精品丹药金灵丹，能助任何地皇直接突破天尊阶，而且达到天尊阶后还会没有任何瓶颈，只要能量足够了，就可以直接达至天尊巅峰；金灵丹也可以助金属性高阶天尊增加五层机率突破至玄帝阶，就算突破失败，境界也不会受到半点影响。由此可见金灵果的珍贵了。

    这种果树是两千年成长期，又过三千年才成熟，成熟后才可以结出金花，又过五千年才可以结出果实。正常的金灵果能结出五颗就不错了，而这株金灵树却结出了七颗金灵果，当真是罕见至极。

    经过凌笑初步判断，这七枚金灵果绝对都是超过万年以上的好东西。

    凌笑看着口涎都要流出来了，内心陷入了极度的矛盾当中。

    他内心反复想着“摘还是不摘？”。

    像这种高阶的灵草前没有灵兽守护，那是打死他都不会相信了。

    一旦摘了，他可没有能力承受那高阶灵兽的怒火。

    只怕那灵兽轻轻一喘气，就可以将他给灭了。

    凌笑在一棵树杆后轻瞄着那金灵树，除了眼热还是眼热啊！

    这简直就像看到没穿衣服的绝色美女在眼前，很想扑上去给采摘了，可惜往往这都会是一种致命的诱惑。

    凌笑搓了搓手，心里越来越是焦急了。

    要他放弃眼前七枚金灵果是不可能的，可是他又想不出更佳的办法，这叫他郁闷至极。

    “妈的，一不做二不休，干脆连整株金灵树都拨了回去”凌笑咬了咬牙做出了一个疯狂的决定。

    本来摘金灵果已经是他极限的挑战了，而凌笑居然还想连树都拨掉，不得不说他真是艺高胆大。

    凌笑深吸了一口气，然后喃喃道“绿老，现在该是你出来替我分担分担的时候了”。

    他的话刚落下，一道绿色的影子出现在了他面前。

    绿翁一点都没变，还是那个全身发绿的老头子。

    “小友，何事非得老夫动手，老夫这把老骨头还没有恢复够呢”绿翁很是不爽地说道。

    这些日子它在凌笑的识海之中已经恢复了不少精元，渐渐地都有点想呆在凌笑的识海之中不想出来了。

    “绿老，你在里面呆了这么久，应该出来活动活动，更有益身心健康啊！”凌笑露出狡黠的笑容说道。

    绿老了解凌笑的性格，知道自己不做点什么的话，只怕它又要变向压榨它的精元了。

    “说吧，有什么让老夫做的，只要不损及老夫精元，一切都好说”绿翁应道。

    “绿老真是够爽快”凌笑拍马屁说道，接着他指了指那金灵树道“我想要那一株果树，希望绿老能发挥点神通，将护守这果树的大家伙给赶一边去，这问题应该不大吧！”。

    绿老朝着那金灵树看去，然后眼神变得有些难看了起来“护守它的可是七阶灵兽，你……你让我去对付它，你这不是要老夫的命吗？我不去！”。

    “绿老，你怎么可以这样，平常没啥事我也不烦你是吧，现在叫你办点小事就推三推四的，这也太不够朋友了吧！”凌笑一脸不高兴地说道。

    “哎呀，如果老夫在全盛时期要对付那家伙还行，问题是我现在连一半实力都没恢复，没办法对付它啊！”绿翁解释道。

    “绿老严重了，我只是想让你吸引它的注意力，等我将果树取到手后咱们再汇合，我想你一定随时能找到我吧”凌笑说道。

    绿翁变得有些沉默了起来。

    凌笑有些担心绿翁真的不答应，接着他又说“绿老，你应该感觉到这片山脉中浓郁的灵气吧，在这里我想你一定可以找到让你恢复精元的本源精华，如果你帮我这一次，我就和你合作，帮你夺取你想要的东西”。

    绿翁眼前一亮，直接说道“此话当真？”。

    “我号称老实可爱，英俊潇洒，树玉临风……”凌笑很是臭屁地说道。

    然而，他还没说话，绿翁就受不了地打断道“行行，我相信你就是了，说吧要我怎么做？”。

    “刚才不是说了吗？你去把那家伙引开，不需要和它正面交战，等我得手后，你再想办法脱身”凌笑说道。

    “好，你说话要算数，回头要和我一起找我想要的东西”绿翁很干脆地应了一声，接着它便飞出了老远。

    随后在千米之外，便发出了一阵阵轰隆之声。

    只见一处山峰被一根巨大的树杆给横扫砸了下来。

    接着，一道强大的金色影子腾空而起。

    一道爆炸的声音发了出来“什么东西敢来牛爷地盘生事！”。

    只见那一头巨大的金色独角牛兽朝着那响声的地方飞驰了过去。

    “咕噜！”凌笑望着那如小山一般的黄金独牛兽，咽了咽口水，背后都冒出了一身冷汗。

    他在幸庆自己没有冒然行动，这样的大块头可是七阶中阶的强大灵兽，别看它那身材很是笨重，但是速度可是一点不慢，而且那独角还能发出无比快捷的攻击，以他如今古皇神功的防御跟本不顶事。

    凌笑不再多想，此时不拨树更待何时。

    凌笑化出一阵风，瞬间便到了那金灵树前，虎目中透着兴奋地精芒。

    “你是我的了！”凌笑轻哼了一声，立即抱住那不大的树杆将它拨了起来。

    这种生长万年的灵树扎根可是很深的，凌笑都将它拨得离地五六米了，那些根须都还没有完成拨出来。

    凌笑知道时间紧迫，正准备利用风刃将那根须给切断。

    这时，他脑后突生警兆，赶紧抱着那金灵树降了下来。

    咻！

    一道金色光芒从他头顶掠了过去。

    凌笑看到那金色光芒被吓出了一身冷汗，他毫不犹豫地出手将那金灵树的树根给切断。

    就在他撒腿要逃的时候，一头黄金独角牛挡在了他面前，那铜铃的大眼透着愤怒之色，那大大的鼻孔之间喷着一道道金色的气团，看得出它很生气。

    只不过这头黄金独角牛并不是刚才那头大家伙，而是它的缩小版，应该只是处于成长期的黄金独角牛。

    “还好还好”凌笑轻拍着胸膛道。他大概能猜到这头黄金独角牛应该只是四阶的实力，对他没构成太大的威胁，所以才松了一口气。

    就在这时，那头黄金独角兽的独角又朝着凌笑发出了数道攻击。

    凌笑穿有风靴，要躲过去当然是轻而易举的了。

    他没敢停留，快速地朝前窜逃。

    而那黄金独角兽知道自己追赶不上眼前这人类，仰天发出了一道道奇怪的叫声。

    “我的妈，它不会是求救吧！”凌笑额头之上布满了细汗，只狠自己生少了两条腿了。

    “该死，谁欺负我儿！”凌笑跑出了老远之后，便听到一道吼叫之声响了起来。

    凌笑赶紧隐蔽了气息，继续潜逃。

    他发誓这次绝对是他有生以来逃得最快的速度。

    轰隆！

    在他身后的好几座山峰被那强大的黄金独角牛给宜为了平地，足见黄金独角牛是何等地愤怒了。

    还好凌笑学会了潜息功，要不然他绝对逃脱不了黄金独角牛的追杀！

    到了安全地带之后，凌笑直接摊软地躺在了草丛之中，大口大口地呼吸着，样子说不出的狼狈，只是他脸上却是荡漾着兴奋的笑容。

