一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第119章决绝

    穆婉止住身形，凝望而去。

    只见在那层层暗红色火幕之中，一道身影鼎立在那里。

    金芒腾腾，欲有冲破火海之势。

    原本还一脸狞笑着的石春秋顿时双目瞪大，面露极度的惶恐之色。

    他的话语声都是颤抖的。

    “你！你怎么可能安然无损！”

    他窥得见毒火之下的姜空体表一层金鳞覆盖，为其挡去了所有的银针。

    而金红色的护体真气亦是爆发出恐怖的高温将所有来临的毒火全部灼烧干净，没有一丝侵入他的体内！

    姜空双目幽幽的看着他，看得石春秋是头皮发麻。

    “忘了和你说了，我的肉身防御，不比你的差！”

    像是石春秋这种半吊子武修，哪怕是高出他两个境界，都无法将其金鳞蟒身破开来。

    随着境界的攀升，海量的真气加持之下，金鳞蟒身比之以往更加强大，根本不是眼前人可以抗衡的存在。

    蛟海逐云枪缓缓平举而起，一轮皎洁的白华涌动在银枪之上。

    森森的冷意自白芒上渗透出来，恍如一轮皓月当空而照。

    当这股气息的出现，所有人都感到了一种心悸，仿佛在姜空手中的枪不再仅仅是枪，更是一轮浩大的圆月。

    这股威压带来的压迫感顿时让一些人警醒，全都是瞳孔颤抖着，每一个都想将姜空手中的长枪看透。

    因为这股气息他们有的人实在是太熟悉了，但是这东西不应该存在在一个四重天武师身上才是。

    为何姜空这一枪真的有缔造出那个东西的趋势！

    在很多人还犹犹豫豫判定不下之际，他的背后无数真气狂涌，霎时在擂台上化为一片明月云海。

    浩大的明月当照一方，云海腾腾八面汹涌，他如若一个神祗一样顶空而立。

    背靠皓月，脚踩苍穹！

    “武境虚影！”

    “怎么可能！他不过是一个小小的四重天武师，怎么可能会领悟出武境虚影！”

    一个个人面露胆寒之色。

    就连李玄衣等天骄都是面色一变，眼眸中满是震惊。

    武境虚影虽并不是七重天以上武师独有的东西，一些六重天武师也有可能提早凝聚出来。

    但是，姜空的境界才只是武师四重天啊，这之间隔了整整三重天的差距。

    他的真气该是有多么的浑厚可怕，能够支撑得起武境虚影的凝成！

    明月云海的出现，空气仿佛被切裂开来，漫天都是撕裂的声音。

    石春秋感到了前所未有的危机感，根根汗毛倒立，面色恐惧到了极点，根本没想到姜空身上居然会存在武境虚影！

    “不可能！不可能！”

    他的心一下子如同山崩地裂倒塌而下，从他的眼眸中已经看不见一丝希望之色，全都泯灭在了这明月云海虚影之下！

    只见其瞳孔之中的银枪一点点高举起来，面对着他猛地斩下。

    “大月苍云枪！”

    轰！

    浩大的枪华分裂空气，一路丝毫无阻蔓延而下，直接狠狠的撞在了石春秋的胸膛之上。

    邪毒火甲爆发出一道道暗红色的火光，像是一条条巨大的火焰触手在半空中舞动着。

    那一轮皓月枪芒与云海劲气不断与之交锋，爆裂出数千点的火星。

    火星溅射之下，擂台上遍布狰狞的细密黑洞，可见这火毒的强悍可怖。

    光芒耀动，枪芒威力达到最强层次，一纵即逝。

    只见擂台上大风滚滚汹涌，如同海潮倒卷。

    石春秋的身形横飞出去，直接轰撞在了擂台的屏障之上。

    他胸膛的邪毒火甲已经出现了一道巨大的裂口子，裂口不断掉落细小的碎片。

    这让人闻风丧胆的可怕之物，竟被姜空一枪撕裂而开！

    “你怎么可能破得了我的火甲！”

    石春秋彻底绝望了，这最后一根的救命稻草，现在也已经崩毁！

    姜空一步踏来，银枪长驱直入，锋利的枪尖钉在火甲的缝隙之间，猛力狠狠一抖。

    砰！

    两半甲胄横飞出去，落在两侧。

    火甲被毁，石春秋现在唯有寥寥的护体真气保护着自己。

    “不！你不能杀我！我是丹灵殿二长老的孙子！你不能杀我！”

    他害怕了，疯狂的向着擂台边缘而去。

    然而擂台的屏障横挡在那里，姜空没有允许放过他，上了生死台，他就绝无逃离的可能！

    那提枪的身影缓缓靠近，就好像是一尊死神一样踏在其心头之上。

    石春秋终于忍不住内心深处的惧意，疯狂的呼喊起石龙渊来。

    “你可真像一个孙子啊。”

    他冷嘲一声，脚步依旧不断逼近。

    就在此时，云霄大斗场的深处，一身着白衣，手握拂尘，看上去仙风道骨的老者破空而来。

    一股绝强的威压瞬间笼罩全场，穿透了生死擂台的屏障，盖在了姜空身上。

    这股威压如若万斤重岳碾压而下，就算姜空肉身强悍，都被这股威压轰的气血沸腾，身形都是一颤。

    “武灵！”

    他惊骇的望过去，那个人赫然是石龙渊。

    石龙渊此时面色冰寒，看着生死台上的石春秋，冷声道：

    “姜小友，我孙儿已经被你重伤至此，可否一解心头之恨，饶他一命？”

    他的话语声带着不可抗拒的威严，就好像是向姜空下了死命令。

    姜空嗤笑一声，面对着他浑然不惧，那一双眸子之中尽是决绝之色。

    “生死台上，现在做主的是我，而不是石长老您。

    今日若是我在他的位置，我被你孙儿重伤，你还会出面救我吗？

    想必您肯定在一边看着我的笑话吧！”

    “放肆！”

    石龙渊怒喝一声，那股威压更加的强大，欲要压迫姜空屈服跪下。

    姜空哈哈一笑，眸中杀气横溢，银枪瞬间划破虚空，落在了石春秋的脖子之上。

    石春秋僵住了，就连石龙渊都被其震慑到了。

    这个姜空居然面临他的威胁都不曾有所惧怕。

    “你确定要这么做吗？你杀了他，我可以保证，你有一日会永远消失在道院中。

    你要知道，苍星道院天骄如若天上的繁星之多，历代以来，陨落的人从来不会被人记住！”

    石龙渊冷冷道，话语已经很是明白。

    姜空不卑不亢，顶着他的目光，回应道：

    “如果被人威胁的连一个人都杀不了，大丈夫做什么大事，枉你为苍星道院的长老，跟着做这种下作之事！

    也难怪会有石春秋这等败类存在，你能炼丹又能怎么样？在我眼中，你不过是一条老狗罢了！

    今日石春秋必死！”

    姜空银枪一抖，将石春秋挑起来扔在天上。

    “住手！”

    石龙渊面色大变，冲上前去，但是生死擂台阵法爆发出的威力，挡下了他的前行，警告他不能干预。

    姜空杀意已决，凌空跃起，双拳重重握住，融入无量散手的力量一瞬间内轰下几十拳在石春秋胸膛之上。

    石春秋面露极度的痛苦之色，最后双目失去了神采，那一抹生命之光彻底暗淡，五脏六腑全都化为血泥！

    哪怕石龙渊是玄阶丹师，都无力回天！

    姜空先一步落在地上，拔出插在地上的银枪隔空斩下。

    半空中，尸首分离，大好头颅高高飞起，无头尸身落在地上，血流如注！

    四周死一样的安静，所有人被姜空的雷霆手段震撼到了。

    没有想过他居然一点都不心慈手软，在强权之下毫不犹豫取了石春秋的命！

    擂台被鲜血染红，这道站立在擂台上的少年身影顿时让所有的看客心里露出一丝胆寒之色！

    石春秋一死，擂台屏障一点点消融散去。

    就在这一刹那，铺天盖地的威压滚滚来袭，正面撞在姜空的身上。

    姜空暴退十几步，体内受了一点伤，一口鲜血喷出。

    武灵太强大了，根本不是现在的他能够抗衡的存在！

    面容狰狞的石龙渊暴吼着，带着无穷愤怒踏来。

    “小子，我要你命！”