
　　圆顶之下，商以柔已经走到了总控室右侧，而另一侧，站着茶风秋一行人。

　　“大姐，”祝就伸手拉了她袖子一下，“总控室门是开着的。”

　　门竟然是开着的？

　　商以柔直接撸起袖子，“那什么，你叫茶风秋是吧？都往后退，给我留出来位置，我要打趴你们老大。”

　　“就你？”

　　茶风秋身后的男人哼笑一声，“你先打得过我再说吧。”

　　“行啊，都后退，给我留出来位置，可别一窝蜂上去，有点格斗精神。”

　　商以柔说着往前走了好几步，茶风秋身后的人也都退了退，唯独茶风秋还站在原地。

　　“女士，你是觉得，在我们的角度，看不到门是开着的么？”

　　果不其然，祝就能看到门开了，茶风秋也察觉到了。

　　商以柔完全没理他，直接闪身进了总控室。

　　“啪”得一声，她关上了门，整个总控室，只有她一个人，温行止和祝就都被她关了出去。

　　这个场面，茶风秋都没有想到，他以为商以柔会想办法让她两个同伴先进去，没想到竟然自己一个人抛下他们进去了。

　　门关上那一瞬间，商以柔彻底听不到门外的动静，她看着眼前的场景，无数台电脑同时运作，巨大的房间里是无数块屏幕，里面是海岛各个位置的监控视频。

　　一旦有玩家出现在某个地方，就会有对应的电脑开始工作，打出代码引导玩家做任务。

　　而死掉的玩家，电脑也会在一瞬间打出盒子代码，而他们本人却被一个巨型鼠标飞速拖到了电脑里面的垃圾箱。

　　她被眼前这一幕震惊到了。

　　难怪月连宋一直在强调，他们在玩游戏，这是一场游戏里面的游戏，他们在噩梦游戏中被传送到了由电脑控制的海岛游戏中。

　　所以，实验基地的总控室才能控制这场游戏的走向；所以，就连大爷都得抢夺播报权；所以，玩家们才会死亡后变成盒子；所以，毒气的释放可以完美控制。

　　这特么就是一场真人传送到电脑游戏，由电脑控制的计算机游戏，一切都是数据化刷新！

　　那些被放到垃圾箱的人，到底去了哪里？

　　商以柔瞬间坐到一台电脑前，人为打开了垃圾箱，她看到的是一个个文件，文件名字分别是：手、脚、脑子……

　　他们都被拆解分尸了……

　　一阵凉意席卷全身，就在她关门动电脑这一刻，实验舱里关着的Judge已经全部被放出，他们将被随机刷新到海岛的各个地方，开始大肆屠杀。

　　而总控室里，也检测到了非工作人员的进入，开始投放毒气。

　　她就知道，她就知道进来准没好事，所以根本没想让爷们儿祝就也进来。

　　总得有个人想办法毁掉实验基地，她绝不能让大家一起来一起死，也绝不能让R阵营玩家进入。

　　爷们儿的识路能力完全可以带着祝就逃离实验基地，而且她进来以后，R阵营玩家也没有继续争的必要了，他们现在只会想着快速飞离海岛。

　　爷们儿他们现在要做的很简单，就是赶在实验基地毁掉以前，前往军事基地。23sK.com

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第一百七十五章 大吉大利今晚吃鸡(54)免费阅读。https://xs.23sk.com 