    死的这个人，就是让婵夏和于瑾遍寻不见的于瑭。

    婵夏还以为要跟他斗智斗勇很久，没想到，在这看到了，这感觉真是...微妙。

    “他是怎么死的？”

    于瑾比了比嘴，他还被“封印”着呢。

    要不是看在这是个伤员的份上，真想糊他一巴掌。

    “依你看，他的死亡原因是什么？”于瑾终于逗够她开口反问。

    婵夏围着于瑭转了两圈，查看了口鼻，又看了他的眼睛。

    “全身未见开放性损伤，衣物完整，口鼻处无烟灰，尸斑成条块状分布但未融合成片，尸僵大部分出现，死亡时间在两个时辰左右——咦？！”

    火灾里的死亡形势就两种，一种是被烧死，另一种是被烟雾熏死。

    于瑭这状态明显两样都不是。

    他并非死于火灾。

    “你在哪儿发现的他？”

    “教坊司的密室里，那里隔火隔热，进去时他已经死了。”

    “颈部和心口并无压迫的痕迹，不是死于机械性窒息，也不是死于机械性损伤，更不是死于火灾，看这个状态，也不像是中毒...是猝死吗？”

    婵夏很谨慎的对待查验，涉及到死亡原因，每一个字都要准确。

    于瑾心里喟叹一声，只看这丫头工作时的状态，谁能想到她情感上那么迟钝呢？

    “你查案的确是厉害。”

    婵夏刚得意，就听他补充了句：

    “情商换的...”

    “啥？”婵夏没听懂。

    “具体还要回去解剖后才能断定死亡原因，如果排除中毒，那大概率就是猝死了。”

    这世上有多少人，就有多少种死亡过程，但最常见的死因无外乎损伤、毒、窒息以及疾病和衰老这几大类。

    猝死就是因疾病导致的非正常死亡，尽管于瑭死在了火灾现场，但他真正的死因，却跟火灾无关。

    这俩人正谈着，一个老者穿过人群，来到俩人面前，看到躺在地上的于瑭后，俩眼一翻，竟晕了过去。

    边上的随从忙扶着他，于瑾面无表情，该来的，总会来。

    这个老者不是别人，正是于瑭的生父于渊。

    也是于瑾这个身体的生身父亲，只是于瑾对此人毫无情感，对他的所作所为也不能苟同。

    隔了一会，于渊醒了过来，确认了于瑭已经死亡后，一张老脸失了蜡黄如纸，不复昔日光鲜。

    “你这个混账！”于渊好容易回过一口气，对着于瑾的脸用力甩了一巴掌。

    于瑾没有躲。

    清脆的声音回荡夜空。

    婵夏急了。

    一把将于渊推开。

    “你死了儿子，打我家督主干吗？”

    这俩人容貌很相似，婵夏已经知道来的是谁了。

    于瑾早就与于家断绝了关系，这件事成帝也是知道的。

    她根本不在乎这老头是谁，只要他敢打于瑾，她就不会放过他。

    “这里哪里有你一个贱籍女子说话的份，退下！”

    “我大小也是朝廷命官，边上这位厂卫提督是我未来相公，这位老伯，您好大官威啊，您官拜几品能支得动我啊？”

    比嘴皮子，婵夏就没怕过。

    甭管于渊他曾经做过多大的官，也甭管于家的后台有多硬，眼下他不过是个无品小官，怕他作甚！

    “都怪她！好端端的非得查什么案，牵累了你弟弟！”于渊痛失爱子，一时间口无遮拦。

    “于老大人，我不知你所说的‘我弟弟’是何人？若说的是于瑭，那他早就‘死’在他京郊的宅子里了，你忘记了吗？”

    于瑾等他说完这句才开口提示，薄唇吐出的全是满满的疏离。

    “你这个孽障！”于渊骂道，他指着婵夏，“这个妖孽害死了瑭儿，你今儿就要处置她！”

    “陈婵夏听命。”于瑾开口，一副公事公办的状态。

    “你救火医人查案有功，本官决定赏赐你白银五十两、大米十三石、猪肉五十斤。希望你今后继续努力，保持仁心，尽职尽责。”

    “谢督主赏赐~~~”

    婵夏这灿烂的笑脸，与于渊又怒又伤心的表情形成了鲜明对比。

    “我‘处置’完了，还有事？”于瑾冷冷地看着于渊。

    婵夏这会心里的小人已经蹦跶起来了。

    这段时间，因为查于家的那些破事，查的她是越发窝火，明明很气他们的所作所为，一时半刻拿他们没办法。

    这会于瑾替婵夏狠狠的出了这口恶气，婵夏的心都要飞起来了。

    痛快，解气！

    气死这个糟老头子！若不是人多，婵夏还想对于渊做个鬼脸。

    风水轮流转，现在也变成了这糟老头子恨她还干不掉她了。

    “于老大人若无事，就快些离去，不要耽误本官查案，这火情因何而起还要调查。”

    “听见没，老头？我家督主喊你一句老大人，那是抬举你，民不与官斗，我劝你快点走人，别耽误我们办大事。”

    于渊现在是聪明反被聪明误。

    他本想用诈死的方式，保住于瑭。

    没想到儿子竟然死在这个地方。

    现在于瑾拿住了“于瑭”早就死的把柄，于渊除了气，竟无半点反驳之意。

    “我要把你弟——把他带回去。”于渊忍气吞声，痛苦地看向地上的于瑭。

    “不行。”

    “你这混账！他都死了，你还不肯放过他？！”于渊气的还想打于瑾，被婵夏拦下。

    “你这样是阻碍我们替他查找死亡真相，我们要把他带回去解剖。现在怀疑他死于某种恶疾，我们要将他全身脏器都查一遍，才能确定他真正是怎么死的。”

    “你...!!!你好狠的心！竟想让他死无全尸？！”于渊对着于瑾咆哮。

    在于渊看来，儿子在火灾现场死亡，那死因就是这场火，婵夏和于瑾主张验尸的行为，就是针对他。

    “你要查也该查这纵火之人，拿一个死去的可怜人出气，你算什么正人君子？”于渊咆哮。

    于瑾回复他的，也只有两个字：

    “让开！”

    婵夏扬起下巴，这才是她熟悉的督主嘛，他怎么可能是任人欺负的小可怜呢。

    于渊不死心，还想让人抢回于瑭，婵夏手一挥，几个番役冲上来，将于家众人强行带走。

    婵夏这才解了气。

    “早该这样了！让他平日里总欺负你，用到你的时候想着过来认亲，用不着就丢宫里？我呸！”

    “不要把经历留给这些无关紧要的人。你接下来可能会有些忙。”于瑾单手掐了下她的脸蛋。

