    我笑了笑不说话，经此一事，估计也知道谁才是他最在意的了吧？

    白晴晴这时候突然看了过来：“你和张景毅关系很好啊？这下子洛浅要不高兴了吧？”她说完了吐了吐舌头：“看我又开玩笑了呢。你会不会又生气了？”

    一方面点出来我和张景毅关系不一般，另一方面说我凄凉狭小脾气暴躁。

    “你不说话，没有人把你当成哑巴卖了，我们这么点小孩，说这些事情有意思吗？”我冷冷的怼了回去：“你和男生有说有笑的就是纯友谊，我们这边稍微说点就是居心不良，凭什么差距这么大？就因为你学习好？我也不差于你的，所以请你安静一点吧，行不行？”

    周围的人本来就很安静了，听了我的话之后就更安静了。

    只有勺子碰撞餐盘的声响。

    白晴晴咬唇不语，眼泪又充盈在了她的眼眶。

    林清风拍拍她的肩膀，对我说：“今天大家都累了，所以说气氛不太好，不要介意。”

    我看也不看他：“算了，吃饭吧。”

    “我没事儿的清风哥哥，别担心我。”她对着林清风笑了，看上去很柔弱。

    苏悠染突然冷笑道：“刚才还那么坚强，谁想到这么出来竟然变成这样了，真是佩服你。演技这么好，不去做影星白瞎了。”

    白晴晴沉默了，手上的筷子也放了下来，她好像受到了很大的打击一样，眼泪啪嗒啪嗒的掉落下来。

    老师走过来了：“怎么了？这边的官兵那么欢迎我们，你们可不能闹出什么事情来，就不好看了。”

    白晴晴急忙说：“没事儿的，老师不要担心。”

    老师点点头，走出去了。

    我们继续吃饭，大家都有点胆怯，时不时的看向了苏悠染，都没想到她那么厉害。

    我站起来要上厕所，白晴晴竟然也跟着站起来了。

    张剑拉住了我，用眼神询问，我对她摇摇头：“放心吧，我没事。”

    难道这女的上厕所，我就不能去了？

    我们前后脚的过去了。

    那厕所就在前面的走廊尽头，有点阴冷的环境，我们一直没说话，走到外面洗手走出来了。白晴晴突然拦住了我的方向，微笑着看着我：“我说你的嘴巴怎么就这么毒呢？可惜啊，不管你怎么表现，林清风也不搭理你的。”

    我说道：“我今天很累，不想和你吵架了。”

    “你可不配和我吵，我根本不把你放在眼里。但是我想不到你的心很大啊，竟然还想要和我争都一下，找挫呢？”她轻蔑的对我笑。

    我翻了她一眼继续走。

    白晴晴却格格一笑：“你还真是可笑，你以为你这样做就可以吸引林清风吗？你知道吗？林清风的爷爷是在京城都出名的一个元帅！他们一家子都不是一般人，还有在国外的直系亲戚呢，你这样的也能得到他的青睐？”

    “那么说他就是你的了？”

    白晴晴抱着胳膊，笑呵呵的看着我：“我和他从几岁就认识了，我的外公和他的爷爷是战友，青梅竹马，两家的家境都很好，我们这才叫做门当户对呢，你呢？你不过是从村里面出来的，一个开小店的罢了！你最好还是放弃吧！不然林伯母的话可不是一般的尖刻，你是不在乎，可是你的母亲和妹妹一定受不了的。”

    我皱眉道：“我根本没想过和林清风咋样。你疯了吧。”

    “你不要狡辩了，看到你的眼神，我就知道你想的是什么，真是不要脸啊，我都坏你怎么想的。不知死活的东西，人不都说是女儿随了母亲吗？也不看看你妈什么样，还想攀高枝儿！”她说完了呵呵一笑，转身就要走了。

    我靠在那边，看了一眼洗手台上面的一个大盆子，便打开了开关，放了一盆水，走出去，直接扣在了白晴晴的头顶上面。

    哗啦！走廊上面响彻了白晴晴的一阵尖叫，从头到脚全都是冷水，把她的棉袄都给浸透了，我看到她一身的凉水，心情非常不错，她用手擦了擦眼泪，然后愤怒的看向了我。先是不断的喊，然后就冻得连着打了几个喷嚏！

    “你害我？你竟然用水泼我！不要脸！”她崩溃的尖叫起来，已经顾不得自己已经是多么狼狈了。

    我笑了笑。把盆子扔一边去：“我不会承认的，并不是我做的。同样的招数你只可能诬陷我一次。”我说完了撞开她直接往前面走过去了。

    那些官兵和同学不知道，可是林清风很清楚，他不会再相信你了。

    身后是白晴晴的凶狠的叫声：“你竟然敢害我？给我等着！我现在去告诉领导开除你！”

    她的语气相当的狰狞，对我的仇恨那是相当大的：“该死的女人，你不要想好了，我要告诉老师！只要有我在的一天，你就只能在我的脚下，你错就错在了不该招惹了林清风！他是我的！就算我没办法和他在一起，他也不应该看上你这样的货色的，你算个什么！我不会让你好过的，你有什么资格超过我去？”

    我笑了起来，拿出了身上藏好的录音机来，在她面前晃了晃：“想让别人看看你的德行吗？我是不介意的，就是林清风会很失望吧？”我按动一下，她的尖锐又急促的声音就响了起来。

    白晴晴的脸色瞬间很难看。这个录音机上次我和她见面的时候就在她的身上，可惜她那个时候说话完全没有破绽，录下来的都是没用的东西，今天却是派上用场了。

    “让大家看看你是什么德行的，表面上温温柔柔的，实际上就是一个狭窄又自私的小人，这个世界也不是为了你存在的呢，你在这边看不上这个，瞧不起那个的？呸，不要脸。”我说完了突然想，这个书是不是就是给她创作的？毕竟是女主嘛，可惜被我搅合的乱成这样了。

    原本书里面的很多不错的，竟然都不喜欢她了。

    “你住口，你这个不要脸的，我和你没完，你我不会放过你的！”她冲过来抢我的录音机，我蹬蹬倒退了几步，我可不想被弄的一身都是水！

    现在的白晴晴非常狼狈，头发全都粘在了一起，身上都在不断地抖着，棉袄湿透了，我的心中畅快淋漓，无视她杀人一样的延伸，我笑着对她说道：“行了。我看你一会就不要告状了也没什么用，我帮你想一个办法。你回去就给我说，那是水龙头没有开好，是自己出来的水，不然的话你知道后果的，丢人现眼的是你，你的清风哥哥一定会很失望的。”

    “卑鄙！你这样恶劣，我一定告诉林清风你的真面目。你这辈子休想和他在一起！”她哭了起来：“你小小年纪就这么坏，我不会饶你的！”

    “你自己做了什么事情伤害我你很清楚！”我厉声道：“白晴晴，不要给脸不要脸！我一向都不是好欺负的，要是不信这句话，你可以试试看！想要和我斗，咱们就斗下去，我要是怕你，我就不是王玥！”

    白晴晴还在骂我，可是我就像是听不到一样，直接往前面走了

    “我就是得不到林清风，我也会把这个人毁了，我不会让你得到他的！”她突然坐在我身后喊叫着，我回头看着她，昏黄灯光下的走廊，一个充满仇恨的女人，她身上的衣服紧紧的包裹在她的身上，湿淋淋的冷水顺着她的脸颊往下面滑动。非常的狼狈，但是出奇的美，非常不和谐的感觉。

    白晴晴这个女人，将来必然是一个绝色啊。

    我笑了笑：“林清风是一个人不是东西，不会被你毁了，何况他和我本来就没关系……”

    “你发誓，你这辈子不会喜欢他，不会和他在一起！”

    “凭什么？你和我是什么关系，凭什么管我的未来？”

    “你这个贱人，不要脸……”

    我当着她的面按下了录音键，她马上老实了。

    我笑着说：“你还不如直接做一个毒妇呢，让人家都知道你是谁了，也不用掩饰了是不是？现在想要当XX还想要立牌坊的，你不觉得很恶心吗？你清风哥哥也不见得不知道你内力是什么人，真是丢人现眼！”我说完了转身走了。

    此时我的心情超级爽的，你上次你用水诬陷了我，这一次老娘就好好的教训你一次，让你美！我也知道后患无穷，只是即便我什么也不做，也没办法挽回什么的。爽一次算一次吧。

    张剑见到我笑吟吟的回来，马上笑道：“你好像很高兴啊，遇到什么好事儿了吗？”

    “没什么，我就是想着一会要看好节目了。我最喜欢听军歌呢。”我拿起了一个苹果来吃了起来，国光苹果，不怎么好看，但是味道特好。

    林清风看了看我，又看向了大门的方向，很疑惑，可是没好意思问我。

    我心中冷笑，这就心疼上了？只能是是气死我了。我狠狠的吃着苹果，一直冒着酸水，好吧，我知道我是吃醋了。

    林清风看了我一眼，然后嘴角带着一种若有若无微笑，但是并没有说话。

    白晴晴回来是在几分钟之后，可把大家都吓坏了，她哭哭啼啼的走进来，浑身湿透，看上去就像是冰霜打过了的花朵，那可怜的样子，真是惹人心疼了。

    众人看到她的身上都是水，赶紧跑过去了：“这是怎么了？”

    我也瞪大了眼睛，像是完全没见过他这样，而且不等白晴晴开口，我马上跑过去了：“哎呦！这是咋了？我刚才走的时候还说让你小心点呢，这个水龙头和咱们学校的不太一样，劲儿太足了，别把自己给弄湿了，看你还是喷上了吧？你这个人可真是的。”我关怀的摸着她的头发：“好在我带了感冒药，一会吃两颗啊，这样不会严重的。”

    白晴晴怒视着我：“明明就是你……”

    我打断了她的话：“你不要生气啊，你让我等你一会，可是我找机会来吃饭，我主要是累坏了。加上想着一共也没几步，早知道我就等你好了，你可千万别生气，下次不会了。”我一直双手合十的道歉，非常的可怜慌张，不就是演戏吗？比谁都能演。

    大家手忙脚乱的帮着她擦头发，安慰着不断哭泣的白晴晴，老师也担心她冻感冒了，有一个男生知道我和她一直不咋样，便一直问她是不是意外。

    “要是有人欺负你的话，你来告诉我，我帮你说理。”他说完了还瞪了我一眼。

    张剑怒道：“你什么意思？看她干什么，难道你怀疑是她？”

    我也笑道：“是啊晴晴，你可的好好说了。不会有人欺负你吧？我可不背着这个黑锅。”

    白晴晴狠狠的瞪了我一眼，但是没在继续说下去了。

    那边战士的领导过来了，一脸歉意：“是不是水龙头的问题？真的很对不起。弄了这一个小姑娘一身都是水。”

    “是啊，我刚才洗手的时候还提醒了她呢，可是好像没成功。”我苦笑道：“这下子可麻烦了。”

