    他看着易青。

    库房里面怎么会有自己不认识的外人？

    “你来这里干什么？这里可不是你该来的地方，下人！！滚出去！”

    高个子男人看着易青一点都不客气的说道。

    好嘛，家族子弟的模板过来了。

    这一脸盛气凌人的态度，高高在上的表情，狗眼看人的眼睛。

    完美符合易青想象中那种家族弟子的情况。

    “大堂哥？他是我带来的。”

    垒边挡在易青的面前说道。

    “小边边？？”

    这个被称作大堂哥的人惊讶的看了一眼垒边。

    然后看着易青。

    “听说的你要参加下周的聚会？”

    然后视线朝着易青看去。

    “这就是你的护卫对吧？”

    “好好加油，哈哈哈哈。”

    声音带着一丝轻蔑走了出去。

    同样都是家族的人，差距也很大啊。

    嗯，身高方面也是。

    易青看着垒边那感人的身高。

    “所以我才不喜欢打交道，家里这帮人打交道就已经够累了。”

    垒边叹了一口气说道。

    “嗯。”

    “我也不喜欢打交道。”

    易青点了点头。

    能动拳头就动拳头，打不过再好好说话。

    .....

    傍晚易青将材料一份一份的取出。

    滑滑蜥蜴已经做好了进阶的准备。

    它静静的坐在对面。

    系统的提供的配好还有一个好处。

    就是材料自备，炼制什么的系统会帮你完成。

    这个是易青认为最方便的地方。

    一枚黑色的药丸出现在易青的手里。

    所有的材料全部都消失一空。

    滑滑蜥蜴从昨天晚上就开始调整身体的状态。

    三进四没有入纹那么讲究。

    一般的兽宠资质不是太差都可以进阶成功。

    但是易青的要求会更高一下。

    材料都弄到这么高的规格了，仪式感怎么也不能马虎。

    “来吧！滑滑蜥蜴。”

    “哇丘！！”

    滑滑蜥蜴将药丸吃了下去。

    “吼！！！”

    滑滑蜥蜴在吃下药丸之后。

    身体再次开始拔高。

    而尾巴也开始变形。

    带出大量的闪电。

    头上开始长出一对犄角。

    滑滑蜥蜴的进化型是恶霸蜥蜴。

    蜥蜴属。

    恶棍科。

    属目还是属于蜥蜴这个种类。

    就不太会长出这样的犄角。

    看来是暴杀龙的血液的功效。

    而且滑滑蜥蜴的鳞片也在开始融化。

    吼！！

    滑滑蜥蜴感觉血液在燃烧！！

    它猛地张开眼睛。

    杏黄色的瞳孔在朝着血红转变。

    威吓下意识的从滑滑蜥蜴的身上散发。

    咔哒一声！

    滑滑蜥蜴那根夸张的尾巴掉了下来。

    吼！！

    滑滑蜥蜴再次发出吼叫！！

    随着尾巴的掉落。

    滑滑蜥蜴灼热的气息好像找到了发泄口！

    从尾巴喷出大量白色的气息。

    随着白色气息的喷出。

    滑滑蜥蜴的温度开始下降。

    身上的鳞片再次变成了黑色。

    尾巴断了一截，只有短短的尾部露在外面。

    猩红色的瞳孔随着温度的下降，并没有变成黄色。

    凶残的暴虐的气息从滑滑蜥蜴身上散发出来。

    它已经进阶成了恶霸蜥蜴。

    恶霸蜥蜴来到易青的面前低着头看着易青。

    “哇丘！！”

    鼻子喷出两道气流，吹在易青的脸上。

    然后伸开双手将易青牢牢的抱在手里。

    老大！走干架去！！

    “哇丘！！”

    俺现在很强！！

    “哇丘！！”

    先去干那个八字胡！

    “哇丘！！”

    “好了，好了。”

    易青笑着踮起脚尖摸了摸恶霸蜥蜴的脑袋。

    这家伙现在已经有这么大了吗?

    “哇丘！！”

    恶霸蜥蜴对着易青弯了一腰。

    轻轻的低下然后一口将易青的手吞了进去。

    然后吐了出来。

    这是恶霸蜥蜴还是滑滑蜥蜴的时候看过的黑帮都是这样子做的。

    嗯？应该是这样子，那时候还小记不太清楚了。

    这是一个新的誓约！

    做完这些，恶霸蜥蜴站了起来。

    它捡起了地上的断尾。

    这是恶霸蜥蜴的武器。

    尾棒，或者叫做尾狼牙！

    恶霸蜥蜴唯一的一次断尾。

    就是将自己的尾巴作为自己的武器。

    留了下来。

    这把武器随着恶霸蜥蜴不断变强而变强。

    轰！！

    恶霸蜥蜴用力挥舞了一下这把狼牙棒。

    轰隆凭空一声雷鸣！

    带出黄色的闪电。

    它的这把武器有些特别。

    好像带上了闪电的属性。

    易青摸了摸下巴。

    “来恶霸蜥蜴我教你一招。”

    “雷鸣八卦，想学吗？”

    “哇丘！！”

    恶霸蜥蜴点了点头。

    易青做了一个动作。

    “这样！”

    “哇丘！”

    恶霸蜥蜴这样挥了一下发出一声雷鸣。

    “嗯，以后这招叫做雷鸣八卦知道吗？”

    “哇丘？？”

    “这不是普通的攻击吗？为什么要叫这名字？”

    “因为帅”

    挥舞完武器，狼牙棒进入了易青的纹章内部。

    “哇丘！！”

    干架去！！

    易青不着痕迹的甩掉了手上的口水。

    “走！去找一下小瓜瓜试试强度。”

    “哇丘！！”

    垒边正坐在屏幕前面认真的玩着游戏突然身上发出一阵恶寒。

    云峦兽也不安的四处张望。

    它感觉有一种危险在不断的靠近。

    ......

    一周后。

    易青穿着护卫的衣服。

    一套黑色的礼服，带着白色的花边。

    “我这套有点勒脖子。”

    看着垒边穿着的礼服。

    “你就开心吧。”

    “这套还是为了方便运动做的。”

    “我这套才勒。”

    垒边穿着一套蓝色丝绒礼服。

    如同童话里走出来的王子，就是矮了一点。

    确实垒土家族的遗传还是不错的。

    垒边完美的继承了他妈妈的颜值。

    就是身高让人有些遗憾。

    不然绝对是一个出色的帅哥。

    “呵呵呵，小边边你今天也去呀。”

    “嗯，二堂姐。”

    “三表姐，大表哥，大堂哥，三堂弟.....”

    易青看着垒边有礼貌的和那帮子亲戚问好。

    那边的亲戚氛围可有些不太对。

    看向垒边的表情就有些不太对了。

    垒边在垒土家族中的名声还是可以的。

    实力也算是比较出众的，对下人也很不错，各方面都还好，老爸又是当代家主。

    准天王的实力，继承人这个位置是坐的稳稳的。

    本来应该是这样，不过在三个月前，被易青暴打之后，沉沦了三个月，天天打游戏过日子，让边上那群亲戚看到了一点点希望。

    现在看到垒边又恢复了过来，有些人的表情自然有些不好看，气氛就有些怪异起来。

    所以家族什么的最麻烦了。

    易青扯了扯脖子。

    “小边边，这个人你不会是从监狱里面捞出来的吧？”

    “长得这么凶残。”

