    当楚云从沉睡中苏醒的时候，时间已经来到了第二天的中午时分。

    摇着还有些沉闷的脑袋，楚云坐在床上发呆了许久。

    才在肚子中传来的饥饿声给弄回了神。

    “饿了......”

    楚云发现，昨天早上还在【海龙】基地市接受导师帮忙分裂精神体。

    融入剑胚最终将极寒和无形两剑，送入蝶衣和彩云的体内孕养后。

    后遗症是一点一点慢慢浮现了出来。

    首先，如梨池所推测的，分类出了两道精神子体的他。

    精神上就有些萎缩不振，总有一种想要随时睡去的冲动。

    第二点是......好像他变得更容易饿了！

    昨天夜里，入住这间酒店的时候。

    他还专门去酒店餐厅里狠狠的吃了一顿，没有想到只是睡一觉醒来。

    肚子中传来的饥饿感却比往常，来的更为的猛烈！

    “好饿......”

    楚云心中有些疑惑，起身穿好衣服离开房间，朝着酒店餐厅的位置走去。

    其他的不管，先吃饱了在说！

    同一时间，在他的意识海中沉浮的幻宠空间。

    属于蝶衣和彩云两只幻宠的空间里，原本陷入沉眠中的两只小家伙。

    在楚云苏醒的那一刻，缓缓的睁开了紧闭的眼睛。

    “叽~！”

    “叽~！”

    两声嘶鸣，在意识海中响起。

    外界，走在去往餐厅路上的楚云像是感应到了蝶衣和彩云的苏醒。

    脚下步伐一顿，停了下来。

    “蝶衣、彩云？”

    他心中一动，幻宠空间中的蝶衣和彩云身形浮现在他的身前。

    “叽叽~！”

    从幻宠空间中被召唤出来的两只小家伙，兴奋的挥舞着蝶翼。

    自然的分开两路，落在了自己主人的两边肩膀上面。

    “嘶，好冷~！”

    脸庞上蝶衣冰蓝的蝶翼触碰下，一丝丝冰冷的寒气顺着皮肤涌入。

    冻得楚云下意识的发出一声冷颤。

    “叽~”

    蝶衣看到主人的表情，有些狡黠的收回了伸出的蝶翼。

    “叽叽~”

    另一旁的彩云更是没心没肺的在那里叽叽嘶叫着。

    “白疼你们两个小东西了！”

    楚云有些苦笑的看着两边肩膀上，各自趴在那里的蝶衣和彩云。

    “叽~”

    “叽叽~”

    面对自己主人的自嘲，两只小东西却是在那里没心没肺的叫着。

    “哇，这是冰蝶吗？好漂亮！”

    主仆三人在那里嬉闹的时候，边上正好有人走过。

    却是一名看上去只有十三四岁的可爱女孩。

    看到楚云肩膀上，已经进化到5阶的蝶衣，顿时被它那绚丽的身姿给吸引了目光。

    “冰蝶？轩儿，这你就看错了！这是一头急冻霜蝶！”

    女孩的身旁，是一名看上去很有知性美感的女人。

    经典的白衬衫黑色短裙黑丝袜，一双大长腿下是一双合脚的小高跟。

    脸上画着精致的妆容，一只黑边眼镜搭在鼻梁上，将女人的知性美感展现的淋淋尽致。

    “啊？梅梅阿姨，急冻霜蝶不是3阶的幻宠吗？”

    被唤作轩儿的女孩，一脸惊讶的看着蝶衣。

    那比世上最美丽冰晶雕琢还要绚丽的身姿，小女孩瞬间就陷入了迷恋之中。

    “又叫阿姨.....”知性女人脸一垮，有些无奈的看着眼前的女孩。

    她今年才25岁而已！

    有那么老吗？

    庄梅梅无力的在内心中吐槽着，要不是女孩是她老板的独生女。

    她才不会做这种带小孩子，保姆一样的工作！

    像她【帝都】华大学府毕业的高材生，本身应聘的就是总裁助理的工作。

    没有想到，才上班没有几个月，就被安排来给老板带娃了......

    “不过好漂亮啊~！”

    林轩儿看着那边渐渐走远的身影，目光没有丝毫的停顿。

    黏在了蝶衣的身上，注视着它离去。

    “梅梅阿姨，我也要那个急冻霜蝶做幻宠！”

    当楚云的身影消失在走道拐角处时，林轩儿才恋恋不舍的收回了目光。

    转头看向了身旁的庄梅梅一脸认真的说道。

    “算了，阿姨就阿姨吧！”

    看着眼前叫自己阿姨，叫顺口了的总裁独女。

    庄梅梅叹了口气，认命了。

    “好的，轩儿。等你十六岁的时候，就可以契约幻宠了！”

    一抹笑意在庄梅梅的脸上泛起，她半弯起上身。

    看着眼前才十四岁的女孩，轻轻说道。

    “还要十六岁啊！”

    林轩儿嘟着嘴，有些遗憾的在那里嘀咕着。

    “那还要两年呢？！”

    只是一名普通人的庄梅梅看着她，苦笑了起来。

    是啊，两年后。

    你还有机会尝试一番，成为一名幻宠师。

    而我，却永远只能是一名普通人......

    ......

    “怎么了，蝶衣？”

    走入酒店餐厅里的楚云，感应到意识海中，蝶衣传来的意识。

    当即，疑惑的转头，看向肩膀上的蝶衣。

    “叽叽~！”

    “你是说，在那个小女孩的身上，感受到了一股熟悉的气息？”

    心心相映的一人一宠，在意识海中交流了起来。

    从蝶衣那虽然依然有些稚嫩的意识中，楚云提炼出了它的念头。

    “叽~”

    蝶衣发出一声嘶鸣，小小的脑袋在那里点着。

    “熟悉的气息？”

    楚云下意识的转头看向了后面，目光在走进来的两人扫了一眼。

    女孩长相很是清秀，甚至是有些婴儿肥。

    反倒是她身旁一路跟着的女人，给人更多的一种感觉--惊艳！

    紧身的白衬衫，加上男性诱惑榜物品排行第一的黑丝袜。

    让每一个看到她的男人，目光总是情不自禁的落在她身上。

    楚云的目光给在她的身上停留了好一会，才重新落回了那个小女孩的身上。

    只是，不管他怎么观察。

    那个女孩子在他的眼中，就是一名普通的人类女孩。

    没有丝毫的区别和异常。

    许是楚云观察的时候，太过于光明正大了。

    那边的庄梅梅眉头微皱，有些不悦的朝着他这边瞪了过来。

    看不出什么的他，只能将目光收回，将这件事情记在心中。

    避开了对方瞪来的目光，怡然自得的在服务员的带领下。

    来到了一处空置的位置上坐好。

    “轩儿，那个男孩子你不要靠的太近！”

    庄梅梅有些警惕的看了一眼那边单独坐着的楚云。

