    青木放屁在焦躁中等待了二十多天，夏完淳案终于受审了！

    审案的地点在应天府府衙，此次是公开会审，允许百姓围观。

    上海夏完淳，这个名号，近期已成了最热的话题，不少人处于好奇，还有的关心大明国威，朝廷究竟会如何处置不知好歹的倭国人。

    大明百姓对倭国的态度，是打心底的讨厌，不弱于后世。

    这种厌恶不仅仅是嘉靖朝时倭寇侵扰东南沿海之事，往前追溯可达大明开国的洪武朝。

    大明立国第一年（1368年），小日本的倭寇就大举进攻蓬州，导致大明沿海百姓流离失所，苦不堪言。

    倭人的理由是，为了报复元朝两次讨伐日本，然而实际上，却是为了抢掠财富。

    明太祖朱元璋派遣使者日本，告诉日本人老子已经灭掉元朝了，你们别惹事，老实向大明朝贡！

    然而，大明使团却在中途被倭寇杀掉了！

    如此猖狂，让朱元璋震怒，于是老朱又派出杨载为首的使团第二次前往日本，并下达了诏书，内容大概是管好你们的子民，日本的统治者立即前来大明朝贡！

    这次的情况依旧很不妙，日本的怀良亲王看了大明诏书，很是不屑，二话不说杀掉了大明使团中的五个人，还将使臣杨载囚禁三个月放回大明。

    老朱很愤怒，然而因为当时大明还要消灭北元残敌，无暇出兵日本，只能捏着鼻子认了。

    大明平定北元后，倭寇依旧犯边，朱元璋第三次修书日本，警告他们，华夏派舰队去日本只要五天，不要敬酒不吃吃罚酒！

    面对老朱的警告，日本怀良亲王死猪不怕开水烫，给老朱回了封信，内容充满了对大明的不屑，还主动约架老朱，地点都挑好了，就在大明的贺兰山！

    原话：“相聚于贺兰山前，聊以博戏，臣何惧哉？”

    老朱什么脾气？彻底被激怒，下旨东部沿海大修海船，准备征讨日本，让小日本的姓氏变成赵钱孙李！

    然而，满朝文臣武将都站出来反对，言说你被狗咬了还能咬回去？日本国一个鸟不拉屎的破岛，四六不懂，劳师动众的打下来做什么？

    更何况当年蒙元攻打日本，搞的损兵折将的，大明国朝初立，还有蒙古人要收拾敲打，还是别去冒险了！

    最后在一片反对声中，老朱只能把征讨日本的念头给打消了。

    老朱憋屈，大明的臣民也憋屈，每每说到这件事，人人都是打心底的生气。

    虽然后来的永乐朝，明成祖朱棣派郑和出使日本，威慑住了日本人，日本向大明称臣纳贡，但后来一直不老实。

    嘉靖朝的倭寇之乱，戚继光抗倭；万历朝的朝鲜之战，明军援朝抗日。

    大明一朝，除蒙古人和女真人外，日本国是最能折腾的，也是大明百姓最鄙视的。

    今天的夏完淳案，现场就来了不少倭人，为首的是日川岗阪的弟弟，日川木阪。

    此时日本国正在海禁期间，能出国经商的，都是大名等有实力的贵族之家，日川家就是下馆藩的大名，被爆头的日川岗阪，乃是下馆藩大名的族兄。

    日川木阪此行，目的很简单，弄死那个叫夏完淳的，替兄长报仇！

    应天府官衙外的广场，摆着一个简单的公堂，中间放置着一张宽大的公案，上首坐着两个人，分别是刑部尚书冯英，还有军法部尚书顾威。

    二人下首各有几名随堂的官员，负责充当顾问和翻阅律法。

    公堂周围是三班应天府衙役，再往外则是前来听审的百姓们，密密麻麻的站了一大圈。

    几个身穿吴服的人大摇大摆的走入了公堂内，为首的正是日本国外使青木放屁。

    青木一本正经的施礼：“正山伯，冯大人，我国海商之案，作为派驻在大明的外使，我们应该有权利当堂听审吧？”

    “请自便！”

    冯英淡淡的说道，接着一拍惊堂木，喝道：“升堂审案！”

    “皇帝陛下驾到！”

    一声高喝，猛然传出。

    百姓们循声望去，只见皇帝的銮驾远远的出现。

    这次朱慈烺没摆谱，不像以往出巡身边带个万八千的一大票人，就跟出去砸场子似的。

    在京城中，实在没那必要，只带百十号人撑撑场面就行了。

    两位主审尚书连忙带着三班衙役清出一条道，恭迎圣驾。

    下了銮驾，朱慈烺身穿一件蓝色四合如意云纹龙袍，腰悬玉带，鲜亮的颜色非常引人注目，让他看起来像是这条街最靓的仔。

    朱慈烺面色严肃，身体笔直挺拔，恍如青松竖立，透着一股英武之气，给人一种坚韧刚毅的感觉。

    他身后跟着的一干御林军将领，皆是身着飞鱼服，神情严肃，一个个精神抖擞。

    “臣刑部尚书冯英、军法部尚书顾威，恭请圣安！”

    随着一群官员和衙役行礼，百姓们也跟着行礼，有的则是激动的打量着这位传奇皇帝，看看他是否有三头六臂，脚下生云。

    “朕安！”

    面对周围作揖的百姓，朱慈烺微微一笑，顿时画风一变，让人有种如沐春风的感觉。

    皇帝驾临，难得一见，应天府的衙役们个个战战兢兢，唯恐失了礼仪，个个站得笔直。

    日本使者青木放屁本想单独上来打招呼，露个脸，却被徐盛挡了回去。

    青木心中焦急，大明的皇帝都来了，可见明国对这个案件的重视，然而这并不是好事啊，皇帝要是判明国人无罪，那该如何是好？

    一丝不安的感觉出现在青木的心头。

    待众人行礼后，顾威上前询问道：“陛下可是要亲自审理此案？”

    闻言，刑部尚书冯英忙道：“陛下万万不可，皇帝是天下共主，以帝王至尊亲自审案，于理不合。”

    历朝历代基本没有明君行尊降贵去坐刑部大堂的，有几位皇帝有法官情缘，不过都是大臣们劝阻了。

    天武皇帝要是坚持审案，那该怎么办？该如何劝？

    这是所有刑部官员的心声。

    朱慈烺瞥了冯英一眼，道：“你也甭劝了，朕本来就没打算过来审案。”

    “那您是......”冯英好奇道。

    不来审案装逼？不像陛下的风格啊！

    朱慈烺认真道：“审案是个技术活，需要长期的学习和实践方能掌握，朕在此领域不甚专业，就不凑热闹了，你们审你们的，朕就在这坐一坐，看一看。”

    冯英长松了一口气，他最怕皇帝来劲了就要审案，还好皇帝成熟了，开始讲道理了。

    在朱慈烺心中，这不是讲不讲道理的事，首先自己确实不专业，而且在审判过程中容易掺入个人感情以致失去公允，那么将来法官们审判也跟着这样，就会失去评判的标准。

    最重要的是，皇帝亲自审案子，国家的司法体系就会遭到破坏，出现名存实亡的现象。

    可不能逞一时装逼之快，让一手建立起来的司法系统毁于一旦了。

    朱慈烺在公案旁找了个位置坐了下来，道：“开始审案吧。”

    两位主审官诚惶诚恐，连说不敢，恳请皇帝坐镇中间。

    朱慈烺摆手道：“朕要是坐那位置，不就是主审官了吗？你们别废话，赶紧审！”

    他指着旁边几个刑部官员，道：“你们也别站着，都落座吧。”

    冯英和顾威抹着汗坐在了公案上首，他们二人紧张，下首的刑部官员们则是害怕，皇帝就坐在身边呢，还是同桌！

    能跟皇帝同桌，这是多大的面子，可没人开心的起来。

    和朱慈烺同桌的刑部主事，脸色已然发白，他的前任就是被自己身边的“同桌”砍了脑袋，他如何能不怕！

