    除了身高不够的小孩，还有坐在白马身上的白雪公主外，在场的所有人无一幸免，全部被砍成了两段。

    一时间，惨叫声一片，鲜血四溅，空气中弥漫开一股浓烈的血腥味。

    白雪公主骑着的白马的四条腿直接被砍断，整个马身重重的砸落在地上。

    白雪公主一下就从白马的身上滚落了下来。

    看着四周的惨状，白雪公主吓得浑身打起了哆嗦。

    林墨提着三代鬼彻，继续向着白雪公主走去。

    此时的林墨，对于白雪公主和还存活的其他人而言，就跟恶魔一般可怕。

    “你，你别过来。”白雪公主吓得连连后退。

    林墨可不管，将三代鬼彻的剑头指向了白雪公主。

    白雪公主差点没哭出来：“不要杀我，求你了，只要不杀我，你让我做什么都可以，我可以马上离开这里，永远不出现在你眼前。”

    然而，无论白雪公主说什么，林墨已经铁了心要干掉她。

    他可不会像这货的后妈一样，用什么毒苹果去毒杀她。

    既然要置这家伙于死地，那当然是要用救不回来的方式才行。

    “再见。”林墨淡淡的说了两个字后，便举起三代鬼彻，在白雪公主绝望的视线下，咔咔两刀，一点都不怜香惜玉的将其砍成了四段。

    为了以防万一，还有人能把这货组装回去，然后复活她，林墨又多补了几刀，确定这所谓的公主不可能再复活之后，才转移了目标，开始向着城堡的方向走去。

    接下去，他要去剁白雪公主的后妈。

    但他才刚走到城堡前，还没进去的时候。

    整个世界开始剧烈的晃动了起来。

    林墨甚至还没反应过来发生了什么，眼前忽然一黑。

    当他再次睁开双眼的时候，眼前是一片碧蓝的天空，空气中弥漫着许多他所熟悉的味道，他已经回到了格林岛上。

    另一边。

    艾尼路正在呼呼大睡。

    吃人的魔女正在烧水，准备把艾尼路煮了吃了。

    当锅里的水开始沸腾了的时候，魔女便流着口水，来到了艾尼路身侧，准备将其丢进锅里去煮。

    然而，她才刚碰到艾尼路的手，就被其身上所带的电流给电的往后退了半步。

    “这家伙是怎么回事？”魔女微皱了下眉，“刚才是错觉吗？”

    怀着怀疑的态度，魔女又小心翼翼的摸了下艾尼路的手，当她再一次明确感觉到自己的手被电麻了的时候，她便确定了这个近三米高的人，不是普通人。

    “哼！以为这样就能逃过被吃了的命运吗？”魔女可不信这个邪，立刻翻箱倒柜了起来。

    找了好一会，才找到了一副橡胶手套戴上，然后抓住了艾尼路的胳膊。

    这一次，她没有再被电到。

    但艾尼路太重，她是拉了半天都没将其从板凳上拉起来。

    “可恶，怎么这么重…”魔女有些不开心的说。

    想了想，她便立刻去厨房拿了一把菜刀出来：“既然拉不动你，那就一块一块，从你身上割肉下来！”

    眼中闪过一抹凶光，魔女一手按住了艾尼路的头，另一只手举着菜刀，准备把艾尼路的脑袋先砍下来的时候，被按着头的艾尼路忽然睁开了双眼，语气中夹杂着一丝愠怒：“你要干什么！”

    魔女见艾尼路醒了，立刻加快了手上的动作，但就在菜刀靠近艾尼路的脖子的时候。

    一股更为强大的电流通过艾尼路的身体，直接穿透了魔女的橡胶手套，直接将其连人带刀一起电成了一堆渣渣。

    艾尼路起身不屑的瞄了眼已经被电焦成灰的魔女，不由冷笑道，“一般的橡胶手套就想抵抗本雷神的雷电？就凭你还想杀本雷神？呵，可笑。”

    艾尼路刚嘲笑完这不自量力的魔女，他所在的这个世界，就像林墨那边一样，开始发生剧烈的颤动。

    同样，眼前一黑后，再次醒来，艾尼路也回到了格林岛上。

    灰姑娘的世界。

    卡库把灰姑娘带回家后，正打算四处再去转转，看看还有没有什么没被查探到被他遗漏的地方。

    才刚走出灰姑娘家没多久，他所在的世界，也开始晃动了起来。

    “唉？地震吗？”卡库正惊讶着。

    然后，就没有然后了。

    卡库也晕了，再醒来的时候也已经回到了格林岛上。

    林墨三人几乎是在同一时间睁开的双眼。

    当他们从草地上起来的时候，第一眼就看到小白正掐着一个已经没了左手，正在哇哇大哭的女孩。

    “额？本雷神回来了？”艾尼路还有些恍惚。

    卡库同样纳闷的挠了挠头：“好像做了一场很真实又很虚假的梦…”

    林墨这边，还没说什么，脑海中，系统的提示音便一连串的响了起来。

    ‘滴滴！完成白雪公主剧情任务，签到进度加百分之十八，当前总进度为百分之四十六。’

    ‘滴滴！完成灰姑娘剧情任务，签到进度加百分之十八，当前总进度为百分之六十四。’

    ‘滴滴！完成糖果屋剧情任务，签到进度加百分之十八，当前总进度为百分之八十二。’

    林墨：“…”

    艾尼路一脸不解的冲小白问了句：“喂，大白虫，你在干什么？”

    小白则回头瞄了他们一眼。

    他的嘴角沾染着不少血迹。

    女孩失去的左手，也正在不断的往下滴落着猩红的血，将其脚下那一片草地染红。

    “他们已经醒了，你不要吃我了，放了我吧，呜呜呜…”女孩已经痛麻了，边哭边求饶。

    然而，小白可不是有什么怜悯心的人，就问了林墨一句‘主人你没事吧’？见林墨摇头表示没事之后，二话不说，就把这女孩的脖子给拧断了。

    艾尼路：“Σ(⊙▽⊙"a！”

    卡库：“！！”

    林墨：“…”

    小白随意的将女孩的尸体丢了出去，然后看向卡库，轻描淡写的说：“我饿了。”

    “额…”卡库哭笑不得，“小白，你杀人都不先问下你主人的意见的吗？”

    小白则理所当然的说：“让主人陷入困境的人，都得死，不需要主人同意。”

    林墨：“…”

    沉默了片刻，林墨才开口：“以后要杀人，先问我…”

    小白很听话的点了点头：“好的主人。”

