    然后，姜莲珠控制这一条的月光力量去追逐了一个寒毒小漩涡。

    寒毒小漩涡吓得游走。

    姜莲珠不让它走，用另一条月光力量去阻截。

    两条月光力量让小漩涡包围，瞬间，小漩涡被卷入月光力量……竟然就融化了？？？

    两条月光力量变成了一条更大的！

    而小漩涡也融化，转变成了月光力量。

    如同之前，引魂花寒毒吞噬寒冰虫寒毒一样……

    带着引魂花巫力的寒毒小漩涡，被她体内的月光力量给吞噬了？？？！

    姜莲珠精神为之一振！

    趁着月亮还没下山，她加紧速度，再次去控制月光力量追逐吞噬引魂花寒毒小漩涡，一个，二个，三个……

    体内的一共有十八个！全部被月光力量吞噬化解了！

    而她体内的月光力量因为吞噬了小漩涡，变得更多更粗壮了，似乎更有力量了。

    姜莲珠充满了激昂的斗志。

    此时，她也不困了，她也不累了，更不冷了。

    通体舒坦，十分地满足。

    就跟人吃饱喝足一样的感觉……

    姜莲珠诡异的想法，难不成，这种感觉是体内月光力量给她的反应？

    吃了寒毒小漩涡，十分地满足？

    这不会是什么邪门歪道吧！

    她的巫力，难道是吞噬？？

    还是只能吞噬引魂花寒毒？

    迷糊住了。

    搞不清楚。

    还有什么其他的功能吗？巫力到底要怎么样才能正确的使用？对身体有没有危害？潜伏期是不是已经过去了？

    还有，连谭焘老前辈都说过，引魂花之寒毒，无人能解的，为何她能行？

    之前，战王的媳妇还是大戎国的巫女，都解不了只能封印，为何她现在莫名其妙地就成了？

    她特殊一些？

    还是寒毒时间长了，引魂花的巫术下降了？

    又或者她身强力壮，而当时巫女是回魂过来，只有三天时间可以活的，不如她现在状态好？还是别的什么原因？

    一大堆的困惑，困惑着姜莲珠。

    等她再继续再研究的时候，天上的月亮已经消失不见了。

    姜莲珠一下子退出了自我审视的状态，什么也看不见了。

    体内的什么月光力量，她也感应不到了。

    只是身体不冷了。

    寒毒确确实实的清理干净了。

    要不然，她还以为自己是做了一个什么奇怪的梦。

    隔壁的战王别院也是安静一片，没有消息就是最好的消息。

    事情远远没有结束，天亮之后，不知道会有什么等待她们……

    黎明前的黑暗，一片寂静。

    她一抬头，就见黑暗的天空，有一点亮光，朝她们所在的小院子里飞过来。

    是廖久回来了！！

    姜莲珠长松了一口气。

    不一会儿，乘风就转瞬而至了。

    歇落到屋顶之上，姜莲珠的旁边。

    廖久从乘风的背上下来，心疼道，“媳妇，你怎么在这里等我，回屋去等我呀。”

    姜莲珠白了他一眼，这个误会有些大。

    “谁在这里等你了？我在这里吸收日月精华！谁等你了？脸真大！”

    对，就是吸收日月精华。

    廖久的脸被吹僵了，来去一趟的，紧赶慢赶，哪怕戴了口罩的，又有内力加持，都十分不好受。

    “媳妇，外面寒凉，走，进屋说话。”

    姜莲珠走到乘风边上，摸了摸它的大脑袋。

    喂了几根牛肉干给它，“我们乘风辛苦了，改天好好奖励你们，乖，回去吧。”

    乘风用头蹭了蹭姜莲珠的手，疲惫地又飞离开了。

    廖久也是累了，夫妻两人都有话与对方说，两人回屋去了。

    一进屋，姜莲珠把屋门掩上，迫不及待地问，“查到什么了吗？”

    廖久来到桌子边上，倒了一杯水，一饮而尽。

    风吹干的水分补充了一些回来。

    嗓子清润了不少，“姜庆才死了，是被姜大郎他们打死的，姜家的破房子也被他们兄弟给赌没了，他们一家子没有地方住，就想带姜程氏去王家村我们家的宅子里去住，被二丫去报了官，才把他们赶走……”

    姜莲珠点头，“我娘亲清醒了，这些我都知道了。”

    “太好了，娘亲无事吧？”

    姜莲珠催促，“暂时看起来没事，你继续说，沙门县的事情……”

    廖久继续道，“二丫报了官，他们兄弟被抓进了官府，没过一天，就被人保释放出来了，我去镇衙门里查了查，说是县里下来的释放文书，我看了看，是假文书，有人仿造官府公文，几近乱真，然后，姜程氏被二丫她们收容在宅子里嘛，姜大郎兄弟出了牢房，就回去把姜程氏带走了，二丫不想放人，可是又不好挽留，姜程氏疯癫了，姜大郎兄弟又是姜程氏的亲儿子，她也站不住脚，说给我们写了加急信的，我们至今也没有收到……”

    姜莲珠分析，“我们到现在没接到过家信，这说明有人从中拦住了我们的消息来源。说不定，咱们写给乡下的信，也会被拦截了。”

    廖久点头称是，“二丫也猜想过，姜大郎他们有可能会进京来找我们，就给我们写信，提醒的，姜家里的事情，也都在信上说过了，但我们没收到。有人故意拦截双方信件，还有乱造假公文，姜大郎两兄弟从牢里出来，接了姜程氏，就赶向京城了，路费银子，还有通关文牒，都是准备好的，他们在路上一点没耽搁……”

    “查出来是谁干的没有？”姜莲珠关注这个问题。

    廖久沉思不语，半晌，他道，“不出意外，应该还是与百花楼有关……”

    姜莲珠道，“我也猜到了，但又感觉不特别像百花楼的行事作风，百花楼什么时候做事情这么曲折了？还有，如果是百花楼的话，为何等到现在呢？”

    廖久也想不通，“对，我也有这种感觉，现在的百花楼像是换主了！要不，就是分裂了，行事越来越迂回，让人想不通，不如从前那般的杀戮味重了，乡下的二丫她们都安然无事，只是截取她们的信件，封锁我们与沙门县的联系……”

    姜莲珠松了一口气，道，“你回去一趟，我也算是放了心，王家村人无事，二丫她们无事就好，现在娘亲已经清醒过来了，性命也无忧的，算是我们目前局面最好的情况了，不管百花楼想如何，或者伪装着百花楼的恶人想如何，走一步看一步，你昨晚上不在，家里也发生了很多的事情……”

    000感冒了，状态不佳，今天就一更。嘤嘤嘤。

