    第344章来应聘保镖啊？

    听了墨秦风的话，顾影只感到不明觉厉。

    等等，秦家……好像有点耳熟。

    原著墨秦风是不是有个后宫在秦家来着？

    一下子，顾影有点想不起来。

    很快，车子就开到了秦氏集团楼下。

    作为银城三大家族的秦家，先前虽然掌控银城地下绝大多数产业，明面上还是有自己的集团产业。

    铁哥赶走小金爷，统一银城地下世界后，秦家也马上跟其建立了合作关系，倒也属于识时务的那一挂。

    墨秦风跟顾影下了车，才走到秦氏大楼下，就见楼下人头攒动，人声嘈杂。

    “听说那个秦家大小姐刁蛮任性不好伺候，这保镖不好招啊。”

    “虽然不好伺候，但人家秦家有钱啊！秦家大小姐的贴身保镖，一个月三四万的工资，谁不想去啊？”

    “而且我听说，那秦家大小姐还贼漂亮，嘿嘿……”

    原来是来应聘保镖的。

    等等，顾影怎么好像闻到了一股子都市文套路的味道。

    墨秦风正要迈进秦氏，一个人却拦在了他面前。

    一个身穿西装的中年男人，趾高气昂地看着他，拽得二五八万。

    “你给我站住！”男人对着墨秦风吼了一声。

    “请问你有什么事吗？”墨秦风转过身来，皱眉。

    至此，顾影已经嗅到了装比值的味道，马上主动往后退了两步，给墨秦风让出发挥空间，削弱自己的存在感。

    男人果然没有注意到顾影，继续对墨秦风道：“来应聘保镖的，都给我站那儿排队登记去！”

    墨秦风似乎觉得他很好笑，但还是礼貌道：“我不是来应聘保镖的，我来找秦东。”

    听到墨秦风的话，男人不屑地笑了一声：“别以为你知道我们老总的名字，就能随便找他，你预约了吗，就找我们老总？”

    “我跟他打过电话了。”墨秦风淡淡道。

    “还打电话？你能有我们老总电话，那我也有了！”男人一脸你就吹吧的表情。“赶紧去排队，你再这么胡闹，连应聘的资格都没有了啊我告诉你！”

    顾影：看戏看得很开心。

    “王经理，怎么了吗？”

    这时，身后响起一道清脆甜美的女声。

    顾影回过头去，看到一个穿着机车皮衣和牛仔裙的长发小姐姐，戴着个墨镜，腿上还穿着黑色渔网袜，酷酷地站在那儿。

    直觉告诉她，这就是那位姓秦的后宫，秦家的小公主，好像叫秦湘。

    王经理一看到人，立刻换上一副笑脸，狗腿地跑了过去：“小姐，没什么事，不过一个又想应聘又不守规矩的臭小子罢了，不打紧，我马上就赶他走。”

    秦湘听了，也没放在心上，正准备走，但当她看到墨秦风时，突然停住。

    她跑到墨秦风前面，摘下墨镜，探究一般地将他上下打量了好几回。

    “墨秦风？！”

    墨秦风这才注意到她，草草看了她一眼，依旧是面无波澜：“秦湘，好久不见。”

    中年男人一听，心里咯噔一下。

    完了，这男人居然跟自家大小姐认识？

    (本章完)

