    59

    主屋外,郑凛低声说了几句话,顾微凉面色微变，抬眸看了他一眼。

    随即郑凛便递过去一只镯子：“这是从蘅宜姑娘那对爹娘手中买来的,两个人觉得不值钱,卖得了一些银子还沾沾自喜。”

    郑凛伸手在镯子的银扣上拨了一下,就见银扣内侧绣着个字。

    只是这镯子确实不是值钱的玩意儿,这么多年在犄角疙瘩里放着，面上都已经发黑了，连带着那个字也瞧不大清。

    虽是瞧不清，但再怎么看也不像燕字。

    顾微凉捏着这只婴儿戴的小镯子,复又丢给郑凛：“送到燕家,切忌打草惊蛇。”

    郑凛立即领会了意思,这镯子上的字瞧不清楚，也不知道到底跟蘅宜姑娘的身世有没有关系，悄无声息送到燕家，若是真有关系,燕将军定是坐不住，一定会派人去查的。

    顾微凉负手立在长廊下，眉眼沉沉的落在某处。

    其实哪怕是他猜对了,蘅宜真是燕家的女儿,也不过是一个庶女，离散十八年,如今又是这个狼狈的样子,一般人家是绝不会认的。

    只是当初燕家那个侧室姨娘,偏偏是燕卫忠心尖上的人。

    这位护国大将军如今年过半百，不苟言笑，手握兵权，戎马一生，哪怕是对亲生女儿燕环，也不曾怜惜，独独对姨娘宋氏铁骨柔情。

    只可惜，燕卫忠从军多年，树敌太多，十八年前他出征长达三个月时间，宋氏便在燕家被掳了去，当时宋氏肚子里那胎已经八个月大了。

    等燕卫忠回京找人时，只在京郊找到了一具凉透的尸身，死状凄惨。

    至于孩子，早就下落不明了，有人说死了，也有人说没有，总之燕卫忠这么多年在暗地里一直在找。

    当初全京城的官家没有人不知道此事的，后来步入官场他也多多少少听了些，顾微凉也是那时候才得知，那燕卫忠竟还是个痴情人。

    若蘅宜真是徐氏的孩子——

    男人漫不经心弯了弯唇角，燕卫忠的软肋，他可是找了许多年。

    ——

    绿釉巷的宅子，厚重的木门被从里头打开，一个身材削瘦的女人恭恭敬敬站在门边，她是这处宅子的管家妈妈，姓姚，之前也在顾家做活，与吴妈妈是旧相识，现在看到吴妈妈身前伺候的主子，不用多想都知道是谁。

    姚妈妈低下头：“老奴见过夫人，不知夫人今日要来，多有怠慢。”

    周沅四处扫了一眼，宅子虽小，但处处透着精致，下人也不少，一看就是用心置办的宅子。

    她瞧着姚妈妈问：“蘅宜姑娘呢？”

    “在屋里，夫人跟老奴走便可。”

    周沅点点头，姚妈妈在前面带路，三人很快就到了最里头，也是最清净的一座院子。

    院子门大开着，周沅一眼就看到了蘅宜，她没在屋子里安生坐着，反而扶着大肚子来回走，丫鬟在一旁虚虚搀扶着，一脸担忧。

    原先她见蘅宜时并未有什么感觉，经顾微凉那番话后，周沅越看她越像皇后。

    搀扶蘅宜的丫鬟说了什么，蘅宜停下步子往门外看，正巧对上周沅若有所思的目光。她挺着个大肚子就要走过来，动作不便，走的慢，周沅赶忙抬脚迎过去。

    蘅宜扶着腰一下跪在周沅面前，着实将她吓一跳。

    “多谢顾大人与夫人出手相助，蘅宜感激不尽，多谢夫人。”她说话时眼眶都红了，瞧着真是怪可怜的。

    周沅扶她起来，蘅宜的肚子已经是七个多月大，怪骇人的。

    她今日是存了心思来，扶着蘅宜到石凳坐下，吴妈妈将食盒呈上，开了盖，一股浓郁的香味儿扑面而来。

    吴妈妈笑着说：“蘅宜姑娘怀着身子，夫人昨晚便吩咐了厨房，一早给蘅宜姑娘熬的汤。”

    吴妈妈确实是老人，懂得分寸，蘅宜一个大姑娘怀着身子住在顾家的宅子里，吴妈妈却问都不问，看蘅宜的眼神也同看寻常人一样。

    蘅宜受宠若惊，眼见就要起身给周沅道谢，被周沅摁着手坐了回去。

    待蘅宜小心翼翼的尝了几口汤后，周沅试探道：“待这个孩子出生后，你可愿意跟着我三哥哥？”

    咳——咳咳——

    蘅宜忽然呛到，捂着嘴咳了好一阵，脸都咳红了，一双美眸含着水雾：“夫人，您别拿蘅宜打趣了，蘅宜身份低贱，身子也不干净，配不得三公子。”

    周沅沉默下来，心事重重的抿了口茶。

    身份也许未必低贱，至于身子——

    大楚本就民风开放，成亲和离，二嫁三嫁的都不是没有，只是带着孩子的却是少数，但若是不说，若是没人知晓，等燕家给蘅宜一个干净的身份，没什么不可能的。

    当然前提得是顾微凉的猜测是对的。

    周沅佯装镇定的放下茶盏：“蘅宜姑娘家中可还有兄弟姐妹？”

    蘅宜顿了一下，似是很不想提起：“有个哥哥。”

    当初亲自将她绑着送到花楼的，也是她那位哥哥。

    周沅轻轻点着头，目光一下一下的落在她隆起的肚子上：“若是你愿意，将来给三哥哥当个侧室或是通房也好。”

    蘅宜听周沅这样说，指尖微颤：“夫人您不会懂的，三公子不过是怜悯我罢了，日子一长他便能想通。”

    周沅没说什么，只是伸手轻轻碰了下蘅宜的肚子，蘅宜一愣，脸色随即柔和下来：“其实于我来说，孩子才是最重要的，将来夫人有了身孕便会知晓。”

    周沅似懂非懂的抬了下眸，慢吞吞收回手。

    蘅宜忍不住多看了她一眼，心下略有唏嘘，淡淡垂下眼睫。

    她身处花楼许久，一个人到底经没经过事儿一眼就能瞧出来。

    她还在周家的时候周沅就已经出嫁了，两个多月过去，竟还是少女模样…

    蘅宜也不敢多做猜测，忙收回思绪，低声问：“不知夫人想留蘅宜在此处多久？”

    周沅轻轻一顿，下意识捋了一下鬓间的发丝：“你且宽心住下，不用操心其他，也不必多想，我做这些不过是为了三哥哥罢了。”

    能得顾家庇佑，住在这个小宅子里安安心心的养胎，于蘅宜来说自然是最好的选择，她呐呐一笑：“还是欠了三公子许多。”

    她说话声音极低，周沅是没听到，但也没想深究，只又看了一眼她的肚子，随即收回目光。

    约莫又陪了一盏茶的功夫，周沅这才起身离开，蘅宜一直送到小院外头才被吴妈妈给劝进去。

    这处宅子本就不大，从正门到小院只有一条路，偏巧，正撞上前来的郑凛。

    郑凛两手都拎着药包，反而是不好行礼，只虚虚弯了下背脊：“夫人。”

    见周沅的目光落在他手上的药包上，郑凛忙解释道：“公子吩咐了要照料好蘅宜姑娘，本该请岳大夫来替她调养身子的，可岳大夫今日脱不开身，属下只好先送安胎药过来。”

    周沅闻言应了声，却也没立即让开身子，走过去拿了包药在鼻间闻了下，一股浓郁的不算好闻的药味儿刹那间漫开，周沅蹙了下眉头，又还了回去。

    郑凛不解：“夫人，这药可有问题？”

    周沅摇头，抿了抿唇问：“你家公子同护国将军府很要好么？”

    啊？

    郑凛略有惊讶，别说要好，这么多年公子可没少找机会想削弱燕卫忠手里的兵权。

    但郑凛不好同周沅说这些事，只含糊道：“大人与燕将军一文一武，平日里也没什么交情，算不得要好。”

    周沅抬了眸，下巴往小院的方向一撇：“你去吧。”

    郑凛摸不着头脑，忙应了声犹犹豫豫的朝小院走。

    周沅一张脸耷拉下来，嘴角向下的抿，轻轻咬着下唇，显然是情绪不高。

    说来也奇怪，明知蘅宜的身份，也知晓这是三哥哥的心上人，但顾微凉对她未免太过上心。

    周沅用力揉了揉嘴角，才让耷拉着的嘴角放平。

    她极力压下心中那点莫名其妙的不适，佯装不甚在意的样子，扭头朝吴妈妈道：“您吩咐这儿的管事妈妈，蘅宜姑娘怀着身子，平日补身子的汤药少不了，叫她们注意着些。”

    吴妈妈连连点头，颇有些费解的皱了皱眉，这位叫蘅宜的姑娘是什么来头，能让公子将郑凛差来办事，还叫夫人特意为探望她跑这一趟…可显然，夫人兴致并不高。

    那姑娘腹中的孩子，总不会是…

    吴妈妈连忙甩了甩脑袋，压下心中那骇人惊悚的想法，不可能的。

    但是这念头一旦冒出来，吴妈妈便没忍住一直往周沅那平坦的小腹上瞄。

    她忧心的收回目光，不说旁的，夫人若是能为公子诞下个孩子也是极好的。

    虽然夫人年纪还小，可公子已经不小了，别的男子到这个年纪，孩子都会打酱油了。

    可吴妈妈身为奴仆，这话说到底不应由她来说，只好将话憋了回去。

    就这么憋了一路到顾府，吴妈妈也没能将话说出来。

    那边夏荷从沁雪苑里迎出来，打着伞遮去正晒的日头：“顾大人方才出门还未回来，姑娘可要等大人一道用午膳？”

    周沅神色恹恹的掀了掀眸子，闷闷道：“不等。”

