    “好的。”范思思挺着肚子，跟着黎苍朝外面走去。

    两人离开了人皇宫，来到云端，就见夏天已经等在外面。

    多年不见，夏天依旧是青年，但脸上却出现了难掩的疲惫之色。

    看到黎苍，夏天感叹道：“一晃数十年，再相见，你不但贵为人皇，甚至已经拥有了击杀伟大的实力。”

    感叹过后，他微微躬身：“夏天见过人皇。”

    黎苍急忙上前，亲自将夏天扶起，笑道：“校长客气了，不用这样，我虽然已经离开，但我依旧是瀚海神途大学的学生。”

    夏天顺着黎苍的搀扶站直身体，笑道：“但我已不再是瀚海神途大学的校长，如今瀚海神途大学已经没有了，只有一个翰洲神盟。”

    “翰洲神盟？神灵联盟？”

    黎苍问道：“类似真神会那种？”

    “当然不是，我们只是抱团取暖而已，性质和真神会差得太大了。”

    夏天感慨一声，随即语气一转：“当初你离开之后，真神会一直在逼迫，要我们将你交出，或是交出人质和你的神途。这些年, 我们苦啊，整个翰洲, 只有我一个高等神力, 而真神会, 强大神灵层出不穷，我们压力一直很大, 你这个人皇，是不是得给我们点补偿？”

    黎苍闻言笑道：“那校长想要什么补偿？”

    夏天微微沉吟，然后开门见山道：“这也是我来此的目的, 我想问问，你这里还能容下更多人吗？我想要将翰洲的人族迁徙过来。”

    黎苍心中一动：“整个翰洲一起迁徙？”

    “现在太乱了，已经有异族出没，翰洲部分区域空间扭曲, 随时可能出现强大的异世界通道，没有伟大神力坐镇，后果难料。所以我打算让凡人全部迁徙，神途者看自我意愿。。”夏天说道。

    黎苍点点头：“问题不大, 人皇之地容纳個百亿人口还是可以的, 实在不行，我再弄一些异世界融合进来。”

    “这话……真霸气。”

    夏天感慨一声：“先谢谢了, 以后还得劳烦你关照。”

    黎苍笑了笑。

    这时夏天看向旁边挺着大肚子的范思思, 眼睛一亮：“这位是皇后？”

    范思思一怔, 随即有些忐忑的看向黎苍。

    “对。”黎苍坦然承认：“这是我的皇后。”

    顿时，范思思感动的稀里哗啦的, 黎苍这是官宣她是人皇之地的女主人了, 这个身份，可比单纯的妻子还要强出了太多。

    “见过校长, 我叫范思思，曾经也是瀚海神途大学的学生。”范思思努力保持微笑，和夏天打招呼。

    “之前和黎苍联系的时候, 我见过你。”夏天一笑, 并未因为范思思只是半神，就看轻了对方。

    没看见旁边也有个半神, 却能屠杀伟大了吗？

    正所谓物以类聚人以群分。

    哪怕这个女子没有黎苍那么强, 但想必不会太差。

    他曾经了解过, 黎苍身边的两个神侍, 都是绝顶天骄级别的，都能登顶天路。

    想必眼前这位，便是其中的一位了。

    这时杨悠悠从下方飞上来，先是看了一眼夏天，然后对黎苍说道：“少主，东方红飞求见。”

    黎苍微微挑眉：“人呢？”

    这些年来，很多走上他这条神途的人，都衍化出世界了，唯独东方红飞，一直没反应，小世界一直是混沌状态，吸收了最初的法则碎片之后，就无法继续成长了。

    想必是来请教他的。

    杨悠悠道：“被我拦在人皇之地外面了。”

    当初黎苍让东方伟大派遣高等神力前来帮忙破灭原漳州的异世界，东方伟大拒绝了，杨悠悠还有点气愤呢。

    以前是没底气，但现在，自家少主都能击杀伟大了，她也底气十足起来，哪怕东方红飞是伟大神力的儿子，但又不是伟大神力本身。

    现在的东方红飞，不过是半神而已，哪怕保持着高等神力的肉身，但真正打起来，能不能打得过她都不一定。

    黎苍脸上闪过若有若无的笑容：“那就让他等着。”

    这时夏天看向杨悠悠道：“想必这位就是恬玉绾姑娘了吧，早就听说黎苍身边有两大绝顶天骄，今日可算得以见面。”

    杨悠悠一怔，急忙解释：“我不是绾绾姐，我是杨悠悠。”

    “啊？抱歉。”夏天愕然，不是恬玉绾？

    不是说黎苍身边只有两位神侍吗？

    这位称呼黎苍少主，那应该是神侍吧？

    主要是当初的绯红女神王的事情，几乎没有其他人知道那件事情。

    而杨悠悠在人皇之地出名之后, 获得了‘风主’称号，很多人都只知风主，却不知道杨悠悠的真名。

    事实上因为大部分事情, 都是杨悠悠在外面跑，所以她的名气，比范思思还要大得多，至少知道范思思的人，还没知道她的人多。

    当然，这里指的是人数，如果从顶层来看，知道范思思的更多一些，毕竟范思思如今身份非比寻常。

    黎苍和范思思对视一眼，都笑了笑。

    夏天有些尴尬的道：“那如果没事，我就先回去了，这边没问题的话，我直接开始迁徙。”

    “我这里没问题，不过初期的资源你们得自己带。我存在的作用，主要就是庇护人皇之地，我没时间去一一安排那些杂事。”黎苍说道。

    “这是自然，我以前也是一校之长，这些事情自然清楚，你放心，我带来的人，我会安置好，给我们划分一块地盘就行。”

    夏天笑道：“对了，你的孩子，什么时候出生？想好名字了吗？”

    “还有两三个月，已经想好。”黎苍点头。

    “那好，孩子出生的时候，我再过来。”夏天笑道，然后直接离开，毫不拖泥带水，都没真正进入人皇宫。

    远处，正准备过来跟夏天打招呼的纯漪媃，见夏天这就走了，顿时停在原地。

    她看向黎苍，神色非常复杂，她已经知道，之前黎苍击杀了一尊伟大神力，当初刚确定这个消息的时候，她眼珠子都要瞪出来了。

    之前其实虽然哪怕知道黎苍镇压过高等神力，但毕竟只是听闻。

    哪怕黎苍贵为人皇，她虽然感觉神奇，却也没有太多的感觉，只是觉得黎苍天赋惊人，理所应当，成为人皇虽然也有些出乎意料。

    但是这次，她算是亲眼看见黎苍击杀伟大神力，这种冲击力，远远不是听闻能比的。

    所以再次见面，她已经有些敬畏，哪怕黎苍没有释放丝毫气息，她也感觉心理压力很大。

    见纯漪媃在远处，黎苍当即招手道：“这段时间让绵绵跟着思思吧，思琪已经能感知外界，正好让她和绵绵先熟悉熟悉。”

    范思思肚子里的孩子，黎苍取名黎思琪，取两人名字中的一个字，外加一个琪，王字旁。

    “好的。”纯漪媃求之不得，这算是确定玩伴了。

    时间快速流逝。

    一个月后，翰洲人族大迁徙，在神灵的帮忙下，超过八亿的人口直接横渡汪洋，抵达人皇之地。

    黎苍直接让御芊芊专门分出了一片区域，给翰洲移民居住。

    因为这段时间外洲移民的人有点多，哪怕人皇之地很大，但如今也不再是地广人稀了。

    当然，如今加起来也不过二三十亿人口，依旧有大片的区域空着，很多地方荒无人烟。

    后花园，黎苍坐在石桌前，摆弄着一块玉佩，一边研究着之前从夏冰那里得到的许多法旨，还有武神的法旨。

    许久，他放下法旨，左手张开，一个缩小版的太上阴阳图出现，被他缓缓地融入了玉佩中。

    当太上阴阳图彻底融入玉佩中之后，他屈指一弹，玉佩飞出飞出人皇，飞出人皇之地，进入了重新恢复的汪洋大海，然后直接爆开，化作一轮万米直径的太上阴阳图。

    “轰！”

    太上阴阳图镇压而下，直接将下方大海蒸干，方圆百里之内直接见到海床，海床都下沉了数千米，大量的土石被绞碎，化作虚无。

    这个范围内有大量的空间裂缝出现。

    不过这时候，太上阴阳图的力量耗尽，自动消散。

    人皇之地的神灵看到这一幕，都已经见怪不怪，这段时间人皇一直在试法，想必是在研究某种神通。

    “少主，你在做什么？”旁边正在跟纯棉和肚子里的孩子玩闹的范思思问道。

    黎苍重新拿出一块玉佩，继续往里面融入太上阴阳图，一边解释道：“我在研究法旨的制作方法。”

    “那成功了吗？”范思思好奇。

    “不知道。”黎苍摇头：“武神给的神玉，只能融合一种神通，无法融入我的全部力量。但我见其他神灵的法旨，都是直接将全部力量融入进去，化作全力一击的。”

    “少主可以直接问那些神灵呀。”范思思道。

    黎苍摇头：“我现在是人皇，去问那些神灵，多丢人。没事，最多半个月，我就能研究出来。”

    这时他已经再次将太上阴阳图融入手中的玉佩中，然后直接将这个玉佩收入低维世界。

    低维世界，创世神山上。

    谷桯

    黎苍的投影接住玉佩，双手一合，然后缓缓分开。

    就见世界之力倒灌而来，世界本源倾泻。

    下一刻，随着意识体的双手分开，一块块玉佩凭空出现，被复制出来。

    很快，玉佩复制了一百份。

    黎苍这才停手，将这些玉佩全部取出。

    后花园。

    黎苍叫道：“悠悠。”

    “少主。”

    恭候在外面的杨悠悠急忙进来。

    黎苍道：“这段时间会有异族侵犯人皇之地，不过都是一些试探，正好你的风主杀，你去清剿一下那些异族。”

    “是，少主。”杨悠悠回答，就要离开。

    “拿着这个，遇到危险可以扔出去。”

    黎苍将那一百块玉佩交给杨悠悠：“这种玉佩，算是不完整的法旨，只有勉强接近高等神力的威力，给你防身。”

    杨悠悠娇躯一震：“谢谢少主。”

    “还有这个，你也拿着。”

    黎苍又给了杨悠悠一个金色轮盘：“这是仿品世界轮盘，我取名寻人罗盘，可以精准的定位万里之内的异族的方位。”

    “谢谢少主。”杨悠悠有些惊喜，这东西，虽然对黎苍来说或许没有任何作用，但对她即将要做的事情，却帮助巨大。

    “去吧。”黎苍挥挥手，将杨悠悠打发走。

    果然如黎苍所料，第二天，就有异族潜入人皇之地，不过最强者也只有微弱神力，其中以堪比显圣境的传奇级别最多。

    也是从这一天起，杨悠悠‘风主’的名声真正传了出去。

    在人皇之地，有这样一位半神，执掌所有类型的风，无论是湮灭之风还是枯萎之风，她都拥有。

    这位风主，以区区半神之力，挡住了几乎所有试探人皇之地的异族，其战力，不弱于低等神力，杀微弱神力如砍瓜切菜。

    而黎苍，一直在后花园，研究武神给他的神玉。

    最终，法旨还没研究出来，但他却研究出了新的东西。

    武神给他的神玉，剩下的一整块，都被他炼制成了一个吊坠。

    吊坠是一滴水的模样，但内部却另有乾坤。

    很快，又是两个月过去。

    这一天，黎苍有些坐立不安的在人皇宫外面踱步，虽然明知不会出什么事，但该担心还是会担心。

    当然，更多的是心情复杂，从这一刻其，自己真正当父亲了。

    某一刻，他突然看向天空中。

    就见天空中出现了彩色云朵。

    那彩色云朵越来越多，渐渐的覆盖了整个视线，扩张到整个人皇之地。

    整个人皇之地，所有人都发现了这平静而祥和的天地异象。

    “七彩祥云？人族气运的庆贺？难道是人皇的孩子出世了？”

    一些神灵心有所感。

    翰洲人族的聚集地。

    夏天眼睛一亮：“黎苍的孩子终于出生了吗？这七彩祥云，是祥和之兆，这是整个人族的公主啊！快，樱樱，把我准备的礼物拿来！”

    ……

    “哇……”

    人皇宫内，突然传出一声嘹亮的婴儿啼哭声。

    人皇宫门口，黎苍听到那声无比亲切的婴儿啼哭声，突然心神一颤，这一刻他的神识像是突然发生了某种质变，产生了某种感动。

    一瞬间，他的神识穿越了无尽星空，穿越了宇宙，穿越了次元，穿越了无穷距离，突然看到了两个人。

    那两人正坐在无尽的虚空中打牌。

    感应到黎苍的神识，两人打牌的动作一顿。

    其中一人苦笑道：“创世者又复活了，这个方法果然也不行。”

    “早有预料的事情。”另一人开口：“你不是全知者吗，这个实验的结果你早就知道才对。”

    “你想多了，我的全知，对我们九人无效。”

    被称之为全知者的青年出了一张牌，淡淡道：“也不知道祂有没有听从我的建议，创造一些体型大一点的生命，至少要让我们看得见的。真是无奈，明知次元就在身边，但就是看不见，永恒的孤独，只有一副牌陪伴，连这副牌都是祂耗尽无穷岁月才造出来的呢。”

    对面的青年也出了一张牌，随口回答：“你虽然看不见，但好歹能接收信息，一切信息传播的终点都在你这里，我才是真正的两眼一抹黑。”

    ……

    黎苍一个恍惚，回过神来，心底最深处突然涌出深深的无奈情绪，但那情绪来得快去得也快。

    “刚才……发生了什么？”

    他有些茫然，之前的记忆有些模糊了，就像是等级不到，没资格记住那些画面。

    “人皇大人，生了，是个公主。”这是门开了，微弱神力级别的接生婆惊喜而忐忑的向黎苍禀报。

    她主要是担心人皇喜欢儿子，生下的是女儿，人皇会怪罪她。

    “好，辛苦你了。”

    黎苍随手赐予了接生婆一团本源，然后进入寝宫内。

    满头大汗的范思思已经坐起身来，抱着刚出生的婴儿，满脸都是幸福。

    身为半神，哪怕刚生产，但她也只是有些虚弱，完全不像凡人那样要修养很长时间。

    看到黎苍进来，她高兴的开口，原本是要叫‘少主’的，但话到嘴边，却被一股无形的力量改变，化作一个‘苍’字。

    “以后你就是人皇之地的皇后，不许再叫我少主，思琪的母亲，必当尊贵。”黎苍微笑着说道，然后抱起婴儿，满脸笑容。

    “嗯，苍……”范思思幸福的说道。

    黎苍取出那枚水滴状吊坠，给婴儿戴上：“思琪，我不需要你去战斗，只要你一世平安。”

    “少主，东方伟大派人来贺。”

    “少主，蜀州之主派人来贺！”

    这时外面接连传来杨悠悠的声音。

    黎苍笑了笑：“这些人，看样子早有准备，思琪才刚出生，就已经到了。”

    “少……苍，我们去迎接吗？”范思思问道。

    “不用，收下礼物就好，又不是他们本人亲来，接下来送礼的人会越来越多，迎接不过来的。”

    黎苍微笑着，抱着女儿晃来晃去。

    怀里，刚出生的黎思琪伸出白嫩的小手，奶声奶气的叫道：“父……父亲……”

    “乖，快快长大。”黎苍笑着回答。

    外面越来越乱，但人皇之地却始终祥和，黎苍的低维世界已经在朝着圆满递进，距离升维越来越近，他底气越来越足，在人皇之地，只要不是主神亲来，他可以说无所畏惧。

    转眼就是一个月过去，黎思琪已经满月。

    黎苍并未大张旗鼓的办满月酒，对他这个层次的人来说，满月酒没有意义，他也并不追求那些虚的东西。

    不过还是有许多神灵亲自来贺。

    对于这些主动来贺的人，这次黎苍倒是不再高冷，而是亲自接见了一些高等神力。

    夏校长和蓝副校长都来了，两人都送上了一份价值很高的贺礼。

    “见过老师。”黎苍看到蓝海，微笑道。

    “千万别，现在你贵为人皇，乃是人族之皇，人族之皇不拜他人。”蓝海笑道。

    “他说得对，人族之皇，不拜他人。”夏天也在旁边笑着说道。

    突然，外面传来杨悠悠的声音：“蜀州之主来贺！”

    ------

    【五千字！】

