    狗系统！

    又在污蔑我！

    窦长生走到捕快房门口，就被一系列的提示声音惊动，目光朝着属性列表看来，就看见了一行行文字。

    瘪了瘪嘴，窦长生对于这污蔑，是极为的不满意。

    作为善良阵营中的一员，窦长生怎么会干出破家灭门的事情来？

    要知道这一次把天机阁的事情和盘托出，窦长生就已经在冒险了，消息泄露的话，窦长生会被天机阁盯上。

    这里就能够看出。自己的人品怎么样，毕竟窦长生可以选择保密。

    这次冒点险，也能够和郑总捕头缓和关系，对方毕竟是自己的顶头上司，关系不能太僵硬了，相信经过这次事情，郑总捕头和自己的误会就能够消失了。

    抬头看了一下天色，太阳即将落山，窦长生步伐加快了，回去还能赶得上晚饭。

    回到了青龙坊赵府，师父赵无渡还没回家，最近也不知道干什么去了，已经很久没回家了，师兄赵明玉并不住在这里，作为十大名捕，人榜英杰，早就有着自己的府邸，所以现在窦长生是这赵府临时主人。

    吃过晚饭后，窦长生回到房间后。

    开始每一日的修行。

    九幽寒霜决-凝罡篇。

    窦长生已经稳固了罡气，下一步要做的是生出煞气，把罡气和煞气结合在一起，构成特殊的罡煞之气。

    自身根基已经不是排名二十七的九幽之气，而是十六的玄幽之气。

    那么选择孕育而出的煞气，组合而成的罡煞就少了。

    不是根基越雄厚，选择的余地越多，恰恰相反根基雄厚了，那么想要稳步晋升，条件必然苛刻。

    能够配得上玄幽之气的罡煞，天下间少之又少，而且属性相合的就更少了。

    阴极宗的传承中，列数出了很多种，其中最好的选择，就是九泉罡煞。

    九泉是一个泛称，是九种罡煞的合称。

    一酆泉、二衙泉、三黄泉、四寒泉、五阴泉、六幽泉、七下泉、八苦泉、九溟泉。

    这效果各不相同，但他们本源相同。

    其他九幽之气和玄阴之气，也全部都指向阴曹地府。

    这九泉罡煞当中，窦长生考虑后，选择其中黄泉。

    黄泉罡煞不是最强的，但绝对是名气最大的。

    窦长生选此，也是因为黄泉罡煞修炼者众多，有着众多的注解，或者是相关丹药，一些特殊异宝，都能够去辅助黄泉罡煞修行。

    九泉罡煞任何一种，都足以称雄天下，能够相比者少之又少，向来都是魔道巨孽的标配。

    九幽冥教历代真传，或者是圣子，七品凝罡境时，基本上都是凝聚出黄泉罡煞。

    而九泉罡煞，也不是一个宗门垄断。

    窦长生修黄泉罡煞，也不会和阴极宗产生联想，不会增添暴露的几率。

    不过下三品容易，中三品就艰难了，到了上三品就处于暴露边缘了。

    天下间宗师绝学就那么多，神魔武学更加稀少了，当世大宗的绝学，有心者都是如数家珍。

    不过那对窦长生，是一个遥远的未来了，到时候按照着计划，早就已经成功假死脱身了。

    天下之大，神州混不下去了，也可以去海外群岛，从龙庭等水族手中抢夺海岛，为人族扩大生存之地。

    。。。。。。。。。。。

    夜晚，郑府。

    郑总捕头大马金刀的端坐在太师椅上，大腿之上横立着一把刀。

    刀身弯曲，犹如残月。

    刀刃乌黑一片，像是被墨汁侵染了，上面有着一道沟槽，里面浮现着暗红色，如同干涩的血液。

    一旁摆放着一张八仙桌，雪白的瓷盘上五块折叠的糕点，一杯散发着热气的茶水。

    时隔三个月，郑总捕头本以为一切看开了。

    但今日终于发现，这是自欺欺人。

    丧子之痛，白发人送黑发人。

    这样的苦楚，怎么会忘记，会看的开？

    但想要报仇，杀死叶无面。

    郑总捕头也知道，这是痴人说梦，根本不可能的事情。

    哪怕叶无面天命仪式失败，从而造成天命反噬，实力已经大幅度下降，已经跌落大境界，只有武道五品的修为，不得不选择闭死关。

    但以金风夜雨楼的资源，叶无面卷土重来只是时间问题。

    报仇实在是渺茫。

    但今日，郑总捕头看见了机会。

    抬头看向一直微笑端坐的一名玄玉捕快，这位面部柔和，笑起来很好看，气质温和，接触起来给人一种如遇春风，很容易获得他人好感。

    但这都只是外表，实则这是一位笑面虎。

    是八臂神捕万人往麾下得力干将，向来是被当做右臂。

    “三品金莲莲子，足以让郑总捕头重塑根基，挽回昔年风火大劫造成的伤势，自六品法脉境重回五品风火境。”

    中三品，四品神通境，五品风火境，六品法脉境。

    “再有离火旗一面，火劫威力消减四成，郑总捕头再渡过火劫。”

    “风火大劫渡过，孕育出神通，这就是武道四品神通境。”

    “如今叶无面正值实力跌落时期，这可是千载难逢的机会，郑总捕头想要报仇雪恨，错过这一个时机，以叶无面天纵之资，重回武道四品神通境。”

    “同境界之战，郑总捕头哪里会是对手。”

    “三品金莲莲子，离火旗，这样的难得的宝物，只要郑总捕头完成一件小事，再下双手献上。”

    郑总捕头神色肃穆，沉声开口讲道：“你们就非得杀窦长生？”

    “就因为窦长生破坏了天命仪式？”

    “妨碍了张少权？”

    孙勤虎叹息讲道：“非是我们要杀窦长生，实在是窦长生天赋太好了。”

    “同境界一战，战胜叶无面，哪怕是一位受限制的叶无面。”

    “可那也是叶无面。”

    “人榜前十，和其他人榜名次，是完全不同的。”

    “哪怕是人榜十三，或者是人榜十一，全部加在一起，也比不上一位第十。”

    “这么好的天赋，还不和我们一路，不趁着其羽翼未丰剪除掉？”

    “等到对方成长起来和赵明玉一样，成为心腹大患，再去想办法对付已经晚了，必须要宗师出手才能够万无一失。”

    郑总捕头摇头讲道：“想不到六扇门高层内斗，已经到了你死活我的地步，你们这么做？”

    “不怕陈王责罚？”

    孙勤虎笑了起来，微笑着讲道：“你是为子报仇，杀死故意害死自己儿子的窦长生，和我们有什么关系？”

    “再说如今局势，已经大不同了。”

    “神侯府诸葛无我，自武道二品突破至武道一品，已经成为无上宗师。”

    “下一个五十年，都在说是诸葛无我的五十年。”

    “六扇门待不下去了，自然可以去神侯府。”

    “这天下。”

    “不论是大周，还是宗门，已经非人成为半仙的宗师才是根本。”

    “我们这样都是蝼蚁，是野草，死的再多？”

    “春风一吹，又是一片。”

    “天命仪式死这么多人，陈王在意了？只要出了一位宗师，这就不是罪，是功。”

    孙勤虎缓缓起身，转身背对郑总捕头，声音缓缓响起：“给你七日时间。”

    “我要看到结果。”

