    1.

    血溅当地。

    顾嗟叹的胸前的衣襟上已染上了一片殷红的血迹。

    他不觉得疼，因为这根本不是他的血！

    是那个“吴秉烛”的血！

    那个人的胸膛已被一柄明晃晃的长剑刺穿，剑染血，红的妖冶。鲜血好似雨点儿一般，自剑尖一滴，一滴的滴落。

    “啪”——

    “啪”——

    一串连着一串的血珠子滴落在地，四下迸溅。

    浸透了顾嗟叹的鞋底。

    “叮”——

    一声脆响，那对勾魂索命，宛若地狱鬼手的银钩已落在地上。

    顾嗟叹静静看着那把剑，那把被人缓缓从“吴秉烛”身体里抽出去的剑，以及“吴秉烛”那副睁大眼睛，满满惊诧和恐惧的神情，愣了许久，侧身一闪，任由“吴秉烛”那具几近僵硬的尸体，笔直倒下。

    长剑入鞘。

    顾嗟叹看着来人，终是松了一口气，道：“我还以为你出事了。”

    来人正是吴秉烛，如假包换的吴秉烛，眼皮上有着一点独特的细微小痣的吴秉烛。

    “险些就出事了。”吴秉烛勾唇浅笑，“他以为他能困住我。”

    世上最悲哀的错误，莫过于以为自己可以怎么样。

    “吴秉烛”自以为可以困住真正的吴秉烛，所以他死了，死在那个他自以为困住的人手上。

    突如其来，不可预料。

    顾嗟叹垂眸，看着地上那个死不瞑目的“吴秉烛”，嘴唇动了动，刚想问这个人是谁，便听吴秉烛接着说道：“不过我们应该早些离开这里。否则就真的出事了。”

    “哦？”

    “是以现在，立刻，马上，就应该离开这里。”

    吴秉烛真的准备要走了。

    但见他身形微动，便已纵身掠上那高达三丈的石墙。

    顾嗟叹很想问，记录怎么办？

    但他没有问，他只能跟着吴秉烛走。

    任何事，都不可能只有一个结果。

    线索也一样，不可能只有一个，也不可能只有这一种办法可以获得线索。

    他的杀父仇人，杀母仇人，以及那个雇杀手刺杀自己未遂的仇人，可以是一个人，自然也可以是很多人。

    该浮出水面的结果终究会浮出水面。

    二人又回到了竹林。

    竹香仿佛又浓了些。

    湛蓝无云的天，翠色挺拔的竹。

    以及，两个江湖人。

    那杀手聚集的暗影门仿佛真的变成了“空城”。

    顾嗟叹他们已经走了这么久，也没发现暗影门的人追出来。

    他们也从最开始的跑，变成了疾步走，现在又变成了悠闲的缓步行。

    像是在欣赏这里的风景。

    但这里又有什么风景可言呢，除了满目的碧色，什么都没有。

    不，也许有。

    顾嗟叹看到了一抹耀眼的橘红，夕阳的颜色。

    2.

    距离顾嗟叹不远，迎面走来十三个人。

    十二个着劲装的大汉，一个着橘红衣裙的双八少女。

    少女发丝乌黑柔顺；眉似新月，眸光如水，潋滟含情；琼鼻小巧，唇若施脂，两颊红润，宛若娇艳的桃花。

    圆脸，却不显胖。

    一袭橘红束腰长裙，更衬得身姿袅袅。

    “不是说暗影门的杀手天下第一吗？”

    顾嗟叹已听到了少女清脆而干净透澈的声音。

    很好听。可她说的话，却让顾嗟叹听起来很不舒服。

    “怎的连一个浪荡公子都杀不死？还要本姑娘再来询问？”

    少女的声音中，带着一丝不屑和愠怒。

    身后跟着的十二个大汉，皆是屏气敛息，没有一个人敢搭话。

    “哼。你们十二个呆子，如今竟也成了哑巴吗？”

    少女冷哼一声，心中怒火更甚。顿住脚步，扭过身，一手插起腰，柳眉倒竖，芊芊玉指指着那十二个人，像训小孩子似的斥骂道。

    那十二个人面面相觑，却仍然没有人说话。

    “呆子！呆子！”少女气的直咬牙跺脚，“我爹怎么偏偏让你们跟着我！呆子！呆子！本姑娘说句话都无人回应。”

    “你已将他们吓怕了，又如何指望他们说话？”顾嗟叹不知何时已来到少女身后，咧着嘴嘻嘻笑着。

    破旧的衣服就像是随意披在身上一样，腰上的破旧葫芦、背上的破剑，以及脸上灼伤的痕迹，怎么看都不像富家公子。

    少女扭过头，微蹙着秀眉打量了一番，狐疑问：“你是谁？”

    “在下只是过路人。适才听闻姑娘要杀一个人，是以在下便来了。”

    “你能杀人？”少女笑道。

    “只能杀一种人。”

    “死人吗？”少女仍然在笑，笑的很开心，眸子微微眯起，睫毛忽闪，犹如两把小扇子，两颊的酒涡深陷，使笑容看起来甜甜的，很是可爱。

    “不，”顾嗟叹摇摇头，收敛了笑容，正色道，“活人，我只能杀活人。”

    少女也不再笑了。

    她觉得眼前这个人，简直太过独特。

    她几乎从未见过这样特别的人。

    他的脸上有灼伤的痕迹，却并不显得难看，他的衣服虽然破破烂烂的，却并不像乞丐，他说的话虽然听起来有些不着边际，却又那么的令人容易信服。

    “你真的能杀人？杀活人？”少女又问了一遍。

    “只许你将要杀的人是谁告诉我，我便能将他杀了。”

    “哦？”

    “你若是不想他死，我自然也可以将那人活捉来，任你处置。”

    “哈哈，”少女笑道，“其实，并非我要杀他，我和那人根本不认识。”

    “哦！那是谁要杀他？”

    少女闻言，漆黑明亮的眼珠子滴溜溜一转，狐狸般狡黠地嘻嘻笑道：“自然是保密。”

    顾嗟叹也笑，洒脱，毫不拘束：“你要杀的人是谁？”

    少女咬紧下唇，思索良久，这才压低声音，缓缓吐出三个字：“顾、嗟、叹。”

    3.

    残阳如血，林木萧萧。

    顾嗟叹缓缓走在树林中，脚下枯黄的落叶，被踩得吱吱直响。

    他实在想笑，却又笑不出。

    想笑是因为一个自己根本不认识的人，会花重金雇杀手来杀他，而笑不出是因为，他想，既然这个人自己不认识，那是不是说明那个人是自己父亲的仇人呢？

    他想，一定是的。

    可那个人又是谁呢？

    他只知道了那个少女的名字——易如水。

    多美的一个名字啊，多美的一个人儿，可偏偏拥有这个名字的妙人，要杀的是自己。

    吴秉烛跟在他身后。

    “你要帮她？”吴秉烛问。

    “自然要。君子一言，驷马难追。”顾嗟叹沉声道。

    “你要如何帮她？”

    “杀了顾嗟叹呗。”顾嗟叹说到这里，忍不住大笑起来。

    这的确是一件非常可笑的事情，帮别人杀死自己，这世上除了顾嗟叹，谁会办出如此愚蠢的事？

    吴秉烛也忍不住笑了，笑罢，才说：“你想利用她。”

    肯定的语气，令顾嗟叹无法反驳，而他也没打算反驳。

    这本就是他最初的想法。

    虽然这种方法在顾嗟叹看来，卑鄙无耻，但只要能获得线索，做一做又何妨？

    在这纷乱的江湖中，没有人能够独善其身。

    江湖，就像是一潭淤泥。

    深不见底。

    “的确。”顾嗟叹摸着脸上的疤痕，微扬着脑袋看着远方天际。

    “我记得你曾说过要请我喝酒。”顾嗟叹回首望向吴秉烛，话锋一转道。

    “是，确实如此。”吴秉烛点头，浅笑，“虽然事未成，但酒还是要请的。”

    “是是是！那我们还是快些走罢，我记得出了这林子，便有一间酒庄。”

    “你这人，竟早已盘算好了！”吴秉烛无奈，只得苦笑。

    “哈哈哈，非也非也。不过特地留意一番罢了。”

    提起酒，顾嗟叹整个人都像打了鸡血一样兴奋，口中说着话，便已施展着轻功，利落的掠上了树梢。

    走着去实在太慢，他可不想再等那么长时间，才能喝上酒了。

    虽说他那破酒葫芦中还有些，但那些够做什么的？顶多当水，解个口渴罢了。怎抵得上酒庄里成坛的美酒来的痛快呢？

    吴秉烛仰面望他，但见残阳落在他的身上，就像为他披上了一层红的妖艳的纱衣。

    很耀眼，也很震撼人心。

    衣尾带风。

    人已去。

    枯木林萧索而孤寂。

