    3月16日，伏伊伏丁那客场挑战贝赞尼亚。

    前面被干了两次，这次贝赞尼亚仍然很重视林秀，但是记得保持防守的完整性，而且面对空荡荡的伏伊伏丁那半场丝毫不心动。

    效果卓著。

    一直到87分钟，场上仍然是0:0，眼看就要带着一分回去，贝赞尼亚上下都是精神抖擞，感觉还能再守一场。

    想多了。

    88分钟，林秀前场抢断后，当即来了一脚爆射，攻破了贝赞尼亚的大门。

    一球落后是0分，两球落后不会变成负一分，贝赞尼亚终于开始了反击。

    然后，伏伊伏丁那的防线出现了纰漏，直接就被踢进去一个。

    伏伊伏丁那开球，林秀独自杀穿贝赞尼亚防线后完成破门。

    2:1，伏伊伏丁那有惊无险地继续领跑积分榜，林秀也以26个进球巩固了自己射手榜的头把交椅。

    3月19号，塞尔维亚杯重启，伏伊伏丁那坐镇主场迎战红星。

    红星最近这段时间稳得一批，根本就不知道输字怎么写。

    奈何，前面的游击很猛，牢牢把持着第二把交椅，而伏伊伏丁那更猛，连平字都不知道怎么写。

    “我们拿林没办法，只能等下赛季复仇了。”扬科维奇的话充满了丧气，却没被球迷责怪。

    五大联赛的球队看不上联盟杯，塞尔维亚人可不会有这个想法，伏伊伏丁那有踢了46个球的妖怪，怎么赢？

    然而，赛前很丧的扬科维奇在比赛中一点都不丧，充满激情地指挥着球队，牢牢保持着球门安全。

    下半场，林秀替补登场并于65分钟助攻塔迪奇完成破门。

    红星不为所动，继续守了十多分钟，于80分钟开始反击，并于87分钟进球扳平了比分。

    然后，当然是林秀单骑救主完成了绝杀。

    又是一个2:1，林秀收获了自己在塞尔维亚杯上的第二个进球。

    3月22号，21轮联赛开始，伏伊伏丁那继续坐镇主场迎战查查克战斗机。

    最近一段时间，查查克真的开上了战斗机，颇有一副神挡杀神的疯狂，排名已经升到第四位。

    面对伏伊伏丁那，查查克根本不怂，高举进攻大旗与对手刚正面。

    两球领先，上半场的结果证明查查克的抉择是正确的，然后下半场就被林秀的大四喜教做人。

    查查克战斗机的主教练米洛万·拉杰维奇，就是后来带领加纳国家队杀入世界杯的家伙，对布尔齐奇发动了猛烈的抨击：“他就会依靠林，毫无技战术素养，也没有临阵指挥才能。

    除了落后的时候换上林，全场看不到他任何动作。

    下赛季，林必然转会，伏伊伏丁那要么换教练，要么沉沦到底，看着吧！”

    “如果你有林的话，你会怎么办呢？”

    听到这个问题，拉杰维奇沉默了片刻后说道：“我会带床被子睡九十分钟，然后带着胜利回家。”

    这话传到国内，球迷们直接笑抽了，并且引申出许多段子。

    “有了林被被，妈妈再也不用担心我当教练后会失眠了。”

    “林被被，盖上九十分钟得三分。”

    “没有被子能保证你一定睡的香，但是有一个球员可以保证教练睡的香，他就是林被被。”

    林秀也多了一个绰号：林被被。

    然后，企鹅提出问题：伏伊伏丁那有林被被，国家队不用，怎么办？

    欢声笑语立刻停歇。

    大规模的抗议再次掀起，然而足协装死，就当没听到。

    3月26日，大家活生生地看着中国队与澳大利亚踢成了0:0。

    按理说能够与澳大利亚踢平，大家应该感到还可以，毕竟澳大利亚也是亚洲有数的强队。

    但是，家里有会冒蓝火的加特林却被土著用板砖呼了一脸血，就问你火大不火大？

    火冒三丈，恨不得把谢亚龙烧死在当场。

    林秀也很窝火，公开举行了一次新闻发布会，对着足协狂喷：“在足协的眼里，国家荣誉一文不值，人民期待丝毫无用，他们的面子才是第一位！

    如果我们不能进入世界杯，足协的有一个算一个，都应该接受法律的审判，最好把牢底坐穿。”

    足协没有公开回应，不过私底下有流言传出，对卡塔尔的比赛必须拿下，否则主教练换人！

    显然，足协不认为以国足的实力赢不了卡塔尔如果赢不了，那就是主教练能力不行。

    就这样，时间到了3月28日，22轮联赛拉开帷幕，伏伊伏丁那客场挑战丘卡里奇。

    首发出场的林秀把坐在家里看国家队比赛的窝火发泄到了丘卡里奇身上，31分钟就头球破门，下半场又贡献了两个助攻，最终以5:1狠狠地虐了丘卡里奇。

    比赛结束后，林秀一言不发地离开，没有多说半句话。

    “我不明白，放着这么优秀的球员不用，中国足协都是脑残嘛？”

    曾经短暂执教过伏伊伏丁那的丘卡里奇主教练斯蒂潘诺维奇公开抨击中国足协后，又把枪口对准了中国队主教练彼得洛维奇：“他和我都是球员出身，都闯荡过五大联赛，应该知道国家队是多大的诱惑。

    但是，他作为主教练却不征召如此优秀的球员，他哪来的脸当主教练的？

    如果他不能就球员名单做主，就不要接这个职位，回赛尔超当个助理教练更加合适。”

    布尔齐奇表示：斯蒂潘诺维奇说的很对，但是我们必须尊重中国足协的决定。

    嗯，中国队能不能杀进世界杯正赛和伏伊伏丁那没有一毛钱关系，三分才是实实在在的，对丘卡里奇也是一样。

    假如林秀回国去踢世界杯预选赛，这一轮比赛是绝对赶不上的，而没了林秀，不是斯蒂潘诺维奇吹，丘卡里奇未必干不翻伏伊伏丁那。

    因为米罗斯拉夫·久基奇接掌塞尔维亚国家队而成为游击队新掌教的斯拉维萨·约卡诺维奇只是初出茅庐的新人，但是怼起人毫不嘴软。

    “不能自主决定球队名单的主教练就是傀儡，毫无存在的价值，而不愿意给主教练权力的足协，都是猪！

    他们难道不知道，哪怕是一头猪坐在那个位置，只要知道把林被被上场就能获胜？”

    高举进攻旗帜的约卡诺维奇只输了第一场比赛，然而分差还是七分，你说他气不气？

    原以为可以借着林秀为国出战的机会拉近分差，万万没想到居然被中国足协那群猪……不好意思，猪是无辜的……总之，约卡诺维奇差点被气死。

    

