    有盟友的驻守到来之后，秦煜果断换下一队回主城征兵，然而系统预警瞭望塔的警报，让秦煜可以不断注视着游戏中的每一个细节。

    是自己忽略了什么东西么？

    上两路和河道链接地都掌控在手中，距离自己最近的红地都还有着七八格的距离。

    是敌人翻自己的五级地？

    那倒没什么大不了的，游戏进行到现在，对于已经开兵营的自己，要不了两天五级地也是要放的，现在就让对方拿去吧。

    就是掉不少的势力值让人有些心疼。

    那么对方是还有什么方式能够威胁到自己呢？

    河对岸的要塞群中，秦煜清晰能够看到那密集的红点，这是队伍根本没有离开的标志。

    点开要塞，还能够看到至少两队放在里面。

    “要塞征兵，和秦盟硬碰硬？”

    说真的，有些看不懂对方的操作了，前面的所有准备都不可谓不厉害，若非有着预警系统的协助，他卡免绝对不会如此轻松的，说不得现在已经被包围在忆盟的控制之下。

    而只要身边的要塞被清楚，足足几个小时的拖延时间，对方哪怕斩首不了自己，战略目地也是达到了的。

    到了现在这个时间点，秦盟的要塞也起得了七七八八，盟友的部队正在赶来的路上。

    甚至有几个积极的小伙伴部队马上就能够抵达要塞。

    “等等，抵达要塞？”

    “时间不对！”

    秦煜突然在管理群的语音中吼了这么一句。

    正交流着冥安和桃太郎灭敌战的齐安和老黄两人被吓了一跳，“时间不对？”

    什么时间不对啊？

    来不及解释，秦煜迅速拉动游戏界面，看向自己主城身旁的几个要塞，从自己被斩首，发送同盟邮件，盟友飞地，时间过去五个小时不到。

    最快的兄弟哪怕是自主飞地过来的秦盟玩家也才刚刚抵达，身旁的要塞居然有几个部队已经抵达了。

    寒毛直立！

    明明距离较远却比近的玩家还先到是什么情况。

    “也就是说这两个人是提前就开始飞地了！”

    果不其然，都不需要秦煜手动踢掉两人，只见刚刚还蓝色的要塞，瞬间变得通红，而右上角的时间也刚刚好，卡着过免期下野。

    荆轲刺秦，图穷匕见！

    秦煜的瞳孔微缩，旋即将目光投向了那边名为辣条哥的要塞，还真是不能小看天下英雄啊。

    一队在征兵，二三两队都是骑兵，而两个要塞的耐久根本不是立刻能够拆完的。

    呜呜~~~~

    血红色的进攻线条再次出现，不过这次目标却是直接跳转到了秦丨嬴政的主城旁边。

    两个红色的在野标志要塞很是默契地朝着链接的同一块城皮进攻着。

    要塞上一行保护老大的字眼煞是讽刺。

    同时，找到这两个玩家主城的秦盟玩家看到，已经有人在进行沦陷这两个“荆轲”的动作。

    “嗤，没怎么当过盟主，还忽略掉盟主主城身边不能飞地和建要塞的原则了。”

    经验欠缺的教训，没想到敌人的后手会摆在这里。

    “什么鬼，峰回路转了？”

    世界频道怎么也没想到，飞地保护嬴政的两个要塞居然主动下野，然后直接朝着城皮扑来，戏剧性的是两人前缀上还挂着大大的秦丨开头。

    刷费苦心了，特地安排两个新人进盟，进盟之后还主动花费五百玉改名。

    【桃太郎】：“所有人，配合拿下城皮的兄弟，只需要三十分钟，进盟之后沦陷嬴政或者逼对方挂坚守就给大家伙庆功。”

    “好！”

    “老大威武！”

    “雄起！”

    方才安静下来的忆盟要塞，一个个瞬间活跃了起来，他们也不往往秦盟驻守的地方去打，宁愿绕开两格也不去碰驻守。

    显然他们也很明白，发育和武将的深度，真心比不过秦盟这帮牲口，虽说没有到什么人人满红的程度，可20级觉醒的武将还是能够省出几个材料将来完成的。

    【青】逍遥侯：“老秦加油，emm这个桃太郎绝壁在三赛季和征服前面几个本都是个老手，这斩首套路一个接着一个的。”

    【并】尼古拉斯赵四：“卡着过免时间点下野，然后反手掏，一般玩家真的凉凉。”

    【幽】剑舞红尘笑：“坚守吧，能够打成这样秦盟已经让大家刮目相看了，嬴政老哥还等什么？”

    【益】汉丨张良：“大概是死要面子，觉得坚守不符合他全区第一的位置吧。”

    【冀】指尖微凉：“噗，益州张良，你这个口气真的让我很出戏，怎么感觉你COS张良入戏了，醒醒阿喂，你又不是和人家秦始皇真的有仇，一赛季，正面打架没问题，这样玩就没必要啦。”

    很明显，所有玩家都看衰嬴政，刚刚嬴政二次上场的队伍已经被集火半废，而现在两个压箱底的荆轲队伍再差差不到哪里去，就算临时撤回征兵，怎么打得过对方。

    直接坚守才是王道。

    （世界）（州频）【秦丨嬴政】：“我说，谁给你们的信息，我一队就完全废了？”

    “坚守？”

    “不好意思，面对你们还不需要。”

    只见几十秒一晃而过，那慢吞吞的拆迁跟着前面的主力部队，就要接触到秦煜的主城时。

    以主城九格为圆心，每一块城皮上都出现了绿色小旗；

    驻守的标志！

    “兄弟，驻守也没用啊！斩首的最后两把刀，之所以能够当荆轲刺秦的匕首，那是因为对方比起我的发育那也是丝毫不差的。”辣条看到驻守后有些唏嘘，还是估摸着马上就能够看到坚守的标志了。

    靠着剩下那三四千的残兵真做不了什么。

    完整的队伍辣条或许还会担忧一下，可仅剩下六七百兵的太史慈，那不就是两个技能的问题？

    率土里大营若亡，则战斗失败，这也是为何在秦煜驻守前线二次返回之后他们就立刻行动的原因。

    “duang！”

    一声失败的巨响。

    城皮耐久度下降了？

    “叮叮叮！”

    巨响之后是打平的音效，那驻守的标志还在，而两个忆盟人员的队伍已经有两队在返回的路上了。

    “我靠！！”

    “残兵也能吃主力的？”

    负责斩首的一名玩家从沙发上蹦跶摔下，却丝毫没有疼痛的感觉。

    手忙脚乱地点开了战报。

