    段御的脸色很不好看。

    见到陈长生的那一刻，段御就明白，自己还是被算计了。

    戴笑愚什么都没有做，反倒是他自己，瞎猜测之下，一头撞入了陷阱里。

    他一直自恃自己对人心把控的才能，之前输给戴笑愚, 他并不服气。

    可现在，他心中不由有些颓然。

    其实，躲入荒界，本没有问题。

    荒界，只有大宗师才能进入。

    虽然有些天才绝艳之辈，如之前的戴笑愚, 如现在的陈长生，或许能提前破开虚空。

    但宗师与大宗师之间隔着很深的鸿沟，跨阶作战，实在有些天方夜谭。

    而且，荒界灵气极为匮乏，在荒界作战，许多术法无法使用。

    山医命卜，无量山修的“山”。

    论对身体的淬炼，无量山还没怕过谁。

    可偏偏，宗师后期的陈长生，却能与大宗师境的王劲，拼的不相上下！

    知守观精挑细选的气运之子，即便多次在戴笑愚手上吃亏，又岂是易与之辈。

    知守观虽修“命”“卜”，但“命”也有强化自身之意啊。

    知守观的“守命”，配合着陈长生剔透的剑意，已能与王劲一战。

    更何况，陈长生的目标是段御，而段御之于王劲，此刻就是个累赘！

    满含剔透的剑意, 再度绕开了王劲的法器, 直指段御。

    王劲无奈，只能再度挪移，瞬到他处。

    这几天来，双方交手多是如此。

    陈长生一味进攻，王劲为了保护段御，多方防守，可总是防不住，只能暂时逃离。

    而要不了多久，陈长生又会追上来。

    只够他们喘息片刻。

    若想破碎虚空，等于暴露了自己的方位。

    陈长生须臾之间便会追至，将他们截下来。

    王劲有些头皮发麻。

    他竟被一个宗师小辈，如此追逐！

    而这样的强者，还败给过戴笑愚。

    若戴笑愚亲至，又会有多么可怕！

    他心里不由再度对段御有些埋怨。

    你惹他干嘛呀！

    段御咬了咬牙。

    “王尊者，你能送我回船上么？”

    不能再这般下去了！

    两个人不能走，起码分开走一个。

    王劲破开虚空，缠住陈长生, 送他逃离此处。

    他不在场, 王劲也不用分心保护他, 战局或有变化。

    王劲苦笑。

    “这几天我们缠斗，多次转移方位，早就不知道丢失了舰队的空间坐标，还得些许时间定位。”

    “可陈长生，不会给我们时间的。”

    段御眼中划过一缕精光。

    “一次不行，就多试几次，总有机会的。”

    “王尊者，你也不希望成为一个小辈的垫脚石吧？”

    王劲有些忧虑，他是圣子最后的保障，两人分开，若有万一……

    段御知道他的想法，开口道。

    “不会有万一的，七星门得顾及颜面，他们不会直接出手击杀我的！”

    他觉得，他已经看透了戴笑愚的想法了。

    ……

    丢失了目标的陈长生，并未慌乱，只是再度盘膝坐下，放开感知，寻找敌人。

    世人只知胜败，只看结果，没人在意其中过程。

    陈长生追求公平，压制自身实力与戴笑愚交手，即便落败，却不代表他实力只此而已。

    但世人不知，戏子将之搬上戏台，咿呀调侃，凡俗一片流言蜚语，只当他是个优伶。

    初见之时，陈长生的确心中有些郁堵。

    可随后，他想开了。

    决定是自己做的，自己在坚持贯彻自身的道，又何必在乎他人的看法？

    所以，戏台之下，他再度顿悟，心境圆满。

    所以，他再度与戴笑愚试了试手，也没有阻止戏班老板的窥视。

    成功，便能扭转风评，失败，也是技不如人，无话可说。

    木偶戏，小玩意儿罢了，能当真？

    他没有把握赢戴笑愚。

    可生死相搏之间，戴笑愚就有把握能赢他？

    旁观戴笑愚渡劫之后，他的心境越发圆满。

    只待完成师门任务，便要回观突破大宗师！

    不能落后戴笑愚太远啊！

    所以，段御必须死！

    陈长生再度睁开眼，化为一道剑光，直奔某处而去。

    他找到了目标！

    ……

    戴光远笑道。

    “为父前往护送，可不会帮你做什么，你又怎么威胁到段御的性命？”

    他是一家之主，背后肮脏不可能让外人知道。

    行这般苟且之事，只能让同道们看低了他，看低了戴家。

    所以，他只能真护卫，不可能帮戴笑愚做什么。

    但他也看出了戴笑愚的计划。

    果然，戴笑愚笑道。

    “不需要父亲做什么，他自己就会疑神疑鬼，然后从安全的环境里出来。”

    安全的环境，当然是指楼船飞舟舰队了。

    的确，七星门派去的护卫人手，最高只是结晶期修士。

    可这群充当护卫的修士，代表着七星门的颜面。

    若对他们动手，就是打七星门的脸！

    江淮地区，没人会对他们出手。

    即便是其他势力，也要考量一番同时与七星门无量山两股势力开战的风险！

    所以，其实段御在舰队里，才是最安全的。

    戴光远对儿子的手段十分满意。

    虽然戴笑愚不可能接替他成为戴家族长。

    但未来在七星门内，身份总归不会低。

    作为一方一堂的负责人，或者一个势力的负责人。

    戴笑愚总要学会运筹帷幄。

    现在的手段，虽然稚嫩了些，但没关系，后面还能成长嘛。

    戴光远再度开口问道。

    “可他离开了舰队，身旁还有一个大宗师呢。”

    戴笑愚意味深长。

    “要他命的，不止是我，还有陈长生啊。”

    戴光远皱眉，摇了摇头。

    “你和陈长生之间有了联系？这样就落入下乘了。”

    戴笑愚笑道。

    “不，我只是……给一些人卜了个梦罢了。”

    无量山虚虚实实多处舰队，陈长生一时打探不到情报。

    那他要如何是好？

    全都攻击一遍啊。

    他只一人，即便昼夜兼程也赶不赢。

    所以，知守观，还有其他人手出动。

    戴笑愚的系统，并不是真的非要两人对视，只用感应到即可。

    他宗师2.5境时，神识便能覆盖全城，更不提此刻，他已大宗师，找到那些人，观看剧本，确认他们是否参与袭击，实在太容易。

    知守观伏击的修士，都在“梦”里，试错了一番。

    可彼时，戴光远已经领了护送任务，段御的剧情变了，他必将疑神疑鬼，躲入荒界。

    所以知守观修士们的推演中，都没有逮到段御。

    当他们在现实中，真正伏击一个舰队，发现那“未来”的“梦”十分真实，甚至一模一样之后。

    作为总指挥陈长生，会怎么猜测段御的位置？

    自然，也是荒界！

