
    叶秋侧过头看了他们一眼，见到那么多人似乎有些害怕，脸色立马变得苍白了起来，哆嗦的说道“你们，你们是什么人？”

    一个看起来像是领头的大汉，扫了谭云朵一眼，因为被叶秋压在墙，看不太清楚，眉头一皱，顿了顿然后问道“你们有没有看到一个女人跑过这里？”

    叶秋急忙摇头“各位大哥，没有看到。”

    “走！找人要紧！”

    那个大汉也没有怀疑，冷冷的扫了一眼叶秋，然后马带着其他人离开了。

    见到这些人走了。

    “好了，他们走了。”

    叶秋笑眯眯的说道，顺便松开了手。

    没有想到的是，谭云朵居然没有站稳，贴着墙滑了下去，瘫坐在了地，双眼居然有些迷离。

    这……

    貌似有点不妙啊。

    叶秋都愣住了，然后干笑了几声，不好意思的说道“这个，没有事我先走了哈。”

    说完赶紧想要开溜，看到这种场景叶秋心里面有了一种很不好的预感，怪不得之前这个小妞反应那么激烈，看起来根本还是个女孩啊。

    这让叶秋心里面有些欲哭无泪，之前他从这个女人身感受到了一丝熟悉的气息，这个女人身有着属于警员特有的气质，加之前她似乎被人跟踪。

    叶秋很快明白了过来，这个女人十有**是一名卧底，于是有心想要帮忙了，因为一位身份明确的警察，怎么可能会怕被人跟踪呢。

    但是，叶秋实在没有想到，这个女人居然这样子受不了了。

    卧底不应该都是接受过专业训练，受过良好的心理抗压训练吗？

    经验不是很丰富，也应该对这种紧急情况有心理准备吧？

    可是，尼玛！

    从这个女人的表现来看，完全是不合格嘛！

    自己可不是因为看着她漂亮才亲的，要知道一名合格的卧底，对于刚才那样子的情况，可是很快能过适应的才对。

    嗯，没有错，绝对不会是自己，把特工和卧底的训练搞混了。

    叶秋急忙给自己找借口，然后抬脚要开溜的时候。

    “站住！”

    一道冰冷的声音响了起来。

    叶秋身体一僵，只好硬着头皮转过身去，刚想要说点什么的时候，突然骂道“我干！”

    这个时候，他感觉到下面传来一阵冷风，顿时身的鸡皮疙瘩都起来了，连忙夹紧了双腿，千钧一发的把谭云朵的腿给夹住了。

    “我靠！”叶秋已经吓出了一声冷汗，然后恼怒的看着谭云朵“你干什么？”

    谭云朵脸冰冷，咬了咬牙，一言不发的攻了过来，一条腿像是鞭子一样往叶秋的头甩来。

    “靠！”

    叶秋狠狠骂了一声，自己可是好心帮她，没有想到这个女人的脾气居然那么火爆，右手急忙一抬。

    “嘭！”

    谭云朵身体一晃，往后倒退了好几步，脸露出吃惊的神色，自己虽然是个女人，但是在警队训练的时候，在所有男性队员当，也都是佼佼者的。

    而且刚才自己是用腿，力量起拳头更大，可是叶秋居然用手直接挡住了。

    更让她吃惊的是，叶秋的身体只是一晃，卸掉了全部的力量，明显起她强了太多了。

    “不过算厉害又怎么样！臭流氓！我不会放过你的！”

    谭云朵想到刚才的情况，是一阵面红耳赤，娇喝一声再度冲了来，抬脚扣向叶秋的胸口。

    “等等，这是误会……”

    叶秋急忙解释了几句，可是看她根本听不下去，只好抬起右手，快速抓住了她的脚腕，然后伸手一扯。

    谭云朵的身体一个不稳，身体朝着一旁倒下去，眼看着要面朝下倒在地了，脸露出惊慌之色。

    这个时候——

    叶秋又一把搂住了她的细腰，然后把她拉了起来，笑眯眯的说道“美女，何必这么生气了，不是亲了你一下吗？”

    这简直是哪壶不开提哪壶。

    谭云朵脸色突然一红，愤怒的说道“老娘杀了你！”说完剧烈挣扎起来。

    不过这种她怎么可能是叶秋的对手，叶秋只是在她的手臂屈指一弹，让她的双臂一麻，使不劲来了，被叶秋抓住了双手，然后再次压到了墙，根本不能够动弹。叶秋笑眯眯的说道“美女，我可是好心帮你啊，你不知恩图报算了，居然还想要让我断子绝孙，要是因为你的关系，我没有了后代怎么办？现在我害怕的不行，你伤害

    了我弱小的心灵，你得负起这个责任。”谭云朵身体不能够动，气得发抖，而且这个流氓居然还调戏自己，顿时怒火攻心，然后突然看到了叶秋的嘴唇，张嘴疯狂地咬了过来。
