    正这么想着，言寒奚已经来了，他迈着优雅的步伐踏入教室，校服的领口没有翻好，衬得他整个人有点懒倦。

    他总是一副无精打采的样子，吊儿郎当的像个纨绔子弟，但那张人神共愤的脸却让人讨厌不起来，目光所及之处无不斩获一片女孩子的脸红心跳。

    包括程仪。

    他一如既往的走到了贺静的身边，笑着说了一声：“三好学生，早。”

    贺静回了一句：“早。”

    就见他望着她唇边沾着的一点食物残渣，含笑宴宴道：“背着我吃什么好东西？”

    贺静舔了下唇，指了指他身后：“人人有份。”

    言寒奚回过头，就看到程仪整理着仪容，从自己座位上站了起来，手里捧着一个精致的纸盒子。

    纸盒里装了一道点心，小小的一个，形状像梨，但是外表金黄，看起来诱人垂涎欲滴。

    程仪走到跟前，羞怯的叫了一声：“言同学。”

    意思不言而喻。

    言寒奚侧眸看了贺静一眼，又看向程仪，而后勾起玩味的笑容，明知故问道：“有事吗？”

    程仪早就准备好了说辞，大胆抬头直视他：“言同学，我昨天不经意间吃到了一道很好吃的点心，想请你也尝一尝。”

    言寒奚余光没离开过贺静的身上，漫不经心道：“我不吃别人吃过的东西。”

    程仪连忙道：“这不是别人吃过的，这是我给言同学单独准备的一份……”

    顿了顿，怕他不信，她又扯上周雪儿，“雪儿可以作证。”

    言寒奚勉为其难道：“既然如此，那就谢过程仪同学的好意了。”

    程仪一喜，立刻将点心往他跟前递了递。

    只要言寒奚肯吃，她敢保证这道点心绝对能让言寒奚满意。

    到时候什么法式冻，什么贺静，都会被她踩在脚下。

    言寒奚拈了一块起来，放进了嘴里。

    言寒奚从来不吃别人的东西，之前已经为贺静打破了一次先例，这是第二次……

    不知怎么的，全班人都放慢了呼吸。

    看着他一口一口的咀嚼着，一下、两下、三下……

    然后，咽了下去。

    没吐。

    他没吐。

    程仪再也掩饰不住内心的狂喜，她眉开眼笑，眼神投向贺静，充满得意。

    其他人也呆了，难道说贺静带到学校里来的法式冻真的不如程仪带来的点心吗？

    也是，贺静现在是一个贫家女，能买到什么高级的东西。

    他们望向贺静，眼里忍不住充满同情，言寒奚接受了程仪的食物，就意味着接受了程仪，她在言寒奚心中的地位可能要不稳了……

    程仪当然也这么觉得，笑容更为甜美：“言同学，还要不要吃？”

    本以为言寒奚会同意，谁知道他说了一声：“不要。”

    接着，他慢条斯理的拿纸巾擦了擦嘴，不温不火道：“真是难为程仪同学了，居然能找到难吃的东西。”

    噗——

    贺静终于忍不住笑了，双肩颤抖了起来。

    她就知道言寒奚不会喜欢。

    但这话也说得太绝了吧。

    程仪面上血色尽褪，一时无法接受这打击：“什……什么？”

    言寒奚不留情面的戳破她抱有的任何一丝幻想，一字一句道：“我三岁的时候就不再吃这种垃圾食品。”

