    张楚步入四联帮总舵大堂，拄着惊云落座。

    李正、骡子、大熊站在堂下，静候命令。

    张楚看想骡子：“准备就绪了么？”

    双眼红得像兔子一般的骡子，躬身一揖到底：“就等您下令了。”

    张楚沉默了片刻，淡淡的说：“那就开始吧！”

    “是！”

    骡子一揖到底。

    片刻后，波澜胡同一家商铺开业，放起了鞭炮。

    “啪啪啪……”

    喜庆的鞭炮声，传入了紧临波澜胡同的南城。

    隐藏在南城各大帮派的血影卫间谍们，听到鞭炮声纷纷动了起来。

    ……

    赵山河愁眉不展的坐在三河堂总舵大堂上。

    他是三河堂堂主。

    三河堂名之为堂，实际上却是南城第一大帮派，把持着南城码头，锦天府运河上的漕运生意，半数以上都要经过他的手，南城半数以上的帮派，都要靠他给饭吃。

    放在以前，他不惧锦天府任何帮派！

    管你是城西八门帮，还是北城长乐帮、城东青虹帮，只要进了他南城，就得看他赵山河的眼色行事！

    现在不一样了。

    四联帮太强了。

    强到让他害怕。

    锦天府的历史上，从未出现过体量这大的帮派！

    而四联帮将白虎堂堂口设在波澜胡同，进军南城的意图又太明显了。

    如果说，北城长乐帮进攻城西，是本着有枣没枣打他三杆子的想法。

    那他联合磐石帮和大刀会进攻城西，不过是以攻代守。

    谁都没想到，没了张楚坐镇的四联帮，竟然还能顶住他们南城三大帮派的联手进攻。

    谁都没想到，张楚竟然会醒得这么快。

    谁都没想到，北城的长乐帮会怂得这么干脆。

    他现在是进退两难。

    城西的风声，已经越来越紧了，留给他的时间已经不多了！

    就在赵山河徘徊于是战还是退的时候，一个面熟的小弟端着茶碗的进入大堂。

    赵山河扫了一眼来人，没在意，随口问道：“怎么是你，胡子呢？”

    “堂主，胡子哥有事儿出去了，命小的给您送茶上来！”

    “多事之秋，让他早点滚回来，不要到处乱跑！”

    赵山河不悦的训斥了一句，然后端起茶碗喝了一口气，“你下去吧！”

    “是，堂主。”

    送茶水的小弟出去后没多久，又一个面熟的小弟快步走进来，“禀堂主，胡子哥收到风，四联帮张楚，伤愈回归四联帮总舵！”

    赵山河闻言，心头“咯噔”了一声。

    张楚伤愈了？

    这么快？

    的这个消息太过沉重，沉重得赵山河都没发现，这名小弟并不是跟胡子的。

    帮派规模大了，做帮主的哪能所有小弟都认识？

    他皱着眉头紧急思考对策，忽然，他眼前一黑，坐在虎皮大椅上的身子不受控制的往前一栽。

    就在这时，立下堂下的小弟突然一个箭步上前，一手捂住他的嘴，另一只手在腰后一抓。

    下一秒。

    雪光一闪。

    一把匕首捅进了赵山河的心脏，使劲儿翻绞、翻绞，殷红的鲜血好似泉水一般不要钱的往外涌。

    赵山河的瞳孔一下子就缩成了针尖大小，他想要一掌震开这个犯上作乱的二五仔，但往日开碑裂石只是等闲的双掌，此刻却重如千钧。

    匕首还在翻绞。

    赵山河的眼前越来越黑，就有一个无尽深渊，从头笼罩而下。

    他是八品武者。

    但并不是每一个八品武者都刀枪不入。

    赵山河不是秃头大佬。

    片刻后，小弟退出大堂，顺手带上了大堂的门。

    “堂主说他想要休息一会儿，让我们不要进去打扰他！”

    小弟笑呵呵的对把守在大门两侧的三河堂帮众说道。

    两名近在咫尺的三河堂帮众，都未发下堂内的异动。

    不怪他们不警惕。

    他们的堂主也是靠武力打天下的英豪，一手奔雷掌，在南城所向披靡、无人可挡。

    谁能想到，这样的强者，会死的这般无声无息呢？

    谁又能想到，身前这个笑嘻嘻弟兄，会是其他帮派的间谍呢？

    安插间谍这种操作，在锦天府的帮派内斗中，简直是闻所未闻、见所未见。

    他们毕竟不认识梁.朝伟和刘.德华。

    ……

    “还有多远？”

    一脸络腮胡的胡子不满推了一把的身侧小弟，“你小子到底看清楚了么？”

    他是赵山河的近身队长，对赵山河忠心不二，一手“乱披风”刀法，势如疯虎，一经施展，等闲的九品武者，根本近不了他的身，乃是三河堂第一悍将。

    “胡子哥，就在前边儿！”

    被他推了一把的小弟，诚惶诚恐的强笑道：“属下哪敢骗您，属下打听过，这位小娘子是临江县来锦天府投奔亲戚的……那身段儿，吸溜！”

    小弟双手比着葫芦形，狠狠的吸了一口唾沫。

    胡子瞧得欲.火焚身，又不由的推他一把，“愣得多话，赶紧带路，老子喝了头汤，你也能尝尝甜头。”

    这一行，就他们两个人。

    胡子不饮酒、不好赌，唯爱人.妻，这些年，干过不少奸人妻室、杀人全家的天理不容勾当，若不是有赵山河给他擦屁股，掩盖这些恶事，只怕早就闹到满城风雨了。

    连三河堂内部，都没有多少人知晓自家堂口的头号猛人，竟然有这种下三滥的癖好。

    这种私密的癖好，他当然不能带上许多人随行。

    若是传到堂主的耳中，又会骂他。

    二人穿进一条狭窄的后巷，停在了一间寻常的木楼前。

    “胡子哥，就是这儿了！”

    领路的小弟指了指这户人家，“属下今早上，亲眼看到那位小娘子进去的。”

    胡子心痒难耐，上前就要踢门。

    小弟却慌忙拦住他，满脸淫.笑的从怀中摸出一个瓷瓶，倒出一颗拇指大的褐色丹药：“胡子哥，这是属下从一个相熟的龟公哪里求的好东西……嘿嘿嘿，您懂的！”

    “行家啊！”

    胡子眼神一亮，劈手夺过丹药，想也不想的扔进嘴里吞了，末了还十分赞赏的拍了拍这名小弟的肩头：“你很不错，回头看中了什么好位子，告诉哥，哥安排你上位！”

    小弟狂喜的揖到底，“多谢胡子哥、多谢胡子哥。”

    “替我望风，如果有人跑出来，替我了结了他！”

    胡子解下腰间的钢刀，递给小弟。

    小弟接过钢刀，一脸坚定的道：“您尽管进去爽，属下保证不会让任何人打扰到您的性.致！”

    胡子哥那还按压得住心头欲.火，冲上前一脚踹开的木门，大摇大摆的走了进去。

    还没等他看清楚屋内的情景，就见数盆褐色的液体迎面泼来。

    毫无防备的胡子，当场就被泼了正着。

    “啊！”

    “滋滋。”

    凄厉的哀嚎声，混合着肉块滑落油锅的声音响起。

    是滚油！

    “刀来！刀来！”

    胡子狂怒的咆哮道。

    然而门外小弟却是无动于衷，只是抱着钢刀的冷漠的望着后巷外。