    看完之后，古卓凡非常满意。

    转正了果然待遇好，实力提升了十倍不说，神通也一下增加了好几个，修炼功法有了，装备也有了，虽然大都是黄级法器，但好歹上品，皆都不同的特殊功能。

    尤其是山神法印，竟然是地级法器，能镇妖伏魔，还能炼化吸收元灵法力，真是个好宝贝！

    不过自己还欠个法号，总不能自称山神吧。

    既然法号是自封的，那不如现在就给自己想个法号，嗯，要有逼格，又不太张扬，叫什么好呢.....

    思忖了片刻，心道：“就叫玄宇真君吧！”

    此念一动，金榜之上发出一道光芒，法号显示为“玄宇真君”。

    现在有法号，以后哪天出去混，跟人打招乎也有方便多了。

    “嗯，现在神殿开启了，莫非这就是我的神殿？那倒要进去看看。”古卓凡好奇望着开启的神殿大门，走了进去。

    神殿并不算大，长约十余丈，宽约七八丈。大殿有八根青铜梁柱，地上云雾缭绕，穹顶雕饰古拙。

    大殿上首有一张漆黑案桌，案桌左边放着一个古铜色的大印，右边放着三本古籍。

    古卓凡走到案桌前，拿起古铜色大印看了一眼底部，只见底部有四个泛着青光的大字——山神法印！

    随即一道信息浮现：

    【山神法印：地级下品法器，可收鬼魂，镇妖魔。】

    “虽然是地级下品，但目前对于我来说，也算是不错的法器了，危难时或许也能保个命。”

    放下山神法印，又拿起右边的三本古籍看了一下，正是黄庭真经·内篇，地煞七十二剑和茅山符箓大全。

    “也好，正好可以用来打发时间。”

    放下书籍，古卓凡看向案桌后面坐着一尊坐着神像，但见神像头戴宝灵紫金冠，身穿戊己玄黄甲，脚蹬八荒镇岳履，腰佩青罡剑，显得威武不凡。

    不过奇怪的是，这尊神像的面容却是模糊不可见。

    “莫非这神像就是我本体金身？可是为何看不清面容？”古卓凡望着神像，自语道。

    突然，大殿响起一道神圣声音：

    “请神主归位。”

    古卓凡一愣，这是叫我归位？

    怎么个归法？

    看了看案前的那尊佩剑披甲的神像，不由心中动，暗道莫非叫我的元神进入这尊神像之中？

    意念一动，整个人便飘飞起来，没入神像之中。

    蓦然，那尊神像发出一道金光，随后睁开双眼，脸部也清晰起来。

    “居然长得像我前世的模样。”古卓凡通过神识观察到神像的面容，相貌五官与前世极为相似，只不过两道剑眉粗长入鬓，五官如刀刻般更为立体刚毅，面色古铜。

    另外，全身多了一道天道神蕴气机。

    还好，前世长得还算英俊，不是那种歪瓜裂枣，否则还不如化作青面獠牙山神像，至少能吓唬人。

    此时，案桌上的三本古籍化作金光射入了神像之中。

    三本功法古籍注入古卓凡的元神之中，让他瞬间全部领悟掌控。

    地煞七十二剑，茅山符箓大全虽已全部掌控，作施展出来的威力也视古卓凡的法力大小而定。

    如地煞七十二剑是地级中品功法，但以古卓凡目前的法力，只能发挥出毛皮效果。

    而茅山符箓大全是玄级下品功法，以古卓凡目前的法力，虽然也未能发挥出最大的威力，但也能发挥四五成的效果。

    至于黄庭真经，那是修行功法，古卓凡虽然已全部融会贯通，但也需要每日修炼，方才助长法力。

    接收完三本功法书籍之后，古卓凡元神从神像中飘出，在大殿看了一圈，发现还有左右两间偏殿可以进去。

    他先是走进左边的偏殿，但见两边尽是陈列功法神通书籍，由下至上按品阶排放。品级越高，数量越少，达到天级上品，只有瘳瘳数本。

    每一本书籍的表面都浮现出所需购买的功德点数，最低级的黄级下品也要一百点功德值，而玄级功法则至少要一万点功德以上，地级功法至少要百万功德点以上，天级功法居然要一亿点功德。

    古卓凡看得暗自咋舌，随意浏览了一遍，目光停留在一本施云布雨的神通术上，不由心中一动。

    若是掌握了施云布雨的神通，那岂不就可以造福一方百姓，给自己增加大量功德？

    可看这本神通书籍上浮现一万点功德时，古卓凡很是郁闷，心中一万匹草泥马呼啸而过。

    现在才一千多点功德，只能买一些低等的功法神通，这对他来说实是在鸡肋，还不如什么都不买，等以后多攒点功德值再说。

    功德点实在太重要了，以后晋升神职需要太多功德点，而且功德点可以炼制功德庆云护体。

    看完左边偏殿，又来到右边偏殿。

    右边偏殿里全是法宝丹药等物品，也是根据品级依次排列，需要购买的功德点与功法神通差不多，所以也没有购买。

    随后，神念一动，元神退出神域，返回山神庙。

    返回山神像中，古卓凡心中思道：“现在我可以重塑本体金身了，何不一试？”

    重塑本体金身，那他就可以化作真人随意行走，不必再每日呆在这座山神庙中。

    虽然可以元神也可以出窍，但毕竟距离受限。

    塑造金身需要用香火愿力，香火愿力越多，金身也越强大。

    “现在我才一万多点香火愿力，也不知塑造金身效果如何，先试试，以后再用香火愿力加固金身法体。”

    当下元神调动一万多点香火愿力，开始重塑金身。

    古卓凡感觉自己元神正逐渐被一种东西包裹，逐渐淬炼成形。

    一柱香后，山神像中隐约浮出一道人影，随即，那道人影从山神像中飘出，落地凝聚成一名身穿青衫的俊朗青年。

    “总算找回了做人的感觉。”古卓凡自我欣赏了一下，长得和前世一模一样，表示还算满意。

    现在他重塑金身了，山神像也就不再是他的本体了，就算遭到破坏对他也不会照成任何伤害。

    用力掐了一下胳膊，传来微弱疼痛之感。

    “重塑金身虽然方便，但这尊金身可得好好保护了。如果金身被毁，元神逃离了，只要还有香火愿力就可以再重塑金身。这金身只消耗一万多点香火愿力，应该还很脆弱，遇到强敌恐怕容易被灭。”

