 “不错，他叫洛天，是我和爷爷历经百年，找到的最有希望相助老祖的人了，”焦婉扫了一眼这个焦佩，随意的说道。

    “是么？昨天遇到婉儿妹妹，你还说并没有找到气运之人，今天却是突然找到了，还真是奇怪，婉儿妹妹不会是拿这种蝼蚁一般的人物来凑数的吧，要知道你是末来家主的继承人，如此随意，这太——”说

    话之人，正是昨天在城门外，遇到的那个焦赞。

    此人外出已经归来，参加了这个会议，在他的身边也有一个中年男子，和家主长的有些相似，应该就是他的父亲，焦婉口中的七叔。

    看着焦赞，那话吐半句，一副无法说下去的模样，焦婉微微一笑道：“焦赞大哥此话差矣，如果是七叔问我，我就会实话相告，至于你——”焦

    婉的话同样说了一半，只不过那话中的意思，谁都明白，意思就是说他根本没有资格知道。

    “你——＇”焦

    赞不由的神色变得有些阴沉，望着焦婉，一时间，不知道该如何接口。“

    找到一个灵尊后期的小家伙，至于遮遮掩掩么？哼，”

    还有年轻的弟子不屑的哼道，这个弟子的实力也极强，洛天扫了他一眼，竟然在二级灵帝境界，比焦婉强了一个半境界，也难怪此子看不起焦婉。现

    在洛天知道了，这些人都想看焦婉的笑话，想看她这个焦家末来继承的人笑话。“

    行了，焦松，在场的长辈还没有说话，你们就少说几句吧，不管如何，婉儿是我们焦家的末来的继承人，一天是，你们就一天尊重她，”

    一个稳重的男子，开口说话了，此人有些儒雅，看向先前的那个年轻人，冷声喝道，正是昨天帮着焦婉解围的那个焦仁，焦婉三叔的儿子。

    “焦家大事，作为年轻一代的弟子，也有资格参加，怎么，焦仁大哥，还不让我们说话了么？”

    这个名为焦松的弟子，不由的反驳道。“

    小兔仔子，没有人不让你不说话，不要不要针对婉儿，再敢乱说话，当着你父亲的面，一样收拾你，”

    一个声音从外面传来，龙形虚步，气宇轩昂，大步的来到了焦仁的身边，大声喝道，声音震的整个大殿嗡嗡作响。此

    人和焦仁长的有些样，正是焦仁的父亲，焦安的三叔，此人相貌威严，眼睛一瞪，很有气势，此刻一上来，就对着这个叫焦松的年轻人黑唬。

    顿时，吓的那个焦松不敢说话在了，他从小就怕这个三叔的，说动手就动手，而且打人极狠，一些伯叔的弟子，有不少的人被人教训过。

    “老三，都是小孩子的事，你作为一个长辈，就不要跟着参和了吧，”

    当着自己的面，就准备教训自己的孩子，这让这个焦松的父亲有些脸上挂不住，于是阴沉的说道。“

    老十三，见了我，连个三哥都不叫，孩子都是跟你学的没大没小的，再叫我老三，连你一起收拾，”这

    个焦婉的三叔脾气相当火爆，此刻一瞪眼，瞪着他们这对父子喝道，让洛天不由的有些无语，看来焦婉在焦家能站住脚，他的这个三叔，倒是出力不小。

    “你——”

    这个焦松就是焦婉十三叔的儿子，此刻，这个老十三被焦婉的三叔一阵训斥，被脸色难堪之极，却是不敢发作，他知道这个老三的脾气，说动手，就动手，而且每次动手，他都吃亏。

    “呵呵，今天很热闹啊，三哥这又是跟谁生气啊，”

    这时，门口一阵哈哈大笑，进入了一群人，这是两拨人，进来后，先向家主示意招呼，然后其中一人带着一些人，坐在了那空着的区域，这才笑着说道。“

    这是十四叔，是家主一脉，不过此人表现的不动声色——”焦

    婉暗中传音给洛天道。

    “哼，还能有谁，还不是老十三，”焦婉的三叔，看了一眼进来的老十四，不由的哼道。“

    老十三人还是不错的，这些年一心为焦家，都是孩子之间的事，不必牵到兄弟身上去吧，大家都退一步就行了，毕竟家主在，你们这样吵成何体统，”

    另一拨人，为首的是一个老者，胡须都发白了，不怒自威，扫了一眼老三还有老十三，一副家主的模样，一坐下来，就淡淡的喝道。

    “大哥，话不能这么说，这可是——”“

    行了，老三，你不要说了，人到齐了，开会吧，”

    此刻，家主一直皱着眉头，突然开口说道，声音平淡，却是瞬间，在现场静了下来。“

    那个是我大伯，他希望让他的儿子继承家主之位——”焦婉传音洛天。“

    每次家族召开会议，家族都这么乱么？”

    洛天眼神不动声色的扫视着，在场十域，和自己一样，坐在中间位置的人，同时连讯问焦婉道。“

    是啊，烦死了，不过这些人，都是为家族立过汗马功劳的，吵归吵，不过在外，总的来说，还是很团结的，只不过这一百年没有回家，似乎家族和以前有些不一样了，他们对我的敌意在增加。”

    焦婉无奈的说道。“

    只有你自己成长起来，才会改变这一切，不然的话烦恼永远在，除非你放弃成为焦家继承人的身份，”洛天一针见血的回应道。

    “哼，我当然知道，不过哪里这么容易，要不你帮我？”焦婉信口传音道。“

    没有名份，不好帮啊，”洛天实话实说道。“

    哼，”似乎猜到洛天想些什么，焦婉脸微微一红，只是哼了一声，不再说道。“

    诸位，我焦家之所以如此强大，不是因为我们，而是因为老祖，现在老祖有些麻烦，需要有大气者相助，才得以脱困。

    在此，我焦恩向诸位表示感谢，历经百年，终于找来了一批大气者气，希望，你们之中，有是我焦家真正要找的人，三千年了，希望这次能成功，”

    “原来焦婉的父亲叫焦恩——”洛天心中自语。

    “焦家家主，我叫风雷，在下出生时，天降五色祥云，风雨雷电七天七夜，七百年，就修练到了灵尊境界，最后又用了一千年，修练到了一级灵帝，自认运气绵绵，焦家找到我，是我的运气，相信也是你们焦家的运气，有我在，相信焦家老祖，定能平安脱险，”此

    刻，位于焦佩身边的一个年轻男子，站了起来，大放狂言道，这是焦佩的父亲，也就是焦婉的五堂叔找来的大气运之人，此人算是一个天才，不过言语却是相当狂妄，让人听了很不爽。“

    我的五色彩云兽，一出生都有五色祥云，风雨雷电似乎是十天十夜，这算得了什么，如果这也算是大气运者，那本帝出生时的万千灵帝顶礼膜拜，更是气运绵绵吧，嗯，忘记自我介绍了，我叫神韵！”焦

    婉的大伯，也就是最后进来的那个老者身边，有一个年轻紫衣男子，坐在那里，目空一切，一边淡淡的品茶，一边随意的说道。“

    万千灵帝膜拜，这可是成为主宰的先兆啊，此人气运当真了得，”

    听了此人的话，在场的不管是年轻弟子还是老者，均神色微微一变，看向这个年轻人不由的眼中多了一丝凝重和期待。

    “我出生时，我并不知道发生了什么，我是天地所生，天地朽而我不朽，天地灭而我不灭，”

    又有一个气运者，语气平淡的说道，却是石破天惊，天地朽而我不朽，天地灭他不灭，这是什么概念，这岂不是说，比主宰还要厉害？毕竟主宰也不敢说这些话，毕竟他们的寿元也是有限的，似乎也只有混沌，寿元似乎无限。“

    还真是吹牛不上税，什么样的人都有啊——”洛

    天不由的有些无语了，这些大气运者也太厉害了吧。“

    不知道，焦家的末来的继承人，所找寻的大气运者什么来头啊，说出来，让大家听听啊，”

    这时，那个焦佩不怀好意的看向焦婉，却是把余光扫向洛天，微笑着说道。

    焦佩一说，顿时有不少的年轻弟子都笑了起来，连一些老者也忍不住叹息，这大气运者，最低的也要是一级灵帝，而末来的家主继承人，却是找了一个灵尊后期的小家伙回来，这明显是来凑数的，没有找到就没有找到，即使来凑说，也要找个灵帝才行啊。

    看到众人把目光都望向自己，就连家主焦恩也盾看向自己，有些好奇的神色。

    洛天装模作样的摇了摇头：“我的实力低微，自低为气运不够，根本无法和你们相比，我只记得，我出生时，吓死了不少的主宰，连混沌都吓的到处乱跑，他们连跑边喊呢，仙来了，仙来了——”“

    你——”

    “众弟子——”“

    诸多老者——”顿

    时，不少的人目瞪口呆，连焦家的家主也不由的皱眉，感觉这个叫洛天的似乎有些不靠谱了。“

    噗嗤”一声，焦婉忍不住笑了出来，这个混蛋，吹起牛来，简直都不用打草搞，还吓死主宰，惊走混沌，自称为仙，真是吹的没有边了。“

    你小子少吹点能死么——”黄鹤传音不由的对洛天嗔骂。“

    阁下厉害，气运无人能比，”

    剩下的还有人想接着吹，可是洛天一下子吹到了顶，他们还怎么吹，一个个看着洛天，不由的冷声喝道。

    很显然，他们根本不相信洛天的，不要说，洛天也不信啊，他本来就是吹的，只因为看不惯这些人的嘴脸而已。 