    第269章 计划暴露

    你见所有人都满口答应，心中也很是满意，只不过，那燕赤霞在一旁一直没有说话，倒是让你有些费解。

    带到众人散去，你走到了燕赤霞的旁边，对其说道。

    “燕大侠, 方才你一直都未开口，可是有何疑惑？”

    面对你的提问，燕赤霞双眼微迷，仔细的打量了你一阵，这才开口说道。

    “你说的那个蜈蚣精，便是那护国法丈吧。”

    此言一处，倒是让你有些惊讶，没有想到, 这个世界的燕赤霞, 竟然知道普渡慈航，是蜈蚣精的事情。

    随后，在你二人的交谈中，你终于明白了，为何燕赤霞会被通缉的原因。

    当年燕赤霞担任六扇门总捕头，那时候由于国运刚刚衰退，天灾人祸不断，六扇门自然也就开始调查事情的原因。

    在多方侦查之下，燕赤霞确定了，大明出现这种情况，都是因为那个护国法丈的原因。

    但是由于护国法丈有从龙之功，而且现在还是小皇帝的师傅，燕赤霞根本没有任何办法。

    于是，为了大明，燕赤霞在一個雨夜, 手持长剑，杀入了普渡慈航居住的大相国寺。

    结果很是悲剧, 燕赤霞虽然斩杀了不少小妖, 最后也对上了普渡慈航，奈何修为不够，差点被普度慈航弄死。

    虽然最后燕赤霞成功逃脱，但也因为刺杀国师，叛国的罪名，被全国通缉。

    可怜大明一代忠臣，最后确是被定了一个叛国。

    不过，此时的燕赤霞，还有着那一腔热血，并没有将这件事情告知那些高人，而是选择与你一起，对付护国法丈。

    。。。

    “第六十七日，你让长公主，撤销对燕赤霞的通缉，成功的引起了普度慈航的注意，随后在普度慈航的调查下，你招来了佛道强者的消息, 也被其探知。”

    大相国寺呢，原本的大明小皇帝, 此时正盘坐在大殿金佛的身前，看似十分认真的在打坐。

    然而，一旦接近，则便会发现，小皇帝的后背，有一个巨大的口子，其早已经死了，身体内的血肉都被吃了个干净，仅剩下一副皮囊，平时会有小妖钻入这幅皮囊中，来假扮皇帝。

    在小皇帝的身旁，一个慈眉善目的老和尚，正在哪里闭目念经，一道道缥缈的大明龙气，在这老和尚一呼一吸间，便被其吸入了体内。

    两道人影，瞬间出现在老和尚身旁，身体由虚转实，竟然是隐身进入的。

    “回禀法丈，那长公主急召了众多佛道高手，此时全部聚集于聚贤庄内，那个燕赤霞，也赫然在列，想来那长公主，已经知道我等身份了。。”

    两位被派去侦查的小妖说道。

    普度慈航并没有理会那两个小妖，还是在哪里默默的念诵经文。

    一炷香的时间过后，普度慈航轻轻的叹了一口气。

    便见一道血红色的气体，化为龙形，疯狂的啃食起漂浮在四周的龙气。

    隐约间，可以听到，有愤怒的龙吟声，在天空炸响。

    “啊，真是太美味了。。”

    血色长龙饱餐了一顿，进入普度慈航的口中，普度慈航整个人的面色都好看了许多。

    随后，便见普度慈航开口说道。

    “来的那几个和尚，道士，虽然修为尚可，但是想要对付本法丈，却是痴心妄想。不过，这龙气我才刚刚吸收不足一层，还是不能过早的暴露身份，真没想到，这大明的龙气，竟然如此昌盛，只怕还需数十年的炼化，方可吸收。。”

    听到普度慈航淡定的话语，两个小妖也是顿时大喜，在看到那些和尚道士的时候，可把他俩吓坏了，里面任何一个，修为都不低。

    “法丈，那咱们是。。。”

    一个小妖上前请示道。

    “京城重地，自然不得爆发大规模的战斗，便以皇帝的命令，下一道圣旨，言说佛道两派，有大量强者潜入京城，意图不轨，命驻扎在京城的二十万大军进行围剿。。”

    普度慈航平淡的说道。

    “可是，法丈，那些人都道行高深，怕普通人，根本无法伤害其分毫啊。”

    一个小妖顿时不解的说道。

    普通的凡人，即便有二十万大军，恐怕都对对方造不成任何一点威胁。

    “愚蠢。。”

    便见普度慈航的眼睛瞬间睁大，那开口的小妖，在其眼神的注视下，直接化为了浓水。

    另一只小妖急忙跪了下去。

    “修佛修道，都害怕业力加身，几十万人的生命，他们是万万不敢招惹的。只需要将他们逼出京城，剩下的事情，本法丈会亲自处理。”

    小妖闻言，恍然大悟，心中对法丈的敬意，好比那涛涛江水，一发不可收拾。。

    。。。

    “第六十八日，这一日，对整个京城来说，都是十分震动的日子，潜心修佛多年的皇帝，这一日竟然出现在了朝堂之上，并且十分愤怒的，宣布了一个惊天消息。”

    长公主联合佛道妖人，准备行刺当今皇上，而后取而代之。

    一时间，整个京城陷入到了一个十分诡异的状态，皇帝之位的争夺，往往都是最残酷的。

    长公主由于事发突然，很快的便陷入了被动，不仅自己在朝堂上当场被擒，连其麾下党羽，也被平时里的对手纷纷检举，被皇帝直接全部打入了天牢。

    朝堂上发生的事，在刚刚发生之时，你便已经知晓，你的科研团队十分给力，此时已经研制出了最早期的电话，也就是，传声筒。

    在得知长公主被抓后，你并没有轻举妄动，长公主虽然党羽众多，但全部都是文职，自从有了你的加入，外加大量的钱财开路，如今也不过是拉拢了几个杂牌将军，这种事情，很难派上用场。

    普度慈航没有直接莽过来，反而是采用了计谋，这是伱没想到的。

    连妖怪都会用计了，简直不讲道理。

    还好，你早就做好了充足的准备，长公主府中，聚集着上千的士兵，没人手上，都有着最新研制的双发火铳。

    你急忙带着士兵，朝长公主府附近的聚贤庄而去。

    你的双眼微迷，今日，便是送那只蜈蚣精去死的日子。。

    (本章完)

