
　　大年初三，冯宗贤亲自上门拜年，这让陈江海还是有点惊讶的。

　　要知道，前两年的时候，冯宗贤还只是让秘书代表他前来。

　　没想到今年，冯宗贤会亲自上门，还带了不少的礼物。

　　“冯市，怎么敢劳烦你这位父母官亲自登门啊。”

　　陈江海笑呵呵地跟冯宗贤开着玩笑。

　　冯宗贤脸上挂着热情的笑容，理所当然的说道：“你为咱们陵海做了这么大的贡献，我这个人民公仆上门也是应该的。”

　　听到冯宗贤这样说，陈江海微微一笑：“冯市，这话言重了。”

　　哪知道冯宗贤却是一脸的认真道：“江海，我这话可不是恭维你的，我说的是实话。”23sK.com

　　冯宗贤今天来，一来是拜年，二来是说一下陵海现在的情况。

　　听完冯宗贤的话，陈江海也知道他这次来的目的了。

　　说到底，就是希望秋海能够稳稳当当的在陵海继续办下去。

　　只要秋海在，那对冯宗贤的好处就太多了。

　　其中最重要的一点，就是陵海现在的人均收入。

　　在秋海没有出现之前，陵海人均收入也就四百多块钱。

　　今年的这个数字，已经达到一千多了！

　　这样的增长速度虽然和本身国内的发展脱不开关系，但是谁都清楚，真正最大的原因还是因为秋海的存在。

　　如今的陵海人，或多或少都跟秋海产生了解不开的关系。

　　依托秋海个厂子的飞速发展，几乎所有的陵海人都吃到了红利。

　　尤其是人均收入这一项，就算是跟国内一些一线城市相比，也是不遑多让。

　　这种情况下，冯宗贤的仕途可以说是一片光明。

　　然而他也清楚知道，陵海能有这样的成绩，绝对离不开秋海。

　　秋海员工的高工资，也是大大的拉高了平均值。

　　同时，要是没有秋海带动当地经济，这个数字无论如何也达不到的。

　　可以毫不夸张的说，秋海一个企业，真的带动了一座城市的发展。

　　甚至这种积极的作用，还带动了周边地区。

　　这种情况下，冯宗贤对陈江海自然也是越发重视。

　　当初陈江海要是把秋海厂子全部搬到平山去的话，陵海绝对不会有现在的这个局面。

　　这次春节，冯宗贤亲自上门，就是为了表达自己的重视。

　　以秋海现在的体量，陈江海不管去到那个地方，发展都不会太差。

　　可陵海一旦没有了秋海，那绝对是一个严重打击。

　　这种情况之下，冯宗贤亲自上门，礼贤下士肯定是要做到位的。

　　冯宗贤的意图，陈江海自然也是清楚的。

　　平心而论，秋海能有今天的发展，冯宗贤也是出过力的。

　　冯宗贤的担心完全就是多余的。

　　陈江海已经将陵海作为秋海小家电的生产基地，这个定位是不会变的。

　　“冯市，你放心吧，作为陵海的一份子，秋海会一直扎根这里的。”

　　陈江海郑重其事地表明了自己的态度。

　　冯宗贤等的，就是陈江海这句话。

　　听到他这样说，冯宗贤脸上的笑容也变得越发灿烂起来。

　　只要秋海能够保持这样的发展势头，那陵海的未来肯定是一天好过一天的。

　　中午，冯宗贤破例在陈江海家吃了午饭。

　　通过这个，也能够表现出冯宗贤对陈江海的重视了。

　　要除了必要的接待外，他一般是不在外面吃饭的。

　　今天冯宗贤的这个态度，已经十分明显。

　　陵海政府对于秋海，是全力支持的，

　　送走冯宗贤后，陈立业依然有点不敢置信地说道：“江海，这市长真在咱们家吃了饭？”

　　“爸，他还敬你酒呢，你说真的假的！”

　　陈江海看到父亲的样子，不禁笑着回答说。

　　“江海，你以后可得好好干啊，千万不能辜负市长对你的关心啊！”

　　陈立业跟着叮嘱道。

　　“爸，那是必须的。”

　　陈江海点点头，毫不犹豫的应道。

　　初六的时候，陈江生跟家人提出来要提前回长西了。

　　听到这个消息，陈立业和王淑芬也是略带几分诧异。

　　不是说好今年过完元宵再回去吗？

　　怎么又要提前了？

　　对此，陈江山解释了下，超市那边临时有要紧事，需要他回去处理。

　　看到陈江山这着急的样子，二老也就没再说什么。

　　“江山，现在美华有身孕了，你路上开车可一定要小心啊！”

　　王淑芬一再地叮嘱道。

　　陈江山点了点头：“妈，你都说了好几次了，这个我知道。你放心，路上我肯定会开慢点。”

　　找了个机会，陈江海把陈江山叫了出来，直接问道：“哥，到底出什么事了？”

　　陈江海开口问了，陈江山也就没有隐瞒，把事情都告诉了他。

　　简单来说，就是美华超市现在正在扩张，遇上对手了。

　　美华超市的对手，是一家叫做亚细亚的百货公司。

　　听到这个名字，陈江海一下就想起了这家公司的来历。

　　亚细亚是全国第一家搞微笑服务，和尝试连锁发展的商业百货商业公司。

　　总经理王牟平制定的亚细亚的发展规划，可以说是相当的宏大。

　　两千年前，在全国开设一千家连锁商城，达到年销售额五百亿元，排名全国商店第一。

　　这样的目标，可以说十分的吸引人的眼球。

　　一时之间，亚细亚成为了当地的标杆企业。

　　关键是媒体对于亚细亚这样的目标，并没有任何的怀疑，反而为其大唱赞歌，也算是变相为其打了不少的广告。

　　这似乎就是一个靠狂想，就能实现理想的年代，只要你敢想敢做，总会有人为你喝彩加油。

　　听到是这么一个对手，陈江海反而不担心了。

　　亚细亚建立于八九年，辉煌于九二年，然而在九六年的今天，它实际上已经开始走下坡路了。

　　用不了多久，曾经辉煌的亚细亚就会开始迅速的走向衰亡。

　　亚细亚之所以失败，完全是由于它毫无节制地疯狂扩张。

　　俗话说得好，步伐太大，容易扯着蛋。

　　集团向外扩张的同时，内部管理却乱成一团。

　　当年陪着王牟平打江山的元老，全部纷纷出走。

　　他们在全国各地纷纷建立起了冒名商城，打着亚细亚的招牌想狠狠赚一笔。

　　偏偏这种情况实在太多，王牟平又根本无法一一应对，情况也就变得越来越恶劣了。

　　最后积重难返，亚细亚集团轰然倒塌也就成了意料之中的事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第九百七十三章 步伐太大，容易扯着蛋免费阅读。https://xs.23sk.com 