    杜紫悦乖乖的待在蚩墨的怀里，听见他给自己介绍这么多关于蛇族的秘密，还给她喝蛇王血，心里有些感动。

    “为什么要告诉我这些，这些是你们蛇族的秘密啊！”

    “你是本座的宫主妃，你有资格知道这些……本座很好奇，昨日你是用什么手段毁了那几株血魔花的？”

    蚩墨很认真地问着，毕竟血魔花可不是表面那么温顺，一但发现有兽人入侵就会魔化。

    “我发誓不是我毁掉的！我去的时候它就那样了！”

    杜紫悦以为蚩墨是因为毁掉那些花要拿她兴师问罪，赶紧澄清自己。

    “真的不是你？”

    杜紫悦坚定地点点头，而蚩墨就陷入了短暂的沉思。

    杜紫悦呆呆地看着他不是道说什么好，不过想起他明日就要去暗桑那里不知道的为什么竟然有些舍不得。

    “你要多久回来啊！？”

    “你这是在关心本座吗？”

    “嗯……算是吧！”

    听见小雌性的话，蚩墨内心暖暖的。

    “本座肯定会尽快赶回来，毕竟本座一刻也不想与宫主妃分开！”

    哎，又开始糖衣炮弹了。

    “我饿了，想吃你做的好吃的！”杜紫悦赶紧结束蚩墨的甜言蜜语。

    蚩墨把她放到床上，刮了刮她的鼻头就出去了。

    杜紫悦赶紧穿上鞋去找夜磨子商量每天出发的事，再跟小家伙们交代一下事情。

    等杜紫悦来到小家伙们的住处时就看见那个蓝色的身影在跟孩子们玩，而夜磨子这个家伙一脸花痴地盯着人家莲娜。

    看见杜紫悦来了，几个小家伙赶紧围上来。

    “紫悦，你好点了吗？”莲娜关心地问着。

    “已经好了，谢谢你莲娜！”

    “哦~原来你叫莲娜啊，真好听！”

    杜紫悦的话音刚落一旁犯花痴的夜磨子就凑了过来，莲娜直接给了他一个白眼，理都不理他。

    杜紫悦无奈，蹲下去看着几个小家伙，语重心长地叮嘱起来。

    “宝贝吗，你们想震炎爹爹吗？”

    “嗯嗯，很想很想，震炎爹爹到底什么时候才回来啊！”

    “那明天娘亲就去给你们把震炎爹爹找回来好吗？”

    “好呀好呀，等震炎爹爹回来了我们是不是就可以回去找小伙伴们玩了？”

    杜紫悦听了宠溺地揉着他们的小脑袋，点点头。

    “等娘亲走了你们一定要照顾好小云哦，她还没有化形，容易被别的兽人欺负，还有，一会儿娘亲让你们记一些话，等蚩墨爹爹回来的时候就说给他听……”

    等杜紫悦把要交代给小家伙们的事情说完蚩墨就找上门来了，手里端着一碗热腾腾的肉汤。

    “不是饿了吗，快来吃！”

    杜紫悦走过去嗅到肉香确实感觉饿了，端起碗狼吞虎咽地就吃了起来，很快一碗肉汤就见底了。

    “还要吗，本座煮了很多？”

    “不了，吃不下了，宝贝们要吃吗？”

    “要！！！”

    几个小家伙一起回答，蚩墨就让一个兽人带他们去吃，他则牵起杜紫悦的小手带她去了一个地方。

    蚩墨带着杜紫悦登上一座小山，一路上都是各种各样的花，铺满了整整一座山。

    山顶上矗立着一颗参天古树，古树的枝干上有一个用藤蔓制作的秋千，还有一套石桌石凳。

    站在小山上可以看见远处的风景，兽人们来来往往地，一片祥和之感。

    “这是本座最喜欢的地方，现在它也属于你。”

    杜紫悦很快就喜欢上了这里，迫不及待地坐上秋千，蚩墨也挤进来，一下就荡出了很远，杜紫悦有些害怕地抓紧他的手臂，但那种刺激的感觉还是让她感到很兴奋。

    “蚩墨，我很喜欢这里，谢谢你！”

    “都这么久了你总是直呼本座的名字，叫震炎叫的那么亲切，到了本座这儿就这么难听！”

    听见蚩墨酸里酸气的话，杜紫悦也是无语了，他的意思是自己的名字难听喽！

    “我觉得没什么问题啊！那你想让我叫你什么！”

    “自己想！不过本座也可以帮你想想……等你想到了本座再停下来！”

    蚩墨说着就停下秋千，然后亲了上去，杜紫悦瞬间脑袋空白，越往后都快忘了自己叫什么了，还帮忙想名字！？

    “墨墨，墨墨……唔~”

    “这还差不多！”

    蚩墨轻轻咬了她一下才放开，杜紫悦都快羞死了，还好周围没人！

    “对了，两个空间要怎么转移东西啊？”

    “问这个作甚？”

    “一会儿你就知道了！”

    蚩墨听了就抓起她的小手放在自己额头的蓝宝石山，然后让她闭上眼睛静静感受，杜紫悦闭上眼睛后就感受到了一个无边无际的空间呈现在自己眼前。

    杜紫悦感叹蚩墨的空间也太大了吧，相比起来她的好小，不过里面居然空荡荡的什么都没有。

    “空间感应只有伴侣之间才能完成，你就按照平时收纳的方法就可以传送了。”

    杜紫悦听完回到自己的空间，然后将手放在那堆食物上，不一会儿食物就慢慢到了蚩墨的空间里面。

    做好一切，杜紫悦缩回自己的小手。

    “这些食物留着你们打仗的时候吃，到时候记得把那些武器拿去，可以先教一下他们怎么用，不然到了战场就要闹笑话了！还有你，要照顾好自己，不要受伤了……”

    杜紫悦悉心叮嘱着，蚩墨才也静静地听着，她关心自己的话让蚩墨感觉心里暖暖的，等杜紫悦说完，蚩墨就把手伸到她的胸前，杜紫悦还以为他要干什么，结果是他把手放到自己的空间项链上，然后静静感应。

    “别紧张，本座只是想看看你的空间里都有些什么好东西！”

    蚩墨来到杜紫悦的空间，东西还不少，而且他居然看见了寒潭，还有寒潭上的元灵珠。

    小蛋蛋看见蚩墨进来了，就屁颠屁颠地跑过去撒娇，蚩墨象征性地摸了它一下就继续打量杜紫悦的空间。

    在一个小角落里他看见了一个好东西！

    等蚩墨看完看见出来时居然顺出来一些东西，是他上次送给她的那件衣服，还有！！！情趣衣！！！

    “本座想看看你穿这几件衣服的样子，今天就想看！”

