    果然，星星坐在龙椅上，慢条斯理的口述，大太监在一边拿着狼豪笔拟旨。

    竟是要给铁青风和宋娇宋希妍同时赐婚，让他们仨同时拜堂成亲，宋娇与宋希妍为平妻，地位同等，不分大小。

    “这样似乎不太好，这个圣旨一下只怕更是把人彻底得罪了，当然他们不敢有异议，敢怒不敢言，毕你是天子。”祝磷捏了捏额心出声道。

    “别急，这道圣旨先不动，朕另下一道旨，先给铁青风和宋娇赐婚，到时且看看铁尚书是何反应。”星星胸有成足的笑了笑。

    翌日，赐婚的圣旨便到了户部尚书府上，铁玉生领着一家老小跪地接了旨，领了旨铁玉生站起来往传旨太监手里塞了些好处，想打听些消息。

    “公公，皇上这是什么意思？”

    小太监拿了好处，就点了几句，“宋娇进宫面圣，求皇上给她赐婚，圣上仁义，看在曾经在民间相识一场的份上便答应了她的请求。”

    说完一众宫人便离开了尚书府，铁玉生面色凝重，事情不好收场啊，铁家刚与李家交换了庚帖，青风与宋希妍已经把婚事定下，这突然来个皇帝赐婚，那宋希妍又该如何安置？

    宋家可是江南第一世家，宋希妍又是江南第一美女，岂是那么好打发的，虽说赐婚的事不能怪在铁家头上，要怪就怪皇帝横插一脚。

    但不论如何，铁府还是不能完全置身事外的，必须要给李尚书一个交待，这个李尚书就是兵部尚书李成林，李成林就是宋希妍的外祖父。

    “老爷这可如何是好啊，皇上这不是让我们难做吗？”铁夫人心疼儿子，明明有喜欢的人，却要被迫娶一个不想娶的女人。

    “慎言，圣上如何处事岂是你我能妄议的，不要命了。”铁玉生沉声低喝，制止铁夫人继续口无遮拦。

    铁夫人正抹着眼角，闻言哭声骤然一顿，立时脸色惨白，刚才她是急糊涂了才会说话不过脑子，差点闯下大祸。

    铁青风神情晦涩不明，他垂着首冷着脸不知在想什么，垂在两侧的双手紧紧握成拳，手背上的青筋突突跳起。

    “青风你跟我到书房来，我有话问你。”铁玉生转身朝书房走去。“

    “是，儿子知道了。”铁青风声音略有嘶哑，抿着唇跟在后面。

    父子俩进了书房后，铁玉生让他把门带上，自己已经在案前的椅子上坐下，见铁青风关好门过来，便沉声开口道：“青风啊，爹想听听你心里是怎么想的？”

    铁青风笔直的站在案前，深吸了口气，咬牙道：“儿子能怎么想，君要臣死臣不得不死，何况只是让我娶个不想娶的女人而已。”

    这完全就是气话，也是见书房只有他们父子俩他才敢这么说。

    “圣旨已下，断没有收回的可能，新帝看似好说话，实则并没有表面看起来那么好应付，以为父少数与她接触的几次来看，那是个主意正的，一般人无法改变她的决定。”

    铁玉生还有一句没说出口的话是，新帝可是个女人，女人自古就比男人难说话，其实不止铁玉生对大公主一个女子当皇帝颇有微词，朝中众多大臣都是如梗在喉，只是大局已定，无力改变罢了。

    铁青风阴沉着脸却回想起在叶沟村养病时的种种，他总觉得新帝是在报复他，当年他仗着身份尊贵，很是心高气傲，不太瞧的上叶沟村的村民，以及周家的几个孩子。

    其间还闹过小茅盾，虽说算不上什么大事，但女人嘛都是比较小眼心，爱记仇的，且看看宋娇，宋娇就是爱记仇又固执的性子，想来新帝也差不离。

    尤其新帝现下又怀着孕，怀孕的人听说性情难免有些古怪，怎么想都是新帝在故意为难他，宋娇与新帝的关系甚至比他还差，新帝怎么可能为了宋娇而来对付他？

    分明就是想让他和宋娇都不好过，偏宋娇恨不得马上嫁给他，什么都不管不顾。

    铁青风烧脑的分析了一通，最后对铁尚书说：“爹，儿子出去一趟，回来再找您商量赐婚之事。”

    铁青风出了府便立刻往宋府而去，京城这个宋府是宋娇的大伯家，宋娇来了京城就一直住在宋大人家里，这位宋大人是兵部侍郎，说起来还是宋希妍外祖的下属。

    铁青风坐在马车内一路思考，这事或许该先与兵部李尚书通通气，让他给宋大人施压，几位官员一起去宫中请求圣上收回成命。

    “狗官，叛贼……”

    突然外面一阵轰闹喧哗，百姓大声谩骂起来，铁青风掀开帘子望去，却见前方聚集了众多百姓，道路中间一队官兵押着几辆囚车缓缓往前行驶。

    “发生了什么事，囚车内押的是什么要犯？”铁青风还有些恍惚。

    外面的随从却已经打听清楚过来禀报，“回少爷，前面囚车上押的是郑氏一族，郑氏与明王合谋造反，按大晋律例应罪及九族，不过当今圣上仁厚，只拿下郑氏三族秋后问斩，其余六族旁支只判了流放边僵。”

    今日是特意拉了郑氏三族和明王起来游街示众，主要是明王在牢中骂骂咧咧，句句骂的都是新帝，说什么女子就不该当皇帝，先帝定是病糊涂了，才会被蛊惑，下了让公主继承皇位的旨意，那圣旨根本就不作数。

    死到临头还不老实，明王还敢骂新帝，星星得知此事后，便下令让人把明王和郑氏拉出来游街，让百姓替她来骂他们。

    到时若明王还是不消停，就让刑部的牢头对他用刑，看是他的嘴硬，还是牢房里的刑具更硬。

    铁青风放下帘子，神情复杂，他沉思良久，觉得还是不能鼓动几位大人进宫给新帝施压，新帝是个女人，自古帝王本就心性多疑难测，更何况是当了皇帝的女人。

    赐婚之事还得从长计议。

    于是铁青风没去李府，而是直接找宋侍郎商量，他先把李尚书抬出来给宋大人施压，然后再动之以情晓之以理，让他想办法说服宋娇再进一次宫去求皇帝撤回赐婚的圣旨。

    宋大人可不傻，圣旨是那么好撤回的？嫌活的太久了，还是不想在朝中混了？

    自己求的旨赐婚，结果圣上下了旨，又马上跑去求圣上撤回，搞得好像他家娇娇脑子有病似的。

    虽说宋大人碍于上司的压力，不好呛声，但他也不会任由其揉圆搓扁，再不济宋娇也是他嫡亲的侄女，既然娇娇拖到二十都不肯出嫁，非铁青风不嫁，他这个做大伯的能帮上一点就帮一点吧。

    来回踱着步，半晌宋大人终于想到了两全法子，他直视着铁青风的眼睛，认真问道：“青风啊，我们铁宋两家也是多年的世交，你跟老夫说实话，你对娇娇真的一点好感都没有，对她极其不喜？”

    铁青风神色一愣，垂眸想了想，讷讷道：“我对宋娇并不讨厌，也不是没有好感，我就是没想过要娶她。”

    “为何不想娶她？”宋大人问完，立马有些后悔，他一向精明，其实早猜到为何，铁青风性子清高，身份尊贵，从小到大想要什么都能得到。

    铁青风对宋娇没有男女之情，再者他母亲又嫌宋家门第低，不喜宋娇，邃不愿儿子娶一个她不喜的儿媳妇。

    铁青风觉得此事并不重要，反正他也没想过要娶宋娇为妻，母亲不同意便不同意吧。

    左右宋娇也不愿做他的妾，而是想做他的原配，但他对原配的要求极高，宋娇没有达到他的预期，那就不娶呗。

    宋大人心中有些恼怒，他官职也只比铁尚书差一级，也不算太低，若是他的嫡女肯定是够格的，但宋娇是他哥哥的女儿，哥哥只是个举人，这身份拿到京城确实不够看。

    不过现下有新帝撑腰，而宋娇又执意要嫁，那他就把这事给促成算了。

    “既然你不讨厌娇娇，娇娇又非你不嫁，婚事已有圣上插手，我看不如干脆求皇上再下一道旨，让宋娇与宋希妍都嫁于你为妻，她们二人平起平坐，不分大小。”

    铁青风惊道：“宋大人的意思是让宋娇和宋希妍做平妻？”

