    第107章 107：这里的一切，都是你的。

    因为武魂殿的黄金一代，根本没有人拥有王也这般豪横的实力。

    自己引以为傲的天资，在王也眼中什么都不是。

    一时间，就连站在一旁神色震惊的七名导师，也是纷纷躬身鞠躬道。

    “吾等愿意听从少主号令，完成落日任务。”

    王也侧目看向一旁的导师，不得不说，这些年龄大一点，吃饭吃的多的人，就是要比年轻人机灵一些。

    王也转身朝着讲台走去。

    看到走近的王也，比比东投去赞赏的目光，脸颊上的浅笑，使得王也失神片刻。

    王也再度坐回自己的座位，环顾下面跪拜在典礼堂中的武魂殿黄金一代，神色懒散道：

    “责罚算了吧，此次落日任务，你们三人将功补过好了。”

    闻言，邪月哪里还不知道王也话中的意思。

    如今邪月心中对于王也已经没有半分嫉妒的意思，对于天才来说，当一个人的实力超越自己，可能会激发起自己心中的好胜心。

    但是，当一个人的实力，已经达到自己任凭怎么努力，都无法追逐的地步。

    这种嫉妒、羡慕的心思，将会转变成对于崇拜。

    对于强者、实力的崇拜！

    而如今王也所展现出来的实力、天资，绝对是匪夷所思的地步，光是魂帝的境界，便是将作为黄金一代队长的邪月为之震惊。

    其卓越的魂环配置，则是让所有人感到无力，深深的无力感，让邪月知道，无论自己如何追逐，如何训练。

    自己和王也的差距只会越来越大，这种差距不是实力的差距。

    是十万年魂环无情的碾压，十万年魂环所代表的不光是实力，还有一种凌驾于实力之上阶层的压迫感。

    这种感觉，就如同魂兽之中血脉压制一般。

    同样是封号斗罗的存在，如果一名封号斗罗拥有九个十万年魂环。

    那么这位封号斗罗根本不用出手，仅仅站在那里，就能让无数人为之敬仰、崇拜。

    “我愿意将功补过，多谢少主！”

    邪月跪拜在典礼堂，沉声说道：

    听到邪月的话，跪拜在典礼堂的炎，暗叹一声，这算什么事？

    自己这次可是被邪月这个家伙给连累惨了。

    不过，一想到邪月一直以来自傲的神色，如今王也的出现，倒也不是什么坏事。

    毕竟大家面对王也，都是垃圾，都不行，看你邪月以后还怎么装逼。

    炎的目光下意识瞥向一旁的胡列娜，无奈的摇了摇头。

    “多谢少主恕罪，我们愿意将功补过。”

    “谢过少主，我愿意将功补过。”

    胡列娜落寞的眼眸中，隐隐浮现一抹期待、崇拜的的神色，轻声说道。

    王也的出现，重新刷新了胡列娜心目中对于天才、强者的定义，以往胡列娜觉得哥哥就是这个大陆，天资最为优秀的人。

    同时，在胡列娜心中还有着一个小秘密。

    一直以来，自己一直以想找到比自己更优秀的人，作为同为黄金一代炎对自己追求的挡箭牌。

    如今王也的出现，使得胡列娜再度想起这个秘密，精致的脸颊，不免浮现一层娇羞的绯红。

    “起来吧。”

    王也微笑点了点头，冲着跪拜在典礼堂正中的三人，挥手道：

    “想必你们对于落日任务很好奇，为什么铲除上三宗之首昊天宗的任务，不是由武魂殿长老完成，而是交给你们。”

    “我现在就告诉你们，你们所需要做的，就是为了落日计划顺利完成，一些前期的铺垫工作，至于最后的收尾，自然由武魂殿的长老来完成。”

    听闻此话，众人心中所担忧、好奇的事情，方才得到解答。

    “在这次的任务中，你们不再是武魂殿的导师，也不再是武魂殿的黄金一代。”

    “忘掉武魂殿给予你们的所有荣誉，以全新的身份，完成此次任务。”

    “当然，任务结束后，你们对武魂殿做出的贡献，将会铭记在武魂殿的功劳册上，永远被铭记。”

    “你们，清楚了吗？”

    王也清脆、轻灵的声音回响在整个典礼堂。

    “谨遵少主号令。”

    一时间，众人皆是慷慨激昂的抱拳道。

    “很好。”

    王也微笑点了点头道：

    “现在，你们回去准备一下，明日出发。”

    随后，众人相继退出典礼堂，比比东侧目看向王也，精致的脸颊上浮现一抹幽怨。

    “明日就离开，这么着急的吗？”

    “宜早不宜晚，并且，明天过后，我在武魂殿也没有什么事情。”

    王也摆了摆手说道，虽然自己也不愿意就此离开比比东，不过长老殿里面的千道流。

    则是让王也在武魂殿待得并不安稳，千道流的任何举动，都会超出王也所掌控的范围。

    君子不立于危墙之下，所以在自己的实力，能够抗衡绝世斗罗之前，王也是不会让自己置身于危险之中。

    “那好吧。”

    比比东并没有过多挽留王也，同样也是在忌惮，长老殿中千道流的存在。

    “明日作为你武魂殿少主的册封大典，还有许多事情要安排，我们回去吧。”

    “这种事情，交给老鬼他们去做就好了。”

    王也摆了摆手说道，起身来到比比东身边，腼腆道：

    “明天我就要离开了，你带我去武魂城转转吧。”

    闻言，比比东嘴角浮现一抹轻笑。

    “好，我就带你转转武魂城，毕竟，以后这里的一切，都是你的。”

    随后，在王也的提议下，两人乔装打扮后，两人便是出现在武魂城的街道上。

    不得不说，在武魂殿的管理下，武魂城的繁华根本不是索托城，那种城市能够比拟的。

    街道上人头攒动，身穿粉色长裙，卸下皇冠、纱巾遮面的比比东，原本还担心有人能够认出自己，而颇为紧张。

    随着和王也在人潮中攒动，发现没有人认出自己教皇的身份后，比比东内心的天性也是被解放了出来。

    如同一个少女一般，左顾右盼。

    “姐姐，买个糖葫芦呗。”

    比比东闻声，神色错愕的朝王也看去，只见到王也指着不远处的糖葫芦。

    (本章完)

