    开局，金贡帮MlxgF6开局，想再从F6直接入侵对面蓝Buff。

    狮子狗早有防备，开局第一个饰品眼就放在了上河道草丛，发现Mlxg的入侵动作后立刻放弃手头的红Buff，调头进蓝区。

    K4mi上局被反野反麻了，这局无论如何也要给自己A组第一的身份正名, 从川渝火锅店里护住了自己的清汤汤底。

    小虎在线上压住了李晏，每每卡着维克托Q护盾结束后放一炮耗血，牢牢掌控着初期的线权。

    AD英雄有线权优势，RNG频频靠狮子狗+璐璐的主动性堵截盲僧。

    7分钟，双方野辅在下河道相遇，小明的璐璐E破了Pyl的盾，AQ打出雷霆，闪耀长枪同时刮到了Mlxg，利用减速效果跟二人快速拉近距离。

    K4mi扑击Pyl，4级的蚂蚱太脆，雷霆一打出来就必须交闪现。

    李晏的支援先一步赶到，Mlxg当即回头反打，配合维克托一套技能先杀掉了K4mi。但随后Uzi的艾希加入战场，普攻点死李晏。

    虽然拿到一血，但李晏中路亏了一大波炮车兵，只能由Mlxg赶到中路清理兵线。

    小虎从侧边撤出战场，实际没有回城，而是绕到上路刁难金贡。正在悠然吃兵的波比突然被泰坦一勾、杰斯一炮，逼掉了闪现和TP。

    临近9分钟，下路再度遭重，Uzi和小明率先抢到六级，大招定住Pyl完成击杀。

    “这把Pyl打得太不小心了，这波不能帮司马老贼卡线的啊......这样Uzi前期两个人头的优势，打开局面了。”

    正在后台看比赛的RNG教练组终于支棱起来了。

    尤其是Firefox，一个鲤鱼打挺直起了腰，觉得自家队员特别扬眉吐气。

    这把中野对抗强度拉满, 维克托出不了塔！

    作为A组头名, 头一个半月便拿下7-1的成绩，人都赢麻了，但无论赢谁，都没今天的第二小场值得兴奋。

    节奏终于掌控在了RNG队员手里！

    11分钟，K4mi再度逼掉李晏双招，险些把自己性命都搭进去。狮子狗和维克托同时丧失战斗力，但解放了小虎，让他找到机会去下半区做事。

    “这波小虎从侧面三角草丛包抄！麻辣香锅吃到一炮，正面艾希一箭！”

    “麻辣香锅被秒了！”

    “Pyl大招将杰斯定在塔下，但是他刚才没有抗塔，璐璐上前给上大招，这波伤害差一点，哎呀......”

    李晏匆匆从泉水赶来，收下残血的杰斯。

    但K4mi跟李晏赶到的时间点几乎一致，无脑扑到蚂蚱身上，再次杀掉Pyl。

    12分钟，辅助0-2开局, 就连官方都出来提示数据, 距离死神完成一千次死亡成就还差四次。

    作为峡谷中死亡最多的男人，他的老队友韦神的击杀数量也达到了989次，位于目前LPL击杀榜第三位，也同样在近两场BO3中就能解锁。

    不过KING众人无心关注这些花边数据，才过去半分钟，残血的Smlz再遭uzi和Ming埋伏，W减速挂到追着A死，完成对位击杀。

    下路突然出现一边倒局面，让现场RNG粉丝陷入狂欢。

    这种场景太喜闻乐见了，Uzi人头、补刀齐齐领先，把对面下路二人组当提款机，实在惊艳。

    中路，李晏在中路转守为攻，游走得来的几个人头全部转化成了压制力，反超小虎不少补刀。

    但下路突然向着了魔一样往前冲，Pyl在野区找到璐璐，大招起手想杀，却被小明走到脸上，R给自己击飞两个，致命虚弱让马哥瞬间哑火，Uzi无脑输出，打出对位双杀。

    “说实话，这一波不知道在想什么。”娃娃直接不想找补，“这波的协同明显是做不好的。”

    谷礥

    米勒说道：“这个时间点的EZ只有耀光和魔宗，伤害有点不充足......”

    “这都不是伤害不充足了，是根本没有好吧！你们俩怎么杀一个有大招的璐璐啊！这就是辅助先手没想明白。”

    不仅解说发现了KING下路的漏洞，RNG也反应了过来，立刻去下路提款，像上局李晏追杀Uzi一样，让小虎追着Smlz杀。

    16分钟，在马哥死亡倒计时之中，RNG突然攻势提速，利用Uzi的魔法水晶箭逼掉李晏闪现，狮子狗即便残血也要上前扑杀，倾尽野辅二人之力按死李晏。

    维克托一死，KING正面战场丧失了作战能力，小虎进场收获三杀，一时间风头无两。

    “RNG这阵容，中野下四个人中期作战能力太强了！”娃娃开吹，“上路两个人还在补刀呢，下面直接崩盘了，求金贡的心理阴影面积。”

    “不过这把确实是KING下路出现了问题，老贼这两局游戏都有点没找到状态。”米勒摇了摇头，想到之前网上对Smlz的评价，但是没在公开麦上说出来。

    真的是遇强则怂吗？

    KING想走的更长远，必须要把这个弱点根治掉。

    LSPL之后，米勒一直关注着KING战队的动向，尤其对中单格外看好，李晏这名选手也值得人放心......但没想到，第二次遇到Uzi，又是下路率先成了突破口。

    17分钟，KING中下两路外塔全掉，艾希每一箭都能帮团队拿到人头，而Uzi的发育也备受RNG全队关注，3-0-6，暴风大剑、飓风，率先做出水银饰带保命。

    中期一度靠李晏和金贡的波比主动找机会，将比赛拖到了30分钟，但艾希的装备仍然单点领先，并且EZ在后期的强度持续走下坡路，完全无力再战。

    34分钟，红色方高地上最后一战，狮子狗扑入战场搅局，配合杰斯、艾希双C的高额爆发，KING众人再无回天之力，被RNG以6000经济的优势追平比分。

    ......

    镜头前，众人在李晏脸上看不出悲喜，却不约而同为他道一句可惜。

    这局游戏看下来，下路送出去太多，以至于中路那点优势也被完全磨平了。

    观众们似乎都发现了下路差距，并拿NEST上Pyl的表现跟今日作对比，发现这下路二人组不仅一点进步没有，反而比上次更怂。

    “Pyl真的没觉得自己变菜了吗？这样都不退役？”

    “前两天还被曝假赛，果然没战术泄密的时候就打成这样？”

    “这不是实锤吗！笑死......”

    一时间，之前节奏的余浪重新涌入各平台的评论区，KING众选手之间的实力差距引得一片热议。

    官方赛事直播间，导播将镜头对准一脸肃杀的李晏，其实也是想通过他的表情，捕捉到队员们之间的嫌隙。

    结果，这个一直在“孤独Carry”的男人，却面无表情地盯着某处，形似出神发呆。

    那眼神也不是死亡凝视，而是放空。

    彻彻底底的放空状态......

    【诸神之巅系统温馨提示】

    【选手：韩金（Smlz）可解锁词条：‘湮灭’。】

    【解锁时效：决胜局内】

    孤独Carry？从未如此！

    这场BO3，是马哥的自我觉醒！

