    今天也算是收获颇丰，得知了一个重要的消息。

    更重要的是，青木现在对于收服羽生直人，几乎百分百肯定了。

    待这里重新恢复平静，青木沿着来时的路径，没有惊动任何一个人，悄悄地走了。

    现在还不用特别着急，静待事情的发展。

    似乎，伊藤老师也被打击久了，上午第二节课，青木的逃课，对伊藤老师没有丝毫的影响。

    和往常一样，幽默风趣的向同学们一点点讲述，卷轴上面的知识。

    查克拉提取术，是一切忍术的根本，不怕慢，就怕理解错，不能理解。

    青木的位置，处于教室的一个角落里面。

    全班的同学，似乎都不太关心青木到底有没有上课。

    直人有点不解的朝青木的位置上面看了一下，旁边的加奈和自己旁边的森池，表现的都太寻常了。

    好像，根本就不在乎青木有没有来？！

    但这与他平时关注到的，差距太大了。

    思索了一番，还是想不出，青木葫芦里卖的是什么药。

    索性也就不想了，转而认真的听起课来。

    下午的时光，青木准时的出现在自己的座位上面，偷偷的朝森池的位置上，丢了一个小纸条。

    便转过身来，继续跟旁边的加奈交谈起来。

    纸条上的内容，很简单，就是对森池布置最后一个任务，事成以之后，剩下的尾款，青木会安排加奈按时结算。

    任务内容，从现在开始，认真的监视羽生直人，待对方到一处偏僻的地方，立即通知自己。

    摊牌的时间已经到了，一步闲棋而已，没必要浪费太多的时间。

    就目前掌握的程度来讲，已经足够了。

    朝青木一个眼神示意，森池便走了出去，也没管是不是快要上课了。

    “报告！！”

    下午的第一节课，已经开始一段时间了，教室外边，羽生直人才姗姗来迟。

    本来还想批评一下，但看见对方难看的脸色，便直接改变了注意。

    羽生直人，浑浑噩噩的走向自己的座位上去，脑海里面，全然是管家偷偷告诉自己的话语。

    父亲并没有说什么，但危机，显然不会就此打住。

    虽说自己家，一直都风平浪静的。

    但越是这样，就越说明，自己家对大人物的依靠程度。

    毕竟，一个赌档的生意，不可能一直都是这样风平浪静的。

    谁都有输红眼的时候，关键这个输红眼的家伙，有可能还掌握着巨大的武力。

    如果没有一定的镇压，没有人居中调和。

    根本就不可能想象，到底会发生什么事情。

    所以，自己父亲，对分成上交，丝毫不打一点点的折扣。

    但现在，对方还不满足，竟然还想要得寸进尺，甚至要把自己拿去当人质？！

    这究竟应该怎么办，羽生直人没有一点点的办法。

    毕竟自己家里不是忍族，甚至自己的父亲，也不是什么厉害忍者。

    ‘这该怎么办？！’

    突然，直人有点羡慕的看向坐在自己前边的那个人，出生就在一个大族，宇智波一族。

    竟然修炼天赋还这么好，自己这些天，都没有感受到精神能量的存在，对方居然连爬树都学会了。

    一时间，直人竟然还有点羡慕，如果自己是宇智波一族，这样的麻烦，应该就不是麻烦了吧！

    浑浑噩噩的过了一下午，直人几乎没有学到什么有用的知识。

    听到放学铃声，直人便直接冲了出去，转眼便不见踪影。

    也不用青木示意，森池立刻跟了上去。

    看两人的动作，虽然有点好奇，但加奈并没有问出口。

    只是带着青木，去往自己家里。

    纸条上面，和森池已经约好了，找到机会，来加奈的住处通知自己。

    毕竟，宇智波一族的族地，并不是每一个人，都可以靠近的，还是加奈的住处，比较方便。

    来到加奈的住处，青木跟着加奈，再次来到住宅里面，暗室的位置。

    将通知地点，约定在加奈的住处，当然不仅仅是为了方便而已。

    真的为了方便，青木直接自己跟踪就是了。

    而是，另外还有重要的事情，需要青木亲自前来。

    从自己的记忆里面来看，似乎加奈家里的暗室，布局和青木家的一模一样。

    具体的放置内容也大差不差的。

    具体的封印卷轴，青木没有仔细记住具体的样式，但一个很合理化的猜测，就是两个密室，所用的封印术都是一模一样。

    全部出自，自己父亲之手。

    那么，自己顺着猜想，自己的父母，和加奈的父母根本就是好朋友。

    自己父母，这次，也并不是为了什么任务，而是为了调查，当年自己好朋友受伤的原因，以及加奈母亲的事情。

    然后，调查出了一些问题，所以惨遭敌人灭口？！

    小心求证，大胆猜想。

    自己这次来加奈这里，第一是对这些封印卷轴感觉到有一丝丝的好奇，另外则是想通过这里，能不能找到一些对自己有用的线索。

    算是一箭三雕吧。

    青木，轻车熟路的来到暗室，按照自己目前掌握的封印术，挨个检查。

    最后，得到三个，以自己目前水平可以解开的封印卷轴。

    将这三个卷轴，从暗室的架子上拿下来，放到中间的桌面上去。

    然后，快速的结印，最后用手朝着封印卷轴上面一拍。

    只听见‘砰’的一声，一团白雾炸起。

    随着烟雾的消散，一个卷轴出现在青木的面前。

    打开这个卷轴，上面的内容是两个C级别的风遁忍术。

    【叮，恭喜宿主.......获得技能2个】

    又愉快的收获两个未入门的风遁忍术，美滋滋。

    【叮，恭喜宿主....获得阅读熟练度20点。】

    将这个忍术卷轴，直接扔给加奈，对自己已经没太大用处了，但她还用得着。

    第二个卷轴，青木很熟悉，一打开，直接发现了一个忍术的目录。

    不同的就是，这个目录，大致以风遁忍术为主。

    第三个卷轴打开，青木从里面直接发现了一个类似于日记的存在。

    咦，上面画的这个契约卷轴，青木有点眼熟。

    而上面的描述是，在一处遗址上发现的，据传这个遗址是距离传说中三大圣地之一龙地洞，只有很短的距离。

