
　　“好奇特的法宝！”

　　“不对，似乎是……傀儡！”

　　被击退几步的金丹强者，眼睛一亮，似是发现了什么了不得的东西。

　　跨出两步，来到近前，徒手抓向游龙枪。

　　闾豪手持长枪轻轻一抖，并未躲开。

　　而是改为双手握抢，抽打而出。

　　啪嗒！

　　游龙枪抽在金丹强者的手心，磅礴的真气炸开。

　　庞大的力量倒卷而回，让枪身发出连绵不断的咔嚓爆响。

　　枪尖却已经被对方抓了个正着。

　　闾豪手臂剧颤，虎口顿时破裂，鲜血滴落而下。

　　他却没有松手，一道道雷弧在手臂处游走，沿着枪身蔓延而去。

　　只听见刺啦一声。

　　雷弧在金丹强者的手上炸开，形成一股推力，将游龙枪推开，脱离金丹强者的掌控。

　　闾豪快速后退，抬手抓出一摞引雷符，直接洒出。

　　大片的雷霆从头顶劈下，包围在周围的修士军，纷纷后退。

　　“束手就擒，还会少吃点苦头。”

　　金丹强者不为所动，一步踏入雷霆的覆盖范围。

　　一道道雷弧轰在他身上，仅仅是炸出一团电弧。

　　“雷灵根！”

　　闾豪内心一沉，再次抬手，抓出一摞风刃符。

　　一道道风刃激射而出，将周围三丈区域，全部笼罩在内。

　　金丹强者脚步一顿，伸手打出数道法诀，一面面雷盾出现，环绕周身，继续走了过来。

　　闾豪不过是一个外门弟子，掌握的手段实在有限，想要阻挡一名金丹期强者的脚步，根本不现实。

　　于是乎……

　　“你……妈来了！”

　　闾豪指着金丹期强者身后，大声喊道。

　　这名金丹期强者没有回头，脚步却还是稍稍停滞了一下，神识扫出。

　　旋即，脸色就阴沉下来，露出一股杀意。

　　之前他没有想要杀人，现在……这家伙的一句话，似乎触怒了对方的逆鳞。

　　闾豪喊出这话的时候，已经转身朝着门口跑去。

　　让要逃离外城。

　　只是，想要从金丹强者手中逃走，在没有禁空阵法的影响下，借助游龙枪的第二形态，或许还有机会。

　　现在，成功率无限接近于零。

　　三个呼吸后，闾豪就被一道拇指粗细的雷霆当头轰中。

　　哪怕是雷灵根，在自身修为不足以抵抗的时候，也难以抵挡这种程度的攻击。

　　当场倒地，口冒黑烟。

　　金丹强者伸手将游龙枪抓在手中，用力一抽。

　　居然没有从闾豪的手中抽出来。

　　金丹强者冷哼一声，抬起右腿，一道道雷弧顿时缠绕周围，而后汇聚到脚掌上。

　　闾豪瞳孔一缩，立刻松开。

　　周围雷霆散去，金丹强者又是一声冷哼，将游龙枪拿到近前仔细观察。

　　半响后，他发出由衷的惊叹声。

　　“好精妙的傀儡制造术，居然将傀儡和法宝结合得如此完美。”

　　“更加难能可贵的是，居然还是完美品质。”

　　随后，这人又露出惋惜之色。

　　“可惜，仅仅是一具二品傀儡，当真可惜。”

　　闾豪听到后，翻了个白眼，装作昏迷，躺在地上不动了。

　　金丹期把玩了游龙枪一会儿后，吩咐道：“将他押入大牢，禁止赎身。让他在一个月内供出这件傀儡详细信息，期限一到还没供出，就编入先锋军。”

　　“是，大人！”

　　旁边修士军直接点头领命。

　　这人再也不看躺着装死的闾豪一眼，带着游龙枪，转身就走。

　　“站住，把枪还给我！”

　　见这人要将游龙枪带走，闾豪顿时就急了，从地上爬起，大声喊道。

　　这个家伙虎起来，还真不怕死。

　　站在人群中的林绝都为他捏把汗。

　　那名金丹强者立刻顿住，缓缓转身，一双眸子中，射出冰冷的杀意，让闾豪忍不住打了一个哆嗦。

　　“看在这杆抢的份上，你硬闯城门的事情就算了，再敢对我不敬，死！”

　　属于金丹期强者的气势瞬间爆发开来，形成一股狂风，朝着闾豪迎面冲了过去，将他压迫得后退数步，差点跪在地上。

　　金丹强者又是一声冷哼，渐渐走远。

　　闾豪站在原地，一动未动，目光盯着那名金丹强者的背影，逐渐转冷。

　　“走！”

　　周围的修士军，有两个靠近过来，将他押走。

　　其他修士军成员，则开始驱赶围观的民众。

　　林绝和宋淳混在人群中，开始往回走。

　　“此人……莫非就是闾豪闾师弟？”

　　见林绝一直沉默不语，宋淳便开口问道。

　　林绝点了点头，问道：“宋师兄，先锋军是什么个编织？”

　　宋淳露出苦笑，“就是敢死队。外门弟子没有多少保命的手段，基本上都是有去无回。”

　　如果游龙枪在手，或许还能有一线生机。

　　现在加入先锋军，只怕十死无生。

　　两人一路无话，来到驻地。

　　林绝突然问道：“宋师兄，是否可以探监？”

　　“这个……我要去打听一下，毕竟这次与赵师妹那次不同。”

　　“那麻烦师兄了，有消息后，务必第一时间通知我。”林绝伸手拍了拍宋淳的肩膀，说道。

　　“好，我这就去打听，一有消息，我会立刻赶回来。”

　　宋淳这些年也不是一点事情都没做，至少还建立了一些简单的人脉关系。

　　目送宋淳离去，林绝独自沿着羊肠小道，一路上山。

　　他一直在想一件事情，得为闾豪准备一件隐匿性强的强力傀儡。

　　如果再弄一把枪什么的，那就太二了，根本送不出去。

　　就算送出去，也会被修士军缴获。

　　他能做的也仅限于此了。

　　至于那名金丹修士，林绝决定等到了合适的时机，一定利用游龙枪坑这家伙一把。

　　任何他炼制的傀儡，都有可能成为对付别人的有利底牌。

　　比如说在这人与同阶对手战斗的时候……

　　金丹修士可能看不上游龙枪的第一形态的攻击强度，但第二形态却很拉风，有用得到的时候。

　　至于给闾豪的傀儡？

　　“就给他炼制一具如意千机好了。”

　　二品如意千机制造图纸（绝品）：套傀，由十万只千机虫微型傀儡组合而成。不用时，可以隐藏在血管中，隔绝神识探查。只要真气运转就能将之激活，可虽主人心意组合形态。攻防一体，可以组合成翅膀或鸟类，但无法飞行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的梦中千年，成神傀师后才开始修仙更新，第56章 闾豪被关押，新的傀儡免费阅读。https://www.23sk.com 