    午后一阵暴雨，来得快，去得也快。

    饭后，陈放收拾了餐桌，摆上茶盘，回去收拾厨房。

    “哥，借一把雨伞。”张晨和张瑶进来别院，说：“我们喂鱼去了。”

    陈放指了指屋檐下挂的雨伞：“这段时间鱼口怎么样？”

    “特别能吃。”张晨道：“还有，两斤左右雅鱼今早拉了最后一批，已经卖完了。剩下四斤多的大雅鱼，估计还有两三百条……今天早上只卖出了3条大雅鱼。”

    “嗯。大雅鱼都在一个池子里吧？”

    “基本在一个池子。不过引水渠和大塘下面个池子里还有雅鱼，大小都有，估计也有两三百条。不好抓……”

    “行吧。那些雅鱼养起来，暂时不卖了。”

    张晨他们要去喂鱼了。

    赵吉阳看陈放洗完，缩了缩脖子，拿起一把雨伞拉着李雪追了出去：“我们也喂鱼去了。”

    陈放好像看了自己女人一眼，对周柏道：“清水渔场养了多少雅鱼？”

    “5万尾，怎么？”

    “没什么……我这边的雅鱼卖完了。跟着接力小舅那边的山涧雅鱼……”陈放笑了笑，道：“山涧雅鱼卖完，跟着就能卖清水渔场的雅鱼。雅鱼这条销售渠道也是好不容易打开的，不能断了。”

    周柏耸耸肩，点了下头。

    清水洗在大深山里，那条小河流的水质也是特别好，除了涨水的时候，那条河一直是清澈见底。

    清水养出来的，别说是雅鱼了，就算是草鱼，都要贵很多。

    “你小舅的山涧渔场，那里的雅鱼放进去才两个月，就能卖了？”

    陈放‘嗯’了一声，现在气温高，不过山涧渔场建的小鱼池，池子很深，里面的水温即便傍晚，也有些冰凉感。

    不过……

    山涧渔场要接力小竹沟渔场继续卖雅鱼。他们那批雅鱼是清水水泥池雅鱼，品质算是中上层次，2斤左右，进价都是62元1斤。

    现在养了两个月，鱼皮颜色更深，总的来说和小竹沟渔场之前卖的雅鱼差不了太多。至于卖价，还是85元1斤。

    山涧渔场可以赚一些，赚不了太多就是了。

    清水渔场也从外面买了一批冷水水泥池雅鱼，同样的价钱。

    这主要是为了接力，等运作熟悉了，下一批就买品质最差的塘口雅鱼。

    “你的细鳞鱼准备什么时候卖？”周柏问。

    “过几天就买。”陈放道。

    再过几天就八月份了，细鳞鱼刚好养一年……

    从鱼苗算起，一年。

    收拾了厨房，外面的雨差不多停了，陈放看一下天色，有放晴的架势。

    陈爸他们在厅堂不知道又说道什么好笑的事情，老远的，陈放听到笑声：“爸，钓鱼去了。”

    “走哇。”

    陈爸他们去后院开车，陈放就在院门等着，将鱼箱拿了出来……

    康老板开的依旧是库里南，将车子停在外面，下车打开后备箱：“来搭把手。”

    陈放走了过去：“什么啊。”

    “我这过来麻烦你好几次了，每次都是空手过来。正好前几天有个朋友送了我一瓶白酒，我这身体你知道的，早就戒了白酒。”康老板说道：“就拿过来送给你来了……快，帮忙抬进去。”

    一个很大纸壳箱子，上面写着有‘五粮液’。

    库里南这个车子看着很大，但后备箱，如果不放下座椅，其实不算大。

    为了放下这个箱子，后座的座椅是放下了的。

    挺大的一个箱子，一个人根本抱不起来：“一瓶酒？”

    “就一瓶酒，快点的，帮忙抬进去，后面车子都堵住了。”

    “康总……这酒，是不是很贵重啊，还是算了。”陈放摇头。

    “怎么了？”陈爸走了过来。

    “康总送我一瓶酒，您看这样子……”五粮液，这么的箱子装的，陈放想到了一种可行性，九龙坛百斤至尊版。如果是那个酒，陈放真不敢要。

    “就是一瓶酒而已，别推脱了。”庄老板也走了过来，道。

    “快点吧，要不然我生气了，真的是……”

    陈放抬了一下箱子，很沉，就看了老爸一眼，转过头：“这个酒，该不会是九龙坛？”

    “不是不是，就是普通的五娘液原酿。你要不收这个酒，我以后都不好意思来你这边耍了。”

    陈放想着也应该不是九龙坛，就和庄叔一起将酒抬了进去。

    陈放平时不喝白酒，对白酒的了解也少。以前就在网上看过五娘液的九龙坛……九龙坛有百斤装，发售价好像是接近30万，但几个月就涨到了四五十万，还有市无价。九龙坛百斤装限量的，好像只有99瓶……

    听康老板说那个是五娘液原酿，陈放也不多怀疑。毕竟九龙坛百斤装太少了。他就算要送自己礼物，也不用送那么贵重的……

    陈放上了康老板的车：“康总，那真不是九龙坛？”

    “那么大的箱子，一瓶酒……如果是九龙坛那只能装百斤。百斤九龙湾现在有市无价，我哪里去给你搞。想多了，想多了……”康老板笑呵呵的说：“你以后别康总，康老板这样的喊我。我和老庄同龄，你喊叔，以后也喊我叔就是了。真的是，喊我康叔多亲切。”

    “康叔。”陈放笑着喊道。

    “哈哈哈……”康总和庄总俩个面面相视了一下，康总很开心，偷偷的眨了下眼。

    经过鱼池……

    陈放看到赵吉阳他们正在喂鱼，打开窗户：“我们去水库耍了，你们待会儿要不要过来。”

    “喂完鱼过去。”赵吉阳喊道。

    司机停下了车，陈放开门小跑了过去，跟赵吉阳他们说了些事情，回去车上。

    进去水库，到了山坡，陈放说：“康叔，庄叔，吃桃子不。我还留了几颗树的桃子没有摘。”

    “这里的桃子好吃不。”

    “肯定好吃的啊。”陈放说着指了指半山房子外面的院坝：“在那里停车，我们摘了桃子再下去。”

    “行。”

    陈爸他们的车子后面开过来，陈放喊道：“爸，摘些桃子下去吃。”

    周柏在最后面，也开着车子过来了：“还有桃子啊？”

    “必须有。”陈放回去拿了几个竹篮，指了指特意保留的一垄桃树。

