
　　第327章大反转

　　【就算不是她的错，可不是她拍人在先吗？而且，金姐很明显是去劝架的。】

　　【笑死我了，劝架反被打，这女的懂得什么是感恩吗？】

　　【万一和保镖打起来，她一拳能被打扁吧？】

　　【天真！你们难道忘了宋晚之前揍人的视频了？】

　　【小姐姐武力值max，需要你们金姐去劝架？】

　　【指不定人家是拍的旋转木马，她们误以为人家拍她们姐吧？】

　　【真把玉琼颜当女神了？】

　　【拜托，玉琼颜还没人家一半好看吧？】

　　【这么一对比，好像是啊，人家年轻貌美，玉琼颜那张脸都不知道打过几次玻尿酸了。】

　　【脸越来越僵硬，还死活不承认整容，姐也是整过的人，真当我们看不出来呢？】

　　……

　　事情稍微反转后，宋晚和晔晚娱乐其他艺人的粉丝都开始说话了。

　　毕竟，玉琼颜的粉丝之前骂宋晚的时候，把晔晚娱乐所有的艺人都一并带上了，所以引发了众怒。

　　而保镖公司那位保镖，已经被开除。

　　宋晚这边戏也看的差不多了，才把完整的视频发给晔晚娱乐的公关部。

　　她拍的这个视频，能清晰的听见游客不满的声音，以及粉丝和游客对骂的声音，还有保镖赶人的声音。

　　还有后面金璐让保镖过来抢宋晚手机的内容。

　　至于后面，玉琼颜和金璐还有保镖一起过来抢手机那段，则是用许曼珍的视频。

　　晔晚娱乐V：@环旭娱乐@金璐@玉琼颜：“我们的回应，一切都在视频中。”

　　【雾草，大反转啊！】

　　【琼芬们都进来康康你家好姐姐。】

　　【之前就觉得玉琼颜表里不一，又茶又坏，还被她粉丝追着骂了一个月。】

　　【@环旭娱乐@金璐@玉琼颜，打脸不？】

　　【吃瓜.jpg】

　　【那些站玉琼颜的路人快来康康。】

　　【什么路人，那玩意儿叫墙头草。】

　　【我就说我们家宋首领怎么可能会塌房。】

　　【希望玉琼颜粉丝出来道歉，骂人家小姐姐还连带着骂我儿子，厉害死你。】

　　【shi们都闭嘴了，刚才不是还喷的很汹涌吗？】

　　【早说骂我女神都会被反噬，偏不信。】

　　……

　　看完视频内容的网友们，更是义愤填膺的找金璐和玉琼颜要说法去。

　　很快，【#玉琼颜温柔女神人设崩塌】登上热搜。

　　实时里，全都是在骂玉琼颜的。

　　【@双颜一起霸占娱乐圈，来看看你主子，以后别带上裴君颜，我谢谢你全家。】

　　【这人根本不是CPF，微博主页只有玉琼颜，关于裴君颜的也只有一条，还是cp向的，这一看就是某茶唯粉批皮。】

　　【本cpf表示从今天起脱粉了，从今之后，我只粉裴君颜一个。】

　　【早说这女的不是什么好东西，之前买通稿炒自己和裴君颜的cp，然后各种倒贴，要不是裴君颜家教有佳，早甩她几个白眼了。】

　　【玉琼颜和金狗颠倒黑白，强行让游乐场清场，让游客在一旁等，还要抢人手机和打人，牛批。】

　　【看完视频，我觉得宋晚好霸气，以一敌十，好绝啊！】

　　……

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第327章 大反转免费阅读。https://xs.23sk.com 