    牛寅伤势不轻。

    但它心潮澎湃，情难自禁。

    迄今为止，只知道鼠至尊智勇双全、才学无双。

    自两百年前斩获奇遇，愤而崛起后，不仅深得各个部落的拥戴，在族群中拥有非凡的地位。

    就连兽人之神，似乎也对其寄予厚望，称赞它的未来无限辉煌，愿意在兽神山为它预留一张宝座，等待它君临天下。

    但！要说鼠至尊究竟有多么强大，牛寅并不知道。

    据说见到它全力出手的，都死了，死得很惨。

    类似的事情听多了，对于这位领袖级皇者，牛寅不得不怀揣九分的敬畏，以及一分的好奇。

    象拔相仿。

    明确鼠宗大人动怒后，它不敢造次。

    哪怕被蝼蚁伤害，心里的憋屈和怒火再多，它也必须压下去。

    得罪鼠宗大人，不一定会死。

    ……只会生不如死！

    这是无数敌人乃至同胞，亲身实践后的结果。

    另一边。

    江南决、公羊芷、潘璇、徐长恩等人，惊喜发现。

    白茫茫的迷坠之雾，连续遭遇火焰、雷海的冲击，正在快速消散。

    伤势趋于严重的坠雾牛人之皇，显然无法继续供养一整套的封禁领域。

    机会来了！

    再坚持一下，他们脱困的机会就来了！

    “不要怕，我们还有一张底牌呢，不会有事的……”

    姬雨樱临危不惧，抱住三足雷鸦，通过契约安抚。

    脑袋上音符之龙和红龙鹦鹉，这对卧龙凤雏。

    见到白无伤还在往外掏宝贝，试图维持暴风骤雨攻势后，兴高采烈叫嚷道：

    “大老板！不愧是大老板！”

    “主人！他比你有钱！比你富有！比你实力强大！还比你好看！……你气不气？气不气？气不气？”

    “当！”小鹦鹉挨一巴掌，聒噪的声音终于从脑海中消失。

    姬雨樱哼了一声，不再分心，全神贯注提防战场中的危险。

    “银河，找到它的本体没有？”

    焦点处，白无伤的心情，其实远比他人想象中的要沉重。

    他积累的底牌再多，也不可能无限制挥霍。

    象皇、牛皇负伤，这在他的预料之中。

    但鼠至尊，这家伙到底是什么实力，又到底躲藏在哪里，至今也没有头绪。

    未知，往往意味着不确定，意味着无数种可能。

    再加上另外两头皇者，从始至终对其保留的尊敬和恐惧，这背后需要深思的内容，很多很多。

    “不能再拖下去了，来个更狠的，一次到位吧……”

    “至于损耗的宝物，只能后续重新积累，这也是没办法的事情……”

    白无伤思绪翻腾，目露决断。

    他手里，还有冰属性圣龙之王的一枚龙鳞，可以用来防御，也可以用来强袭。

    这是现阶段最核心的保命道具，比姬雨樱三足雷乌本源翎羽更加珍贵。

    失去后，不知道什么时候，才能获得类似之物。

    但是不用，这道坎，他没把握跨过去。

    念及此处，白无伤激活白晶玉手，将那枚一米大小的冰蓝色鳞片，从袖珍玉戒中拖了出来。

    刺骨的寒意围绕它散发，残留的虚空火焰、虚空雷电，竟然无声无息间湮灭，仿佛从未出现过。

    “等等！”一道突如其来的灵魂传音，夹带着十万火急的情绪渲染力，传递到白无伤的耳畔：

    “圣子，差不多就行了，过犹不及，不能再玩了！”

    “再玩下去，这两个铁憨憨死了，与我原本的计划背道而驰，对我有百害而无一利……不能这么搞啊！”

    “嗯？”

    白无伤的动作为之一顿。

    甚至就连呼吸，也暂时中止。

    圣子……

    玩……

    计划……

    这都什么跟什么？是谁在说话？

    “不是吧……圣子，难道你混得比我还惨？都没有人跟你对接消息的吗？”

    “还是说我找错人了？不应该啊……白龙之主……白色的小兔子……可不就是你吗？”

    奇奇怪怪的声音再一次响起，这一次变得特别的烦躁，有一种抓耳挠腮不得其解的感觉。

    “罢了罢了，这大概是我的命，命里无时莫强求，命里有时终须有，唉……唉……”

    “圣子啊，你别动，也别挣扎，麻烦配合一下我的技能，我构建新的领域和你面对面交流，跟你简单叙述一下现在的情况……”

    传讯者连叹三口气，白无伤的眼角却是跳了又跳。

    因为他看到，一道妖异的紫光横穿天地，从大雾深处冲出。

    那是一头兽人，一头五十米之高，长着金黄色的老鼠腦袋，以及金黃色人形躯体的鼠人。

    它頭戴王冠，浑身都是煞气，似乎有数不尽的冤魂鬼影，缠绕在它的背后。

    恐怖的圣威以它为圆点辐射，朝天象人之皇和坠雾牛人之皇，立即吓得倒退数千米，生怕被殃及牵扯。

    但……等到紫光铺开，交织成一片新的结界，超快速包裹住白无伤和小兔子后。

    鼠人像是失去能量，一屁股瘫坐在地上，一脸生无可恋道：

    “圣子啊，真的没有人和你说過，我要来找你吗？”

    “亏我以为你演技炸裂，有着不输于我的表演天赋……原来是真刀真枪本色出演……”

    “唉……太难了，我太难了，当初就不该接这个活……”

    “叽咕？？？”

    这次轮到小兔子懵了。

    刚才还在认认真真打架，随时准备化身太阳形态，帮助主人抵挡致命的袭杀。

    现在，感知没错，群星之瞳也没瞎的话……

    这个没有一丁点形象可言、躺在地上试图摆烂的大家伙，好像、大概、也许……就是刚才叫得最凶的兽人之皇，鼠至尊——鼠宗的本体？！

    “你不是鼠宗？！”白无伤看清属性面板，张了张嘴，只觉得离离原上谱，没有离谱，只有更离谱。

    “鼠宗早被我吃了……”鼠人两眼泪汪汪，忍不住哭诉道：

    “圣子！我是无面鼠大王·鼠瞳啊！”

    “三年又三年，我在兽人王朝当卧底两百三十六年，马上都要成为老大了，祖龙庭什么时候才能接我回去啊……”

    “真的受不鸟了，明明只想当个二五仔，混一下兽人之皇的底层，为祖龙庭探听些许的情报。”

    “当着当着，天材地宝都往我怀里来，狗屎运接连不断……”

    “你敢信……兽人族的姑娘一个个都贪图我的美色，兽人族的皇者一个个都相信我的智慧，就连兽人之神也信赖我，一度想要提拔我……”

    “我光血脉变异都四回了，再努努力都要成为圣兽之王了……受不鸟，真的受不鸟，这个压力太大了，每次睡觉都担心被人戳穿身份，然后被人五马分尸……”

    “圣子啊，救救我吧，我们一起干一票大的，弄完赶紧逃离兽人族，逃得越远越好，再也不回来了……”

    ————————

    PS：我猜，没有人记得这个伏笔～

