    大楼三楼，灯光照着走廊，将两道人影拉长。

    两个黑衣男子快步走过走廊，站在一道房门前。

    伏特加刚要上前敲门，就被池非迟拦下。

    池非迟低头看了看夹在门侧靠下角缝隙的一根长卷发，才按了门铃。

    等了两分钟，没有回应。

    再按，再等两分钟，没有回应。

    不用等了，人肯定不在。

    池非迟弯腰拿起门缝里的头发，从口袋里拿出铁丝开门，在门锁里鼓捣了一下，打开门。

    伏特加进门后，快步去浴室查看情况，发现浴室根本没人，“大……”

    尴尬。

    他又忘了，这次行动跟的是拉克……

    池非迟看了一眼没人的浴室，“搜查，小心点，戴上手套，别翻乱了。”

    如果他们过来之后，苏特恩不在家，那就搜查一下，苏特恩想不到他们会过来，有的痕迹未必能消除掉。

    伏特加去卧室、厨房转了一圈。

    池非迟把那根头发按原来的位置和长度放在门缝里，重新关好门，一边扫视屋里的环境，一边注意着伏特加的动向。

    没办法，伏特加不够细心，这种情况留下搜查痕迹没事，但不小心留根头发、烟头、指纹什么的，以后说不定会引来麻烦。

    要是琴酒的小弟被自己带着带着带没了，那乐子可就大了……

    默默帮伏特加捡了根头发，毁了一个明显清晰的脚印，池非迟又看了看书桌抽屉，动手拉开其中一个，翻看着，找出一本册子，皱了皱眉。

    伏特加见池非迟帮他清理痕迹，心情又微妙起来。

    难道他真的很粗心吗？

    跟大哥是这样，跟拉克也是这样，叫人怪不好意思的……

    “拉克，我这里没有什么发现，她也不太可能把有关于MI6的东西藏在这里，你那里呢？”

    “没有疑似MI6情报员的东西也正常，”池非迟目光沉凝地盯着手里的册子，片刻后才放下，“试试找储物柜这类储物工具的钥匙，如果有，找到后用橡皮泥印下来。”

    “哦！”伏特加又默默去翻找。

    ……

    一家超市里，苏特恩进去后，走到后面货架处，仰头看着货架上的东西，指着一种洗发水，转头问跟过来的男店员，“你好，这个牌子的沐浴露卖完了吗？”

    “有的，请稍等，还没来得及摆上，”男店员笑着在货架旁蹲下身，翻着一个纸箱，轻声问道，“出了什么事？”

    “Raki出动，他会易容术，目的应该是潜入MI6拿到各国卧底名单，”苏特假装挑了一筒牙膏，拿在手里看着上面的出产日期，低声快速说着，“另外，我还发现了一点东西……”

    男店员静静听那微弱的说话声，听完后不动声色地起身，将一瓶沐浴露递过去，“给，你要的沐浴露！”

    “谢谢，结账吧！”苏特恩笑着接过。

    男店员转头往货架外走时，低声问道，“确定具体的行动时间吗？”

    “不清楚。”苏特恩越过男店员去结账后，低头匆匆离开店里。

    夕阳的余晖下，伦敦被橙红色的柔和光芒笼罩。

    这是她最喜欢的颜色，这里也是她最喜欢的城市。

    这个城市，这一瞬间的美景，她无论如何……

    无论如何也要守护好！

    抱着坚定的信念，漂亮的女卧底绕开监视点，到了隔壁大楼，坐电梯到了顶楼天台，利用一根闲置的钢管，身手矫健地翻到自己住的大楼天台上。

    再坐上电梯，到了三楼，出电梯。

    接近住所门口时，还特地放轻脚步，竖耳听了听，排气窗口里有唰唰水声。

    走到门口，再一看，门缝里的头发还保持着原样。

    苏特恩心里松了口气，快速又轻巧地开门、闪身进门、关门……

    一顿操作猛如虎，结果还是会被堵！

    门刚被悄声锁上，苏特恩还没来得及转头，脑后就被冰冷的枪口抵住：“……”

    几乎同时传来的，还有子弹上膛的声音。

    背后，嘶哑生涩的男声带着冷意，“苏特恩，你去哪里了？”

    苏特恩吓得呼吸都停了好几秒，硬生生压下心里的恐惧，尽量以平稳的语气道，“我常用的沐浴露用完了，我又懒得跑，楼上邻居前两天多买了一瓶，我就去找她买过来了。”

    不能说她出去买东西！

    不然没办法解释大楼出口的监视者为什么没看到她出去！

    还好，她早有准备，为了谨慎起见，她提前把家里用剩的沐浴露顺着下水道倒掉了，刚才买到的沐浴露和牙膏也没丢，一直带了回来。

    购物袋可以说是楼上邻居给的，在电梯里，她也整理过衣服上的灰尘和褶皱。

    至于去楼上找人求证……

    她相信拉克不会为了这种事，去招惹她邻居的注意。

    要是她出了什么事，警方来调查，一旦邻居注意到了什么，证词就会给拉克带来麻烦。

    池非迟沉默，垂眸扫了一眼购物袋。

    从看到浴室里的沐浴露瓶子空了之后，他就大概猜到了苏特恩的打算，这妹子……

    还算机灵，但怎么就那么自信呢？

    “我说拉克，你能不能把枪放下来了？”苏特恩以轻松的语气道，“如果你不信，可以跟我上楼去找那位女士求证。”

    她相信，她越这么说，拉克就越会怀疑她在楼上安排了什么诡计，越不会去。

    只要她能圆过去，不露破绽，组织就不会让拉克这么解决掉她！

    池非迟看了看苏特恩，放下枪，越过苏特恩打开门，“伏特加，我们走。”

    咦？为什么他要说这句话？

    大概是因为……

    如果他不说，伏特加就不知道要不要跟上去。

    伏特加瞥了苏特恩一眼，跟了上去。

    苏特恩关上门后，进了浴室，浑身力气才像被抽空一样，跌坐在地。

    虽然圆过去了，没有被现场一颗子弹送回老家，但拉克明显还是不信任她的说辞，以后必须小心一点。

    嘤嘤嘤……

    拉克好吓人，卧底在组织里实在太可怕了！

    出了门，池非迟和伏特加往楼梯口走，三楼的话，根本没必要坐电梯。

    如果电梯断电，他们是被困在电梯里，是件很危险的事。

    前方楼梯口，突然传来细微的声响。

    池非迟顿了一下，放缓脚步，轻声上前，慢慢推开安全通道的门，发现没有人影后，看向伏特加。

    伏特加拿出枪，藏在衣服下，将子弹上膛，转身悄声去了电梯，坐电梯到了顶楼，又从楼梯进去，围向下。

    池非迟拿出耳机，接通通讯，让狙击手注意有没有从安全通道口出去，也顺着楼梯一路向上。

    碰面，没有发现人，池非迟又联络了外面盯守的狙击手。

    “有没有人从安全通道出去？”

    “没有。”

    “继续盯着。”

    池非迟切断了通讯，没有去一层层找，往楼梯下走去，“走。”

    伏特加果断跟上，让撤就撤，让上就上，他就是听话的好辅助。

    而某个小黑之前悄悄跑到一楼、猛然惊醒，没出大楼，又坐电梯上了三楼，趁着那两个危险人物去了楼上，跑进苏特恩家隔壁，背靠着门，长长松了口气，去洗手间打电话。

    “喂……是降谷先生吗？”

    “是我。”

    日本，安室透听那边的人声音紧张，找了个僻静地方，追问道，“怎么了？出了什么意外吗？”

    “是，”小黑缓了缓紧张的心情，“我已经找到了那个女人，那个女人是个有名的报社记者，她的住址不难找，我按您说的，住到了她隔壁，准备好了替身，之后就随时从门镜看外面，注意有没有人过来，今晚果然看到了两个黑衣人去了隔壁，本来我是想出去看看外面的监视情况，结果他们突然出来，我差点被发现了……”

    “被看到了吗？”安室透连忙问道。

    他和池非迟商量的办法是，既然没有时间MI6交涉，那就直接避过MI6，把人弄回来。

    在收网处理苏特恩前，池非迟会去苏特恩家里吓唬苏特恩一次，有机会就借机会去，没机会就找机会去。

    之后，他们的人跟苏特恩谈？

    不，公安在他国安排间谍这种事说不过去，为了避免纠纷，不能让苏特恩知道具体发生了什么。

    池非迟会在苏特恩的饮用水里下安眠药，让苏特恩睡着，他们的人要在两个小时内，找机会进去，把苏特恩换成替身，然后被池非迟处理掉。

    真正的苏特恩会被打包送到日本，在组织被解决前，不会让苏特恩露面，也会让MI6觉得苏特恩是真的死了。

    他们养着苏特恩，必要的时候，或许可以从苏特恩那里获取情报，不指望苏特恩能知道什么机密，但例如加入组织的经过、被怀疑前后经历了什么，这些都是有用的情报，知道之后分析情况，对他和池非迟的卧底有好处。

    照现在的情况看，他和池非迟加入组织的经过、加入后的安排和接触的东西完全不一样，需要更多的参考案例。

    这个计划太过理想化，是在池非迟没有到英国前定下的，谁也不知道事态会是什么样，而且全程不能沟通，池非迟必须把控住事态发展。

    而他们的难处是找合适的替身。

    池非迟的要求太高了。

    第一，要极端份子、杀人不眨眼、死了不可惜那种死刑犯，这一点他赞同，不能因为救苏特恩就牺牲无辜者。

    第二，替身的身形、面容要跟苏特恩相似，苏特恩喜欢化妆，虽然不是过于浓艳的妆容，但也很大程度遮掩了原本的容貌，只要有八成相似，加上化妆、衣服的安排，声音就假装重感冒，可以糊弄过去。

    池非迟到时候会尽量让琴酒离远一点，不让琴酒发现什么破绽，也会保证最后处决的时候，让苏特恩尸骨无存，让人查不出死的是不是苏特恩。

    不过，就算是八成相似也很难，英国境内的卧底没有找到合适的人。

    第三，找到的人最好能配合一点，既然是极端份子，用诱导的方式应该能解决。

    如果他们找不到替身，就当救援行动不存在，池非迟会毫不犹豫地弄死苏特恩。

    他也赞同。

    好在日本是他们的地盘，他查过大量监狱里收押的重犯的信息，找到了一个身材稍瘦一点、容貌很像、化上妆也可以糊弄过去的女性极端份子，又是恶意诱导，又是走非法渠道，打包连夜加急送到英国伦敦。

    按理来说，最难的部分已经搞定了，那边只是避开监视，把人换了，不会遇到什么麻烦。

    怎么还是出了意外？

