    “出的车祸。听说腿都截了一只，可怜这老六，还没见识过外面的大好河山呢，腿先没了！”

    这声音我很熟悉，不是老大会是谁？

    我们宿舍六个人，按照年龄，依次是老大，老二，老三……，而我是老六，也被他们亲切地称呼为小六子，谐音小舅子。

    “卧槽，那我刚才在门口看到的那家伙是谁，我记得说他差点儿活不过来了，不会是在医院突然嗝屁儿鬼魂找过来了吧。”

    李强这话还没落，宿舍里另外一个声音就响了。

    “李强你放你娘的屁，再拿我们老六开玩笑，看我不把你卸了。”

    我在门口笑了笑，这是老三的声音。

    “我，我真没开玩笑啊，他就在门口！”说着，门再一次被推开。

    宿舍里登时传来一股子怪味儿，我仔细闻了闻，依次分辨出，应该是泡面，臭袜子，还有，老五的内裤味儿。

    “卧槽，你们也太脏了吧。”

    我轻声开口，这味道虽说不咋地，可是闻着却亲切得很。

    没人回答我，甚至坐床上打牌的老二和老四几人，也都握着手里的牌，呆呆地看着我，直到一声惊天动地的吼声，这才打破了一切。

    “305宿舍聚众赌博，都跟我去训导处！”

    训导处。

    “卧槽，老六你什么时候回来的，先前给你请假那位美女姐姐，不是说你在ICU么，还说什么随时都会断气，这也才过去一个月啊，你小子也恢复的太快了吧。”

    老三目瞪口呆地看着我，似乎还是不敢相信现在站在他面前的人是我，又捏了捏我的手臂，察觉到温热过后，这才放下心来。

    “你懂个屁，那叫战略性撤退，不这样，能请到假么。”老四也在一旁插话。

    只有老二，看到我之后只是笑了笑，而后才道：“回来就好！”

    “还是二哥稳重，你们这群家伙，没一个有良心的。”

    我白了几人一眼，老五这才作委屈状。

    “嘤嘤嘤。你不知道得知你消息的时候，我们宿舍还想一起去看你来着，结果那位姐姐说不方便，你不能受刺激，我们这才全都赶了回来，一个没去，不然要看你去了。”

    略微无语地看了老五一眼，这家伙还是那么的，欠揍！

    “老五这话说的有深度，既然老六也回来了，那咱哥几个今晚浪一浪？”

    “那必须的啊，为咱们老六好好儿的接风洗尘。”老大一提议，老五赶忙附和道。

    “那不如，我请客？”

    笑呵呵地看着眼前这几个完全不像是来训导处听教育的家伙，我心里却难得地有一丝轻松感。

    “小六子敞亮，那咱今晚就去撸串儿。”老五大手一挥道。

    ……

    从训导处出来，我发现后面看我的那个老师同样有些懵逼，或许他也没能想到，我会这么快就回来。

    “对了，小六，当初给你请假的那个姐姐是谁啊，介绍介绍？”

    老五打了一个酒嗝，这三瓶酒下肚，明儿一早的课算是白瞎话了。

    “瞧你那点儿出息，就不能像我一样做个成熟的单身男人？”老大话音一落，又赶紧附和上来。

    “老六，你懂的，电话微信qq，一步到位！”

    我做了个OK的手势，只是不知道被徐凤听到我已经把她的联系方式这么随意的给别人，她会不会掐死我。

    从烧烤店出来已经是晚上九点多了。老五手里还攥着两串大腰子，嘴里嘟囔着吃哪儿补哪儿，转身就吐了一地。

    我也喝了不少，眼前总感觉是两个世界在转，我好像已经很久很久没有喝这么醉过了。

    走到街口转角，一行人突然停了下来，只见在街角的拐角处，一个女孩儿模样的人影，站在那里有些不知所措，而她旁边，还站在另外一个人影。

    一开始我还没在意，直到老五说了句话。

    “哟。这不是给老六请假的那位姐姐么，刚想让老六带我们去见识见识呢，没想到这么快就碰上了。”

    老五这句话，直接让我的酒醒了大半儿。

    这么说，我面前的人是徐凤和葛婉儿？

    我走近了些，这定眼一瞧，不是她两又会是谁？

    至于后来，我都不知道我是怎么回到出租屋的，只是依稀记得老大他们回了宿舍，而我则由徐凤和葛婉儿给拖到了包租公给的那间出租屋。

    门口徐凤似乎在跟葛婉儿吩咐着什么。接着我就听到了徐凤下楼的消息。

    葛婉儿进来后应该是去了卫生间，而后我看着她端着一盆水走到了我的面前。

    温热的帕子被敷在了我的脸上。或许是喝了太多酒的缘故，脑袋一直昏昏沉沉的，再到后来，我只记得自己好像钻进了被窝，然后一个湿滑温热的身体，钻进了我的怀里。

    一觉到天亮，今天早上没课，所以昨晚出去浪的时候我并不担心，一看时间也不过才十点多而已。

    可很快，我就发现了不对劲。

    直到我完全清醒过来，我才发现怀里有一个光溜溜的人，而且我也是光溜溜的，要知道现在可是早上啊，出升的朝阳最为猛烈的时刻。

    “啊！”

    突然，怀中的人儿惊叫一声，目光呆呆地看着自己屁股下面的东西，就想用手去抓。

    “停停停！”

    挣扎着从床上爬起，有过上一次经历的我，知道如果被葛婉儿抓住我兄弟，那会是什么样的下场。

    话说这妮子怎么会跑到我床上睡，而且我记得昨晚我没脱依服啊！最重要的是，她为什么也光着身子？

    太多的为什么需要解释，不过说起来，刚才顶到的东西，又软又温暖，还怪不舍的离开。

    给了自己一巴掌，突然觉得自己不是个东西，葛婉儿今年才十六岁。

    我不断地提醒着自己，冲进卫生间冲了凉水澡之后，那股邪火这才消退了不少。

    出来时，葛婉儿已经换好衣服了，我发现自己的定力是越来越差了，不说刚才，当初在鬼市的时候，我如果定力好一点儿的话，也就不会被那女鬼迷了。

