    九零年代初，网络还没有普及。

    因此，全明星票选的投票方式，还不是网络投票。

    而是比较复杂的——

    大量的纸质投票卡，会被投放到NBA27支球队各自的主场球馆、有合作的餐厅、酒吧等，人工收票、计票。

    因此这个阶段，即便是票王的选票，数量都不多。

    用去年举例，两个阶段的全明星票选都结束了，人气爆棚的乔丹也才拿到了100万出头的选票。

    林星半程就拿到了52万张选票，这是什么概念？

    一般情况下，第二阶段的票选，票数会比第一阶段更多。

    这也就意味着，今年林星的得票，会比去年乔丹的得票更多。

    虽然全明星票选的趋势就是，总选票会一年比一年更多。

    看上去，今年林星的得票比去年的乔丹更多，再正常不过了。

    但别忘了一点，林星可是个新秀啊！

    新秀就超乔丹了，往后还得了？

    当然，超乔丹不是重点，重点是，新秀就要当票王了，他何德何能啊？

    整体上，舆论对全明星第一阶段的票选结果是惊讶和意外的。

    “我原以为，乔丹退役，NBA就应该是查尔斯·巴克利当家做主了，今年的票王也应该是他，可结果……”

    “查尔斯·巴克利没能成为票王，可以理解，谁让他因为蛋蛋拉伤缺席了一个月的比赛呢？”

    “巴克利不是票王可以理解，本赛季哈基姆·奥拉朱旺的表现如此出色，战绩也如此出众，为什么票王不是他？”

    “还有沙奎尔·奥尼尔，二年级，得分榜前二……”

    “再怎么说，票王也不应该是一个新秀啊？”

    “……”

    专家们各抒己见，总之就是看不惯林星拿到这个票王。

    不过要说惊讶，要说意外，林星自己都觉得意外。

    “哈？我？半程票王？”

    “没错，不仅仅是半程票王，还是领先了查尔斯·巴克利9万票的半程票王，那可是9万票啊！”

    小虫捧着一份报纸，发出哀嚎。

    9万票是什么概念呢？第一阶段的票选，小虫和狂人加一起，也就入账了9万票。

    这也是他发出哀嚎的原因。

    人比人，是真的要气死人的。

    勇士的战绩虽然出色，小虫的球风也很华丽，可这人气，就是上不去。

    勇士队内除了林星，也就穆林的人气高一点。

    同样是前锋参选，他还压了马龙一头，排名西部前锋位置的第四位。

    说实话，在同是前锋位置，互相分票的情况下，穆林还能第四，林星还能拿到半程票王。

    这票到底是怎么来的，林星也有点懵逼。

    他的第一反应是，国内球迷帮忙投票了？

    下一秒自己就摇头否了，现在可是九零年代，没有网络投票。

    国内球迷就算有渠道翻墙，也没地方投票啊！

    摇着头，思考了这么一会，林星反倒肯定了，他这52万张票，全都是北美球迷给他投的。

    ……

    常规赛季还在继续，跨过93年，进入94年的第一场比赛，勇士就对上了国王。

    这场比赛算是比较有梗的一场比赛了，赛前，米奇·里奇蒙德和小虫、穆林热情拥抱。

    奥克兰体育馆也响起了一片掌声，欢迎里奇蒙德回家。

    场边的解说却说着：“米奇·里奇蒙德正和他曾经的队友们拥抱，同时，奥克兰体育馆也响起了一片欢呼。”

    “看上去，勇士的球迷并没有因为斯大而忘记他……”

    开场就带了节奏，直接把林星和岩石对立了。

    不过很快，比赛开始。

    面对旧主，岩石确实很来劲，他各种单打，各种外围出手，各种命中。

    仅仅是第一节，就独得13分。

    解说继续带节奏：“米奇完全暴走了，单节13分，他打出了让勇士感到后悔的表现！”

    “林星又如何？论得分的爆发力，他也不是米奇的对手！”

    球场上，林星听不到解说的节奏。

    但他能够看得出，岩石打得确实有些不甘心。

    被交易到国王的这两个赛季，岩石打出了绝佳的个人表现，国王的战绩却糟糕至极。

    再反观勇士，没有他的前两个赛季，勇士打得也很一般。

    但这个赛季，勇士重新崛起了。

    看着旧主崛起，自己却深陷泥潭，岩石自然难以放开当初被勇士交易的心结。

    这场比赛，他憋着一股劲。

    第二节，他再砍11分，半场24分。

    孱弱的国王因为他的暴走，完全咬死了勇士。

    要说岩石的实力，那是无需置疑的。

    他的打法有点像是分卫位置上的保罗·皮尔斯，背身很多，高位的跳投很准，很有一手三分。

    说实话，打完这半场比赛，林星也有点疑惑：

    老尼尔森为了更进一步，拆散TMC组合，可以理解。

    但为什么走的时候岩石呢？

    下半场，勇士的变化来了，林星直接换位，对上了岩石。

    常规赛两个月，老尼尔森也知道，勇士队内谁的单防最出色。

    狂人的单防不弱，但真要说顶尖，还得是林星。

    看到林星对上了岩石，解说也兴奋了。

    “岩石对上斯大，这下他要更来劲了！”

    岩石确实更来劲了，这场比赛，他憋着一股劲，就是要证明：

    当初老尼尔森送走他的决定，是错误的！

    可结果，下半场的第一攻——

    “米奇，高位的背身，晃动，一个转身，想突……”

    “斯大的单对单防守没有漏出破绽，他及时的堵住了口子！”

    “米奇已经被逼到了绝处，他只能高位跳投出手……”

    “但斯大还是封死了他所有的投篮角度！”

    哐当一声！

    岩石的这一球重重的砸框而出，而这，只是他打铁的开始。

    第三节，岩石在林星的防守下投了一个5中1。

    在岩石哑火的情况下，勇士一波结束了比赛的悬念。

    然后第四节，岩石只打了五分钟，3投1中。

    眼看着分差大到无力回天，国王选择了举手投降。

    这个时候的解说，惊讶于林星的防守。

    上半场24分，下半场8中2只得6分。

    一前一后，也就是换了林星防守的差别。

    “斯大的防守太出色了，出色的不像是一个新秀。”

    “正如他的全明星选票也不像是一个新秀该有的得票数一样……”

    比赛结束的时候，解说还不忘提一嘴林星的全明星半场票王。

    只能说，这事，最近火热的很。

    火热到了什么程度呢？票选第二的巴克利，这段时间一直被追问——

    “乔丹都退役了你还是没能成为全明星票王，对此你有什么想说的吗？”

    “如果评价斯大一个新秀的全明星得票比你多9万？”

    “你不觉得斯大的得票有问题吗？查尔斯，联盟对他的力捧好像有点过分了。”

    “……”

    要么旁敲侧击，要么正面强上，要么各种诱导，巴克利真是凡都要凡死了。

    他是真的不想再评价林星什么了，主要是上上次交手受到了伤害，给了巴克利一个教训：

    有时候，饭可以乱吃，话不能乱说啊！

    但好巧不巧的，全明星周末前，勇士和太阳还有一次交手。

    这次交手，已经是两队本赛季的第三次交手了。

    在同处太平洋赛区的情况下，第三次交手还不是结束。

    一个常规赛季，勇士和太阳是要交手四次的。

    上上次交手巴克利受到了伤害，太阳也输掉了比赛。

    但上次交手，靠着一盯一防的策略，太阳锁住了林星，因此扳回了一城。

    所以现在，两队是1比1的平手。

    第三场谁拿下，谁就将在互相交手的比分上，暂时占据一个优势。

    勇士这边蓄势待发，太阳那边，巴克利也憋了一股劲。

    嘴上说着：“对斯大的任何事，我都不评价。”

    甚至：“全明星半程票王？我觉得没什么问题。”

    实际上，内心深处巴克利是不服气的。

    虽然因为蛋蛋拉伤缺席了一个月的常规赛，他的心态还是和赛季初一样。

    他还是认为，在乔丹退役的情况下，这个赛季应该是属于他的赛季。

    林星让他伤缺了一个月，还抢走了本该属于他的全明星票王。

    不，还没有抢走，下半程的票选，巴克利还有机会。

    于是，赛前，巴克利突然忘了那句他对自己的忠告。

    面对记者，表示：“说实话，我很不解，为什么一个新秀能够得到这么多的选票？”

    “我觉得是不是联盟的计票出错了，毕竟之前，他们就有过类似的失误。”

    （90年全明星多米尼克·威尔金斯第三轮计票少了十万票，差点让他错过那一年的全明星）

    他的这番话，自然是引来了一些反对的声音。

    比如，林星的老大哥小虫，直接站出来回击他：

    “我不明白新秀这个身份有什么问题？难道新秀就不能成为全明星票王吗？谁规定的？”

    然后，就是隔空的口水大战了。

    “新秀全明星票王有什么问题？当然有问题，NBA的历史上，根本就没有新秀当选票王的先例！

    “为什么新秀不能成为票王？因为人气是需要积累的，斯大只打了两个多月的比赛，他的积累远远不够。”

    巴克利的逻辑很完整，看着没什么问题。

    小虫没法反驳，只能厚着脸皮回了一句：“我保证，我兄弟这52万张选票都是实打实的！”

    也在此时，勇士的常规赛，对湖人的一场比赛，在大西部论坛球馆，林星又扣了个狠的。

    一波反击，他直接从罚球线起飞，一发重扣把球按进了篮筐。

    很直接的复刻了乔丹的罚球线重扣。

    于是赛后，又是一片满屏的——

    “斯大已经预定了扣篮王！”

    “我觉得扣篮大赛让斯大一个人出场就够了，其他人都显得多余！”

    “在迈克尔·乔丹退役，多米尼克·威尔金斯拒绝起跳的时代，斯大就是最好的扣将。”

    “……”

    如果是以往，如此种种的吹捧还不算什么。

    但随着全明星周末的临近，联盟已经确定了一部分扣篮大赛的参赛者。

    这种情况下再去吹什么林星已经预定扣篮王，就显得很不尊重林星的那些对手。

    虽然林星也觉得，就94这届扣篮大赛的对手们，实在是没必要给什么尊重。

    但对手们不这么想啊，哈罗德·迈纳，这个现效力于热火的扣将，是去年全明星的扣篮王。

    作为卫冕的王者，他觉得媒体这么吹林星，也太无视他了。

    于是，迈纳直接喊话林星，说要在今年的扣篮大赛上和林星一决高下。

    就这段时间的舆论，看得林星这个当事人是一愣一愣的。

    “这群媒体记者，果然都不是什么好人，都尼玛想我死啊！”

    这种被舆论包裹的滋味很不好受，还好，全明星票选的风波，快要结束了。

    1月下旬，林星终于等到了和太阳的那场比赛。

    赛前，舆论已经发展到了，圣荷西水星报用一张图回击巴克利。

    “为什么斯大能成为全明星票王？因为他的比赛，涵盖了四大球迷最想看到的元素！”

    哪四大呢？

    一、脚踝终结者，人们想到了圣诞大战，林星终结便士的脚踝的那一幕。

    二、打架，人们又想到了，奥克兰体育馆林星一对四干翻两个、追打另外两个的大场面。

    三、隔扣，三次死亡隔扣，还有数不清的普通隔扣，名场面太多了。

    四、绝杀，林星补篮绝杀爵士的那场比赛，可以算作是这个赛季的经典之一了。

    别说，圣荷西水星报的这篇报道一出，还真就得到了一些舆论的支持。

    “篮球比赛，看的不就是这些么！”

    “斯大能够做到这四点，他不是票王，谁是票王！”

    巴克利皱了皱眉，他尝试着把自己代入。

    打架他有过，隔扣他有过，绝杀他也有过，就差一个脚踝终结者。

    “不就是晃倒防守自己的对手吗，整的就像谁不会似的！”

    他决定，就在这场与勇士的比赛中，终结一次脚踝！

    最好，还是终结林星的脚踝，那就更有说服力了。

    林星并不知道，巴克利已经打定主意，要终结他的脚踝了。

    但系统里突然弹出了一个支线任务，让他奇怪了半天。

    【支线任务：终结查尔斯·巴克利的脚踝！】

    【你被认为是脚踝终结者，但赛季至今，你只终结了一次对手的脚踝，现在，你即将面对强敌，只要终结这个强敌的脚踝，你就能够得到最大限度的认可。】

    【完成任务奖励：相关徽章一枚！】

    “咦，怎么好好地，让我去终结巴克利的脚踝啊……”

    林星百思不得其解，他能够肯定的一点是——

    下一战，他得尽可能的花里胡哨起来了。

