    金枪根本没能攻击到洛槐的本体，就被那金色的鳞甲震退了出去。

    强大的金之力场在洛槐的周围形成了一道金色的铜墙铁壁。

    光之腰带显现，似乎也成了正在形成的铠甲的一部分。

    洛槐并没有被限制移行动，在这变身过程中，他依然可以缓缓走向江凌封。

    只是这缓步行走，反而让人更加感到一股威压。

    “你说过，中午的太阳对你有利，但是貌似这对我也有利。”

    “你……”江凌封心中冷汗直冒。

    因为不只是金的力量，天空中的光和火焰力量同样也在汇聚到洛槐的身上。

    霜之哀伤出现在了他的身前，可是冰蓝色的表面却消融了，那属于水行的力量化作了铠甲的一部分，剑身化金。

    金纹自腰带衍生出现，如同纽带，将所有部件连成一个最终的整体。

    真正合体的那一刻，一道冲天的金光转瞬闪过，一道身影在光的簇拥下，登场。

    且问来者，何方神圣？

    五行合一，光之帝皇！

    “早就想试试了，就缺个好点的金属性能量，谢啦～”洛槐明明是大大咧咧的说话，可是传到外面，却带着一股威严。

    “这是……帝皇吗？”

    台下终于有人开口了。

    看着那身在金色光辉簇拥下的金色铠甲，许多人的心中被点燃了回忆。

    试问谁的少年时，没有想过自己也能够成功变身成那样呢？

    五行合一，它不是什么铠甲。

    它的名字就是帝皇，光之帝皇！

    两股强大的能量领域在擂台上碰撞，两道身影相对而立。

    帝皇之霸气，神尊之威貌。

    不管是哪边，都是那么的让少年之心燃烧。

    “OHHH！！！”台下的呼声已经不分哪边，光是这一画面就已经足够了！

    江凌封在经过短暂的惊讶之后，再次握紧长枪，“来吧！全力以赴！”

    帝皇缓缓举起剑，“自然如此。”

    力量的对撞一触即发。

    轰！

    ……

    ……

    咣当！

    金枪滚落在地面上，金弓也砸在了地上，一点点消散。

    江凌封依然坚持着站立在那，可是他的双手双脚，都已经因为力竭而微微颤抖，背上的四臂几乎无法再幻化成型。

    “这是第二次了……就算你再莲花化身恢复满状态，结果也不会改变。”

    “我知道。”江凌封淡淡的说道。

    “我输了。”

    “嗯。”洛槐只是点了个头。

    帝皇散作光粒子，但是受到强能剩余的影响，他的眼睛还是金色，铠甲鳞片内侧的布甲没有褪去，整个人依旧笼罩在微微的光芒之中。

    此时的他，宛如一位披甲上阵的君王褪去了战场上的杀意，重新变回了一位温柔的贤王。

    他上前，一把扶住了差点摔倒的江凌封，笑了一下。

    “我忽然有些明白自己缺什么了。”江凌封看着那阳光的笑容，忽然明白了什么。

    他擦擦自己脸上的一点血，也笑了。

    “我承认你这个朋友了。”

    “挺好的。”

    “……”台下，本来想跑上来安慰自己男朋友的兰灵忽然僵住了脚步。

    诶诶诶？！这种连她这个女朋友都掺和不进去的氛围到底是怎么一回事呀！

    咔咔咔，台下尽是一切腐女的按快门声。

    洛槐身上的吸光体质为他周围提供了十分完美的光影效果，随便拍一张下来都是壁纸啊！

    至于男生……不好意思，刚刚打架的时候就已经拍完了，不过现在这一幕容易也很戳一部分男生的心。

    想象力丰富的已经脑补出一对从小一起长大的兄弟长大之后互为君臣，然后一起上战场的兄弟情了。

    “前辈，不得不说看您嫩草的眼光很准。”美女院长看完这，也是发出了感慨。

    “怎么？不嘲笑我老牛吃嫩草了不？”夕梧桐得意洋洋的偷笑道。

    但其实她自己也被洛槐给了个大大的惊喜呢。

    从洛槐开始变身起，那股气质上的转变就一直在牢牢的吸引着她的眼球。

    是，纵然洛槐一直嘻嘻哈哈不着调却很有分寸的性格她也喜欢。

    但是以她冠绝人族战力的实力，她可是一直被称作“女帝”一样的存在。

    如果光说女帝这一角度，那洛槐这一帝皇的气质无疑是和她门当户对呀！简直不要太刺激她内心那份悸动好不好！

    夕梧桐眼睛直勾勾盯着洛槐，可馋了。

    “嘿，姐，我的表现得怎么样？”洛槐才刚走下台，就被梧桐招招手招呼过去了。

    这是急不可耐，想先尝尝鲜呀！

    可问题是洛槐这货呀……跟气球漏气似的，好不容易留着点的帝王之气走一路漏一路，原先稳重的王之步履肉眼可见的跳脱了起来，等走到夕梧桐面前，基本就漏了个七七八八了，又变回那个风流浪子。

    “……”极大的落差让夕梧桐控制不住的露出了失落的眼神。

    “呃…姐，你这满满的嫌弃是怎么回事。”洛槐额头冒出一滴冷汗，不知道自己做错了什么。

    为啥一副索然无味的样子哇。

    “呲呲呲……”边上的美女院长捂着嘴笑得肩膀抖动。

    “你说呢？”夕梧桐眼神幽怨。

    “我好像明白了。”洛槐一看，情商忽然上线。

    只见他眼神突然一变，凌厉了几分，姿态一正，做到夕梧桐身边，侧头看向她，声音都变得磁性威严了许多，说道：“这样可以了吧？”

    “喔哦～～～”美女院长看傻了，这小家伙是戏剧学院出生的吧？这转变也太快太到位了。

    那可不～女装有一手本事，那作为男性本该就有的阳刚之气又怎么能落下呢？

    “啊啊……这个……”位于火力输出第一线的夕梧桐支支吾吾，脸红了。

    但是各种小动作表明她对于这种奇怪的角色play乐在其中。

    就是这大庭广众的不好下手你知道吗？

    下面一堆摄像头齐刷刷的瞄准了这边，八卦的火焰在人群中蔓延。

    “早有传闻，自打柔水阁阁主解决了自身心火的问题之后，就似乎心头有人了……”

    本八卦整个柔水阁都知道，“难免”就传出去了。

    “哦吼吼～”

    这是什么级别的老牛吃嫩草呀。

    太口怕惹。

