    南陵王身上也喷涌出无边煞气，冷声道：“没想到竟然被你们发现了，果然那个小子还是隐瞒了我。”

    听到这话，路晚清脸色煞白，露出无尽悲戚之色：“你……你到底是谁！我弟弟呢！”

    南陵王见到这一幕，顿时脸色阴沉下来。

    他明白，自己被耍了。

    刚才路晚清说的那个乳名的事情，恐怕是假的。

    目的就是为了让自己上钩。

    可现在明白已经来不及了。

    南宫星也毫不犹豫的出手，一巴掌拍向南陵王。

    轰隆！

    南陵王同样一拳轰来，然后立刻抽身离去。

    “拦住他！”南宫星怒啸一声。

    这声音响彻了整个皇城，无数的高手都惊讶的冲出来。

    等见到是要拦住南陵王，有人吃惊，有人不解。

    但他们却没有敢犹豫。

    一群人纷纷出手。

    南陵王却冷笑一声，身体迅速的化作飞灰，消失不见。

    他在用一种很玄妙的大道之力逃走！

    南宫星竟然都不认识这种大道的力量，很是惊异。

    就在此时，皇宫之中传来一个苍老的声音：“呵，外域果然天才济济，竟然连老朽都没看穿你的伪装。”

    外域生灵附身了南陵王！

    众多强者全都一惊，更加毫不犹豫的出手。

    苏无悔身上闪烁着狂暴力量，爆射而来：“我想要抓住他！”

    气运之力起作用。

    那无我级的老者出手，强行将飞灰化的南陵王重新凝聚。

    而此时，苏无悔已经冲过来，一把捏住了南陵王的脖子。

    南陵王眼中诡异的光芒一闪。

    四周天地陡然间发生变化，时空仿佛是在倒退，无数凌乱的画面出现。

    很快，画面定格，是一个陌生的地方。

    众多强者都觉得莫名其妙，不知道这里是哪里。

    但很快，苏无悔认出来，这里是自己的家族驻地。

    下一刻，这片幻化出来的天地发生了恐怖的战争。

    南陵王带着一群人冲进了苏无悔的家族驻地，一剑斩杀了诸多生灵。

    苏无悔亲眼看着那些昔日至亲惨死，其中甚至包括刚出生的婴儿。

    虽然知道南陵王是故意将这一幕展现出来，让自己情绪紊乱的。

    但苏无悔还是忍不住暴怒，竭尽一切力量砸向南陵王。

    南陵王竟然没抵抗，直接被轰杀！

    但只见一股股黑烟出现在南陵王所在的地方，飞向苏无悔，想要钻进他的身体。

    南陵王死了，那黑烟应该就是控制南陵王的力量。

    此时，这家伙企图控制苏无悔。

    而控制人的条件，应该是需要人情绪激动。

    苏无悔及时反应过来，想要抵抗，却已经来不及了。

    南宫昊瞬间出现在苏无悔身边，抓住那黑烟，发动了虚之大道。

    那虚之大道开始强行抹杀黑烟。

    黑烟惊了，没想到还有这种诡异的力量，他想要抵抗，却发现根本抵抗不了。

    是三千大道之外的力量吗？

    黑烟心中惊怒，直接断尾求生，想要彻底占据苏无悔的身体，让南宫昊无法动手。

    可他被抹杀了一部分力量后，本身就变弱了。

    而苏无悔的反应速度也不慢，直接自爆，选择在别的地方重生。

    黑烟没想到苏无悔这么狠，一时间竟然不知道该如何做。

    无可奈何之下，黑烟只能祭出从苏无悔家里弄来的剑神令。

    这剑神令有一次逃走的机会，他将封印解开。

    一道惊天剑气出现，光耀四方天地，竟是连无我级圣人王的控制区域都劈开一道缝隙。

    而后，那黑烟迅速的顺着剑神令的力量逃走。

    南宫昊等人谁都没有阻拦。

    拦不住。

    黑烟逃走，南宫星脸色难看的走过来：“有些麻烦了，这家伙逃走了，不知道还会附身到什么人的身上回来找茬。”

    “最近警惕一些，然后等到剑神洞开启就好了。”

    “到时候这家伙一定会去剑神洞。”

    “只要他去了，咱们就能斩杀他了！”

    南宫昊沉声道。

    南宫星苦笑一声：“那剑神洞，只能让圣人王境界以下的修者进去。”

    “我去就好，我能轻松斩杀他。”南宫昊认真道。

    “唉，希望你能成功。”南宫星很头疼。

    那个黑烟的附身能力太强大了。

    被他控制的人，根本看不出一丝丝的异常。

    而就在此时，路晚清飞过来。

    看着她过来，南宫昊转身就要走。

    他知道这女人肯定要纠缠自己弟弟的死，但南宫昊懒得跟她多说。

    可没想到，路晚清却在后面喊道：“神子，我想请您务必杀了那人！”

    南宫昊本来都一只脚踏入空间门了，闻言不禁迟疑的转身：“嗯？”

    却只见路晚清哭的梨花带雨，凄婉道：“我知道我弟弟已经救不回来了，我不怪你们毁了我弟弟肉身，只求你能杀了那人为我弟弟报仇！”

    南宫星进不去剑神洞。

    路晚清没能力杀对方。

    这件事，只能摆脱南宫昊。

    别说，虽然这个女人之前糊涂，但关键时刻还是很明白事理的。

    南宫昊闻言轻叹，微微点头：“好。”

    他立刻转身离去，不再看路晚清。

    南宫星则是搂住路晚清，叫人来处理后续事情。

    而这件事，虽然爆发在控制力最强的皇城，但想要不传出去简直不可能。

    很快，南陵王被外域生灵掌控的事情，传到了许多势力的耳中。

    而这件事，也引起了很大轰动。

    很多生灵都不敢置信。

    他们没想到，远古之地竟然也被外域生灵入侵了。

    一时间，看守出入通道的势力被诸多质问，搞得他们头大无比。

    南宫昊却只是回到自己的府邸，等着苏无悔回来后，将一枚剑神令丢过去：“南宫星刚刚派人送来的，说是让你跟我一起去剑神洞，那个外域生灵费劲巴力的弄到剑神令，肯定想要进去的。”

    “好！”苏无悔自然毫不犹豫的答应了。

    他还没有彻底灭杀对方报仇，自然要去。

    这次，南宫昊不打算让学员们去冒险，但他依然要带着诸多学员。

    放到轮回宫里带进去。

    毕竟剑神洞肯定有很多好东西，他们派不上战斗的用场，但进去捡便宜还是可以的。

