
　　左右探寻无果、既然决定重新现身试探，江白和神女也不耽搁、各自在城内隐蔽处换了一身装扮，之后才重新汇合如白天那样无所事事的走上了大街。

　　此时的江白一身黑色麻布衣、头戴遮掩面容的配有黑纱的斗笠，背后背着一杆破旧却依旧坚韧的长枪做枪客打扮，神女则腰悬长剑、一身月白色老旧长裙，以同样有些旧的月白色面纱遮面一副女剑客的模样。

　　比起之前两人还算略微有些奢华出众的打扮，此时的他们的打扮几乎完全是大街上随手都能抓来一把的普通江湖客打扮，来自储物空间提前就准备好一直没用的衣服面巾、鞋子、兵器完全是老旧的那种、乍一看和此时城内混得不大行的普通武者也没什么不同毫无出众之处。

　　两人都已经决定了，以这一身打扮在街上晃荡一阵子、如果再次遇到驱逐就直接把那些门派的弟子制服、然后找上门逼那人出来或者让那个帮派的主事交代对方身份，实在没有线索就以无名散修高手的身份在城内闹一场逼对方出来。

　　以地龙城的特殊，他们都相信如果闹起来对方肯定比他们更急，只要对方急着出现那么关于对方知不知道地龙城地下的情况大致就有个答案了，稍后只需逼问对方或者和对方做个情报交易即可。

　　……

　　……

　　只不过，或许是对方已经猜到他们是在故意挑衅、或者白天的驱逐真的只是意外、换了个身份伪装的他们在城内足足逛了一个多时辰居然都再未遇到一次驱逐。

　　这待遇让江白和神女有些奇怪！

　　他们可不认为白天的七次驱逐都是碰巧的，哪有这么碰巧七个组织抽查都抽到自己两个、还逐渐把自己两个逼到城南，而且一路走来他们已经路过六七个区域、一次都没被巡逻的各组织弟子选中，这恐怕也不是一个运气好就能说得通的，毕竟就算是江湖人遮掩面容行事的也终究是少数。

　　……

　　这让两人有些郁闷，白天猝不及防弄得有些憋屈、到了晚上做好准备找事结果人家不来找麻烦了，感觉就像是一拳打在棉花上一样丝毫没有一点成就感、完全被克制的感觉并不好受。

　　左右无法，待得临近子时他们终于还是决定主动出击搞事！

　　这时候他们想借机生事的念头变得越发的坚定了、不管是对方因为自己两个伪装的好没发现、或者对方提前预料到自己两个的心态、为了避免不必要的损失和麻烦特意让那些组织的人别来找自己两人，他们都决定直接闹事把对方引出来。

　　……

　　……

　　江湖上最容易搞事的地方当然就是酒楼了！

　　因为是江湖和朝廷携手管理要照顾许多江湖人半夜不睡的习惯，苗疆的城池入夜后没有要事一般都是不设宵禁的，所以即使到了夜晚许多商铺依旧开着门，大街小巷虽说不如白天热闹却也依旧喧嚣。

　　被两人选定的休息和之后搞事的地方名为望霜楼！

　　这是这个地龙城中最为高档、最为豪华的所在传闻有些背景！

　　望霜楼占地面积不小、本身生意做的也很红火、内中装点得高雅大气，光是大门就不比城主府的差多少，里面酒菜是一流的、住宿也是一流的、连婢女护卫也是其余地方比不上的，在当地的名气很大，里面平时多的是达官贵人、正是搞事情方便传开的好地方！

　　一路过去，望江楼那巨大的、内中灯火辉煌宛如白昼的楼阁群老远就能看到，靠近后那在大门口两边站着的十多长相气质不错的男女护院更是让无数男女赏心悦目、而他们一个个开脉初期境界起步的修为更是让无数人惊叹望霜楼老板的财大气粗、竟然让这等在一些小家族堪称精英、甚至家将的武功好手来迎客。

　　……

　　“寒……呃，那个神女、要不我和你打个赌，赌他们给不给我们进去怎么样？”

　　肩并肩缓缓往望霜楼大门口处走去的途中，天黑以后在城内逛了将近两个时辰的江白有些无聊的开口传音，潜入地下菱族基地查探不惊动对方的办法还没想到、寻找这里的知情人搜寻相关情报的想法也暂时没有着落，他看起来稍微有点无聊。

　　“你很无聊吗？这种有八成可能发生的事情拿来赌有意思？”M.23sk.com

　　随着越来越靠近望霜楼大门，内中的热闹和灯火人影都已经隐隐可见，打扮上看起来和江白一样稀松平常的神女那被月白面纱遮掩的嘴角微微露出几分不屑：“赌可以赌，不过你这个赌可不行……这样，不然就赌我们闹开以后多长时间对方能反应过来好了，要是给进去也还罢了、里面闹事传开的可能慢一点、不给进去的话当街闹事传播速度和对方重视程度可就不同了，我和你赌对方反应过来的时间如何？”

　　江白笑笑：“怎么个赌法？”

　　神女很自信的道：“一万两黄金！我赌如果我们能进去在里面闹事，一炷香内对方出现，如果我们被拦在外面直接闹事对方半柱香出现，超过这个时间我给你一千两黄金，反之如果超过了这个时间你给我一万两！”

　　“啊？”

　　江白诧异，转头看向她：“我出一万两你出一千两，你这赌约是不是有点……不公平啊？”

　　神女倒是一点也不意外、老神在在的道：“你有钱嘛、一万两黄金对你是小钱对我可不是，对我来说一千两就差不多了，赌不赌”

　　“……这有点……”

　　稍微想了想，江白点头：“那行，要是超过这个时间你给我一千两黄金、不超过我给你一万两。不过我要额外加一个条件、如果你输了，接下来的一天时间我就在客栈里修养你一个人在城内找寻那个可能存在的高手、或者想办法让我们能够顺利潜入地下去查探，一天以内我不插手，你看咋样？”

　　“呵……你倒是会偷懒，那就这么决定了”

　　神女稍微犹豫了一下一口答应下来！

　　“好，那就让我们看看当我们主动找事的时候，对方会不会避让好了”

　　事关钱财江白稍微上了点心，对此充满期待！

　　……

　　……

　　在这样的心态下，不多时两人终于来到望霜楼的大门处！

　　望霜楼这种高档的地方进出的人也不一般、不是达官显贵便是江湖小有名气的高手或者一方老祖、各行业的大佬，基本上大部分进进出出的人、哪怕连马车车夫的穿着打扮都比一般的人好得多。

　　此时他们两个的打扮很普通、甚至显得略有有些落魄，和望霜楼进进出出的人有天壤之别、靠近后更有鸡立鹤群与众不同的意思，是以才一靠近不少进出的人都为之侧目，涵养高的大多露出几分兴趣、涵养低的则露出几分看好戏的蔑视之色。

　　“两位，这里是望霜楼、敢问两位来此有何贵干？“

　　果不其然，他们才来到大门口处、原本穿着整齐、气质武功都还不错的两排男女护卫中便各自走出一对男女按照江湖礼节和他们抱拳开口询问。

　　这意思其实很明显了！

　　此时门口不少进进出出的人无论进入还是走出都从未被阻挡，一直以来这两排男女都只充当迎客和护卫的职责不曾走动，此时他们才一来就主动出来询问阻拦，虽说言语客气但阻拦的意思却很明显。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1837章 就想搞点事免费阅读。https://xs.23sk.com 