    “小邹啊，你就放心了，来了咱们村，就是一家人，有困难，大家一起帮你，你那娃我看了，没啥问题，就是认生，咱们老少爷们多多逗逗他，也就好了！”村长蒋仁义开口道。

    “就是，娃娃没啥问题，就算有问题，我们也能给娃娃扭过来！”

    “那娃娃我看了，大脑门，一看就是大人物的托生，先苦后甜，说不得未来比谁都聪明，搞不好能当大官儿呢！”

    “咱崴子村人杰地灵，是孕育真龙之地，出了陈昂这个了不得的企业家，潘晓荣这样全国有名的清华大学生，所以在这里，你家那娃子就算有啥问题，也都被咱这村子的风水之气给冲洗干净了！”

    “小邹，放心吧，以后就是一家人了！”

    “孩子没事儿，我们帮着！”

    “咱们村里人，最讲人情味儿，你的娃就是大伙儿的娃儿，放心就是了。”

    面对父老乡们们的这些言语，邹康瞬间湿润了，他有一种感觉，自己成为了崴子村的人，是做的最正确的选择。

    对比城市，农村人才是最温暖的所在。

    也许遇到了这里的村民，遇到了老同学陈昂，他的孩子可能真的有救了……

    春节一过，香港那边传来了好消息。

    王金花告诉陈昂，刚刚香港举行了全港第十届劲歌金曲奖，除了黄家驹团队，他们名下的四大天王全都获奖了。

    而最大的赢家是张学友和刘德华，分别获得了最佳歌曲大奖和最受欢迎男歌手大奖。

    相信未来，四大天王真要书写属于自己的传奇之旅了。

    对于这个消息，陈昂既觉得理所当然，也感觉到很欣喜。

    他对王金花表示了衷心的感谢，并告诉她，好好对待这些明星，让他们走好每一步，千万不能往劣质的方向发展。

    要做，就做所有明星的榜样，做最优质的明星，对于劣质的明星渣子，他可不愿意看到。

    谁要是做出了坏的表率，陈昂会亲自废了他！

    跟王金花又聊了一些细节，陈昂就挂断了电话，然后带着刘忠诚，去了总厂，开始了他们未完成的手工大事……

    时间匆匆。

    3月1号，新年伊始，孩子们开学的日子又到了。

    一大早，陈昂中学的操场上，就站满了穿着校服，丽丽整整的同学们。

    大家伙儿一个个注视着空荡荡的主席台，等着他们期盼已久的陈老师出现……

    “班长，你爹答应给咱们弄得飞行器，到底弄出来了吗？你有没有看到长啥样子？”

    陈昂小学二年三班，一个小男生对着队首的陈重生问道。

    “我也不知道，我爹保密工作老好了，连我都不告诉。不过我知道他一直再做，因为他老是往我高阳叔叔的车间里面跑。”陈重生无奈的摇了摇头。

    “要是真有飞行器能飞上天，那不是太厉害了吗？”有人小声嘀咕着。

    “我爹可厉害了，我觉得我爹能搞出来，不会让咱们失望的！”陈重生一脸的自信……

    除了陈昂中学和小学的全体师生，其他学校的好学生也都来了，而且比以往要多。

    这当然是教育局给争取来的名额，这就是跟人家本校的差距，人家本校无论学霸学渣，悉数到位，他们就不行了……

    另外，很多媒体朋友也悉数到位。

    至于那些孩子们的家长，早就把学校外面围了个水泄不通。

    有的人弄了扶梯，踩着扶梯往里面看，有的人从家里自带小马扎，踮着脚往里面抻着脖子。

    更有很多抓机会的人，在学校外面做起了摆摊的买卖。

    “看一看，瞧一瞧，手工打造的木板凳，踩上去立刻两米五，视线穿过墙头绝对没问题啊！”

    “大家看一看我卖的东西，进口的望远镜啦！这可都是好东西，有了他，一会儿里面的陈大老板搞出什么动静儿来，都能看的一清二楚啦！”

    “轰——”

    不远处，一个爆米花的老机器发出炸裂般的声音。

    “一声轰响我挺累，我的爆米花最美味，甜丝丝，香脆脆，孩子们听完了课后，当爹娘的就得把他们喂一喂。”

    “你不用犹豫，不能徘徊，犹豫徘徊，等于白来。别的爹娘都买了，你娃出来空嘴了，别人吃，你娃看，你当爹娘可不能这么干！”

    这个卖爆米花的，不去德云社都屈才了……

    “冰糖葫芦，好吃的冰糖葫芦！”

    “炸年糕了，来买炸年糕啊！”

    ……

    好嘛，好好的学校外面，成了一个标准的小市场。

    不过这都可以理解，今天例外，过了今天可不能来这里扰了孩子们的清净……

    大概二十分钟后，陈昂和刘忠诚开着车来了。

    上了主席台后，陈昂拿起话筒，笑着说道：“孩子们，想我了没？”

    “想！”千人呐喊，声震天际。

    “我也想你们，我之前答应过你们，这一次，给你们带来能飞天的飞行器，经过我和一位刘叔叔的共同努力，这东西我带来了。”

    话落，在刘忠诚打下手的安排下，一个小箱子被搬到了主席台，然后大家发现，一个飞行器出现在了大家的面前。

    这是典型的四轴无人机，可以说是这个年代不存在的东西，打破了传统飞行器的设计理念。

    用四轴旋翼，可以让飞行器飞的更平稳，灵活性更强，甚至可以做出很多超高难度的动作。

    当这个东西出现后，所有人都惊呆了。

    “这就是陈老师准备的飞行器吗？”

    “这……这造型也不像啊？这是啥玩意儿啊？”

    “我原本以为，应该是飞机那样的造型，这看着也不是我认识的东西，这玩意儿能飞吗？”

    “看陈老师的表演吧，我觉得陈老师那么厉害，这样的东西应该很厉害才对！”

    “我坚信，陈老师不会让我们失望的！”

    除了孩子们，在场的老师们也都傻眼了。

    他们想过陈昂做出飞行器的样子，但大多都是按照飞机的大概模样具体架构的。

    但陈昂的飞行器完全脱离了飞机的模样，看着不伦不类的，太不可思议了。

    接下来，陈昂又说了一段他对飞机的理解，对飞行器如何升空的专业知识，这些理论知识陈昂还算扎实，用了没多久，就给孩子们讲了七七八八的。

    之后，陈昂拿出了特别做好的遥控器，开始了自己的表演……

