    第6章 云韵的震惊！

    “原来如此。”

    听完云韵的话后，古河做出一副恍然大悟的样子。

    随后他深以为然道：“其实，我也并不是很赞成嫣然与那萧炎的婚约。”

    “毕竟，嫣然今后可是要继任云岚宗宗主的。”

    “那萧炎只是一个斗之力三段的废物，如何配的上嫣然那妮子呢。”

    “古河长老也这样认为？”

    闻言，云韵明眸一亮，俏脸浮现一丝笑意。

    本来，对于退婚之事，她心中一直怀有歉意。

    但听了古河的话后，云韵顿时觉得自己似乎并没有做错什么。

    那萧炎，本就配不上自己的宝贝徒儿。

    “那是自然。”

    古河微微点头，缓缓道：“嫣然那妮子也算是我看着长大的，我也不想她因为一纸婚约，而葬送了自己的大好前途。”

    “既然如此，退婚之事，事不宜迟，这聚气散就劳烦古河长老了。”

    也许是因为古河刚才的一番言论，说中了云韵的心坎，云韵看向古河之时，俏脸之上总是带着明媚的笑容。

    看着云韵脸上的笑容，古河心中不由微微一荡。

    难怪前身对云韵如此痴迷，这换了自己，也挡不住啊！

    “嫣然那妮子也算是我的晚辈，炼制聚气散也算是我的份内之事。”

    迅速回过神，古河笑着道。

    说着，他伸手接过云韵掌心的纳戒。

    “古河长老有心了，你对嫣然的好意，我会告诉那妮子的。”

    云韵嘴角含笑道。

    “既然如此，那我明日再来取聚气散。”

    说着，云韵缓缓转身，就欲离开。

    “宗主且慢。”

    “区区聚气散，又何须等到明日。”

    脸上带着一抹自信，古河认真道。

    “嫣然这退婚之事，宜早不宜迟。”

    “这聚气散，我还是现在就开始炼制吧，”

    闻言，云韵微微一愣，旋即点了点头，道：“也好。”

    “那就劳烦宗主在此等待片刻。”

    古河见云韵点头，拿着纳戒便准备朝着炼丹房走去。

    “古河长老，我能帮上忙吗？”

    犹豫了一下，云韵红唇微张，对着古河道。

    见古河看过来，云韵有些不好意思道：“退婚之事，乃是嫣然的终身大事，我这个做老师，自然也该出点力。”

    闻言，古河微微一愣，旋即点头道：“既然如此，那宗主请随我来。”

    “嗯。”

    点了点头，云韵莲步轻移，跟着古河缓缓走进了炼丹房中。

    房内，一尊接近半米左右的红色药鼎，伫立在房间正中心。

    药鼎通体呈暗红之色，其上略带着点点毫光，在药鼎的下方处，雕刻有四个狰狞的蛇头。

    大张的蛇口，形成四个彼此相连的通火空洞，空洞弯曲连绵，越深入里面，则直径越小，隐隐看去，似乎内藏奥妙。

    药鼎顶段位置，巨蛇盘踞成暗红的鼎盖，鼎盖一处，还有着一个特殊的孔洞，这是专门投入药材的地方。

    在鼎盖上，散布着一些用冰银打造的细密孔洞，这有着散热的功效，以防止高温而导致爆炉。

    药鼎中间的部分，安置了一块由寒冰精打造而成的透明镜面，从这里，能够在炼药时，清楚的看见里面的一切动静。

    药鼎的表面，绘画着美轮美奂的魔兽雕纹，栩栩如生的模样，犹如活物。

    这尊药鼎，名为赤蛇鼎，乃是一尊四口之鼎。

    药鼎是炼药师手中最重要的东西，一尊好的药鼎，能够大幅度的提升炼丹的成功率。

    古河记得，原著中有提到，在炼药界，除了异火榜外，也同样是有着一副天鼎榜。

    顾名思义，鼎榜之中所记载的，便是那些极其完美以及杰出的药鼎

    鼎榜之中，共有十三鼎，这其中的每一尊药鼎，都有着让得无数炼药师为之趋之若鹜的魔力。

    古河手中的赤蛇鼎虽比不上天鼎榜上面的名鼎，但比起普通的药鼎，却是要好上很多。

    看着眼前的药鼎，古河突然想到，自己的好徒儿似乎还缺一尊好的药鼎。

    嗯，下个月就将这尊药鼎送给好徒儿用吧。

    心中这样想着，古河看了看跟在自己身后的云韵，随后从纳戒之中取出一把由蒲扇递给云韵。

    蒲扇由一种不知名的飞禽羽毛制作而成，上面布满金色的纹路，看起来很是精致。

    “古河长老予我这蒲扇干什么？”

    云韵下意识接过古河手中的金色蒲扇，不明白其用意所在。

    古河看着云韵，轻笑道：“宗主，你若是真想帮忙，不如给我扇上两扇，这炼丹房中，还挺热的。”

    “呃……”

    闻言，云韵愣愣的看着古河，微张着红唇，神情错愕道：“你让我给你扇风？”

    “怎么，不愿意？”

    “那宗主还是先出去吧。”

    闻言，古河无所谓道：“炼制区区一枚聚气散，古某人一人足以，无需旁人协助。”

    说着，古河便将纳戒中炼制聚气散的材料取出，放在一旁的桌上。

    闻言，云韵愣了片刻，见古河一脸认真，犹豫了一下，终究还是放下了宗主的架子，拿着金色蒲扇对着古河微微扇动起来。

    感受着背后传来的阵阵凉风，古河心中暗爽。

    云岚宗宗主亲自为自己扇风，这份待遇，真是没得说。

    随后，古河微微收敛心神，伸出手掌，一缕紫色的火焰顿时在他掌心升腾而起。

    随着紫色火焰出现，整个房间里面的温度，骤然提升。

    “这……紫色火焰？”

    感受到房间里的异样，云韵忍不住将目光看向古河手中的紫色火焰，美眸之中闪过一丝震惊。

    “这是异火！”

    虽然云韵不是炼药师，但对于异火这种天地奇物，她还是认得出的。

    “古河长老什么时候得到一朵异火？”

    微张着诱人红唇，云韵目光停留在古河身上，心中泛起一抹疑问。

    此刻的古河，却是已经将心神专注于炼药，并没有发现身后云韵的神情变化。

    下一刻，古河手掌在桌面之上急速挥动着。

    一株株药材，被他抓进手中，然后全部一骨碌的丢进了药鼎之内。

    手掌离开药鼎，古河脸色淡然，白皙的手掌在此时忽然犹如穿花摘叶一般，急速的挥动着。

    而随着他指尖的弹动，赤蛇鼎之内，炽热的紫色火焰，极其顺从的化为十几簇细小的火焰，将那些投注而进的药材包裹而进。

    望着古河那行云流水，宛若天成的动作，云韵美眸中充满了惊奇。

    经过谪仙气质的改造后，此刻古河的每一个动作，在云韵眼中，都是那么的自然，令人赏心悦目。

    (本章完)

