    当然。

    世间之事，办法总比问题多，关键得看手段能耐。

    严肃只在胡炎脸上稍作停留，他念头一转，顿时有了主意。

    二话不说，撒腿就跑。

    小师叔这没交没待的动静，来得突然，顿时又把李青给吓了一跳。

    他赶紧大声问道：“师叔，您怎么跑了，干嘛去呀？”

    演技再好，也比不了本能的反应。

    不得不说，情急之下，他这一嗓子着实大声，瞬间传遍全场。

    观众们随即回头，果然看见演员正往台下跑。

    这动静，谁还顾得上琢磨外面是哪里着火，火势大不大？

    所有人心里只有一个疑惑，舞台上是怎么了，什么情况？

    猛药治重病，胡炎要的就是这乍乍乎乎的大动静。

    跑到一半，他余光一扫，见众人回了头，直接借势停步。

    扭头看着李青，认真解释道：“我去让消防车先给我灭火呀！”

    现状搭前话，直接让观众想起前面演员的台词，旋即喷笑。

    几秒钟的缓冲，李青这回是真明白了味儿，招手笑骂道：“回来，您还没火呢。”

    胡炎往回走，脸上疑惑不变：“我还没火吗，那怎么这么热？”

    “那是咱暖气开大了！”李青再次笑骂。

    “嗨，你不早说。”

    “嘿，这还怪上我了？”

    几句台词接完，俩人全都归了位，也恰好挨到了消防车远去。

    尤其最后几句话，爷俩故意扯着嗓子出声，把消防车的尾声也盖了个七七八八。

    于是乎，等他们话音一落，台下的笑声不但没有减少，反而又往上掀了一段。

    站在话筒前的胡炎，瞧着台下的动静，心里暗松了一口气。

    成了，总算把意外滑过去了！

    而李青则看台下，也看搭档，眼神里透着光。

    小师叔这临场的急智反应，真得让人佩服得五体投地。

    太见手艺了。

    厉害！

    前后氛围没掉，胡炎继续使活儿。

    只见他脸色有些失落道：“唉，白高兴一场，既然没火，咱就老老实实做自我介绍吧，我叫胡炎……”

    “我叫李青。”李青也赶紧跟上。

    胡炎一拦，疑惑道：“乱语哪里去了？”

    李青存着比拼手艺的念头，随即直接手掌指向台下的柳清雨：“不在那里坐着嘛。”

    其他观众哪里知道这些，只当是演员随口一说。

    可当事人柳清雨知道呀，心中念头被当众点破，直接羞得低下了头。

    胡炎一瞧，哟，敢拿我姐砸挂，小李子你可以呀？

    当即一拍李青的手，训道：“李老师，有规矩没规矩？台下坐着的可都是你的衣食父母，那能随便开玩笑的吗？”

    “嗨，我就随口一说。”李青心里有些小得意，无所谓的笑道。

    胡炎则继续严肃道：“什么叫‘衣食父母’？生你者亲爹亲妈，养你者台下的诸位。所以你得管男观众叫爸，女观众叫妈，不叫都不成。”

    这话勾搭的意味太明显了，而观众们更加不是吃素的。

    台上前音一落，台下后音接茬儿而至。

    “叫一个！”

    “叫一个！”

    “……”

    有一就有二，转眼起哄声响成一片，队形还相当整齐。

    柳清雨心里乐了，也不再低头，大大方方的跟着众人起哄。

    这闹哄哄的倒是挺好玩，就是李青的那双大眼珠子，让她心里忍不住琢磨：“这是不是小时候被门给挤过？”

    全场动静都指向自己，这动静可真不小，再瞧小师叔半点不准备帮忙的架势，李青突然明白自己错在哪里了。

    小师婶不敢惹，不然得被师叔玩死在台上。

    当然，这种场面对于他来说，也只是小场面而已。

    只见李青退后一步，再朝台下深鞠一躬：“李青感谢诸位父母活命之恩！”

    这礼数可大了。

    甚至出了德芸社的园子，在别的地方真的不多见。

    于是，全场的起哄声，纷纷转换成了掌声。

    手里都有活儿，玩起来才有意思。

    李青一起身，心里满意的胡炎直接送上了一个满意的眼神。

    “是呀，今天是清明节，大伙还能来捧场，确实是很感谢的。”

    “没错！”李青点头。

    胡炎又笑道：“其实清明节，在古时候又叫踏青节。到了这一天呢，约上几个亲朋好友去外面走走逛逛，看看风景，划划小船，大家都开开心心的。”

    “那为什么又变了呢？”

    “因为它跟寒食节太近，所以传到我们现在，就变成了纪念祖先的清明节。但是甭管什么日子，我们都得乐乐呵呵的过。”

    “笑一笑，百病消。”

    胡炎抬手一扶李青：“李老师这方面就做得很好，打从小时候起，一到清明节他就兴奋，一到清明节他就兴奋，特别的兴奋！”

    “嗨，一到缺心眼的事儿，您就说我，我都快成于慊了。”李青满脸无奈。

    “哈哈哈~~~嘘嘘嘘~~~”观众又乐个不停。

    胡炎扫了他一眼：“谁让你和于慊都是捧哏的呢？你们挣得就是这个钱。”

    “早晚有一天，我得把您弄桌子后面来。”李青扭头恨恨的嘀咕，再转头时，表情正常了，“我为什么兴奋呢？”

    这家伙变脸速度比川剧变脸演员还快，观众们瞧着又乐。

    胡炎只当没有听到：“因为清明节这天有好吃的呀，什么水果呀、米饭、鸡鸭鱼肉，一盘一盘的，还有喝的，茶、酒、饮料……”

    没等他掰手指头数完，李青脸色都变了，赶紧拦住：“不是，等会儿，这些可是敬拜先人用的，不是给我吃的。”

    胡炎看着他：“对呀，那会儿你还小嘛，小孩子哪懂这些，对不对？”

    “噢，这倒是，小孩不懂事儿！”李青点头道。

    胡炎回头看向观众：“等到李老师十来岁的时候，他才明白过来，敢情这些大鱼大肉不是给他的。”

    “嗨，我懂事得还真晚，脑子不好使。”李青笑道。

    谁料，胡炎却摆手：“不，你很聪明，打小就有主意。”

    “是嘛？”李青疑惑道。

    胡炎点头：“十来岁的小男孩，人嫌狗憎调皮得很，嘴巴也馋，见着什么好吃的，都想吃。”

    “谁都这样。”

    “有一年清明节，你们一大家族的人去给祖宗扫墓，那年头出行没有现在方便，爬山走道的全靠一双腿，你又才十来岁，等到地界，又累又渴又饿。”

    “都有这经历。”

    “起头还好，可是等长辈们把那些香蕉、苹果、鸭梨摆出来后，你就受不了了，嘴馋，想吃。”

    “那也不能吃呀。”李青脸色有些紧张。

    胡炎笑道：“要不说你打小聪明呢，一拍脑门子，有了主意。”

    “什么主意？”

    “你呀，突然抽抽了两下，还低沉的笑了两声，就跟鬼上身似的，然后还张嘴说话。”胡炎发托卖相使完，开始运气，压低嗓音，“都来了，算你们还有点孝心。”

    这词儿从他嘴里吐出来，幽幽冷冷，顿时让全场人都起鸡皮疙瘩。

    “然后……然后呢？”李青也有些哆嗦道。

    胡炎突然笑道：“然后所有人都被你吓傻了，你倒好，蹲下来抓起贡果就吃。呀，酸酸甜甜，果汁又多，吃得那叫一个欢快呐！只是后面出了点意外。”

    “什么意外？”李青眼睛盯着搭档。

    胡炎又笑：“等你爸醒过神来，贡果都快被你吃完了，这家伙把老爷子给气的，愣是让你给祖宗磕了一百个头才算完，谁劝都没用。”

    “嗨，他没把我塞进去就算亲生的了。”李青摆手笑道。

    观众们又乐得不行。

