    天灾，就像是这座大陆上的自然生态一般，随时随地都有可能发生，一次又一次的天灾组成了泰拉大陆的苦难...老实说，第一次听见泰拉两个字的时候符七实都傻了，他以为他要去开高达了，后来才发现不是自己想象中的那个泰拉，不是泰拉40K而是泰拉50K真的是太好了，不过若是那个泰拉的话，符七实估计自己压根就不需要做什么事，等着帝皇从黄金马桶上下来就完事了。

    因为接连不断出现的天灾，泰拉的世界也自然而然的出现了一些想要挽救大地的苦难的能人志士，有研究源石物质，力图解析这种既能让泰拉世界高速发展，也能带来苦难的奇特矿物。有研究矿石病，试图挽救感染者的崇高之人。有将感染者们汇聚起来，为了感染者而发声，争取更多权利，试图让感染者获得和正常人一样的生活而奋斗的斗士。当然也有试图在天崩之际试图挽大厦之将倾的救援组织。

    符七实应邀加入的蔚蓝便是整个泰拉大陆上排名前列的天灾救援组织，这虽然只是一个由众多拥有同一个目标而汇聚起来的人们组成的公益组织，是泰拉大陆上声名显赫的一个大型组织，虽然是公益组织，其内部却有着很多似乎与救援根本没有关系的部门。

    “我们蔚蓝的核心部门主要是由各个在泰拉各地活跃的天灾信使组成，发现并且报告天灾，派遣人员前往即将发生天灾的区域进行救援。”带领着符七实在一个巨大的陆地战舰之上前行，米勒看起来心情相当不错，不知道是因为马上就要回到总部了，还是因为为组织招揽了一个强援。

    “救援？这次就你一个人吗？”

    虽然同意加入这个组织，然而之前被出卖的时间也不过才过去不到半个月，符七实还没有这么健忘。窥视自己力量的乌萨斯说不定还会派遣内卫前来，哪怕这里是蔚蓝的总部，除非符七实已经离开了乌萨斯的国土，毕竟内卫出现在其他国家的国土之上可是会引起争议的。

    “不，我只是一个天灾信使，你应该明白的吧，大地的震动这种级别的天灾，就算是最高等的信使也没有办法做到准确的预知，我们只是知晓了这里发生了天灾所以我作为先头的侦查人员前来侦查的，如果确定需要大规模救援的话，我会优先通知总部，至于我到达之后的情况，你应该也知道了，老实说，我被你的所作所为和获得的结果给震撼了。”

    米勒并未说谎，刚刚到达受灾城市的时候他已经做好了踏入人间地狱的准备了，可是进入眼帘的并非是地狱，而是幸存者们互相救助，感染者与非感染者短暂的摒弃掉前嫌一起合作活下去并且救援更多幸存者的景象，这样的景象虽然以前也看过，但是那大多是在大城市，有很多人组织营救的情况，而现在，他能够确定他是第一批抵达灾区的，然而在他抵达之前民众就已经被统合起来互相救助了，这也是米勒在明知道符七实就是那个挑衅了乌萨斯还在众目睽睽之下逃离的纯白回音之后依然邀请符七实加入的原因。

    拥有这样的救援能力，医疗能力和在关键时刻稳定人心，把大家全部都统合起来自救的能力。可以毫不客气的说，符七实一个人就等同于蔚蓝的一整只救援小组，甚至可能更强。

    “那么，请你现在这里稍等片刻，我马上去通知人事部的同事。”

    米勒将符七实留在了舰桥上，只身走进了电梯之中。

    站在舰桥上，符七实有些无聊的瞭望四周，这里有很多人，除了偶尔有人看向这里以外大家基本上都各做各的事情，亦或者在和朋友交流。因为天气不错的原因，舰桥上升至摆起了小摊，有人在这里售卖一些零食，不过交易的货币并不是符七实已知的货币而是一种电子货币，应该是在这个组织内部流通的货币。

    除了那些三三两两聚集起来的人以外，符七实还发现有人在偷偷的看着自己，很快就锁定了视线的来源——那是一位黑发的少女..姑且可以用少女来形容，有些不修边幅，头发很长，已经到了低头都可以沾地的地步了，前面的流海已经遮挡了她的眼睛，她站在阴影之下，隐藏在头发之下的目光确实在注视着符七实，在发现符七实看过来之后就立即转移了视线，偏头的那一刻符七实发现了对方那尖锐的长耳。

    是精灵么？应该不是吧？来到这个世界这么久了，符七实还没有见过精灵..这个身高看起来也不像是杜林，是萨卡兹？可是也没有角，和符七实目前见过的那些亚人都对不上号，不过符七实也并未在意，泰拉这么大，指不定那个地方就有一些甚至连泰拉人自己都不知道的种族还存在着。

    对方悄悄的转过头，发现符七实还在看着她之后，立即转身，直接化为了阴影消失在了阳光之下，看得符七实一愣一愣的，这种突然消失的源石技艺前所未闻啊。

    “好嘞，久等了！七实，来吧。”

    过了片刻，米勒回来了，招呼着符七实进入电梯然后热情的为符七实介绍着电梯中的每一层会到达什么地方和什么区域，当电梯下到第41层的时候停下，米勒带着符七实进入了一个宽敞的走廊，白色的墙壁与明亮的灯光让人感觉到舒适。

    “茉莉，这位就是我传输给你们的信息中介绍的那位代号纯白回音的存在，姓名是符七实。”米勒把符七实带入了一个很大的办公室，对着一位白发的少年介绍到，或许是少年吧，符七实也不清楚，毕竟叫做茉莉的应该都是女性才对。

    “你好，我是人事部的组织者茉莉，欢迎你加入蔚蓝，纯白回音阁下。这是我刚刚拟定的合同，针对你的特殊性而进行了一些修改，你看一下，如果没有问题就签字吧。”

    符七实对于加入蔚蓝应该加入什么和对于蔚蓝有什么条件，对自己有什么条件之类的信息在来到蔚蓝总部的时候就已经通过米勒和蔚蓝的人事部交流过了，蔚蓝是一个很松散的组织，毕竟大家都是为了同一个目标而加入的，随时可以加入也随时可以退出，没有强制性的目标，虽然会发放奖金，但是奖金基本上只是属于那些愿意参与救援行动的成员。

    “我可以加入救援小组，但是我不太希望进行身体检测。”

    “完全没问题，身体检测主要是为了筛选出那些头脑一热，没有考虑自己的情况就贸然选择加入救援小组的成员准备的，而你的能力和你的实力，我们有目共睹。”

    快速的浏览了一遍合约，确定没有任何问题之后在上面签下了自己的名字。

    “欢迎你的加入，符七实，代号，纯白回音。”

