    “原来如此。”贾岩恍然大悟，随后皱皱眉：“什么老头子，爱迪莎，以后别学这些话，叫老爷爷知道吗？”

    “嗯，老爷爷蹲地上哭。”

    爱迪莎乖乖对贾岩的指点表达承认。

    她又不是嘴硬的坏小孩，爱迪莎是很虚心听讲的好小孩子。

    爱迪莎突然扑到贾岩身边，小手手牵起贾岩的手指来，跟着贾岩去邀功。

    贾岩笑而不语，领着爱迪莎从天而降。

    “主人哥哥呀，爱迪莎就是从这条街碰到老爷爷的，然后爱迪莎就帮他啦。”

    爱迪莎一路覆盘，对贾岩言简意赅的说着她这几天的行事过程。

    贾岩不断点头。

    “哎呀，这不是卖我们名额的小女孩吗？您好，不知您还有名额吗？我们名额不够了。”

    一位摊主突然见到了爱迪莎，无视了爱迪莎身边的贾岩，笑吟吟的冲上前来。

    贾岩敏锐的发现，在这位摊主的身后，连忙是跟上了十几名的强壮魂魄。

    有意思……

    贾岩笑了笑。

    爱迪莎恐怕与他们交流的方法，采用的是随和的方式。

    这像是神灵吗？

    不像，所以爱迪莎的作法是错的。

    但是贾岩不准备动手，想看看爱迪莎是如何做的。

    “爱迪莎不给！”

    爱迪莎冷哼声，傲娇的捂着自己背后的卡通小背包。

    “上！”

    那位摊主见爱迪莎的动作，就知爱迪莎的东西放在背包里，直接命令身后的壮汉们动手。

    “劝你别动手，我们人多。”

    冲上前来一位男子，向着冷笑道。

    他在威慑贾岩。

    贾岩耸耸肩。

    这种货色，爱迪莎要是不能对付，那她就白白用了那么多资源，被培养成尊者中高阶了。

    “抢爱迪莎东西，坏人！”

    爱迪莎自然不会被抢，她没抢别人就不错了。

    小短腿抬起，一腿踢过去，将一道魂魄踢飞，然后连环小胖拳，揍的这群魂魄壮汉哭爹喊娘。

    “哎哟，对不起，饶命，我们知错了。”

    那摊主抱着脑袋，脑袋上被爱迪莎锤出了好几十个小包。

    而且这小女孩竟然坐在摊主的身上，他敢抬头就锤一下，那么多包就是因此而来。

    “哼，看你抢爱迪莎，爱迪莎这几天，都打多少这样的坏人啦。”

    爱迪莎很气，但没杀人，因为这些魂魄已经死了，再杀了，就没有可能复活了，变成了原原本本的力量。

    爱迪莎还是很善良的，最多就把他们打个半死，不然以后就没坏人可揍了。

    “爱迪莎，你就这样做的吗？”

    贾岩望了望爱迪莎，皱眉问道。

    “是呀，他们抢爱迪莎，爱迪莎揍他们，公平。”

    爱迪莎趾高气昂的。

    “不对，这样不对，你忘了我们是来干嘛的吗？”

    贾岩摇摇头叹气。

    爱迪莎自己做出的计谋，但她本人却执行不好，也不知是不是因为她乃智脑转生的孩子。

    感觉在某些方面，脑袋还是缺了根筋的。

    “我们来当黑神的呀。”

    爱迪莎呆若木鸡道。

    唿——

    贾岩轻轻扫出了一道力量。

    听到黑神二字，面色狂震的这群魂魄，人人怔在原地，随后风散沙砾般，变成了无数的黑色粒子。

    毫不留情，直接全员灭杀。

    对比爱迪莎，贾岩就没有那么好说话了，这种魂魄，在这地府内肯定也是欺行霸市般的存在，杀了也没啥过意不去的。

    况且他贾岩做事杀人，需要讲什么道理吗？

    本就没这种自我要求。

    爱迪莎见贾岩杀了这群魂魄，呆了呆，然后联想到自己说了黑神二字，有些若有所思。

    她也没激动啥的，死个把魂魄，对她而言就像是死了一串数字，没那么多感情，先前不杀，只是好玩而已。

    “既然你自己都说出了关键，以你的聪明才智，应该知道自己什么地方做错了吧？”

    贾岩淡淡然说道。

    “爱迪莎知道啦。”爱迪莎认真的点头：“爱迪莎错啦，不应该这样哒，神灵不是路边的小孩子，更不应该被人抢哒，主人是神灵，爱迪莎是神使，爱迪莎要高高在上。”

    “孺子可教。”

    贾岩笑了，随后点出指头，周围刚才消散开去的黑色力量，被贾岩吸收到指尖，随手抛给了爱迪莎。

    爱迪莎张开小嘴巴，把这股力量吞进喉咙里，咀嚼一下：“没味道，也没什么力量。”

    “不要小看点滴的力量，这些力量看似不强也不多，但吸收多了，就会变成巨大的前进能量，积少成多的道理，你应该比我还清楚。”

    “嗯哒，爱迪莎知道啦，爱迪莎以后不浪费哦。”

    教育完了爱但莎，看着这小屁孩摇身一变，身上多了斗篷般的衣服，整个小小的身影变成了死神似的，飞向远处，贾岩又轻笑了笑。

    爱迪莎确实挺有趣的。

    看着她渐渐的成长起来，而且还挺有用，是个愉悦的过程。

    也算是自己枯燥的修炼生活中，很是重要的色彩吧。

    贾岩打算跟随爱迪莎看看她的作法，也没说什么，更没有隐藏身影，就那么跟在爱迪莎身后。

    爱迪莎不时蹶蹶小屁股，回头张望贾岩，露出可爱的笑容。

    没多久到了一个城镇，爱迪莎飞落地面。

    “这是……昨天那个小女孩，你来了，我们这里的名额不多了，还有没有名额，卖给我们点……”

    “滚！本神使的名讳，是你能直接叫的吗？”

    神使？

    啥玩意儿？

    摊主与围观者都惊呆了。

    只见爱迪莎裹着大氅般的袍子，从天而降，威风凛凛的浑身猛然释放出黑色气息来。

    “这是……好可怕的力量。”

    “不对，不止是力量强大那么简单，你们看，她身上竟然是纯粹的黑色。”

    “黑神……怎么可能，世上真的有黑神吗？”

    “这是黑神的神使？难怪，我说哪里来的名额。”

    爱迪莎突然绽放出黑色力量，几乎与贾岩力量同出一源的黑色，大约都能冒充黑神的浓度了。

    在场的摊主与围观者，自然是无比震撼。

    “你们给本神使听好了，这片死后天地名为地府，本就是黑神所创造，本神使如今代黑神行走地府，统治地府地域，你们要安份守己，未来不仅会有前往现世世试探的名额，更会有大量修炼技巧给予你们，若有人闹事……”

    爱迪莎短短的手臂抬起来，一栋灵力形成的房屋轰然炸开。

    “呀！我的房子！”

    一名男子发出女高音尖叫。

    “……”

    爱迪莎沉默了片刻，有一片的灵力钱袋飞出去，落到这位男子的手里。

    “抱歉。”她故意镇定的声音奶声奶气响起：“你们听好没有？我是神使，别闹事，否则会有人死的。”

    “听……听好了。”

    在这个地府世界，有些人获得了大量的灵力，其实就是黑神力量，进而变得极强。

    但这种强，也不过是尊者级以下罢了。

    因为地府的世界，本来没人管理，力量都游走到黑色的无尽空间里，随后又回到了正常世界里去了，诞生的强者再强也强不到哪去。

    所以爱迪莎随意展露的这一手，恐怕已经到达了这个世界的最强等级。

    而且还是随手展现的招式。

    神使的强大，展现无疑。

    “名额的事情，过后会有人送来，另外本神使代黑神大人在地府广招人手，黑神早年创造此地，一直疏于管理，现如今，准备将此地重新管理起来，有能耐也有志者，请来到大陆中央地区，至于在哪里，过后会有情报送到这片大陆各地，听着，没有能力的恐怕连大陆中央都去不到，不要找死。”

    爱迪莎淡淡然的飞悬起身子。

    立了威，她也算完成了第一次的神使装逼……

    咳咳，是神使现身行径。

    呼。

    没多久，贾岩身边出现了那道渺小但气势极强的身影。

    爱迪莎心急火燎的一巴掌拉下自己的袍子，露出稚嫩小脸蛋来。

    她狂喜的飞到贾岩身边，上窜下跳。

    “主人哥哥！爱迪莎是不是很厉害？爱迪莎做的好不好？嘻嘻嘻！”

    贾岩微笑着伸手揉了揉爱迪莎满头秀发：“不错，做的很好。”

    “哇，哇，爱迪莎做的很好，爱迪莎是神使啦！哇哇！”

    爱迪莎更是兴高采烈，唱起了快乐歌，顺便扭扭爱迪莎开心舞。

    贾岩挺佩服的。

    这么小孩子心态，转眼就能想出那般成熟的计谋。

    要不是贾岩知道这孩子的秉性，恐怕都无法想像，眼前的爱迪莎，与方才震慑四方的小女孩，是同一人吧。

    “就这样做吧，你去四方继续宣扬黑神的事，顺便将你的神使大名展现出来，其实仔细想想，多个神使也确实更方便作事。”

    “嗯，爱迪莎去做！主人呀，是不是要在大陆中央搞个地府呀？”

    “可以的，这样吧，我就以黑神的名义，赐你这位神使阎王的称号好了，你代我管理地府。”

    “阎王？哇！哇！爱迪莎可以吗？爱迪莎要当阎王了呀！太好哒！”

    爱迪莎兴奋的在半空中翻筋斗。

    贾岩倒是不介意给爱迪莎阎王之类的称号，本来想说是死神的，但既然此地称为地府，那还是阎王神比较好。

    给了她神灵称号，能让爱迪莎高兴，顺便还能继续令这位小智脑努力工作。

    嘿嘿，这么好用的童工不压榨，压榨谁呢。

    自认阎王爷的爱迪莎，兴高采烈的同时，哪想到她其实被贾岩算计了呢。

    但实际上，这种算计谈不上算计。

    她诞生的意义，就是帮助贾岩，心知肚明要帮助贾岩，若是贾岩不让她帮忙，恐怕人生意义都消失了，那样才是更打击人的事。

    所以爱迪莎就算知道贾岩在压榨她的能力，也会心甘情愿工作吧。

    当然了，这熊孩子也确实想玩。

    阎王肯定很好玩。

    “那……那爱迪莎去建阎王殿啦，主人哥哥去看吗？”

    “我就不去了，外面还有很多事要我做，但是你做阎王殿的同时，人手别忘了招，同时向那些星球输送黑神以及阎王名讳的正事，也别忘了。”

    “嗯嗯，爱迪莎知道哟。”

    【还差几百字，请来起点正版订阅啊，正版的读者过一个小时刷新就能看到本章了】爱迪莎心急火燎的一巴掌拉下自己的袍子，露出稚嫩小脸蛋来。

    她狂喜的飞到贾岩身边，上窜下跳。

    “主人哥哥！爱迪莎是不是很厉害？爱迪莎做的好不好？嘻嘻嘻！”

    贾岩微笑着伸手揉了揉爱迪莎满头秀发：“不错，做的很好。”

    “哇，哇，爱迪莎做的很好，爱迪莎是神使啦！哇哇！”

    爱迪莎更是兴高采烈，唱起了快乐歌，顺便扭扭爱迪莎开心舞。

    贾岩挺佩服的。

    这么小孩子心态，转眼就能想出那般成熟的计谋。

    要不是贾岩知道这孩子的秉性，恐怕都无法想像，眼前的爱迪莎，与方才震慑四方的小女孩，是同一人吧。

    “就这样做吧，你去四方继续宣扬黑神的事，顺便将你的神使大名展现出来，其实仔细想想，多个神使也确实更方便作事。”

    “嗯，爱迪莎去做！主人呀，是不是要在大陆中央搞个地府呀？”

    “可以的，这样吧，我就以黑神的名义，赐你这位神使阎王的称号好了，你代我管理地府。”

    “阎王？哇！哇！爱迪莎可以吗？爱迪莎要当阎王了呀！太好哒！”

    爱迪莎兴奋的在半空中翻筋斗。

    贾岩倒是不介意给爱迪莎阎王之类的称号，本来想说是死神的，但既然此地称为地府，那还是阎王神比较好。

    给了她神灵称号，能让爱迪莎高兴，顺便还能继续令这位小智脑努力工作。

    嘿嘿，这么好用的童工不压榨，压榨谁呢。

    自认阎王爷的爱迪莎，兴高采烈的同时，哪想到她其实被贾岩算计了呢。

    但实际上，这种算计谈不上算计。

    她诞生的意义，就是帮助贾岩，心知肚明要帮助贾岩，若是贾岩不让她帮忙，恐怕人生意义都消失了，那样才是更打击人的事。

    所以爱迪莎就算知道贾岩在压榨她的能力，也会心甘情愿工作吧。

    当然了，这熊孩子也确实想玩。整

