    林选并没有跟着大家一起乘船返回。

    他独自一人，以最快的速度先回到了【惊蛰之剑】。

    直接去【无伤岛】里找到了那两个老头。

    “你总算是来了。北方取得胜利了？”灰白之灵见到林选，像是已经等不及了。

    “嗯，北方的事情我就不跟你们多聊了，我时间不多，别废话了。”

    “你们说想带我去一趟【归墟之海】，现在就出发吧。”林选说道。

    时间很紧，因为在【梅森古堡】的时候，大家已经商量好了，休整两天时间，两天之后，直接朝着【厄灵之都】进军。

    “好。”灰白之灵也不啰嗦，直接化身为两条大鱼。

    “我载你吧，抓住我的身体，在水里，我们的速度可比你快多了。”

    “行，走吧。”

    林选抱住大鱼的身体，潜入深海，在海里急速朝着【归墟之海】的深处游去。

    灰白之灵要带林选去的地方，是【归墟之海】里的一座漂浮在海上的仙山。

    山不算太高，千米左右，其形状犹如一轮弯月，表体有白雾飘动，偶尔也会有一道道蓝光在山石之间闪烁。

    到了之后，三人上岸，登上仙山。

    此处码头，有一石碑，碑上刻有【冥古山】的字样。

    该是这座仙山的名字了。

    “就是这里吗？”林选抬头打量着这座仙山。

    “是，在这里，有人想见你。”灰灵回答。

    “据我的了解，能够生活在【归墟之海】里的人，似乎只有刹那古国的子民吧？想见我的人，是刹那古国的人么？”林选问道。

    “不是，这里并不是刹那古国所在的海域，刹那古国也不过是占据【归墟之海】很小的一部分海域而已，我们现在所在的位置，早已经远离了刹那古国的范围。”白灵说道。

    “没错，而且刹那古国已经不复存在了，他们的帝国也只能称之为遗址，至于这里，那已经是【归墟之海】的深处了。”灰灵接着说道。

    “【归墟之海】里，除了刹那古国的人，还有其他人存在么？”林选追问。

    “当然有，这里就是。走吧，那人也等你挺久的了。”

    “嗯。”

    跟着灰白之灵，进入【冥古山】。

    【冥古山】之下，就是一个十分普通的村庄，而且看上去完全是那种与世隔绝的地方。

    见到这座村庄的全貌的时候，林选想到了一篇古文。

    《桃花源记》。

    阡陌交通，鸡犬相闻。

    生活在这里的人，每一个都穿着极为复古的服饰，也都不是那种华贵的绸子，只是普通的粗布衣衫。

    环境自然就是一片最为原始的田间风貌。

    交错的田野之间，立着一辆辆转动的水车，也有一个个挂着斗笠的稻草人。

    人们在田间躬身劳作，彼此之间还有说有笑。

    见到有人进入村庄，大家伙都好奇地看到林选这里。

    灰白之灵热情地跟他们打招呼，他们也友好地回应。

    显然，灰白之灵与这里的人是很熟的。

    但当大家看到林选的时候，那神情就显得十分古怪了。

    每一个人看向林选的时候，都是一副十分惊讶的样子，而且惊讶之中还带着一股复杂的情绪，林选没太明白他们为什么见到他会露出这种表情。

    大家都纷纷放下手里的活儿，都跑过来对着林选指指点点，还有不少人开始通知村子里的其他人，让他们过来一起围观。

    林选一脸懵逼。

    与林选一起懵的，还有灰白之灵。

    “你们……干什么？”灰白之灵同时开口，也是一脸不解地看着围观的众人。

    没有人回答灰白之灵的话，他们只是跟在旁边指着林选并且小声地议论。

    林选听得见他们在说什么，他们似乎也没有要避讳的意思。

    “怎么会是他啊？”

    “这个人，真的存在吗？”

    “是长得像吧？”

    “那也太像了。”

    “对，这张脸太像了，除了衣服不一样之外，其他的都太像了。”

    ……

    什么鬼？

    “你们认识我？难道我在星海世界里已经如此出名了吗？”林选不解地问道。

    还是没有人回答林选的问题。

    他们只是跟着，看着，盯着，说着。

    “这怎么回事？”林选只能问灰白之灵了。

    “我也不知道啊。”灰灵摊了摊手。

    “你，来过这里？”白灵好奇地发问。

    “我来过？我什么时候来过？我自己都不知道。”林选回答。

    “那怎么感觉他们都认识你啊。”

    “我还想问你们呢，不是你们带我来的吗？”

    “这……”

    林选跟灰白之灵互看几眼，都纷纷看到了对方眼里的迷惑。

    这个时候，高山之上，响起了一道空灵的声音。

    “灰白之灵，带他到古坛来，其他的人，也都上来吧。”

    “古坛？我去！那地方不是不让外人进的吗？”灰灵惊讶了。

    “是啊，我们都没去过呢。”白灵说道。

    “什么古坛？”林选问。

    “古坛是【冥古山】的禁忌之地，除了【冥古山】上的人，其他的外人是不能进去的。”灰灵解释道。

    “那应该也是他们每天早上进行祈祷拜祭的地方，是这里的圣地，外人不可染指。”白灵补充。

    “你小子，怎么一来就能去到这里的禁地之地？”灰白之灵同时开口。

    这个问题，林选又怎么会知道呢？

    高山之上的声音传来之后，这里的人便不再继续跟着林选，而是直接朝着高山之上飞去。

    没错，是飞上去的。

    每一个人在此刻都展现出了自己强大的实力，直接凌空踏步，如同一群飞仙一般朝着山顶飞去。

    林选都看呆了。

    因为这些人的手里，还拿着锄头跟铁锹。

    谁能想到他们居然会飞？

    “还愣着干什么？小子，走起！”

    灰白之灵同时化作大鱼，夹着林选朝着山顶飞去。

    很快就到了山顶。

    这山顶之上，只有一个圆形的水池。

    池子里的水是纯黑色的，就像是一池子墨水一样。

    飞到这里的人，一个个地都一头扎入了这黑水之中。

    灰白之灵也带着林选直接钻了进去。

    一进入这黑水之中，林选立刻就感受到了一股无法抗拒的拉扯力从下方传来，一瞬之间，林选就被这股拉扯力给吸到了一个陌生的空间里。

    这里，应该就是这座【冥古山】的内部吧？

    其内，有一座巨大的宫殿，宫殿的四周，设有一道道巨大的红色拱门，一共六道。

    宫殿前方，则是有一尊巨大的石雕，高约百米。

    石雕是一个人形，但这个人面朝着宫殿跪在地上。

    背上背着一把长剑，身上穿着的是一件黑色的风衣。

    风衣这种东西出现在这里就显得有点格格不入了。

    因为这里是一个复古的仙山。

    来到这里的人，此刻，都双手合十，闭上眼睛，虔诚地面对着这座宫殿，似乎是在进行拜祭与祈祷。

    在宫殿的大门处，站着一个负手而立的人。

    头发花白，一袭白衣，但身姿挺拔。

    “哈哈，终于是见到了这禁忌之地了，应龙，这么多年了，你也总算是肯放我们进来了。”灰白之灵进来之后，兴奋得不得了。

    两个小老头见到这座宫殿，那就像是见到一位绝世美女一样，撒开脚丫子就朝着宫殿跑去。

    穿过祈祷的人群，灰白之灵跑到了那座跪在宫殿之外的石雕旁，路过之时，好奇地抬头看了看。

    这一看……

    两个人顿时就愣住了。

    而后，一脸不可思议地回头，盯着林选。

    “看我干什么？”林选也看了看灰白之灵，发现这俩老头看他的眼神，与方才这些村夫们看他的眼神，是一样的。

    灰白之灵此刻就像是失声了一样，没有回答林选的问题。

    林选就不明白了，这俩老头是怎么了？

    他直接朝着这座石雕走去。

    走到这座石雕之下，林选也抬头看了看。

    “咦？这座石雕的样子，怎么有点眼熟？”林选盯着这座石雕的面貌，仔细一看，发现这石雕的脸很熟悉啊。

    “只是眼熟吗？你仔细看看。”灰白之灵愣愣开口。

    石雕的模样雕刻得那自然是栩栩如生，但林选没有第一时间认出来，只是因为他从来没有见过自己的脸被放大之后的样子。

    或者说第一眼见到的时候，他根本不信自己看到的是真的。

    没错，这石雕的面貌，与林选的面貌，一模一样。

    这就是林选！

    “几个意思？”林选装作淡定地问道。

    但其实他的内心已经无法平静了。

    “别看我，我第一次进来。”白灵急忙摆手。

    “也别问我，我也是第一次进来。”灰灵猛地摇头。

    现在林选算是知道为什么这里的人一见到他就像是认识他一样，原来在他们的禁地之地里，有一座林选的石雕。

    但是，为什么，石雕是跪着的？

    只有这里的人才能解答这个问题了，准确地说，是那个负手而立背对着林选的白发男人。

    他叫做应龙。

    “喂，是你叫我来的吧？”林选看向这个男人。

    “是。”男人回答。

    “为什么叫我来？这里为什么有一座我的雕塑，而且，还搞成这样？”

    “两个原因。第一，那是你应该有的样子，第二，我喜欢你跪在我面前的样子。”男人慢慢地转过身。

    这人的样子还比较年轻，看上去最多三十几岁，但头发却已经花白了，声音也有些沙哑苍凉。

    五官端正，还算是个俊俏的人。

    “你在说什么？”林选眉头一皱，根本听不懂。

    “有时候，我不太搞得懂为什么她会心系你这么一个平平无奇的男人，但后来我似乎又明白了一点。”

    “可你……真是让我，又爱又恨啊。”应龙缓缓地从宫殿的阶梯走了下来。

    “你到底在说什么？我认识你吗？”林选认真地看着应龙的脸，可这张脸，他一点儿印象都没有。

    “看看你，多么弱小的样子，就凭着你现在的能力，就想要拯救这个灾变的世界吗？”

    “放弃吧，毁灭一个世界，比拯救一个世界要容易得多。”应龙走到了林选面前，微微一笑。

    “虽然我不知道你在说什么，但我可以告诉你，我想做的事情，没有能够阻止，除非我死了。”林选直视着应龙的眼睛。

    这个男人的眼睛，深邃得跟星空一样。

    林选甚至在他的眼里，见到了一只恐怖的巨兽，不知道是不是错觉。

    “有没有告诉过你，你现在这副样子真的很令人生厌？救世？到底是你自己的想法，还是那压抑在你心理的‘本能’在作祟？”

    “你不必回答我这个问题，我也没什么兴趣知道。”

    “我让你来我这里，只有两个目的。第一个目的已经达不到了，因为你的弱小而失败。”

    “第二个目的，你听好，你，想要赢吗？”应龙说道。

    “赢？你说斯洛茵吗？”

    “斯洛茵？蝼蚁而已。我说的是，赢下这一整盘游戏。”

    “我当然想赢。”

    “以你现在的能力，赢不了，不但赢不了，还会输得很惨。我可以告诉你怎么赢，但你能不能把握得住，那就看你自己的造化了。”

    “听清楚了。”应龙走到林选身边，附耳述说。

    一个大男人贴着耳朵说话，林选本能地抗拒，但他发现自己根本动不了。

    应龙在林选的耳边，说了一段话。

    听完这段话之后，林选的脸色惊疑不定。

    “信与不信，敢与不敢，看你自己了。”

    “虽然我非常非常非常讨厌你，你站在我的面前，我甚至有一种将你抹杀的冲动，但我这个人嘛，从来不说假话，也有着那种令我自己都非常厌恶的君子之风。”

    “哼，你可以走了，我并不打算留你在我这里吃晚餐。”应龙冷冷地下了逐客令。

    “你还没告诉我，你到底是谁？”林选大声问道。

    “按我说的去做，你会知道你该知道的一切。除非你不敢，你是一个怯弱的人吗？”应龙问道。

    “我不是一个怯弱的人，但我也不是一个傻子。一个陌生人的话，你以为我会信吗？”

    “哦？是吗？那你注定当一个傻子，因为你会信的。”

    应龙推开宫殿的门，走了进去。

    “哎，应龙，这【古神殿】我们哥俩能进去瞧一眼不？”灰白之灵大喊大叫。

    “有些东西，你们还是不知道为好，那对你们也没什么帮助。回去吧，带着你们身旁这个人，我现在已经不想再看到他了，特别是他站着的样子。”

    “可是我们好不容易来一趟，你……”

    灰白之灵的话没说完，这空间之内突然卷起了一股强大的风暴。

    风暴将灰白之灵以及林选统统搅入其内，瞬间就把他们仨给送了出去。

