
　　“叽叽喳喳！！”

　　清晨。

　　3月11号。

　　胡一宝在鸟叫声中，苏醒了过来。

　　意识还没有清醒。

　　系统消息提示，就已经在他的脑海里，狂轰乱炸了起来。

　　“恭喜您，您的《夏洛的烦恼》创造华夏电影，首日票房纪录，声望值+5亿！”

　　“恭喜您，您的《寻找》，在网络上引发多位官方媒体持续报道，声望值+3亿！”

　　在系统的消息提示中，胡一宝缓缓坐起了身子，拉开个人面板，目光落在了上面。

　　声望值，此时此刻，正在不断的飙升之中。

　　今天对于胡一宝来说，依旧是一个收获声望值的日子。

　　“恭喜您，您的《夏洛的烦恼》，在网上引发热议，声望值+2亿！”

　　……

　　“恭喜您，您的新歌【单身情歌】，在网上大受关注，声望值+1亿！”

　　“恭喜您，您的新歌【单身情歌】，在网上大受关注，声望值+1亿！”

　　……

　　“请注意，您的今日【封号棋神】收益，100万声望值，已经到账！”

　　“恭喜您，您的声望牧场，成功收获声望值112280点声望值！”

　　最终随着系统消息提示的落下，胡一宝的累积声望值，落在了94亿8630万3800点上。

　　还有五亿多，就可以达到一百亿。

　　“又要百亿声望值了！”胡一宝心情跟着轻松的笑了笑。

　　按照时间，或许明天，就可以达到这个目标。

　　到时候，大师级西语，就可以成为神级西语了。

　　“请注意，今日宝箱，将会在三秒钟内，进行发送，请宿主注意查收。”

　　系统话音刚落。

　　胡一宝打开手中的纸箱，里面仍旧是一片【钢琴碎片卡】，将其丢入超级背包中后。

　　“爽！”

　　关掉个人面板，胡一宝舒舒服服地伸了个懒腰。

　　刚重重的松了口气，系统的消息提示，就银滩在胡一宝的脑海里，再次响了起来。

　　“您的特殊物品——电影剧本，已经诞生了两个剧本，请注意查看。”

　　“友情提示：请在三个月之内投入拍摄，否则剧本将会自动消失。剧本拍摄结束、或者消失之后，将会诞生两个新剧本。”

　　听着系统的消息提示，胡一宝表情微微一愣，随后脸上瞬间堆满了笑容。

　　“电影来了！”

　　“而且还是一次性两个！”

　　胡一宝紧跟着，从超级背包中拿出电影剧本。

　　翻开第一页。

　　原本《夏洛的烦恼》剧本，已经全部消失，转而代之的是一部叫做《西红柿首富》的电影。

　　【电影剧本：西红柿首富】

　　【投资：1.5亿】

　　【预计回报率：300%】

　　【原因：优质的电影剧本，加上优质的演员，优质的导演，将会催生出一部优质的电影。同时，近几年市场，缺少好的喜剧类题材电影。】

　　胡一宝扫视了一眼整体具体，将《西虹市首富》所有的剧本内容，全部记录在了脑海里。

　　这依旧是喜剧片。

　　不过内容却是相当的精彩。

　　失败的守门员，遇到自己的二大爷。

　　给了十个亿，一个月花完。

　　奖励300亿！

　　这是所有人，都梦寐以求的事情。

　　同样的《西虹市首富》剧本，也是和《夏洛的烦恼》一样的细致。

　　不需要经过任何修改，直接按照《西虹市首富》的剧本拍摄下去，就完全可以了。

　　“对了，还有一部！”

　　胡一宝匆匆将电影剧本往后面翻，很快看到了第二部电影剧本。

　　【电影剧本：羞羞的铁拳】

　　【投资：7000万】

　　【预计回报率：1000%】

　　【原因：优质的电影剧本，加上优质的演员，优质的导演，将会催生出一部优质的电影。同时，近几年市场，缺少好的喜剧类题材电影。】

　　胡一宝随后往后看了下具体的剧本。

　　连续两部，都是喜剧片。

　　这个就让胡一宝感到有点意外了。

　　另外从风格上来讲，《夏洛的烦恼》，《西虹市首富》以及《羞羞的铁拳》，都是属于同一类型的。

　　“这不会让观众们，产生审美疲劳吗？”胡一宝自言自语道。

　　系统的消息提示，跟着在胡一宝的脑海里响了起来，“当前华夏电影市场，对于喜剧片的需求量，非常的大。”

　　“另外，就算是同样的风格，但如果一直拍下去，精益求精，也是只有越来越受观众欢迎！”

　　没想到系统这一次会主动解释，胡一宝苦笑着说道，“好吧，你是系统，你说的对！”

　　喜剧片归喜剧片。

　　不过看着票房，《羞羞的铁拳》和《西虹市首富》都应该会超越《夏洛的烦恼》。

　　而且，自己如果连续拍摄三部同一风格的喜剧片，都大获成功的话，在某种意义上而言，也算是让自己在整个电影市场之中，站稳了脚跟。

　　胡一宝当前也需要这种情况。

　　“对了，《夏洛的烦恼》的票房！”

　　紧跟着，胡一宝打开手机，看了眼《夏洛的烦恼》的票房。

　　相当喜人。

　　上映不到24小时。

　　《夏洛的烦恼》的票房，已经达到了4.2亿！

　　“记得没错的话，当前华夏电影市场之中，票房最高的喜剧片，也就是刚好过了五亿。”胡一宝不由得笑着说道。

　　《夏洛的烦恼》拿下喜剧片分类的票房第一，已经是板上钉钉的事情了。

　　接下来，就是冲刺华夏电影市场的票房第一。

　　对此，胡一宝还是非常有信心的。

　　胡一宝随后看了下《夏洛的烦恼》的其他数据，整体排片量，也已经从昨天的40提升到了60。

　　各大影院，对于《夏洛的烦恼》的反馈行动，还是挺及时的。

　　唯一有点可惜的是，《夏洛的烦恼》的评分降了一些。

　　从昨天的9.8变成了9.7分。

　　不过评分人数，已经达到了一百多万。

　　以后如果没有什么意外的话，《夏洛的烦恼》的评分，就会稳定在这个数值上面。

　　《夏洛的烦恼》算是一部名利双收的喜剧片。

　　胡一宝随后又看了下扣扣音乐。

　　新专辑《寻找》，销量已经突破了两千万大关，当前达到了2006万1843张。

　　另外，上一张《华夏风》专辑，销量也已经突破了两千万大关，当前达到了2001万442张。

　　“真的是双喜临门！”

　　《寻找》和《华夏风》，拿到这样的销量，胡一宝也非常的开心。

　　尤其是《寻找》，按照合同的这一次百分之七十的收益，都将会是自己的。

　　这就是十几亿的进账。

　　同时，扣扣音乐为此也是特意做了海报，在扣扣音乐平台之中，对这件事，进行了官方式的庆祝。

　　【恭喜胡一宝，手握两张两千万销量钻石唱片】

　　海报做的非常的酷炫。

　　胡一宝一个人，一只手一部唱片，分别是《寻找》和《华夏风》。，

　　在海报下面的网友评论，已经过百万。

　　胡一宝扫视了一眼。

　　程文：“恭喜胡先生，拿到这样的成绩！”

　　溜溜的情歌：“牛皮牛皮。《寻找》和《华夏风》这两张专辑，我都已经买了，不过还是比较喜欢《华夏风》。希望胡一宝以后能够多出华夏风的歌曲。”

　　今晚的月亮比较好看：“哈哈哈，早就知道会是这样的结果了，只要给胡一宝足够的时间，《华夏风》和《寻找》，都会成为殿堂级唱片的，没错，这话就是我说的，立帖为证。”

　　白色的月光：“啊啊啊，我的《寻找》唱片，现在正在路上，今天应该就到了，真的好兴奋啊！”

　　一眼万年：“早上一起来，就看到了好消息，恭喜胡一宝，手握两张两千万限量的钻石唱片，成功比肩老一辈的音乐人。”

　　胡一宝美滋滋的看了上百条评论。

　　紧跟着，胡一宝又看了下榜单。

　　新歌榜。

　　前十。

　　都已经被胡一宝一个人霸占了。

　　热搜榜前十，也都直接被胡一宝一个人霸占了。

　　收藏榜前十，八个是胡一宝的。

　　……

　　一切的榜单数据，都是相当的亮眼，甚至是惊艳无比。

　　至于胡一宝的歌迷，此时此刻，更是随处可见。

　　在这一刻，扣扣音乐俨然已经成为了胡一宝的个人平台。

　　“看来，以后还是要厚积薄发，才行。”对于这样的情况，胡一宝满意的笑了笑。

　　又打开歌曲，看了些相关的评论之后，胡一宝才起床刷牙洗脸。

　　一切准备妥当，胡一宝翻开歌词本，看了下今日新歌。

　　【老男孩】

　　“那是我日夜思念深深爱着的人啊

　　到底我该如何表达

　　她会接受我吗

　　也许永远都不会跟她说出那句话

　　注定我要浪迹天涯

　　怎么能有牵挂……”

　　胡一宝唱着歌，喝了瓶体力药水，精神满满出门了。

　　在振国武馆吃了顿饭，顺便和聂尘师兄他们，谈了一些关于精英武道会的事情。

　　当前的精英武道会，加入势力数量，已经超过五百。

　　总人数达到数十万。

　　另外，一些国外的华夏武功的势力门派，也都是在积极主动，寻求加入精英武道会。

　　聂尘他们询问了下胡一宝的意见。

　　确定没有什么大问题之后，即将开始着手，同意国外的华夏武功的势力门派加入精英武道会的申请，不过这个门槛会比国内高很多。

　　随后，胡一宝又和聂尘他们谈了谈，关于未来精英武道会的运行模式。

　　在聂尘他们的帮助下，胡一宝算是对精英武道会的未来发展，有了一个更为详细的思路。

　　同时胡一宝做出了一个决定，“等加入势力数量，超过八百的时候，开始对华夏范围之内的一些违背武德的势力和情况，进行肃清了。”

　　聂尘他们思索了一下，也都答应了。

　　想要让华夏武林真正的屹立起来，这是必须要走的一条路，没有任何办法。

　　早上八点。

　　胡一宝接到了姜刚猛的电话。

　　“喂，胡先生！出门了没？”

　　今天是《邪不压正》的开拍日子，胡一宝自然是明白，姜刚猛到底想要说什么，笑着回复道，“我正准备出门，等会儿见！”

　　《邪不压正》的拍摄地点，胡一宝已经知道了，等会儿直接过去就行。

　　“好的，胡先生！”

　　姜刚猛挂掉电话之后。

　　胡一宝和聂尘他们招呼了一声，就离开了振国武馆。

　　离开振国武馆，直接前往《邪不压正》在魔都的拍摄场地。

　　上午九点。

　　胡一宝的身影，出现在了魔都外滩的一个拍摄场地之中。

　　姜刚猛正带着《邪不压正》剧组全体人员，对场地进行最后的布置，另外，在不远处的休息区之中。

　　杨蜜儿和林静静两人，正坐在一个角落，小声地聊着天。

　　另外其他的《邪不压正》演员，十来个人，则是聚在了一起，极为热闹的聊着。

　　“胡先生！”

　　姜刚猛这个时候，也刚好看到了胡一宝的身影，当即朗声喊了一句。

　　这一次，所有人的目光，都是齐刷刷的落在了胡一宝的身上。

　　林静静和杨蜜儿更是第一时间，向着胡一宝走了过去。

　　“武馆有点事，来迟了！”胡一宝对姜刚猛主动说道。

　　整个《邪不压正》剧组都在等自己，胡一宝实在是有点说不过去。

　　“哈哈哈，没事没事！”姜刚猛不在意的说道，“胡先生，您来的刚刚好！”

　　“场地已经布置好了，我们先简单的举行一个开拍仪式，然后直接进入拍摄。”

　　说罢，姜刚猛目光落在了那一群十几个演员的身上，他们就是各路投资方塞进《邪不压正》剧组的演员。

　　这些人，刚刚还在对杨蜜儿和林静静爱答不理，但这个时候，看到胡一宝来了，一个个都是恭敬的站了起来，纷纷主动向着胡一宝走了过来，脸上挂满了热情洋溢的笑容。

　　这不是因为对胡一宝的尊重，而是因为胡一宝现如今，在娱乐圈之中地位，已经是堪比一方大佬。

　　在歌坛。

　　胡一宝已经毫无疑问，成为了一方霸主，手握两千万唱片《寻找》和《华夏风》，直接让胡一宝现如今，横扫乐坛无敌手。

　　在电影圈，

　　昨天上映的《夏洛的烦恼》，俨然已经如同一头雄狮，冲刺着各种纪录。

　　一小时预售记录。

　　两小时预售记录。

　　……

　　24小时销售记录。

　　播放首日票房纪录！

　　这一切纪录，如同无数光环一般，加持在了胡一宝的身上，让所有的演员，都不得不重视胡一宝。

　　甚至可以这么说。

　　这些投资方塞进来的演员，都想着和胡一宝合作。

　　不管男女。

　　真够现实的！

　　姜刚猛心中叹了口气，等待他们走近之后，对胡一宝说道，“对了，胡先生，在这之前，我给你介绍一下，《邪不压正》的本次主要演员。”

　　“大家先稍微认识认识。”

　　胡一宝目光扫视了一眼众人，都是陌生面孔，而后点了点头。

　　姜刚猛紧跟着说道。

　　“张谦也，饰演根本一狼。”

　　胡一宝打量了一下对方。

　　身影魁梧，应该是经常健身，和《邪不压正》之中的根本一狼，的确是有点匹配。

　　胡一宝随后看了下他的角色匹配度。

　　一行行金色的小字，出现在了张谦也的身旁。

　　【演员：张谦也】

　　【演技：71】

　　【匹配角色：根本一狼】

　　【匹配度：81】

　　的确是有点低。

　　不过，勉强可以演。

　　胡一宝什么都没有说，只是和握了握手，笑着说道，“你好！”

　　姜刚猛紧跟着介绍下一位。

　　“安有德，饰演亨得勒。”

　　【演员：安有德】

　　【演技：83】

　　【匹配角色：亨得勒】

　　【匹配度：86】

　　这个还算是可以。

　　至少如果胡一宝拍戏，遇到这样的演员的话，会考虑给他出演的。

　　只不过……

　　胡一宝上下打量了一眼对方。

　　一个外国人面孔，却是一个中国人的名字，有点奇怪。

　　“移民！”安有德似乎看出了胡一宝的疑惑，主动说道，“胡先生，您好！”

　　“你好！”胡一宝笑着和他握了握手。

　　下一位。

　　是一个胸肌有点大的女的。

　　胡一宝在看向她的时候，对方甚至还眨了眨眼睛，长长的假睫毛，一闪一闪。

　　不过，这种类型，并不是胡一宝的菜。

　　姜刚猛介绍到她的时候，也是稍微加重了一点声音。

　　“梁红，饰演唐凤仪。”

　　毫无疑问。

　　这就是顶替了林静静的女人。

　　也是昨天姜刚猛说要踢出去的人。

　　这一次，胡一宝不由得多打量了她几眼，除了胸肌，其他没有任何一点和唐凤仪这个角色，想匹配的。

　　胡一宝随后看了眼，她身旁一行行的金色小字。

　　【演员：梁红】

　　【演技：43】

　　【匹配角色：唐凤仪】

　　【匹配度：52】

　　果真是很差。

　　这样的演员加进来，会拉低《邪不压正》的票房。

　　……

　　姜刚猛把十几个演员，一一向胡一宝介绍了一个遍。

　　胡一宝也都是通过【选角】的能力，一一看了遍他们的角色匹配度。

　　相当优秀的演员，并没有。

　　大多属在胡一宝看来，都是勉强合格的那种。

　　当然了，其中也有三四个只要参演《邪不压正》，就肯定会拉低票房的演员。

　　这几个人，就定时炸弹。

　　不踢出《邪不压正》剧组的话，《邪不压正》的票房，可就没有保障了。

　　随后，在姜刚猛别的安排下，简单了举办了一个开机仪式。

　　开机仪式结束之后。

　　“演员看一下剧本，摄影师对机器进行最后的调试，半个小时之后，《邪不压正》第一幕戏，正式开拍！”姜刚猛跟着朗声对众人说道。

　　随后，姜刚猛转头看向了胡一宝，喊了一声，“胡先生，麻烦跟我来一下，我有件事情，想要跟您商量一下。”

　　胡一宝点了点头，“好！”

　　知道姜刚猛这是要商量什么事。

　　离开摄影场地。

　　胡一宝和姜刚猛来到了导演室。

　　只有他们两个人。

　　姜刚猛看着胡一宝，开门见山地说道，“唐凤仪的饰演者梁红，胡先生你应该已经看到了。”

　　“接下来，我想把她弄出去《邪不压正》剧组。”对于胡一宝，姜刚猛没有任何犹豫，直接点名说道，“这个人为演艺圈的风评并不是很好，这一次上位，也是动用了不少身体资源。”

　　“今天早上你来之前，我给她试了一下戏。”

　　说到这里，姜刚猛的面色之中，露出了些许的绝望，“真的很烂！”

　　“完全不如一些从影视学院里面刚刚毕业的，妩媚她能给你演绎成发chun，真的是头疼。”

　　“唐凤仪在剧中是一个非常重要的人物，她如果参演，《邪不压正》的票房口碑，都会双双暴跌，而我姜刚猛的名声，也得要跟着臭起来。”

　　姜刚猛对于这样的一个演员，实在是头疼无比。

　　胡一宝看着姜刚猛，轻笑着说道，“赶走她，有的是办法。”

　　“我也知道，姜导肯定有非常充足的经验。”

　　一个在片场混了几十年的人，他姜刚猛怎么可能没有这方面的经验。

　　胡一宝话音刚落，姜刚猛的脸上，便是出现了满满的笑容，“哈哈哈，还是胡先生懂我！”

　　“没错，接下来，我打算请你配合我一下，最多半天时间，她就会从中我的剧组之中消失。”

　　“只要她主动走了，投资方那边，我就可以好说话了。另外，还有几个演员，我也非常的不满意，我也打算把他们一一支开。”

　　姜刚猛随后提供了几个名字。

　　和胡一宝通过【选角】否定的几个人的名字，完全一致。

　　“我懂！”胡一宝轻笑着说道。

　　正事商量完，姜刚猛问了胡一宝一句，“对了，胡先生，您昨天说的剧本，现在怎么样了？”

　　昨天胡一宝可是亲口说，今天剧本会出来的。

　　姜刚猛对于胡一宝的下一部戏的剧本，也是相当的好奇。

　　胡一宝笑着点了点头，说道，“已经写出来了！”

　　“两本！”

　　“都是喜剧片！”

　　“两本喜剧片剧本？！”姜刚猛当即瞪大了眼睛，看着胡一宝。

　　原本还以为，胡一宝只是一部的，没想到直接甩出来了两部，直接快乐超级加倍。

　　“那个……”紧跟着，姜刚猛不由得错了搓手，“胡先生，什么时候，可以拿出来看看？”

　　胡一宝还不明白姜刚猛的意思，笑着说道，“放心吧！姜导！”

　　“等《邪不压正》拍摄结束之后，我们就进入喜剧片的拍摄，名字已经定下了《西虹市首富》和《羞羞的铁拳》，现在正在做最后的修改，等改好之后，再给你看。”

　　因为今天一大早突然奖励的，胡一宝现在总不能直接把系统的电影剧本，拿给姜刚猛看吧。

　　为了稳妥起见。

　　还是等自己誊抄下来之后，再给他们看。

　　反正《羞羞的铁拳》和《西虹市首富》剧本所有的内容，胡一宝都已经一个标点符号都不错的记下来了。

　　“哈哈哈，非常期待！”姜刚猛看着胡一宝，认真的说道。

　　胡一宝的编剧能力，已经在《夏洛的烦恼》之中，得到了验证，相当的恐怖厉害！

　　这一次胡一宝又是亲自操刀了两本喜剧片。

　　姜刚猛对其自然也是相当的有信心。

　　…………

　　半个小时之后。

　　《邪不压正》开拍。

　　第一幕，直接就是梁红的戏份。

　　而在片场之中。

　　很快响起了姜刚猛暴躁的声音。

　　“你会不会演，这个角色是这么演的吗？”

　　“知道什么叫做演技吗？”

　　……

　　“再给你最后一次机会，不然的话，你给我马上滚蛋。”

　　一个小时之后。

　　一个戏份，重拍了三十多次。

　　姜刚猛也是毫不客气的直接教训。

　　最终，梁红满脸泪水的带着助理，离开了《邪不压正》拍摄现场。

　　姜刚猛怒气满满的朗声说道。

　　“上午就这样！”

　　“下午再拍！”

　　紧跟着，姜刚猛收到了一条电话，显然是投资方打过来的。

　　在姜刚猛的一番据理力争之下，最终还是确定，梁红被踢出《邪不压正》剧组。

　　挂掉电话，姜刚猛笑着对胡一宝说道，“胡先生，接下来，我们可以正式邀请，林静静小姐，加入《邪不压正》剧组了。”

　　“我替静静姐，谢谢姜导。”胡一宝笑着说道。

　　随后，胡一宝给林静静打了个电话。

　　不多时，林静静出现在了导演室。

　　她正一脸疑惑地看着胡一宝和姜刚猛，刚刚在电话之中，胡一宝只是让她过来，并没有说到底是什么事情。

　　“告诉你一个好消息，和坏消息，你想要听哪一个？”胡一宝看着林静静，笑着说道。

　　“坏消息！”看着胡一宝神神叨叨的样子，迟疑了下，林静静下意识的说道。

　　“坏消息有点糟糕，你接下来很长一段时间，都没有办法休假了。”胡一宝遗憾的说道。

　　林静静依然有点蒙，问道，“那好消息呢？”

　　“好消息是，《邪不压正》中唐凤仪这个角色，接下来由你出演。”胡一宝笑着说道。

　　林静静当场一愣：“这……”

　　胡一宝这个时候，也是跟着查看了下林静静和唐凤仪的角色匹配度。

　　【演员：林静静】

　　【演技：92】

　　【匹配角色：唐凤仪】

　　【匹配度：98】

　　很高！

　　比自己和李天然的97还要高。

　　果真是最适合出演唐凤仪的角色。

　　“这是剧本。”姜刚猛这个时候，从桌子上，拿起了梁红离开之后，丢下了剧本，“里面是所有唐凤仪的戏份，林小姐，你看一下。”

　　“二十分钟之后，我们进行试戏。”

　　话虽然是这么说。

　　但在姜刚猛和胡一宝的心目中，已经锁定了林静静出演唐凤仪这个角色，试戏只是走个过场。

　　毕竟站在在导演室门口，其他的演员们，都在眼巴巴的观望着。

　　他们也都不是傻子，知道姜刚猛刚刚是故意逼走梁红，让林静静顶替的。

　　然而，站在姜刚猛必须要给他们一个说法，让他们知道，林静静的确是比梁红，更加适合这个角色。

　　拿着《邪不压正》的剧本，林静静的眼泪瞬间夺眶而出，连忙对感激说道，“谢谢姜导，谢谢胡导！”

　　她也知道，这一次胡一宝和姜刚猛，为了能够让她饰演唐凤仪，直接硬抗投资方。

　　在演艺圈之中，能够为你这么做的导演，几乎没有。

　　然而，此时，却是出现了两个。

　　姜刚猛和胡一宝。

　　这对于林静静而言，就是恩情。

　　姜刚猛笑着说道：“哈哈，如果真的是要谢谢我们，那就拿出你最好的演技，来把唐凤仪这个角色，演活了，为《邪不压正》这部片子，增光添彩！”

　　说完，姜刚猛的心情，也是跟着舒爽了不少。

　　这么多年来，自己拍摄的每一部电影，都有投资方塞人。

　　姜刚猛早就想要把这些走关系的人给直接踢出去了，但一想到，万一把这些人踢了，那就是得罪投资方。

　　最后再出现撤资什么样的情况，导致电影还没播出就黄了。

　　就因为担心这些，姜刚猛就硬生生忍住了那些“关系户”们让人反胃的演技，在片场慢慢的教他们，让他们把一个角色，慢慢地演好。

　　但现在不一样了。

　　姜刚猛不由得转头看了眼胡一宝。

　　之前和胡一宝合作拍摄的《夏洛的烦恼》，是他最爽的一次拍摄经历。

　　胡一宝坚持电影以角色为主的想法，也深深地影响到了姜刚猛。

　　可以这么说，如果不是胡一宝，姜刚猛这一次，是不会把梁红赶出《邪不压正》剧组的。

　　是胡一宝，给了自己“勇气”。

　　胡一宝似乎是察觉到了什么，当即转头看了眼姜刚猛，看到他那“深情”的目光。

　　胡一宝微微退后一步。

　　注意到了胡一宝的动作，姜刚猛拍了拍胡一宝的肩膀，忍不住大笑了起来。

　　“哈哈哈！！”

　　二十分钟之后。

　　林静静试戏。

　　一遍过。

　　精湛的演技，让一直待在导演室门口，正在观望的众人，纷纷都是忍不住鼓起了掌。

　　随后，林静静直接加入了《邪不压正》剧组，饰演唐凤仪。

　　中午吃完饭。

　　继续开拍《邪不压正》。

　　《邪不压正》第一幕戏份，一次过。

　　接下来，在胡一宝的帮助下，姜刚猛又从《邪不压正》剧组中，踢出了几个演员，换上了经过胡一宝确定可以的人。

　　在胡一宝和姜刚猛呢配合下，《邪不压正》正在以一个非常快速的进度，不断的进行拍摄。

　　晚上九点。

　　《邪不压正》在魔都所有的戏份，拍摄结束，原本计划是用时三天的。

　　姜刚猛当即爽快的请了《邪不压正》全体剧组，吃了一顿。

　　因为第二天要赶往其他地方，进行拍摄。

　　所以胡一宝就近找了个酒店住下。

　　……

　　……

　　翌日。

　　一早。

　　“恭喜您，您的《夏洛的烦恼》，连破华夏电影各种纪录，获得多方关注，声望值+6亿！”

　　胡一宝刚刚睁开眼睛，还混沌着的意识，瞬间被突如其来的六亿声望值，给弄地清醒了。

　　立马打开个人面板上。

　　上面的累积声望值，已经超过了一百亿！

　　声望值，还在涨。

　　因为此时此刻。

　　系统消息提示音，仍旧在胡一宝的脑海里，不断的响起。

　　“恭喜您，您的《夏洛的烦恼》广受好评，被中央新闻播放，声望值+4亿。”

　　……

　　“恭喜您，您的新歌【一次就好】，在网上大受关注，声望值+5806万8430点！”

　　……

　　“请注意，您的今日【封号棋神】收益，100万声望值，已经到账！”

　　“恭喜您，您的声望牧场，成功收获声望值113580点声望值！”

　　系统话音刚落。

　　胡一宝个人面板中，累积的声望值，已经达到了112亿3050万34040点。。

　　胡一宝就立马对大师级西语，进行升级。

　　随着百亿声望值，从个人面板中被划掉，系统的消息提示，再次响起。

　　“恭喜您，成功将大师级西语升级到神级西语，消耗一百亿声望值。”

　　随后关于神级西语的详细信息，出现在了胡一宝的眼前。

　　【神级西语：你已经掌握了上下三千年，所有的西语语言系统。

　　备注：就算是穿越古代，你可以和古代的西班牙人，轻松交流。

　　提示：你就是这个世界上，最强的西语语言家！】

　　西班牙语的发展，在历史中发展，也非常的复杂。

　　很久以前，罗马人征服了西班牙和葡萄牙，并且把他们的拉丁语，强加在了当时的西班牙土著语言之上，随后各种土著语言出现了变化，产生了融合，最终诞生出了许多的新语言，而其中一种被就是卡斯蒂利亚语。

　　这就是后来的西班牙。

　　不过这些都不是胡一宝当前关注的重点，西语都已经神级了。

　　西班牙作为曾经的最早的航海贸易国，他们的宝藏，才是胡一宝现在最为关注在意的东西了。M.23sk.com

　　没让胡一宝等待太久。

　　系统的消息提示，跟着响了起来。

　　“由于您已经将西语提升到了神级，获得特殊奖励：【沉没的宝藏船队坐标】。”

　　胡一宝的手中，出现了一张纸，上面是一个坐标。

　　船队？！

　　胡一宝表情一愣，而后脸上立马出现了掩饰不住的笑容。

　　宝藏船队坐标，这真的是要发财了。

　　【沉没的宝藏船队坐标：详细坐标：＊＊，＊＊。

　　备注：四百年前，西班牙的一支从殖民地出现，回国的一支由28艘船所组成的船队，满载金银珠宝，却在路途之中，突然遇到飓风，27艘沉没，失去踪迹，巨额财富，随之被淹没在了大海之中。

　　提示：记住坐标，每一艘船的财富，都可以让你一夜暴富！】

　　“27艘宝藏船！”

　　看着备注信息，胡一宝的脸上，已经出现了掩饰不住的笑容。

　　“这一次的奖励，还真的是相当的丰厚。”

　　不过，胡一宝还是很快回过神来，神级英语和神级西语，相互平等。

　　按照道理来讲。

　　系统通告的奖励，也应该是相互平等的。

　　也就是说，西班牙的27艘宝藏船的价值，很有可能和英国的3艘宝藏船对等。

　　“对了，银子！”

　　胡一宝很快想到了一件事。

　　在过去，金银珠宝，都算是钱。

　　但现在，银子是真的不值钱了。

　　按照购买力来讲。已经大跌。

　　很有可能，那27艘船中，大多数都是银子。

　　“哎！”

　　胡一宝遗憾的叹了口气。

　　系统的消息提示，跟着响起。

　　“请注意，今日宝箱，将会在三秒钟内，进行发送，请宿主注意查收。”

　　胡一宝看着手中的纸箱，打开之后。

　　一枚【钢琴碎片卡】。

　　把它放入自己的超级背包中，胡一宝刚打开手机。

　　“啦啦啦！！”

　　铃声就响起来了。

　　是姜刚猛的。

　　接通！

　　姜刚猛的声音，立马从电话里面传了出来，“喂，胡先生，起来了没？”

　　“刚起！”胡一宝一边打着电话，一边关闭了个人面板，同时翻开歌词本，今日新歌。

　　【童话】

　　“忘了有多久，再没听到你

　　对我说你，最爱的故事

　　我想了很久，我开始慌了

　　是不是我又，做错了什么……”

　　胡一宝正在看着【童话】词曲，姜刚猛的声音，当即传来。

　　“九点的飞机，大巴车马上就到了我们先吃个早饭。”

　　今天开始，要去全国各地，拍摄《邪不压正》了。

　　胡一宝记下了【童话】词曲之后，合上歌词本，当即回复道。

　　“好的，我马上就下楼。”

　　挂掉电话。

　　胡一宝喝了一瓶体力药水，匆匆完成了刷牙洗脸之后，立马出去。

　　……

　　……

　　九点整。

　　《邪不压正》全体剧组人员，坐飞机，前往西安。

　　抵达西安之后，众人马不停蹄的机遇拍摄《邪不压正》的相关剧情。

　　连续拍摄了三天。

　　值得一提的过，在《夏洛的烦恼》的票房，破十亿的时候，胡一宝特意自费请《邪不压正》剧组全体人员，海吃了一顿。

　　后来，《夏洛的烦恼》票房还在冲刺，剑指第一。

　　不过唯一有点遗憾的是，声望值越来越少了。

　　从一开始十几亿，变成了五亿多，歌曲和专辑带来的声望值，近乎已经消失，全都是在靠着《夏洛的烦恼》的热度，在扛着。

　　但也正如胡一宝一开始预料的那样，拍摄一部电影，能够给他带来源源不断的声望值进项。

　　真的比唱歌带来的多太多了。

　　这也更加坚定了胡一宝要拍电影的想法。

　　另外，胡一宝在西安也玩的挺开心。

　　第一次出来这么远。

　　而且还是古都。

　　和杨蜜儿她们，在城墙上骑自行车。

　　穿着古装，在芙蓉园逛夜景，又在民俗街大吃了一顿羊肉泡馍。

　　还去了兵马俑看了看。

　　西安景点很多，吃的也很多。

　　不过因为时间太过于仓促了，并不能尝遍所有。

　　属实是有点遗憾。

　　片场。

　　“好了，非常感谢大家这段时间的付出。”姜刚猛正拿着话筒，对全体《邪不压正》剧组人员说道，“我正式宣布，《邪不压正》在西安所有的戏份，拍摄完成。”

　　“今天晚上，转战下一个拍摄点。”

　　《邪不压正》在西安的拍摄结束之后，又直接转飞了去彩云之南。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，269章 两部电影免费阅读。https://xs.23sk.com 