
　　“还有，你以为，买你回去的男人是什么好人？”

　　”哼，像他这样的，在外面，就是一妥妥的变态，比我们这些人可要狠多了。“

　　陆彬提起沈墨的时候，有仇恨，也有畏惧和忌惮。

　　云渺若有所思。

　　看来，这家伙眼睛上的伤，是沈墨打的无疑了。

　　而且二人之间还有过什么过节，只是很显然，沈墨占了上风，所以陆彬才会一副又恨又怕的样子。

　　“说你蠢，你还不认。”

　　她要对付他，还需要利用沈墨吗？

　　她自己就能整死这人渣。

　　“放心，总有一天你会懂我现在说的话的。”

　　而且这个时间会很快。

　　陆彬刚要质问，却看到了她身后不远处，正在靠近的身影，顿时像是老鼠见了狗一般，再也不敢多说，转身就跑了。

　　云渺转头看了一眼，从地上捡起了一块沾了沙土的黑色石头，走到河边洗了洗。

　　这玩意儿，她想拿回去研究研究。

　　也不知道她在上个位面时，在小岛上做出来的那个防磁场干扰仪对它有没有用。23sk.Com

　　如果有用的话，那接下来就有好戏看了。

　　沈墨看了一眼跑得快没影的陆彬，脸色有些不太好，“你刚才跟他说了什么？”

　　云渺半真半假的笑道：“我跟他说，我要揍他，让他洗干净脖子。”

　　沈墨：“……“

　　”你打不过他的。“

　　”而且他是村长那边的亲戚，在村子里最好别惹他。“

　　云渺点了点头：”我知道了，那就是在村子外面可以弄他。“

　　沈墨：”……“

　　“回去吧，不要再乱跑。”

　　云渺没再拒绝，拿着石头跟着他，从一条小路绕回了铺子。

　　这回她没再乱来，坐在一边帮他编篮子。

　　沈墨看着她熟练的动作，有点意外，不过并没有多问。

　　太阳到正上方，俩人停下了手里的活，一起回了家。

　　仍旧是沈墨做饭，云渺坐在走廊上休息。

　　饭做好后，沈墨到后院送了饭，刚坐下，沈大河带着一身酸味儿，突然回来了。

　　看到桌子上的菜，脸色很臭。

　　“这又是腊肉，又是鸡蛋的，你还真把她当祖宗供着了？”

　　云渺连头都没抬，继续默默吃自己的饭。

　　沈墨面无表情，冷声道：“不吃就出去。”

　　“哼，这是老子的家，这些也都是老子的，我为什么不吃？”

　　沈大河冷哼了一声，转身就跑厨房拿了碗筷，装了一大碗米饭，大大咧咧地坐到桌边就开始大吃特吃起来。

　　沈墨先他一步，给云渺碗里夹了几筷子腊肉和鸡蛋。

　　“哼。”沈大河很是不爽地冷哼了一声，抬头瞪云渺的时候，突然愣住了。

　　这女人……就是昨儿他儿子用一头猪换来回的那个？

　　昨天又脏又乱，脸上满是红疹子，还又红又肿的，根本看不出来什么，没想到长得这么漂亮。

　　沈墨脸色一变，‘啪’地把筷子拍在了桌上，阴沉着脸，“你要吃就吃，不吃就出去。”

　　沈大河看了他一眼，不屑地嗤笑了一声，埋头继续大口吃起了饭。

　　吃了几口后，又开始阴阳怪气起来。

　　“长得好看又有什么用呢，这么瘦，能生崽子吗？这么矮，生出来的孩子将来能长得高吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1562章 被拐后，她成了所有人的恶梦（40）免费阅读。https://www.23sk.com 