    此时，大殿之上。

    对诸天早已经不是小白的老朱，此时也反应了过来，明白自己这次抽中什么逆天存在了。

    “上神，这，这东西，这是说，咱可以穿梭诸天了？”

    老朱激动的已经语无伦次了。

    看了一眼激动的老朱，苏辰点头，道：

    “不错，通过这扇石门，你的确可以穿梭诸天大明，不过有一点你要事先想好了。

    穿梭到了诸天大明以后，你要做什么，要得到什么。

    我们只能穿梭三个世界，每个世界的滞留时间只有十天，如何好好利用这十天，将利益最大化才是此行目的。”

    苏辰沉声说道。

    闻言，老朱也冷静了下来。

    诸天大明虽然是凡人王朝，但有一些是以江湖为主旋律的武侠位面。

    对于现在的大明来说，武林秘籍显然是最重要的。

    有了这些武林秘籍，再加上灵气复苏的大明，爆发出的力量层次绝对难以想象。

    他所在的大明主世界，力量层次虽然很高，但技巧方面始终是落后于诸天大明中那些武侠位面。

    就连擅于刺探情报，刺杀的锦衣卫，也不过是一些粗浅的手脚功夫，现在仗着灵气复苏力量层次可以弥补。

    但如果遇到那些拥有武技傍身的人，绝对会被秒杀。

    这一点，从羽化田身上体现的最为直观！

    当日在诏狱发生的一切他自然都知道，毛骧发出最强一刀，产生的刀气却连羽化田身前十米都为破开。

    羽化田仅仅只是动了动手指就破了毛骧的攻击。

    要知道，身为锦衣卫指挥使的毛骧个人战力，已经处于顶尖层次，依旧不是羽化田的对手。

    所以，老朱对这些强大的武功秘籍也是非常眼馋的。

    “对，上神说的是，咱这次进入那些武侠世界，其他的一概不论，收集武林秘籍才是重中之重！”

    老朱重重点头。

    见此，苏辰点头，老朱能确定目标就好。

    至少不会像是个无头苍蝇一般，真的在诸天大明玩三十天然后零收获的回来。

    “那个上神，诸天大明咱也不熟，如果真的到了那些世界，咱总不能直接上去抢吧？”老朱有些尴尬道。

    见他这样子，这老狐狸打的什么注意，苏辰自然知道，无非就是希望自己出手。

    苏辰也不点破，道：

    “届时我自会指引你怎么做！”

    帮助老朱发展大明，让大明尽快达到一阶，也是他的目的。

    如此千载难逢的机会，他自然不会放过。

    毕竟他不能保证老朱以后的运气会一直逆天下去，还能抽中像诸天石门这种逆天的东西。

    “嘿嘿，咱就知道上神不会不算咱的。”见苏辰点头，这货立刻喜笑颜开。

    苏辰道：“这次穿梭诸天，你可有好的人选？”

    “咱想带皇后一起，也让她见识一下诸天大明，见识一下咱大明的诸天万界。”老朱几乎是想都没想，脱口而出。

    然而苏辰却摇了摇头，道：

    “我们不是去游玩，三十天时间，每一天都要充分利用其来，每个人都要发挥作用，马皇后不适合。”

    听到苏辰的话，老朱眉头一皱，但却没有反驳。

    良久，老朱抬起头，道：“那就带老四去吧，这混账虽然在其他世界造反了，但不得不说也有几分本事的。”

    听到这货第二个人选，竟然没有选择朱标，而是选择了朱棣，这是苏辰没有想到的。

    按道理来说老朱应该最看重的是朱标，什么好东西也第一时间想着朱标才对，结果却选择了了朱棣。

    像是看出了苏辰的不解，老朱深吸一口气后，叹道：

    “其实上神，在你没出现之前，咱就已经考虑过大明的未来了，标儿仁慈宽厚，又能压服所有骄兵悍将。

    是咱心里最理想的大明之君……”

    说到这里，老朱深吸一口气后，又道：

    “可自从看了诸天大明的未来后，咱突然想明白了一些东西。

    在诸天大明的那些个咱，为什么清理了所有的骄兵悍将，唯独没有清理跟咱最像，也最有本事的老四了。”

    “为什么？”苏辰好奇道。

    只见老朱突然咧嘴一笑，露出一口森白的牙齿，看向苏辰，道：“因为咱已经清理了太多人了。

    导致允炆手中根本没什么悍将可用。

    将大军交给那些个亲王，其实就是一道双重保障！

    如果允炆是个明主，有他们在，自然能坐稳江山。

    反之，如果允炆昏聩无能，被人左右，导致皇权旁落，那这些亲王必然起兵造反。无论结果如何，这大明只能是咱老朱家的！

    谁做皇帝，只是其次！”

    说到这里，老朱眼神里闪烁着莫名的光泽，道：

    “咱不相信那些个诸天大明里的咱，在为允炆铺路的时候，会看不出所有亲王中，只有老四是最有实力的？

    如果真的不顾一切，不留任何余地，那老四必须死！”

    听着老朱的这一番话，苏辰沉默以对。

    老朱说的没错，如果真的要给朱允炆铺路，为什么所有可能的不安定因素都想到了，唯独就没有想到要杀了朱棣？

    如果单凭父子之间血浓于水这种理由，那在皇权交替的残酷斗争中，显然是站不住脚的。

    身为皇帝，老朱肯定比任何人都明白，自家人闹起来的危害，比外部的危害更大，于国于民都不应该心慈手软。

    何况老朱本就不是一个心慈手软的人。

    所以，理由或许真的跟老朱说的那样，留着朱棣是给老朱家江山的最后一道保障，又或许是他想让朱允炆镇压朱棣。

    能镇压最好，镇压不了，那最坏的结果不过是朱棣造反，但大明还是在自家人手中……

    摇了摇头，苏辰并没有往深了探究。

    帝心如渊，他也懒得去猜！

    “……其实相较于朱棣，我到是有一个更好的人选……”苏辰看向老朱，脑海中想到一个人来。

    “上神请说！”

    苏辰点点头，道：“朱高炽！”

    听到苏辰选中的人，老朱诧异道：“朱高炽？”

    “朱高炽手上有一条河流，名叫河灵，如果带着河灵一起去诸天大明，或许会有意想不到的收获。”

    随后，苏辰给老朱讲了河灵的特性还有功能。

    听完苏辰的讲述，老朱眼珠子瞪得老大，双眼中闪烁着饿狼一般的绿光。

    “朱高炽这小子竟然有此机缘……”

    见他的样子，苏辰嘴角上扬，道：

    “我劝你还是打消心里的念头，那河灵可是有成神之资的，而且他已经认可了朱高炽。

    你要是强行干涉的话，反而自降身份了。

    你未来可是神国之主，统御诸神的存在，可别做出什么自降身份的事情了。”

    被苏辰道破心思，老朱老脸不由一僵，一阵尴尬，道：

    “咱只是有些惊异于朱高炽那小子好命而已。

    既然如此，那人选就定他了！”

    ……

    数日后。

    诸天大明的某个世界。

    三道人影出现在一座小镇外。

    “爷爷，我们这是在哪个时期的大明？”小胖子朱高炽期待的看着老朱，问道。

    闻言，老朱没有回答，而是看向一旁的苏辰。

    苏辰摇了摇头，看向城门，道：“找个人问问。”因为是临时穿梭，所以说实话，他也不知道来到了哪个大明。

    就在此时，几人身边突然快速走过几个手持长剑的江湖人士。

    谈话声传来。

    “消失十年的张翠山回来了，当年他跟谢逊一起消失，他肯定知道谢逊的下落……”

    “没错，这次五大门派齐聚武当山，一定要问出屠龙刀的下落，绝不能让武当独吞了……”

    “……”

    听到路人的谈话，苏辰脑海中涌入一大堆记忆。

    他知道这是哪个世界了！

    倚天世界！

    剧情刚刚开始不久……

    “这个时间点吗，那可有太多的操作空间了，九阳神功、乾坤大挪移，这些武功秘籍可都是无主之物……”

    苏辰眼眸中神光闪烁，目光看向朱高炽腰间别着的口袋……

