    时间往回倒退一个小时。

    张宇在地上跌了一跤，急忙手脚并用地往前窜了窜，总算避开了从上方掉下的石头。

    不敢有丝毫耽搁，奋力爬起来，没命地往前跑，等确认自己安全了，才一屁股瘫在地上。

    “张哥，你怎么样？”甬道内，考古队所有人都赶了过来。

    其实他们见张宇紧随着面具人离去，也是不放心，只是这两人走得太快，他们隐约听见一阵枪响和张宇的大喊，知道出事，急忙加快速度。

    可等他们赶到，就只看到满头满脸全是汗的张宇、震耳欲聋的轰隆巨响与森冷狂躁的嘶吼声。

    “没事儿，那条大蛇跟来了。”张宇摸了把湿漉漉的头发，在旁人的搀扶下站起来。

    “我刚刚好像听到你喊打电话，你和高人认识？”老赵扶着他，好奇询问。

    张宇苦笑：“我之所以跟上去，就是打算和他留个电话，没想到遇到那条大蛇！”话到这里又是一叹，接着急忙催促：“快走吧，大蛇让我伤了，留在这里很危险。”

    众人闻言，神色一变，忙扶着他开始朝前行进……

    ------------------

    虽然枯井有几十米深，可毕竟有落脚的地方，梅谦上并不费劲。

    他将刀架和寒星刀收回系统仓库，用缩骨功恢复身高后，本打算爬上去，突然觉得直接离开并不稳妥，想了想，竟反身回转。

    等到了之前发现古代尸体的地方，他手上瞬间出现柄手雷，将之放在尸体肋骨处，用最快的速度来开保险，之后就拼命往外跑。

    “轰”在巨大的爆炸声中，身后的墓道发生了大面积的坍塌。

    梅谦速度够快，并未受到波及，等他确认这样的办法有效后，又先后做了几次，将当初在雇佣兵身上收集到的所有手雷全部用光。

    这东西自从收集到仓库，就一直没机会使用，今天可算清仓了。

    等他爬上井壁，之前出入的墓道已经完全塌方了，连古井都受到了一定的影响。

    好在梅谦动作敏捷，只被溅起的积水弄湿了半个身子，总算从古井中探出了半个头。

    外面天早黑了，雨越下越大，看样子暂时没有停歇的意思。

    梅谦看了看，见四周无人，便一跃跳回到地面。

    接着身形一闪，钻进了旁边的小树林，找了个勉强能避雨的大树，将湿漉漉的衣衫脱下来收进仓库，换上之前离开家时穿的黑色兜帽衫运动裤，又在头上加了顶帽子，才背着渔具包，撑着雨伞离开树林，慢悠悠地朝着湖边晃去。

    大雨的夜晚，湖边空寂无人，正合他意。

    梅谦找了个凉亭，动作麻利地开始撑竿，系上鱼钩，挂了鱼饵。

    之后依次将马扎、小夜灯、鱼护按顺序摆了，才甩钩入水。

    坐下后，第一时间便打开了手机。

    果然，好几个未接提醒，时间也已经是晚上九点多了。

    他看着陌生的号码，并未理会，而是拨通了宁驰的电话：“你在哪？嗯？拦车？行，我知道了。在公园钓鱼，你过来吧……”

    -----------------------------

    “这里透风，肯定与外界联通，只要将这里挖开一点，咱们就能出去。”

    就在宁驰开车飞奔到公园，与老板会合的时候。

    考古队的幸存者们，也走到了甬道的尽头。

    只是沙土与巨石拦路，一时无法继续前进了。

    幸好，在张宇用梅谦赠与的工兵铲挖土时，有人的手机竟然响了起来。

    众人先是不敢置信，接着便是狂喜，迫不及待地拿出手机，开始联系起亲戚朋友。

    这些人死里逃生，在面对怪物和机关时，尚能勉强维持表面的镇定。

    偏偏咋听到电话中熟悉的声音，大部分人竟在瞬间情绪失控了。

    连张宇都暂时扔掉工兵铲，不过因某种不可说的原因，他对自身能够存活毫不意外，是以勉强还能保持冷静。

    掏出手机，手指点在电话本【老婆】这一栏良久，又松了开，转而拨打起任意的电话。

    可惜，打了好几个都是无人接听状态，只能联系徒弟李晨。

    这回电话很快被接通了：“师父，我……”里面传来李晨带着哭腔的声音，只是话没说完，便被张宇打断。

    “你快找人定位我的手机，看看我们在什么位置？赶紧过来支援。”

    那头似乎没从惊喜的情绪中挣脱出来，沉默片刻才回了个“好！”

    张宇撂下手机，重新拿起工兵铲，狠命地挖了起来。

    过了大约十分钟，就在眼前缺口越来越大，他已经看到外面瓢泼的大雨时，手机才响了起来。

    与亲人通话结束的老赵适时抢过铲子，张宇便直起身子，接通了电话。

    “师父，定位成功了。”李晨这次语速很快：“咱们、考古局都收到了你们幸存的消息，我现在正和支援人员往那赶。”

    张宇若有所思地看了眼在场众人，想必有人与他一样，将这里的情况汇报了上去。

    只是，接下来李晨的话却令他怔住。

    “对了，师父你们的位置在京郊马头沟，大概十分钟后，我们就会到达。”

    “马头沟？”张宇先是一愣，接着吃惊反问：“是挖出那尊青铜鼎的马头沟？”

    得到确切的回答后，他的眉头一下子皱紧了。

    不过，这时并不是他思考的时候，他扫了眼，忙与众人合力将一块拦路的巨石撬开。

    在被困在地下十几个小时候，这群考古队的幸存者，终于重见天日……

    -------------------------

    夜已深，大雨不似先前那般急了，只是湖面上涟漪依旧成片，就算被灯光照着，沉沉浮浮的鱼漂，也总是会被干扰。

    对于不擅长垂钓的人来说，这种情况无疑是十分麻烦的。

    梅谦一提竿，仍是一无所获，大鱼上钩的手感，原来只是错觉。

    宁驰麻利地上前，给重新挂上了鱼饵。

    不过这次，梅谦却从马扎上站了起来，不耐烦地将鱼竿递过去。

    “你来吧，都快给整疯了。”

    “好嘞！看我的。”宁驰果断接过，他已经站在后面看了半天，尽管手痒，可仅有一把鱼竿，总不好跟老板抢。

    这时得了机会，自是毫不客气。

    梅谦无奈地摇了摇头，接着望向凉亭外漆黑的雨幕，扬声道：“我还以为你被埋在地下了。”

    “唔，我运气比较好，逃出来了。这一天过得，可真够惊险。”撑着一把大黑伞，张宇踩着积水由远及近。

    梅谦望着对方身上齐整的警服，瞳孔微微一缩，问道：“既然大难不死，还不早点回家，你不累啊？”

    “早给老婆打过电话了，安慰好才过来，这不看手机上有十几个你的未接来电，看看才放心不是？”张宇停下脚步，不再前进了。

    “你们把小宁的车都拦截了，据说只为找我。”梅谦闻言，垂眸半晌后，双手一摊：“刚才打电话让我等在这，这次又什么事落到你手里了？”

    张宇却答非所问，而是指着梅谦的头顶，赞道：“新发型不错。”

    后者摸了摸帽子下的光滑，轻笑：“天热了，这样凉快！”顿了顿，又坦然道：“再进去也能省点事。”

    张宇闻言，却没再说话。

    两人一个在亭中，一个站伞下，没有任何前进一步的意思，更无人开口作答。这种泾渭分明的沉默持续了很长时间，周围只有飘落的雨滴，任风吹打。

    还是一阵悦耳的铃声让画面又鲜活起来。

    “老婆催着回家，我该撤了。等手头的事料理完请你去家里吃饭啊。”张宇看了眼手机，笑着说：“我今天累死了，可没心情管你的破事。”说到这里，便转身离开，只是在临走前，又回头望了梅谦一眼，补充道：“对了，你个肺都快烂了的倒霉鬼，还敢顶着大雨钓鱼，真不要命了？”啧啧两声，便投身进了雨幕当中。

    没了交谈声，四周又恢复了寂静，梅谦回身，见宁驰身子笔直，只愣愣地盯着远处的鱼漂，好像周围的一切与他都没关系。

    他抬手拍了一巴掌：“鱼都跑了。”

    宁驰似乎才回神，忙提起鱼竿，果然，上面的鱼饵又没了。

    “算了，这么干耗也没意思，还是回家吧。”梅谦哈哈一笑。

    宁驰嘟囔了句：“下这么大的雨就不该钓鱼。”

    等被梅谦瞪了一眼，才陪着笑脸，手脚麻利地开始收拾渔具。

    -----------------

    就在梅谦两人准备收工回家时，走在公园小径上的张宇，等停歇的铃声第二次响起，才接了电话。

    “喂，队长？对不起对不起，雨太大了，我刚才没听到响铃。”

    “好小子，我这边应付完审查，你就撩了，竟然连身体检查都不做？”从话筒中传过来的声音尽管带着疲惫，但任意的语气却相当的兴奋：“还好你命大，要不然我都不知道该怎么跟你老婆交代。你现在还好吧？”

    “体检就不用了，我这身体好着呢。哎，这次算运气，没被埋在土里。”张宇则心有余悸地回答：“要不是有神秘的高人相救，我们这些人恐怕早死在下面了。”

    “嗯，具体情况我已经通过别人进行了了解，你们这次可真够惊险的，没想到地下真有那么多恐怖的生物。”电话那头沉默半晌，任意突然又问：“那段时间，梅谦也刚好失踪了，你说，下墓救你们的面具人是不是他？否则也太巧了。”

    张宇听了，身子猛地在雨中站住，他夹着电话，一把将头上的警帽摘了，口中淡笑：“怎么可能？梅谦一直在公园里钓鱼呢，我刚见过，这家伙手法太臭，坐了大半天竟然一条鱼没钓到，我离开时正生着气呢。”顿了顿，他用郑重的语气补充道：“我之前也有些怀疑，但梅谦和面具人的身高对不上，差了最少半个头，身上衣服的颜色也不一样，肯定不是他。”

    “竟然这样？好！我明白了。”任意的语气有些失望。

    “队长，我这次可见到了大场面，现在想想都后怕，我老婆也吓着了，想请几天假陪她。”张宇状似犹豫地开口。

    “我批了。等你把报告交上来就可以休假了。”任意很爽快就同意了。

    “专案组也不去了！”张宇继续道。

    “……”电话那头的任意明显愣了下，过了好久才回了个“行”字。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    头疼，又得重新想章节名字。

    总说我短，给个数，怎么不算短？我参考参考。

    当然，听不听是后话啦。

