    封绎没敢告诉染白的是，除了抑郁症外，他的情绪出了问题。

    那几乎是一种，剑走偏锋，极其病态的偏执。

    他单独联系过心理医生，医生建议他立马接受心理治疗。

    封绎不知道自己能不能控制得住自己，

    这种偏执的情绪，只出现在染白一个人身上。

    恨不得，将每一个敢说过染白的人，全部毁掉。

    封绎答应过染白，他不会动手，不会让自己手上染血。

    所以他没自己动手。

    他的情绪出了问题，或许从见到少女的第一眼开始，就已经出了问题。

    封绎清楚的知道，他病了。

    这种不受控制的病态情绪，封绎不敢告诉染白。

    封绎只知道，他无论做什么，怎么做，都不会伤害到少女。

    染白俯身，亲了亲封绎，她低声道：“我们去国外吧。”

    她看着他，眼神清亮，“你的身体需要手术，我们去国外治病好不好？”

    “好，都听白白的。”封绎单手勾住少女的小拇指，唇角泛着一抹温软的笑意，像是冰雪初融后的一抹暖阳。

    没有了危险，没有了阴郁，只是纯粹干净耀眼的笑。

    曾经的他，不在意生死。

    但现在不一样，

    他有了，活下去的目标。

    染白失笑，她单手撑着封绎身侧，细细密密的亲着男子。

    “封绎，你知道吗？其实除了接吻，还有另外一种事情。”染白额头抵着封绎的前额，她垂眸看着过分漂亮的男子，眸色略深，一向清冽的嗓音微哑。

    “什，什么？”他被亲的有些难受，微微仰头，细长而漂亮的眸，带着似醉非醉的朦胧感，像极了江南小镇常年连绵不断的绵绵细雨。

    “我教你。”染白笑了一下，微微眯眸，慢条斯理地道。

    房间的黑色窗帘不知何时已经被人拉上，明亮灯光悄无声息的熄灭。

    管家端着托盘，托盘上是一碗药汁浓黑的药，他走近房间，抬手，刚想敲了敲门，就听到里面传来细微的，不太清楚的声响，管家一愣，试探性的一推门，发现门已经被人在里面反锁了。

    管家低头看了看药碗，又抬头看了看门，后知后觉的反应过来，顿时老脸一红，赶忙端着药丸遁走了。

    坚决不能打扰少爷和夫人！

    另一边，

    阮渺渺哭着跑远，她靠在树上，一脸委屈。

    封先生为什么会凶她？

    她分明就是为了封先生好啊！

    阮白她根本就不是一个好人！

    对……阮白。

    阮白……

    阮渺渺指尖狠狠嵌入掌心，掐出红痕，她近乎魔怔的想。

    对，

    都是因为阮白。

    如果不是阮白，封先生怎么可能会凶她？她怎么可能在学校那么被人排挤？

    甚至就连母亲，都对阮白那么好。

    阮渺渺死死的咬着唇，眼底是深深的嫉妒和浓重的恨意。

    她一定要嫁进封家！

    阮渺渺这么想着，平复着情绪，在四处有意识的寻找着封际浩。

    “浩！”阮渺渺看到不远处的身影，眼神一亮，连忙跑过去，神情单纯如同纯良的小白兔。

    “浩，你怎么了？”看着封际浩阴沉的脸色，阮渺渺心底咯噔一下，小心翼翼的问。

