    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    回过神来。喜得贵子，应该高兴，可是为什么自己的降生，却仿佛死了人一样，突然听到耳边：“夫人呐，你怎么就这样撇下为夫，一个人去了？”

    程旭心头一颤，终于明白了，原来是出生克母啊！

    ……

    这一年，大星坠于泾川，泾川城家镇，程家老员外老来得子，夫人因为高产而去世。只为程家，留下了唯一的血脉。

    而这个程家的大公子，也是唯一的公子，被程员外取名为旭，字爱军！

    程旭此时终于明白，自己的身份为什么是程家的唯一大公子，原来是生来克母！

    不管如何，这也是自己的生母，程旭一直难过了好几天，最后稳定心神之后，程旭开始观察，这个因为系统而获得的肉身！

    其实因为后土精血的原因，明明是祖巫的精血，转世却是拥有灵魂的巫，也就是说不仅获得了灵魂，还获得了最完美的资质，巫的肉体，而且还拥有灵魂，这简直就是最完美的修行之体，简直是最接近盘古之身的存在。

    之所以想是因为后土的原因，那是因为祖巫后土，可以凝练元神，化身六道轮回，以元神之能接管轮回，坐镇轮回！

    程旭突然觉得系统真的很好，这简直是最完美的造化，比先天道体还要强上很多，除了比不上鸿蒙诞生的混沌神魔，恐怕比之先天神灵也不差！

    天生亲和大道的巫族肉体，领悟最高的人族灵魂，哈哈，造化、造化！

    ……

    程旭作为程家唯一的儿子，而且是老年得子，从小是要风得风，要雨得雨呀，可众人好奇的是，这样一个人，不仅没有成为纨绔子弟。

    那是，一个成年人的灵魂，而且经历了种种，这么多世界，当过皇帝，见过权势，有过富贵，还有美色，怎么可能会沉迷，何况是凡俗的一切！

    所以从小就认学，喜欢读书，习武，在这样的生活中，十几年过去了，昔日的婴孩儿也成为了少年，样子和程旭越来越像，只是年轻了不少！

    因为最完美的肉身体质，还有见识过无数远阔的灵魂，何况除了肉身修为没有，灵魂的修为，转生的时候还在！

    程旭修行非常的顺利，已经进入了小巫之境，也就是说，仙道之下的路途已经走完！

    “打开系统列表！”

    宿主：程旭

    境界：小巫（金仙）

    功法：万物衍化经（后土轮回经，参悟后土开创轮回所悟，以参悟六道轮回，洗练灵魂）

    大道：轮回、土、力（看盘古开天所悟）

    神通：法相天地、咫尺天涯、天罡三十六变、六道轮回

    技能：无穷之武炼、剑典、枪典

    物品：三十三天玄黄宝塔

    装备:云霞青帛、星辰剑、镇魔剑（龙雪儿）、三尖两刃枪

    人物：沈兰妮、小昭、赵敏、周芷若、陆雪琪、碧瑶、柳梦璃、韩菱纱、白素贞、嫦娥！

    因为转世，再加上这完美的资质，重走一条路，程旭并没有学习那些乱七八糟的东西，只学习了，对自己现在最有用的东西，虽然放弃了很多东西，但是实力却大增。

    唯一遗憾的就是自己的丹田空间，或者说应该是丹田世界湮灭啦，属于先天灵根的神树也没啦！

    不过，经过十年的功夫，程旭终于将前五的功法后土轮回经，并入了自己的万物衍化经，并在自己的元神之内，凝造了一道六道轮回，可惜虚幻无比，若隐若现，因为自己参悟没够，修为不够！

    ……

    程家镇！

    因为位于泾川，所以离泾河不过数里远，泾河是一条大河，而这座河的泾河龙君也算是一位不弱的神灵！

    这方世界可不弱，神灵同人类的生活，息息相关，如果神灵治安有方，那么百姓也是风调雨顺，富足安康，当然，如果神灵为恶，那自然是苦不堪言。

    不过神灵大多数为了香火不会祸害百姓，何况人道王朝的存在，人族可不是没有修行者，就像洪荒会依赖人族，封神大战就是最好的证明。

    人，万物之灵，虽然没有生来的造化，但是先天是道体的存在，让人拥有不俗的资质，如果那些拥有非凡体质的人更加不凡。

    而泾河龙君乃是一条黑龙，性情十分暴躁，而且纵子祸害治下百姓，最后其子泾川君（龙女的夫君）被天帝贬入了泾川这条大河。可不管如何，泾川只是一条普通的大河，比不上名满天下的河流。

    但是，泾河龙君却与洞庭龙君有几分交情，得知洞庭龙君有一女贤良淑德，所以拜见洞庭龙君，为其子求了龙女下嫁！

    而洞庭龙君应允，定下婚事，于春暖花开之际，江河解冻之时完婚！

    ……

    泾河！

    此时，一个身影，出现在泾河边，仔细看应该是一个十五六的少年，少年盘坐在一棵枝繁叶茂的榕树下，这棵大榕树可以覆盖方圆一里多！

    只能说不愧是高等世界，灵气的等级不仅高而且浓郁，就连万物吸收灵气都变得十分浓郁，远远看，还以为这棵树已经成精，慢慢靠近这棵树的时候，便感受到了煌煌的神灵气息，显然是神灵封印了这棵树的灵性，断绝了这棵树成为妖的可能。

    但是不管如何，这棵榕树虽然断绝了灵性，但是却依然能吸收无尽的灵气，虽然不会成为妖，但会成长，所以程旭盘坐在这儿，因为这里的灵气更加浓郁。

    程旭在识海中不断的观察着六道轮回，除了参悟轮回，就是以轮回磨去神识中的杂质，让灵魂变得更加精纯强大。

    因为六道轮回的强大，现在程旭的元神修为反而弱了不少，从曾经的大罗，落到了现在的太乙，可是元神精纯，虽然是太乙，但是却比曾经的元神强很多，因为精纯，因为杂质已经被无尽的轮回提炼！

    完成了一天的修炼任务，程旭睁开双眼，眼中闪过一丝疲惫，参悟六道轮回可没有这么简单，非常的消耗精神！

    修炼，不管如何都离不开三样，精神，肉身，能量！

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

