    11月5日。

    正在钟成为进军太空的规划冥思苦想的时候，他接到了上级部门的通知，让他加入华夏的代表团参加11月12日在美国纽约举行的全球气候变化大会。

    这次大会是人类有历以来最隆重的一次对地球气候变化进行专题讨论的会议。

    参会人员不仅有世界各国的领导人还有各大跨国组织、咨询机构、科研机构、知名媒体以及世界五百强企业的负责人，甚至包括了大量的科学家以及文化、体育、影视、娱乐界名人。

    各大国政府都对此次会议表现出了极大的关注，纷纷派出了强大的参会阵容。

    钟成作为红星公司的负责人，又是昆仑研究院的院长，更是成了被邀请参会的重点对象。

    11月10日。

    钟成把公司和研究院的事安排了一下，就带着周虎、刘玉柱以及两名机器人护卫出发了。

    这次出行，是他第一次正式出国，也是第一次代表红星公司出席重要国际会议，在公司内引起了高度重视。

    李长风为首的公司高层领导以及赵唯、林伟、杨希等研究院的领导都到北山航空服务大楼为他送行。

    钟成一行人将乘坐华航的班机到海城与华夏的企业代表团会合，然后再搭乘华航的国际航班飞往纽约。

    虽然他很想直接乘坐毕方八号赴会，但华夏的军机目前进入美国的领土还是不可能的。

    当天下午，钟成到达了海城，青鸾160民航飞机降落在陆家嘴航空服务大厦。

    路遥、杨淑贞等人迎接了他们，而路遥作为华航的总经理也将出席本次全球气候变化大会。

    至于杨淑贞，现在虽然已经没有人敢对她怎么样，但她还是死活不愿意再去美国。

    华夏的代表团是本次会议中参加人数最多的，因为在现今的世界五百强企业中，超过半数的企业都是华夏的企业。

    所以，代表团直接包下了华航的三架青鸾520班机前往纽约。

    华航的国际航班机票并不便宜，路遥说等欧美主要城市的航空服务大厦后年启用后，机票价格才会下降，但也不会降到国内航班的程度。

    不过，代表团包机的费用就是华航赞助了。

    11月11日晚上8点。

    钟成一行人登上了飞往纽约的青鸾520大型民航飞机，启程离开了海城。

    青鸾520并没有像轩辕号航母一样横穿太平洋飞行最短的航线，而是沿着亚洲的海岸线在北极圈上空绕了一个圈，从美国的阿拉斯加进入北美大陆。

    路遥为钟成解释了其中的原因。

    一个原因是因为北半球中纬度的区域，在对流层顶部与平流层底部之间有一条高空急流带，而这条急流带上常年都是西风。

    而飞机就如同江中借风航行的小船一样，航行在这条航线上可以借助西风飞向美国，减少燃油或电力消耗。

    还有一个原因导致航班不直接穿过太平洋，这就是出于安全考虑了。

    路遥问钟成还记得几年前民航坠机事件吗，飞机坠到大海到现在都没有弄清楚原因。

    同样从海城飞往美国的飞机，如果真在天空中出现紧急故障，可以直接绕白令海峡到达美国。

    因为这片地区美国有不少大型机场，可以紧急备降。

    如果横穿太平洋，就没有可备降落的地方，毕竟没有哪一个国家会在太平洋上建立中转机场。

    即使有这个想法，也是不现实的事情，难道是想要填个海造陆地？

    因此飞机从海城飞往美国，是不会穿过太平洋的。

    毕竟民航飞机不能像轩辕号航母一样在10万米高空的平流层中部长期飞行，这对飞机机舱的设计要求难度提高了何止几倍。

    由于青鸾520远超其它民航飞机的速度，只用了6个小时就到达了目的地，纽约的肯尼迪国际机场。

    此时是美国东部时间11月11日下午3点，让钟成感觉时间倒流了。

    虽然钟成是随非官方代表团出行，到达肯尼迪国际机场时很低调，但他仍然被守在机场的记者认出来了。

    外国记者们围住了钟成一行人，操着半生不熟的中文向钟成提问：

    “请问钟先生是第一次到美国吗？”

    “听说钟先生对美国抱有不太友好的看法，能说说你现在的感受吗？”

    “钟先生对目前全球的气候变化有什么看法？”

    “红星公司作为世界上最大的企业，对于地球环境的恶化是不是应该有所举动？”

    按照代表团的要求，代表个人是不能随便对媒体发表任何看法的。

    钟成只能点头向记者们微笑，一边往前走。

    9528、9529一左一右护卫着他，周虎和刘玉柱在前面开路，路遥等人在后面跟随。

    但事态发展明显在代表团的预料之外，听到钟成出现的消息，守在肯尼迪国际机场准备采访各国代表团的记者们蜂拥而至。

    十几分钟时间，就聚集了上百名记者，把钟成一行人围得水泄不通。

    而机场的守卫及会议主办方人员却是有意放纵，并没有上来制止。

    看来钟成今天不说上几句话是走不了了。

    他虽然还是面带轻松的笑容，但心中已经重视起来，这肯定是有人故意在搞鬼。

    他上个月在轩辕号航母首飞新闻发布会上的讲话打了一些人的脸，有人要借机报复。

    虽然不可能让他受到人身伤害，但一定会有记者故意提问来刁难他，如果回答不当，甚至会引起严重的后果。

    这时，钟成一行人已经无法再前进了，周虎和刘玉柱正在和几名身高体壮的记者较劲。

    钟成及时中止了9528、9529想要强力分开人群的举措，以它们两个的力量，如果非要走，只会让这些记者受伤。

    他转身对一脸焦急的路遥小声说道：“你去通知团长找主办方人员协调，我先应付着。”

    路遥回道：“好，我现在就去，你小心点，一定不要乱说话！”

    路遥看到现场的情况确实不方便用手机联系，就向外挤去，好在没人关注他，几下就挤出了人群。

    钟成看到路遥出去找人了，稍微放了点心。

    但这样傻愣着也不是办法，丢他自己的脸无所谓，丢了红星公司和华夏军工人的脸就不行了。

    他举起右手向嘈杂的记者们示意他要回答问题，记者们顿时安静下来，紧盯着钟成，眼睛中都冒出了绿光。

    钟成现在可是全球炙手可热的新闻人物，他上个月的公开讲话到现在还余波未平，为各界民众津津乐道，当然也争议不断。

    可惜当时新闻发布会上只允许华夏的记者采访，新闻发布会后这位神秘的董事长又“消失”了，让媒体记者们大失所望。

    这一回在美国把他抓个正着，所有的记者们都如同发现猎物的猛兽，饥渴难耐了！

