    事实上居云岫坚决反对重复参赛，原因也不是她自己说的那样，论道大会多比几轮对她有什么关系？时间长着呢，棋痴有时候跟人下一局棋就一甲子，还在乎这些？

    更不是维护什么制度，真实原因就是不想让郑云逸去参加这场武赛。

    郑云逸修行是琴心圆满，而且手段藏得多，对于秦弈来说算得上“深不可测”。上次秦弈用了意外所得的晶片窥探了郑云逸的东西，加上棋痴意外给予的阴阳迷法宝，才打了个漂亮胜战。虽然是秦弈自己选择果断，反应迅速，也必须承认有一些气运的成份在里面。

    再来一场，就胜负难料了，何况在对方一心要坑秦弈的前提下，天知道他们准备了多少伎俩？

    当然是把郑云逸踢出局，随便换个谁都好一点。

    今早出门之前，秦弈和居云岫已经商议了很多。顺便一提，那透视晶片也给居云岫鉴定过了，实用性并不是太大，主要是趁着对手没有防备才偷窥成功，一旦对手有所防备，或者对手达到腾云境，神识外放的程度，这个晶片一往他身上透就会被察觉，自找祸端。

    终究还是个低级副本产物，不能寄予太大厚望，比如这次的比试，对手多半就已经防备这个方面了，再也别想提前看看人家有什么东西。

    秦弈至今记得早上自己掏出晶片时居云岫和清茶那种看变态的眼神。

    居云岫拿着晶片的第一句话就是这样的：“师弟，你带着这玩意住在本宗，是想偷窥谁啊？”

    “没，没，师姐修行旷古烁今，如果被偷窥了肯定第一时间就知道了对不对？”

    “谁知道呢，说不定你看过清茶了。”

    清茶躲到了居云岫身后。

    秦弈气道：“谁看你个毛都没长齐的丫头片子！”

    清茶在居云岫身后探出脑袋：“你是不是看过了，不然、不然怎么知道我没长齐……呜……”

    秦弈一口老血。

    居云岫拿着晶片一抛一抛，语气凉凉的：“还别说，我以为当时武长老没查到你这东西，是因为被你暗中毁掉了，原来是藏在手心里啊……还想带回来干什么用？”

    证据确凿，变态就在这里。

    秦弈发誓以后再有这些东西，坚决第一时间毁干净，真是太蛋疼了……内心誓言还没发过半秒，又转念觉得这次还好有这东西，不然不是被坑死了？

    所以东西本身没有淫邪，端看自己怎么用嘛……

    于是晶片还是在清茶看变态的目光里，被收进了秦弈的戒指。

    “秦师弟好，在下周云城。”

    秦弈转过头，看着眼前自来熟的同门，满脸笑意：“哦，周师兄好，在下秦弈。”

    周云城很爽朗地笑：“如今仙宫何人不识秦师弟！”

    秦弈谦虚地行了一礼，看了看左右，一个睡眼惺忪的青年酒鬼，一个木讷的匠人，加上他自己和周云城，四个人此刻正在一道山谷入口处，入口有阵法强障，无法入内。

    四人就是此番最终的决赛对手，酒鬼和匠人都有些警惕感的样子，不和你说话。偏偏这样才是心中没鬼的人，而自来熟的这位则居心难料。

    医卜谋算宗的人总是能给你一种面上人畜无害、要和你交朋友的感觉，实际都是老阴逼。

    话说回来了，居云岫郑云逸周云城，全有云字，是巧合还是意味着他们除了起道号的之外，另有云字辈？

    按理自己也是这一辈，不知道以后要不要改宗门名，最好不要，还不如起个道号呢，就叫挥棒子。

    见四个参赛者并没有什么话说，武长老便在一旁开口了：“想必四位的宗主都已经给了大家内部地形图。”

    四人都点了点头。

    “这山谷严格来说才是我们万道群山的原生态，在当初宫主他们前来建立山门之前就存在的仙灵福地。内部天材地宝自然滋生，同样也有不少原生妖物，或各占地盘，或守护奇果。”武长老介绍道：“宫主认为，这是一个最天然的资源提供之所，不得破坏，于是设法封印了起来。”

    秦弈道：“每隔一段时间，算某物成熟时，进来割一波韭菜？”

    “差不多这个概念。”武长老道：“一般情况下，是会组织仙宫精英一起协作的，但此时还稍早了些，距离某些需要组织人手收割的产物成熟还有些年头。唯有天香果一甲子一熟，是可以现在去采的，也是你们的实力差不多可以应付的。你们四人谨记只为了天香果而去，千万不要涉足危险区。”

    秦弈问道：“如果自以为是安全区，实际有别的妖兽逛街到了这边，怎么办？”

    武长老上前分发了四块玉石：“如果真遇到意外险境，只要捏碎玉石，自然有人将你们瞬间救走。但有言在先，运气也是实力的一环，如果遇上这种意外险情而失败的，也视为失败。”

    秦弈接过玉石，叹了口气：“早用这一招，之前的论道根本就没什么价值啊。”

    武长老摇头：“秦师侄此言差矣。此地既有封禁，别人就看不到里面的状况，大约唯有宫主可以。这就意味着你们用什么手段都不为人知，严格来说与内部各宗论道的本意是相背而驰的。只是宫主认为要磨炼弟子，才选择了这种方式。”

    “原来如此，我明白了。”秦弈收好玉石，笑道：“我没问题了，请武长老开启阵法。”

    另三人也都道：“我们没问题。”

    事实上这三人久居仙宫，早都进过此地，最多就是只进过某个区域，不知全貌而已。真正的新人只有秦弈一个，哪里都没去过。

    武长老上前开启了阵法，一道肉眼可见的天幕缓缓散去，山谷之中的空气扑鼻而来。

    秦弈心中一动，眯起了眼睛。

    本来以为空山新雨，仙人幽居，自己的山峰就已经是原生态的空气了。可此时谷中气息扑面而来，秦弈才发现还有另一种原生态，叫野兽的气息。

    是他们的空山灵秀所缺乏的气息。

    但这样的气息，秦弈很熟悉，他曾经在类似的地方呆了很久。

    因为在这种灵气浓郁的特定之地，所谓的原生野兽，你也可以理解为——妖。

    这是一个有天材地宝和各类妖兽守护的、被封印不出的秘境，每隔一段时间收割一次……秦弈忽然就想起了裂谷之下，如果把整个裂谷视为“封印之地”的话，那妖城左右的“危险区”，那里面是不是也是如此“原生态”，有极其凶恶的东西盘踞。

    按照寒门的说法，程程进入鲲鹏紫府修炼，若能得到突破，先灭虢嚣，接下来要做的就是开拓这些区域了吧……

    意外的，和自己此时在做的事情差不多？

    可是那些地方，会不会其实就是某些大能圈定收割的“秘境”呢……

    就这么一个走神，其他三人已经往不同方向消失不见。

    每个人手头都有自家宗门给的地图，哪里有天香果、哪里的路径安全，都已经标示得清清楚楚，他们正在争分夺秒的去摘果子呢。

    秦弈笑了笑，慢慢地往东边山谷走去。

    别人只是地形图，他身上带的是居云岫亲笔所画，精准到每一条路上、每一棵植株、每一处巢穴的——微缩版真实地图。

    自带真实导航，才是真正的成竹在胸，根本不需要和别人争分夺秒。