    行进间，筏子微微一震，陡然加疾，涧水一下子变得汹涌，波涛声从前方遥遥传来，水面在支狩真视野里向两旁扩伸。

    “小相公，须得抓紧筏子，前头不远是九曲沉沙河！过了河，便出了蛮荒东头喽！”阿蒙回头吆喝了一声。

    “这么快？”支狩真神色讶然。前两天，他们还在东边的十万大山，眼下却快要进入蛮荒中部。

    “嘿，小老儿见你急吼吼地赶路，索性替你做主，抄了近道。”阿蒙神气活现地道，“不是小老儿夸口，俺带你走的这路甚是隐秘。外人任尔手段通天，也休想寻得！”

    “那便生受老丈之恩了。”支狩真和王子乔对视一眼，心中称奇。九曲沉沙河的名头，两人都是首次听说。阿蒙一路行筏，走的尽是闻所未闻的生僻水道，与他们原先规划的路线迥然不同。也只有阿蒙这样土生土长的山怪，才能借助雨势水涨，直穿一条捷径，而无需翻山过林地绕圈子。

    风雨交加，水面越来越开阔。阿蒙一边撑篙观望，一边叮嘱支狩真：“九曲沉沙河鹅毛不浮，飞鸟难渡，端的凶险不过。小相公一个不仔细，掉下去便做了枉死水鬼，神仙也救你不得！”

    支狩真应了一声，俯低身子，膝盖微弯，双足不丁不八，自然而然地进入了夏蝉汲养术之境。

    脚下跌宕，筏子随浪晃荡。支狩真却似一只栖伏枝头的金蝉，轻若无物，瞬息万变，随水势时起时伏。

    一丝丝清、浊之气如同群鸦归巢，从天地间纷至投来，被支狩真不断汲取，送往周身各处，滋养精、气、血、神。

    支狩真明显感到了不同。伐毛洗髓之前，夏蝉汲养术吸取的清、浊二气很少，速度也慢。但历经七次伐毛洗髓，他像是逐步打破了一个包裹肉身的外壳，与天地的联络大为通畅。清、浊二气不断奔涌体内，又快又猛，如同这条暴雨急涨的山涧，渐渐有了澎湃之势。

    若把他的气血算作百份，原先亏了九十九。多次伐毛洗髓后，补回了七、八份。依照夏蝉汲养术如今的造诣，苦修百年，当可气血充盈。

    只是吸取的清、浊二气一多、一快，就开始难以驾驭，冲得他内腑隐隐胀疼。全身上下必须更快、更繁、更精妙地变化，才能以变应变，迎合更强烈的冲击。

    支狩真暗暗瞥了王子乔一眼。如此权衡下来，夏蝉汲养术的修炼就不能过快，稳扎稳打为宜。近几年内，自己仍需大量补药，暂时离不开王子乔安排的“小侯爷”身份。

    王子乔如有所觉地侧过头，望向支狩真。几日来他留神暗察，确定山怪和支狩真并不熟识。至于阿蒙为何送上大把宝药，王子乔也一头雾水，只当见怪不怪了。

    “先生对蛮荒中部一带熟悉么？”支狩真问道，喉舌犹自颤动，与全身维持相应的变化。这门夏蝉汲养术最妙在于随时随地可以运行，无论交谈、行走、吃饭、出恭……都不受干扰。

    王子乔道：“中部是蛮荒最混乱的地带。没了马化、犬戍、鲛人和幽魂教四大势力的管束，诸多野人、蛮夷、盗匪厮杀劫掠，还有从云荒各国潜逃来的通缉要犯。纵是炼神返虚的高手，不慎也会阴沟里翻船，折在那里。”他沉思片刻，道，“我瞧你这几日元气恢复得不错，有暇不妨修习剑术，以防万一。”

    王子乔张开口，吐出一片翠叶，徐徐飘到支狩真手上，化作一册碧绿通透的玉简。“支公子，这是应承过你的顶级剑术秘籍。”

    支狩真低头细阅，像捧着一泓碧水。玉简以古朴的云纹雕饰，字迹细小如蚁，内容从剑术奠基到剑技步伐、剑气修炼，以至更深层次的剑势、剑心、剑意……无不细致周全。他想了想，问道：“先生，这里面可涉及剑道？”

    王子乔看了他一眼，摇摇头。

    支狩真再问：“这里面的剑术可比得上羽族的无上剑典——《羽化剑经》？”

    王子乔默然片刻，又摇摇头：“虽是超一流的剑术，但相比羽化剑经，怕是差了些。”

    支狩真低头沉思了一会儿，从怀里摸出一块兽皮，交到王子乔手上，正是虚极钉胎魂魄禁法的魂魄部分。“这是先生要的东西。”

    王子乔似轻轻舒了一口气，笑道：“这份剑籍虽比不上羽化剑经，但也足够你纵横八荒。”

    支狩真合上玉简，恭谨递还王子乔。

    王子乔瞳孔骤然一缩，冷冷盯着少年，纹丝不动。支狩真低眉垂首，双手托简，平静里含着不容拒绝。

    四面涛声渐响如雷。

    “为什么？”

    “因为狩真要的是一把可以胜过羽族的剑。”

    筏子陡然转弯，被一个浪头高高托起，剧烈摇晃。

    “小相公，仔细！第一曲来喽！”前头的阿蒙隐隐发一声喊，支狩真抬头望去，河面霍然展开如野，无数怒浪仿佛千军万马，澎湃奔腾，齐齐发出振聋发聩的吼声。

    阿蒙屈背如弓，双手把住篙子。筏子随浪猛然抛起，又沿着波峰疾滑下来，冲上另一个浪头，整个筏子直直地立起来。“啪！”玉简掉落水中，被湍流吞没。

    风浪声中，传来王子乔的厉喝：“多大的手，握多长的剑。你行吗？”

    “握剑的是人，不是手！”支狩真的声调毫不退让。

    “轰！”一片水浪高墙直撞过来，筏子灵活掉头，贴着浪墙底部敏捷擦过，水花“哗”地泼泻下来，浇得支狩真浑身湿透。

    不待支狩真缓过气，一重接一重大浪接踵扑来，如同山峦叠嶂，不断往上攀高，发出山崩地裂之鸣。

    “砰——”浪山倒泻而下，砸起冲天水柱。筏子不断被滚滚雪浪压没，又一次次钻出。阿蒙挥篙如风，左撑右拨，频频变换筏向，在惊涛围堵中穿绕躲闪。

    王子乔岿然立在筏尾，双足似青松生了根，无形的精神触须延伸而下，牢牢缠住竹筏。

    支狩真随着竹筏摇曳，犹如狂风暴雨中飞旋的落叶，千姿百态，以夏蝉汲养术变换平衡。

    水浪挟着雨势拍过来，打在竹筏上，在二人中间溅起大片白花。

    四道目光在刹那间交锁。

    王子乔瞳孔中闪过一丝尖锐的讥嘲：“人也有高下强弱之分！凭什么你觉得自己可以握住那样的剑？”

    “凭什么那样的剑不能由我来握住？”

    轰然巨响，一片巨浪倒卷而来，隔开双方视线。筏子陡然一歪，向左倾斜，以侧翻的姿势贴着浪头弹起来。

    “锵！”阿蒙挥篙猛敲筏头，筏子“滴溜溜”高速转了十多圈，沿着急降的波峰直滑而下，冲上江面。

    支狩真、王子乔的眼神穿透雨幕，望见彼此。周围的巨澜此起彼落，倏尔如山峰升腾，倏尔倾塌下来，喷出无数崩雪碎玉。

    王子乔忽而冷笑：“你又能怎么握？”

    支狩真盯着王子乔，冰冷的水流贴着脸颊不停淌下，竟像是燃烧。

    “告诉我，你又能怎么握？”

    “我会一直赢下去！”

    “一直赢下去！”

    “赢下去！”

    铺天盖地的雨浪，也无法淹没这样的回音。王子乔默然有顷，厉声长笑：“好大的口气！好，王某就看你如何一直赢下去！”他张嘴一吐，一块血色卵石直射而出，往支狩真额头一扑，消融不见。

    阿蒙蓦地回头，莫名一悸，打了个寒噤。筏子在江面上激烈颠簸了十多下，又卷入滔天风浪。

    “轰！”一道锋锐无匹的血色剑气破开支狩真眉心，精神世界像被一劈为二！

    鬼魅哀嚎，万物沉沦，炼狱轮转，天地悲泣。无边的烈焰与鲜血随着剑气奔泻，掀起更残酷恣睢的风暴！

    这是令人绝望无比的一剑！

    死亡的阴影霎时笼罩住支狩真。

    魂魄中心，八翅金蝉发出一记金石交击的高亢之音。八片膜翅齐齐竖起，翅尖交汇，凝成一道白金煌煌的光芒，死死抵住血色剑光。

    千万点光芒碎片炸开，血色剑光以沛莫能御之势缓缓推进。还未成长起来的巫灵不住后退，白光渐趋暗淡。

    八翅金蝉发出一声悲鸣。

    血色剑光终于抵近魂魄核心，支狩真似望见一片无底深渊延伸而来，腾出冲天血光。

    他不由自主地迎向血光。

    恰在此刻，他脑海蓦地震荡了一下。

    恍如精神世界的某一处遽然破开！

    幽幽冥冥中，一座山自他脚下升起，将他往上托去，相距无底深渊越来越远。

    山不断向上攀升，支狩真从未见过这么高的山。飞鸟落到他脚下，浮云落到他脚下，星辰落到他脚下，从苍茫虚空而来的风落到他脚下。

    高高的山巅上，支狩真望见对面一棵孑然伫立的梧桐，枝繁叶茂，浓荫蔽天，碧青色像清冽柔和的水一样流过他。

    他蓦然泪流满面，整个魂魄似燃烧起来。

    俯身一抓，他就握住了山底下那道血色剑光。

    “轰——”血色剑光颤栗，无数柄剑在支狩真的精神世界冲刺而过，化作血色欲滴的锋芒文字，烙入心灵深处，再也无法遗忘。

    “域外煞魔无上剑典——”支狩真仰天长啸，“三杀种机剑炁！”

    “三杀种机剑炁……”王子乔木然立在筏上，神情呆愕，看到少年的眼神恢复清明，脸上湿漉漉的，不知是雨水还是泪。

    隔着迸溅的怒浪，支狩真深深看了一眼王子乔，瞳孔似闪过一缕若有若无的血色剑气。

    怎会如此！

    筏子在巨浪间上下抛落，王子乔心里同样掀起滔天巨浪。怎会如此？难道不该是支狩真被这部剑典所控，成为一个乖乖听话的煞魔傀儡么？

    当支狩真索要更顶尖的剑术秘籍时，他便顺手推舟，送出这部连域外煞魔都难以修成的《三杀种机剑炁》，设想好了接下来的每一步棋。

    纵横无数宇宙的域外煞魔，岂会和一个凡人少年讨价还价？

    谁料想，整个棋盘都被掀翻了！

    “小相公，第二曲来喽！”阿蒙挥篙高呼，筏子陡然转弯，被汹汹浪头推入一片布满暗礁的浅滩。

    星星点点的惨碧色磷火，倏然从四面八方亮起，仿佛黑压压的礁石群睁开了邪祟的眼。