    “呜呜呜呜——”

    狂风呼啸，千里飘雪。

    整个纹云镇铺上了厚厚一层白雪，寒气冻骨，让人异常不痛快。

    新的一年，新的一月，如果在其他地方，已是春天。

    不过在纹云镇，依旧是大雪覆盖，很配得上纹云镇守之名。

    不过和往常的宁静不同，这一次哪怕千里飘雪，纹云镇也依旧热闹非凡，大量的灵法者涌入其中，客栈酒店乃至于青楼都在爆满。

    数十年也未必有一次的纹云大典即将举办了！

    奖品，更是传说中的十万年日轮果！

    这可是足以让凡人蜕变成天才的顶级灵药，若本身就是天才，则更上一层楼！

    如此大药，在大荒灵泽并不稀少，可核心区域，是两大灵宗的自留地，并非一地镇守可以染指。

    也正是因此，天骄与绝世，基本都出自灵宗。

    湘族能拿出十万年日轮果作为奖品，吸引力之大，已经超出云纹镇范围了。

    周围地界的天才，在源源不断赶往云纹镇，往日里难以见到的天才，如今的云纹镇随处可见。

    此时，只有出身和实力皆可怕的人物，才有资格呼风唤雨了。

    而第一个重量级人物，是在午时出现的。

    一身武袍，全身缠绕锁链，走路时响声不断，发出异常沉重的声音。

    来者是一个气魄十足的青年，双眼深邃锋锐，仿佛可以刺穿顽石。

    “游家的天才，游开武，他竟然也听闻消息前来了？”

    “七岁体法圆满，十三岁踏入灵境，二十岁就能只手镇压王家的三大灵境，让王家颜面扫地，这可不是一般的人物，已经接近了麒麟榜！”

    “有趣，湘家麒麟子能被取霜氏看重，或许有可怕的潜能，但如今他不过五岁，如何与早已成名的游开武争锋？不会是打着算盘，想以取霜氏的威名震慑我等，让我等不敢取胜吧？”

    有人目光中透露着玩味。

    荒州世家无数，能与大能扯上关系的可不在少数。

    一个取霜氏，顶多让他们不能随意抢夺十万年日轮果，还做不到震慑一切。

    而游开武只是一个开始，恐怕不止一位顶级天才会赶到，夺取十万年日轮果。

    这是可以让他们更靠近麒麟榜的宝物，可遇不可求。

    果然。

    黄昏时。

    又一位顶级天才抵达了。

    蛮荒异兽为其拉车，从天边驶过，随着一声嘶鸣，全城世家脸色微动，知晓了来者何人，不由得脸色微沉。

    又一個劲敌！

    “雪山敖家，被灵宗赠与飞天异兽，这是他们的世子敖修！十万年日轮果为阳性，敖佳向来修行冰属相，为何而来？”

    “莫非是想阴阳相济，让其灵体大圆满？”

    不少年轻人皱眉。

    敖家天生冰属相，实力已经可怕，如果真的更上一层楼，那必然可争麒麟榜，又将是镇压无数人的一代天骄。

    “这气息，敖修果然已经灵境圆满，如果再让他得到十万年日轮果，恐怕实力将再度蜕变，踏入法境水到渠成，可惜，可惜，有我在。”

    白衣青年双瞳有光，淡笑中饮灵酒，没有将敖修放在眼里。

    其周围追随者，皆露出笑容：“不错，在世子神剑之下，什么敖修，什么游开武，皆是土鸡瓦狗，世子无敌！”

    “世子无敌！”

    声音引来关注，不少人皱眉，想知道谁这么猖狂，敢称无敌！

    白衣青年也没有阻拦这些目光，让人尽情看去。

    然后，大量修士骇然了，脱口而出：“神剑，南宫询古，麒麟榜候选人竟然也来了！这次纹云大典，当真是天骄无数，湘家玩大了！”

    南宫询古的到来，让整个纹云镇的世家一片慌乱，沉重压力加身。

    在这大荒灵泽，消息其实依旧鼻塞。

    只有最为杰出，威名无敌的天才，才有可能获得称号。

    南宫询古的神剑之名，就是因为其一剑断天涯，让法境都止步而得来。

    再弱的法境，都完胜灵境百倍，南宫询古一剑之下，连法境都被困住无法跨越，其实力在灵境已然无敌，是麒麟榜的有力竞争者。

    很多人猜测，如果南宫询古挑战麒麟榜上的天骄，极有可能一战而胜，无须等待多年，强行熬走老人。

    ……

    湘族。

    花园凉亭中，湘百争等诸多高層皆在。

    雲夜也位列其中，在听诸多高层讨论纹云镇目前的局势。

    每过一会，便有族人严肃的通报新情况，无论他们内心怎么想，表现出来的肯定是为家族忧心。

    “诸位大人，有人发现神剑南宫询古已在镇中，他也有意参赛！其实力远超其他天骄，或许会成为世子大敌！”

    “天心氏二公子抵达，有法境相护，实力非常可怕，据说也对纹云大典有兴趣，欲要与诸多天骄一较高下！”

    值得注意的对手，不断冒出来。

    而每一次出现知名人物，湘百争等人都哈哈大笑，没有半点紧张感。

    通报消息的族人莫名其妙，但隐隐也能从中发现湘族高层的态度。

    这些天才，小人物也，不足为惧！

    “到底怎么了……就算世子天赋无双，那也需要时间成长，外界也注定有能相匹敌者，莫非族中本就不打算赢？”

    这个族人退走之前还在思考这个问题，他无法理解，天才是没有极限的。

    更因为信息不对等，无法理解湘族高层爲何而笑。

    “湘映世子，能人越多，你发挥的空间便越大了，踩着他们这些货真价实的天骄登顶，麒麟榜恐怕也要顷刻而变！就算不变，世子打上去便是，得了麒麟位格，世子不但必成法境，甚至有望绝世！”

    “是极，获麒麟位格，湘映世子你起步便超出几位师兄，必得取霜长老看重，成为云天灵宗一脉首座，此为我湘族之幸也！”

    “哈哈哈，诸位长老，过誉了，不过此戰的确必胜，当有无敌的信念！”湘百争大笑，他拍了拍云夜肩膀，“我已经难以想象，那些天骄被横扫时，究竟会是何等表情了！爽快！太爽快了！”

    “湘映，你此战，当碾压而胜，不必顾忌他们的颜面，可懂？当年我湘族，哪怕包括我在内，可都是被横扫的一方，现在当是我湘族逆转风水之时！”

    云夜点头：“会的。”

