    “合作愉快！”楚枫心说有个靠谱的队友就是好，笑着和爱丽丝“啪”的击了个掌。

    要是遇到竞技游戏里那种猪队友，他都不敢想象会是什么结果。

    爱丽丝稍作沉默，随后认真地看着他的双眼：“你是个优秀的战士。”

    楚枫一笑置之，只伸手要回了浸透黑血的军匕：“我们走吧。”

    两人保持着警戒，快速穿行在通道中，很快便看到了在办公室里的马特。

    此刻马特如愿以偿，见到了他的姐姐。

    只可惜他的姐姐已经变成丧尸，嘶吼着将他压倒，要啃噬上去。

    可在楚枫眼里，落单的丧尸还能叫丧尸吗？

    这就是行走的一点积分嘛！

    他想都没想，直接来了个背后偷袭，一刀便捅穿这具丧尸的头颅。

    爱丽丝和马特就在这里展开了对话，楚枫干脆在旁点燃一根烟吞云吐雾。

    那种挣扎在生死线上的刺激感，加上烟雾缭绕在肺部的辛辣感觉，竟然有种莫名的痛快。

    马特谈及他姐姐是在保护伞公司的特务，想要揭发保护伞公司的阴谋。然而有个线人出卖了她们，并且为了利益私藏了病毒云云。

    “不好意思打断一下，我觉得这里不是聊天的地方。”楚枫眼见军匕已经磨得锋利，便从桌上跳了下来。

    “你说得对！”爱丽丝顿时站起身来。

    三人再度出发，向着卡普兰等人被困的位置赶去。

    这个过程格外惊心动魄，楚枫等人在前面跑，后面就是一群疯狂的丧尸，几乎将过道塞满，此起彼伏的嘶吼声仿佛就在耳边。

    “卡普兰，我们要冲进来了，让开！”楚枫冲向那道封闭的房门，提醒了一句，却听得里面传来“砰”的一声。

    他和爱丽丝马特猛撞上去，却感受到了里面莫大的阻力。

    楚枫顿时变了脸色，浑身冰凉，怒吼道：“开门！”

    一门之隔。

    王林和两个轮回者死死将房门堵住，仗着等级轮回者的体魄优势，根本不让三人闯进来！

    楚枫很熟悉剧情，在这里爱丽丝和马特会把门打开，随后众人一同将门关上，瑞恩也是在这个时候被丧尸咬伤的。

    可轮回者的存在，并不在剧情范畴里。

    “你干什么？！”

    “王林，你踏马的想死吗？”

    “队长还在外面！让开，不然我开枪了！”

    楚枫、或者说马修·艾迪森在团队里显然很受拥戴，一时间包括雷恩在内的雇佣兵都震怒了，猛地将枪口对准三个轮回者。

    “外面全是丧尸，开门不仅救不了他们，还会把我们全都害死，你明白吗？！”王林厉声呵斥，说得义正言辞，竟然让几个雇佣兵脸色微变，有些拿捏不定了。

    而在房门之外，一群丧尸已经冲了上来。

    楚枫目眦欲裂，拳脚并用，奋力抵抗，随着手起刀落，更是击毙一个个丧尸。

    也亏得这里地形狭窄，能够同时涌上来的丧尸数量有限，否则便是他和爱丽丝也抵挡不住。

    爱丽丝也是大展身手，作为保护伞公司的实验克隆体，她的战斗力同样非同凡俗。在特殊地形和有楚枫并肩作战的两大前提下，一时间倒也没被抓伤咬伤。

    可丧尸的数量实在太多了，而爱丽丝和楚枫只要一个不慎、又或体力不支，就有丧命的可能。

    楚枫听到房门后的动静，更是心急如焚，脑海中迅速想着对策。

    “听着！火焰女皇已经封闭整个蜂巢系统，要想出去就得靠电脑主板将它重启！”

    “没有老子手上这块主板，你们全都得死在地下！”他怒声开口，抛出了惊雷般的消息。

    王林等三个轮回者不在意能不能出去，只要存活足够时间，任务完成就能离开。

    通过老人也不知道列车上有抗体血清的消息，楚枫不难推断出，应该是没人离开过蜂巢，直接就完成任务回归了，这也成为了王林他们遵循的经验。

    但其他人呢，会甘心就死在蜂巢之中成为丧尸吗？

    雷恩最为彪悍，直接“砰”的一声开枪，打在天花板上，杀意凛然道：“开门，或者死！”

    而就在这么一耽搁的时间，马特已经被疯狂的丧尸扑倒，发出撕心裂肺的惨叫声，哭喊着叫救命。

    可楚枫和爱丽丝尚且自顾不暇，哪里又顾得上他？

    “轰——”

    沉重的房门终于打开，却仅有楚枫和爱丽丝冲了进去。

    爱丽丝还想伸出援手，要去拖马特一把，楚枫却一把将她拦腰抱紧，猛地往后拖拽，怒吼道：“关门！”

    这里不第一时间关门，真的就没机会关了！

    “砰！”

    众人奋力将大门关上，但瑞恩却发出一声惨叫，看着手上血淋淋的齿痕，咬牙切齿地骂道：“表子养的！”

    楚枫只觉胸腔中有火焰在燃烧一般，“啪”的就是一个耳光，狠狠抽在了王林脸上。

    谁要是被这么关在门外，差点喂了丧尸，都不可能对始作俑者没有火气。

    更何况从先前的一个细节来看，王林似乎已经怀疑他是轮回者了。

    失踪的菜鸟、在激光通道前方马修·艾迪森突然的紧张、马修活过了激光通道、那不应该从他口中说出的中文……

    一切的一切，都指向一个惊人的猜测：系统给这个菜鸟的任务，竟然是扮演剧情角色！

    王林知道害死的极有可能不是剧情人物，而是一个轮回者，但依旧没有犹豫。

    “你——”王林面露怒色，已然动了杀意。

    看到一众雇佣兵不善的目光，以及极具威胁性的枪口，他顿时深吸了一口气，强行按捺下心头怒火。

    楚枫转而看向张小兰，冷笑道：“我先前不让你进激光通道，等若救了你一命，你就是这么报答我的？”

    张小兰目光躲闪，不敢回答。

    楚枫深吸一口气，转身道：“前往中控电脑室，重启火焰女皇，离开这里！”

    按照正常的思路，轮回者自然是留在地下固守更好。

    但对于楚枫而言，却并非如此。

    一旦雇佣兵团队离开，他无法制约王林，生死就会捏在他的手中。不仅如此，留在蜂巢其实是赌命的行为，运气好也就罢了，可要是运气差，直接遇上爬行者呢？

    钢板都给你撕碎，更何况血肉之躯！

