
　　第344章争吵

　　“哼！这一次哪怕是拼了被宁天羽送回监狱，这件事我也不能不管！”

　　唐聪还是有点底气的。

　　就如同顾佳明所说，这毕竟是家事，即便是他宁天羽在江南市地位再高崇又能如何？

　　还不是乖乖的成为唐家的女婿？

　　只要在唐家，那就不能忽略唐聪的话，否则这种事情传出去了，宁天羽的名声还想不想要了？

　　此时的宁天羽已经坐在了唐老爷子身前。

　　虽然唐老爷子现在对宁天羽印象很差，但对于宁天羽的医术他也略知一二，再加上宁天羽的身份地位，把脉看病这种事情自然也无法拒绝。

　　“看来我的判断是对的！”

　　宁天羽并没有持续多长时间，脸上露出一抹笑容。

　　唐老爷子原本有些心焦气躁，可在看到这抹笑容之后，也不知怎么心情瞬间就平复下来。天籁小说网

　　“这么说我没事？”

　　“当然没有事了！而且老爷子的身体现在棒得很！”

　　“宁天羽，你也太过分了吧！”

　　唐聪忽然冲了出来：“哗众取宠也没有你这种做法吧！汤姆森先生可是用了专业的设备仪器检测出来的结果，你为了博眼球甚至不惜搭上老爷子的性命？”

　　“今天别说你将我送进监狱了！你就是杀了我，我也不会让你胡作非为！”

　　这一脸正义的模样看得宁天羽都不得不夸他一句演技高超了！

　　唐老爷子心忽然一沉，直接抽走了自己的手臂，而后轻哼一声，面色有些不善。

　　“天羽，我相信你！”

　　整个屋子里宁天羽最在乎的人无疑是唐芷茹了，现在听到唐芷茹第一个站出来为自己发声，顿时感觉心中充满了暖意。

　　有这么一个随时都愿意站在你身边的人，宁天羽知道自己没有选错人。

　　唐山对于宁天羽还是极为信任的，当下直接开口说道：“我想天羽不会在这种事情上开玩笑，爸，您没听说秦老爷子的病也是天羽治好的么？”

　　“唐山！你别在这装烂好人！”

　　唐聪直接跳了起来，也不知道是不是吃错了药，此时表现的极为勇猛。

　　“秦老爷子可是武者，和咱爸的身体素质一样么？

　　谁知道当初是不是随便用了什么一点古方就蒙对了疗效呢！”

　　唐山面色一青。

　　因为唐聪现在所处的环境，唐山不愿意和他吵，毕竟唐老爷子还在旁边上，故而对他有些忍让。

　　但现在唐聪越来越过分了，以他们对芷茹的态度，他们凭什么再次吆五喝六的！谁的女儿谁不心疼？

　　唐山可是很爱护唐芷茹的！

　　“老爷子，如果我能在半个小时之内就解决你的痛苦，这样足够说明我的话是正确的吧！”

　　宁天羽抬头看了唐老爷子一眼。

　　唐老爷子皱了皱眉头，而后点了点头：“如果你能做到，那我就信了你的话！”

　　“爸！”

　　唐聪面色微变，赶忙出声提醒一句。

　　没成想这一次不用唐老爷子说话，汤姆森直接冷笑一声：“难道你要施展所谓的中医之术么？

　　好啊！刚好我也比较好奇，我倒要看看你能发挥出什么样的效果来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第344章 争吵免费阅读。https://xs.23sk.com 