    眼见凌飞的言论得到了在场众多人的支持，吴重和他的助手，顿时脸色变得阴沉，可是也不好再继续当着众人的面反驳凌飞的观点，只能忍着憋屈坐下。

    根据吴海兰和凌飞的演讲，他们的观点，显然和他是几乎截然相反的，意识到这一点，吴重心里渐渐怒火中烧。

    但是，吴重的怒火，其实却并不完全因为凌飞的观点主张和他的不同，而是两人早有恩怨，不过，严格说来，是吴重对凌飞早有不满。

    原因却是，吴振。

    吴重不是特别确定，凌飞是不是知道他，但凌飞和北方集团之间却是早有瓜葛，而吴重也是因为吴振的缘故，对凌飞早有恶意。

    所以，今天，且不说超世界科技公司主张大唐自行研发光刻机的观点，就是和自己提出的引进国外前沿芯片技术的观点相反，已经足够招人恨了，但就算凌飞的观点没有和他的矛盾，吴重因为吴振的事，就不想让超世界科技公司有任何发展机会。

    所以，其实，在此次论坛上，吴重本就安排了一些人，专门要对超世界科技专场刻意破坏。

    本来，吴重和他的助手轮番攻击凌飞的理论，如果凑效的话，自然是用不上这招了，但此刻吴重发现，凌飞的话似乎说动了场上不少人，眼见不妙，吴重马上对场上那些他暗中安排的人使了使眼色。

    “我觉得大唐不能脱离世界！”于是，场上忽然站起了好些指责超世界科技公司的生面孔，虽然这些话看似并未针对超世界科技公司，可只要想到吴海兰和凌飞刚才提出的言论，就知道这话的意思不是那么简单。

    “我从没有说，大唐要脱离世界，我说的是大唐的发展，应以独立自主发展为主，不需要依靠任何国家！与他国的合作，必须以平等互利为原则！”凌飞不为所动，冷静而平淡地反驳这些挑衅的言辞，但也丝毫不让这些指责的话语占上风。

    不过吴重又怎么会让凌飞轻易得势？他还是既然让他已经找好的那些人，时不时站出来反驳凌飞的话，甚至针锋相对的意味越发的浓烈。

    要是换作他人，这么猛烈的攻势，估计不好抵御，但是凌飞又怎么会是轻易被撼动的人，尤其是，此刻的会场上聚集的听众，多是因为虚拟技术慕名而来的，发言的又是现阶段在这个领域上取得最好成就的公司代表，听众们自然更为信服凌飞。

    又过了三十分钟，虚拟技术的专场，响起了热烈的掌声，吴海兰和凌飞的发言，都已相继完成，而在场的众人，更是领悟到，超世界科技公司必然将迎来大发展。

    以至于，无论吴重刚才如何试图找人砸场子，都没有如愿地达到目的，见凌飞演讲下台，众人竟不约而同地纷纷过来拉拢凌飞，他们看中的，就是超世界科技公司的发展前景。

    但是，对于众人的热情，凌飞最多只是接下名片，没有任何许诺，如果是想要联络超世界科技合作，那就再联系公司总经理，由潘玉洁决定是否合作，合作细节，也是潘玉洁决定。

    临走前，凌飞刻意看了一眼吴重，发现对方也正看着自己。

    这眼神在空中交锋，凌飞已经读懂对方的敌意，大概也知道，这个北方集团的吴重，显然不是纯粹在商言商，也怪他自己，刚才是一直把注意力放在一芯公司和李华的演讲观点上，一时间差点忘了北方集团和自己的恩怨，具体来说，是吴振与自己的恩怨，才没反应过来吴重的故意针对，究竟是什么原因。

    离开海盛酒店一号会议厅，凌飞就打电话给潘玉洁。

    凌飞想跟潘玉洁聊聊到一芯公司排队购买28nm光刻机的事情，让潘玉洁早做安排，就算一芯公司没有现货，他叮嘱潘玉洁也要先跟一芯公司沟通好，把订单确定下来，哪怕要排队也没关系。

    这是因为，凌飞看到的不是现在，而是之后。超世界科技公司，接下来还有一些更大的发展计划，而那一定是需要更好的神经元器件，也就是更好的芯片，那么稳定且优良的芯片供应一定是前提。

    潘玉洁记下凌飞的叮嘱，然后闲聊一般，关心起凌飞在这次论坛会上的情况。

    潘玉洁的询问，凌飞知道，她的原意是想知道，凌飞这次被临时安排去演讲，是否还顺利。但相比这个，凌飞更想让潘玉洁知道会场上发生的事情，所以凌飞毫不隐瞒地将实情告知潘玉洁，让她知道，北方集团的吴重，在论坛会上刻意为难超世界科技的种种言行，并且着重指出吴重在论坛会上的主张，是与超世界科技公司发展理念完全矛盾的观点。

    潘玉洁一听北方集团吴重的名字，就了然地“嗯”的一声应下，对这事，心里有个底。作为总经理，潘玉洁不需要去打听背后的恩怨，但需要知道，公司是面对着什么样的竞争对手甚至是商场敌人，就已经足够。

    凌飞和潘玉洁聊完，挂断电话后，就和吴海兰往停车场去了，他这次过来，还是开着陈落雁的车，而吴海兰还没有完成学校的事，所以凌飞要先把吴海兰送回学校。

    送吴海兰回校后，凌飞给陈落雁打电话，表示自己不回陈家老宅了，要在皇城景点逛一逛。陈落雁表示明白，让他暂时不用再回老宅了。

    凌飞说自己会找地方过夜，明天再找她。

    其实，凌飞只是跟陈落雁打过招呼，让她知道自己要花些时间在外，免得陈落雁不知道他的去向，而又一次担心他，但其实，凌飞并不是真想在什么景点观光去，而是为了争取些时间做些事情。

    凌飞开着车，直接去皇城郊外的一个停车场，把车停好，然后走了一段路，特意找了一个比较茂密的小树林，挑了一个没有人经过，且特别不容易被人看到的位置，启动穿越功能。

