    李皓宛如远古巨人。

    此刻，悬浮银城之巅，遥看九皇子，露出笑容。

    口口声声，李皓都是恶人，是罪人。

    带着天下人赴死！

    站在道德的制高点，去指责李皓，不得不说，比前面一些人要聪明，希望用这样的手段，胁迫李皓，放弃吞噬天地。

    可事已至此，岂是三言两语可以改变的？

    “当日看在南拳师叔的面子上，饶你一命，你不知感恩，反而勾结天意，制造混乱，蛊惑人心，罪不可赦！”

    “而今，南拳师叔已去……你该去陪陪他了！”

    李皓声音如此的平静。

    远处，九皇子脸色微变，咬牙，喝道：“李皓！勾结天意？笑话！这天地，本就是天意执掌，顺天者昌，逆天者亡！是你逆天而行！”

    “至于贺勇……”

    九皇子咬牙切齿：“天下本就是我江家的，我江家养了他二十年，他不知感恩，反而噬主，李皓，你不觉得你说的话很可笑吗？”

    他不敢靠近李皓，眼看着李皓好像要来，咬牙怒喝：“你敢过来，我便让这天星大陆，一起沉没，也不会成全了你李皓，让你带着他们去赴死！”

    李皓露出笑容：“真有趣……我带着大家去大道世界，便是赴死，你用苍生胁迫我，反而你是正义，这理，全都在你这边。我问天下人，愿意陪伴这位九皇子，一起赴死吗？”

    “不愿！”

    山呼海啸，天崩地裂！

    这一瞬间，忽然响起了山崩一般的呼啸声。

    这，不再是当年了。

    开民智一年多了！

    全民扫盲，学习知识，学习武道，天下大兴！

    这不再是九皇子想象中的当初了！

    这一刻，他那江家皇子的身份，不值一提，这一刻，无数人怒吼：“诛杀封建余孽！”

    “诛杀江家余孽！”

    “打倒封建！”

    “……”

    山呼海啸般的吼声，响彻天地。

    还以为是当年呢？

    还以为全民还是江家统治的时代呢？

    早就变天了！

    这一刻，九皇子附近，甚至有数千上万的超能，手持兵器，朝他那边冲去，纷纷呼啸起来：“斩杀恶徒，还我乾坤！”

    九皇子脸色微变。

    天下，真的变了。

    江家人振臂一呼，天下群涌的时代，早就过去了。

    何况，还经历过九司的时代，到了今日，江家……哪还有什么威望可言。

    这一年的变化，甚至比得上过去百年。

    九皇子还想用这样的手段，去操控人心，太过落伍了，甚至这一刻，全天下的天幕，对着他，将他那张有些惶恐的脸，呈现在了天下人眼前。

    一看……这是个什么玩意？

    而这一刻，李皓声音响彻天地，带着一些冷漠：“我不愿斩尽杀绝，银月武师的规矩，当留下一些传承，哪怕报复，也无所谓！可你既然不讲江湖规矩……又侮辱先烈，那今日，罪当诛！”

    九皇子脸色有些变幻，陡然咬牙：“你敢！李皓，我告诉你，这些时日，你真以为我什么都没做吗？江家这么多年，存了无数超能炸弹，此刻，遍布整个天星大陆，你敢杀我，同时炸裂，整个天星大陆都要沉没！”

    “你真当我不知后果？”

    “你敢杀我，无数人陪我一起死，炸裂大陆，万民齐赴死，要死，一起死！”

    他高声怒吼，敢出来，自然是有一些把握的。

    他怕死吗？

    怕！

    知道李皓很强大，能杀死他，哪怕有天意加持也不行！

    所以，他也知道，也许这才是束缚李皓的手段，你杀我，我就炸了天星大陆！

    李皓侧头看向几座大城的圣人，一些人面色一白。

    若是真被对方埋下了无数超能炸弹……在场的人，都失责了，这么大的事，却是无人知晓，而九皇子，是李皓早早就让人盯着的人。

    对方却是依旧神不知鬼不觉，在大陆地下，埋藏了无数炸药……林红玉这些人，有一个算一个，全都失责了！

    遥远处，九皇子眼中露出一抹喜色。

    一抹兴奋之意！

    万民帮你修道，可你李皓，也有弱点，你也被万民限制了。

    李皓其实很想说……你炸好了，可一想，算了，对不起洪师叔，尤其是现在，洪师叔和万民愈加联系紧密，更危险。。

    真要放手屠杀，杀灭银月，大道长河都可能会崩，这也是利弊参半。

    此刻，头顶上方，雷霆汇聚。

    精神海中，一颗颗星辰，还在继续融合，并未完全完成融合，或者说，其实只是开始，到现在，也只是刚开始罢了。

    关键的地方，还没到呢。

    一个跳梁小丑罢了，就要威胁自己……真是可笑。

    这也是各方看自己手段的棋子罢了。

    “很遗憾……”

    李皓轻声叹息：“昔日，第一次见你，你还算风度翩翩，江家覆灭之时，我见你未作恶太多，便饶了你一命，却不想，你不去珍惜，和那狗屁天意搅合到了一起……”

    李皓笑容灿烂：“那我……便成全你好了！”

    这一瞬间，一条混沌长河浮现，李皓瞬间浮现在长河之上，沿着长河流淌，瞬间消失在了原地。

    九皇子脸色剧变，再次怒吼：“你敢……你靠近，我马上引爆所有炸弹！”

    他此刻，好歹也是圣人之力。

    可是，他知道，李皓太可怕了，圣人又如何？

    在李皓面前，天王又有何用呢？

    眼看着李皓不管不顾，他脸色剧变的同时，一咬牙，陡然朝空中的一轮明月飞去，正是那月神所在，不止如此，这一刻，天下各地，好像真有能量波动传来。

    他眼中露出一抹疯狂之色：“是你逼我的！李皓，你这无耻之徒，你果然不会在乎这些人的性命，既如此……那就炸死他们！”

    这一瞬间，他选择了点燃，引爆！

    李皓，你逼我的！

    而他本人，直奔月神而去，逃去月神那边，关键时刻进入虚道宇宙，不至于被李皓所杀。

    起码目前而言……大家还是有合作基础的。

    “我要让你万道断裂！”

    九皇子愈加疯狂起来，四面八方，无数炸弹在这一瞬间，开始爆炸！

    天下人，都是心中一惊。

    这人，到底埋藏了多少炸药？

    这一次，要死多少人？

    就在这一刻，忽然，一条有些不同的长河，在混沌长河尽头浮现，蔓延而出，瞬间环绕了九皇子，时光好像出现了倒流！

    九皇子原本冲天而起，忽然感觉眼前一花，下一刻，有些恍惚，仿佛回到了原地的感觉。

    发生了什么？

    四面八方，那些爆炸的炸弹，忽然间消散，甚至是消失，好像一切都没发生过，而这一刻的李皓，从长河的尽头走出，单手朝他抓去！

    一股天意，瞬间动荡，虚空震动，九皇子一下子清醒了，而天意却是眨眼间遁逃！

    可怕！

    李皓并未去管天意，而是探手朝九皇子抓去。

    咔嚓！

    脑袋被李皓抓住，九皇子脸上带着无边的惊恐：“你对我做了什么？”

    李皓叹息一声：“可惜了南拳师叔的一番心意……抱歉了，南拳师叔！”

    并非对此人，只是对南拳，有些抱歉。

    咔嚓！

    轰！

    头颅瞬间炸裂，肉身粉碎，瞬间化为齑粉，无数能量溢散四周，朝那些冲来的寻常修士飞去，李皓声音响起：“此力，赐予你们，当赏！”

    轰！

    炸裂声不断，九皇子从头到尾，瞬间炸裂开，一声惨叫响彻云霄，带着一些不敢置信和绝望。

    就这样……被杀了？

    ……

    虚道宇宙入口。

    几位强者，眼神微微一变，郑宇喃喃道：“这家伙，对时光真的具备掌控力了，他居然……逆转了时间！”

    哪怕只是数秒！

    红月帝尊也是脸色微动：“只是一小片范围，不过……居然真的可以逆转时间，这的确不可思议，所谓掌控时间，也只是相对而言，静止一片区域，而不是逆转！”

    这两者，完全不同的！

    静止，那是说，只有一片区域时间停下来，其他地方的时间，还在继续转动，相当于暂停，可李皓，刚刚却是实现了一小片区域内的后退了！

    这代表，李皓对时光的掌控，愈加恐怖了！

    虽然只有短暂的一瞬……可对于强者而言，这也是不可思议的结果。

    九皇子的试探……也不是一点没用，起码让几人看到了李皓的更深层次的底牌，这家伙，比之前更可怕了。

    不过，很快郑宇摇头道：“并非完全的逆转！只是逆转了九皇子一人，并未覆盖大片区域，只是一小片，一点点，甚至一个人！炸弹没有爆炸，涉及到了一些因果……不管如何，这样的手段，已经不可思议了！新武时代，并无人掌握时光，这新道，为何会诞生时光之力？”

    一个九皇子的死，他们不在乎。

    一个圣人，还是强行催化出来的圣人……算什么玩意？

    死几个天王，大家都不会眨眼。

    什么皇室后裔，江家之人……都是个笑话，在他们眼中，九皇子最大的作用，就是将李皓的一些隐藏手段逼了出来，这就是对方最大的贡献！

    “还要多久？”

    郑宇微微皱眉：“不太妥当……李皓对付一个小人物，居然用出了时光之力，这代表……也许他有更大的隐藏，更大的图谋，李道恒，有什么手段，尽管施展，拖延李皓！”

    小人物！

    九皇子哪怕死，大概也想不到这是几位顶级存在对他的评价。

    这一刻，远处，背剑男子微微凝眉：“的确有更大的图谋，我已经察觉到了不对劲！李皓不单单只是为了吞噬天地，郑宇，到了此刻，你我都不用隐藏什么，一些小手段，对付弱者还行，对你我而言，作用不大，不如一起放出来！”

    郑宇笑了笑，点头：“好！那就放出来好了……不要耽误了！”

    ……

    与此同时。

    悬浮在空的女王，忽然脸色剧变，这一瞬间，一股浩瀚之力，通过银月本体，瞬间涌入她身。

    那是……熟悉的力量！

    也是银月之力！

    月神！

    果然！

    正如她自己猜测的那样，也正如李皓想的那样，她在月神眼中，在李道恒眼中，在李皓眼中，只是棋子罢了。

    再强，也没逃过棋子的命运。

    不止如此，就在这一瞬间，她附近，忽然浮现出一个个人影，女王很熟悉，她看到了几位神灵，先知神，厄运，命运，灾难……

    多位虚道神灵！

    这些神灵，气息都很强大，不是单纯的圣人，这些神灵，本就有圣人之力，此刻好像都恢复了到了巅峰，甚至更进一步。

    气息瞬间爆发，一股厄运之力，灾难之力，弥漫整个天地。

    而女王的气息，也瞬间转换为了月神的气息，李道恒的声音响起：“屠戮天地，斩杀所有修道者，将灾难带来人间！”

    “诺！”

    几位神灵，好像并未失去意识，都有些复杂，看了一眼不远处身体不断挣扎的女王，开始朝四面八方飞去，要将灾难带来人间。

    女王咬牙，看向天地另外一边，看向那一轮明月，那里，才是月神所在地。

    可此刻，一股强悍的力量，正在席卷天地，正在胁裹自己，控制自己，自己自以为掌控了力量，其实都是笑话，一直都是这些人的棋子罢了。

    她脸上露出一抹冷色，咬着牙，眼中发出一抹红光，你们这些混蛋！

    真当我一点不知道，一点没准备吗？

    你们想操控本王，就随意操控吗？

    此刻，她的肉身，强行带着她，朝李皓那边飞去，好像要拿她当棋子，再试探一下李皓，耽误一下李皓，这些人并不指望女王能杀李皓。

    女王汲取了大量银月之力，此刻，甚至不弱于天王后期，不比李皓差。

    可李道恒也好，郑宇也好……包括女王自己都知道，不可能匹敌李皓的，那是一个不能光看境界的家伙。

    女王一边朝李皓飞去，一边眼神闪烁。

    许久，即将靠近李皓的时候，忽然眼中露出了一抹喜色，一抹解脱之意。

    你们……操控我很爽是吗？

    不远处，李皓只是默默地看着，好像在等待什么。

    就在此刻，李皓忽然微微皱眉。

    看向女王……有些不解。

    一轮明月悬浮在空，此刻，气息很是强悍，李道恒这些家伙，好像也不再遮掩什么，或者觉得，以后也未必用得上了，一股滔天之力，席卷天地，甚至不单单只是银月之力。

    还有一股力量，直冲道脉！

    女王的道脉！

    而女王的肉身道脉，李皓是知道在哪的，而且，控制在了自己的精神世界之中，此刻，这股力量正在冲击自己的精神世界。

    当然，这也在李皓预料之中，也没什么大不了的。

    可就在他要掐灭这股力量的时候……

    女王忽然露出了一抹笑容，这不是月神的笑，而是女王那有些愚蠢的，每一次自以为是的笑容，一看到这笑容……李皓就觉得有些不妥当！

    别不是……又要坑人吧？

    这女人，按部就班的来，按照李道恒他们的计划来，李皓其实不担心什么，怕就怕……这家伙不单单要坑队友，还要坑大家！

    他是真觉得，女王很坑。

    因为聪明人能知道聪明人的想法，可一个不太聪明的人，往往干出来的事，大家都预想不到。

    就在这一瞬间，女王一声冷笑：“操控我的人生？本王……是那么好惹的吗？”

    一听这话，李皓忽然觉得不妥！

    急忙暴喝：“不要乱来！”

    女王不理，一瞬间，忽然，一股滔天之力爆发而出，一股红色的力量席卷了天地，正在封印中的某位帝尊，稍微愣了一下。

    封印中央，忽然出现了一个小洞，他愣了一下，下一刻，一股浩瀚的力量渗透而出。

    红月帝尊也有些茫然！

    当然，顾不得那么多了。

    这里……原本好像是银月所在地，而这一瞬间，女王哈哈大笑，“都给本王去死！”

    轰！

    滔天红月之力席卷而出，一瞬间，她身边多了一个人影，正是一股浓郁到了极致的红月之力，并非红月帝尊本尊，可是……居然也是一尊分身，而且这一尊分身，力量也不弱。

    甚至不比之前分出来的那一尊弱！

    红月帝尊的第二分身，此刻也有些懵，我就这么……又分了一个分身出来？

    女王却是狂喜，忽然召唤银月本尊，一轮明月浮现，直奔红月帝尊而去，声音带着尖锐：“一起给我炸开！”

    红月帝尊第二分身一怔，下一刻，二话不说，一拳打向那轮明月！

    虚道宇宙，背剑男子瞬间看向第一分身。

    第一分身却是一言不发，只是默默看着。

    我又分了一个分身出来！

    既然如此……我就不管了，若是这一尊分身能进入虚道宇宙，和自己汇合，自己……可就更强大了，至于女王怎么能打开原本的通道，他也没搞明白。

    上一次，女王可不是直接出现在封印内部，而是沿着原本的固有通道走过去的，后来被封锁了。

    她怎么打开的？

    谁知道呢！

    可对自己而言，又没损失，既然本尊暂时无法出来，能分出一分力量算一分，再来几次……自己本尊不用出来了，除了少了一个真正的帝尊肉身，自己力量都能全部渗透出来了。

    这对他而言，可是大好事。

    ……

    而李皓，这一刻却是头疼无比！

    李道恒的算计，李道恒的想法……他都能应对，可女王这个棋子，不好好按照棋路来，非要自己折腾，这就是一件很让人头疼的事了！

    甚至……有些让人无奈崩溃。

    艹！

    又放出来一尊红月帝尊的分身，而且看实力，恐怕就算不如半帝，也差不了多少，又一尊半帝？

    真是……无言以对。

    我可没准备好，现在对付一位接近半帝的存在，关键是，天地此刻还不能容纳半帝，而对方能出现，全在于那半颗月亮！

    真是……想死的心都有了。

    可千万别坏了我的大事！

    而女王，此刻却是一脸的满足，露出了无比快慰的笑容，你们算计我是吗？

    那好，本王也不是不能算计之辈！

    真以为本王好欺负？

    李皓敢惹自己，自己也要召唤红月帝尊，弄死你们全部！

    她扭头看向李皓，好像想告诉李皓，我可不好惹，看到了吗？

    本王，也能算计回李道恒！

    可一看……那边，李皓脸色铁青！

    女王一怔，干嘛呢？

    对你而言，此刻红月帝尊分身出现，对付银月本体，不是好事吗？

    也免得和本王起冲突！

    李道恒算计我，本王帮你对付李道恒，你还不乐意？

    就在此刻，李皓怒骂一声：“乱搞什么！混账东西！”

    李皓少有的发火了！

    我就知道，这女人一动心思，必然会祸害所有人，一旦两尊红月帝尊分身合一，对大家而言，其实都不是好事，瞎搞！

    他一声怒喝，陡然厉吼一声：“李道恒，爆！”

    虚道宇宙中，背剑男子也是脸色不太好看，忽然，那半个银月，陡然爆发出璀璨光芒，一声滔天巨响，响彻了整个天地！

    一股磅礴无比的力量，席卷天地。

    半个月亮，直接爆开了！

    女王疯狂吐血，看向李皓，带着一些不解，你……在和李道恒联手吗？

    李皓懒得理会，看到了面前一道血影，直冲天地，想要冲入大道宇宙，冲入虚道宇宙，李皓二话不说，长河席卷天地，朝那红影杀去！

    虚道宇宙中，红月帝尊第一分身脸色有些难看，阴冷无比：“还真是……有意思！”

    李道恒也好，李皓也好，这时候，自己分身出现瞬间，居然首选杀自己分身！

    该死！

    甚至连半个银月都直接爆开了，真是该死呢。

    郑宇只是看戏，笑了笑，红月帝尊高估自己了，也低估自己了，高估了他的智商，低估了他的实力，他也好，李道恒也好，李皓也好……谁都不想和一位帝尊开战。

    起码现在不行！

    两道分身合一，这家伙也许能直接将自己本尊贯穿封印出来了，女王乱来，差点打破了所有人的计划。

    此刻，不杀他分身，杀谁分身？

    当分身的力量，甚至强于本体的力量了，本尊的封印被破，还很难吗？

    内外贯穿之下……三人考虑的没女王那么简单，那时候，这位帝尊，很可能直接就破封了，谁敢此刻让一位帝尊彻底破封？

    否则，八城封印，又不是真的牢不可破，早就被破了！

    下方，李皓腾空而起，长河席卷，这一刻，李道恒也好，郑宇也好，甚至几位神灵原本想屠杀苍生，都选择了止步，给李皓时间。

    解决掉这尊分身！

    一尊够了！

    再来一尊，打破了大家的计划，对谁都不是好事。

    这样的默契……是女王所没有的。

    所以，这一刻，李皓一剑洞穿天地，斩向红月帝尊，红月帝尊第二分身，也有些零乱，带着一些愤怒，咬牙：“蠢货，待我分身合一，我必先对付那两人，你觉得那两人很容易对付吗？”

    李皓，居然阻我！

    该死！

    李皓一言不发，你对付那两个家伙，我自然乐意……可是，今日不能放出了帝尊本尊，否则就是麻烦事了。

    你分身合一，也许能直接召唤出本尊了，当我们真的没考虑过吗？

    长剑洞穿天地！

    可这尊分身，并不弱，就在此刻，又一轮明月瞬间浮现，轰隆一声镇压天地，砰地一声巨响，红影倒退了一步，那是月神本尊！

    此刻，一尊冷若寒霜的身影浮现在月亮之上，瞥了一眼还在吐血的女王，好像在思考……当年，为何会选择这个蠢货呢？

    二代……真的太……让人崩溃了！

    长剑杀出！

    与此同时，月神本尊，再次爆发出强悍无比的力量，镇压天地，将那红影再次镇压而下，红影一拳打出，天崩地裂！

    原本是对付李皓的，可局势千变万化，不得不说，造化弄人，刚刚还要互相厮杀的李皓双方，瞬间完成了合作。

    轰隆隆！

    第二分身被镇压而下，长剑贯穿，时光凝滞，红月帝尊第二分身怒吼一声：“混账！该死！你们这群蚂蚁，也敢杀帝尊分身！”

    轰！

    炸裂声爆发，巨大的红影直接炸裂开，无数的红月之力朝四面八方溢散，红月帝尊声音阴冷：“杀帝尊分身，那本座就让天地，化为红月之地！”

    这一刻，那无数能量，开始席卷整个天地，要将天地笼罩，化为红月笼罩之地。

    李皓皱眉，就要再次出手，忽然，一条混沌长河浮现，瞬间笼罩整个天地，无数红月之力被吞噬，一眨眼，无数的大道雷霆轰隆而出！

    一缕缕红月之力，被瞬间击碎！

    一道接着一道！

    而李皓本人，脸色微动，忽然消失，出现在长河之中，空中，月神并未再次参与，而是看向女王，眼中带着一些阴冷，巨大的月亮直接坠落，朝女王镇压而去！

    这女人，没用了！

    一次次的耽误事！

    若非女王坏事，根本无需如此，自己那半轮本尊，不会就此浪费，而是给予李皓重创！

    当然，对李皓而言，若非女王坏事，若是不召唤这红月帝尊分身，他也许会通过这半轮明月，回溯到月神本体，直接想办法格杀月神！

    现在，弄的大家都没好处。

    女王这一刻，也感受到了无比的危机，以及，大家的嫌弃！

    她也怒了！

    是你们将我当成了棋子……真要本王当一辈子的棋子吗？

    混蛋！

    眼看着月神本体直接镇压而下，要将她镇压死，显然，对方也觉得，自己没用了，留下来反而是个祸害。

    “你们……真当本王什么都不懂吗？”

    女王厉吼一声，下一刻，忽然凄厉咆哮一声：“天下信仰，汇我之身！”

    “神国信徒，燃烧自我，奉献生命！”

    这一瞬间，西方之地，忽然，无数人悬浮，带着虔诚之态，浮空而起，忽然燃烧自身，口中喃喃念叨着：“天神降世，焚我身躯，照亮天地，燃我之躯，神临世间！”

    一瞬间，神国区域，无数信仰之力爆发，忽然燃烧起来，一股强悍的力量，瞬间涌入女王体内。

    女王冷哼一声：“神国，本王执掌到了今日……你们真以为是你们的吗？”

    一瞬间，刚刚重伤的她，瞬间恢复，气息大涨。

    不远处，李皓看了一眼……有些意外，有些古怪，真……他么有意思！

    女王居然还藏了一手！

    下一刻，牙又疼了。

    此刻，耳边响起了洪一堂的声音：“怎么办？她忽然燃烧了整个神国信仰之力，红袖若是真的月神分身，岂不是……没信仰可用了？”

    “……”

    李皓也是无言。

    我怎么知道！

    我哪知道，我算计的好好的，结果女王蹦跶了出来，人家也要跳出棋盘，自己玩了一手，玩出了新花样，自己没料到，恐怕那李道恒也没想到。

    谁知道，愚蠢的女王，还给自己留一手，还能真的让神国继续信仰她！

    原以为，几次失败，被李皓拿下，神国信仰早就崩塌了，谁知道，还真有大批的死士，还愿意继续追随这位女王……你敢相信？

    一瞬间，女王气息大涨，权杖浮现，忽然，头顶一轮大日！

    “哼！”

    女王一声冷哼：“吾乃天神！大日当空，月亮又算什么？”

    轰！

    无尽气息，瞬间爆发，轰隆炸裂天地，那月神本尊，瞬间被冲击，被权杖一杖打中！

    而此刻的李皓，没说话，混沌长河，却是环绕了整个天地，将无数红月之力镇压了下去，吞噬了下去。

    月神被这一击，打的有些措手不及。

    砰地一声，炸裂声响彻天地！

    女王一击命中，也算是占了一个大便宜，一下子就撞碎了银月半边，就在李皓想着，接下来如何处理的瞬间，女王忽然消失，化为一缕阳光，消散在天地之间。

    “李皓，本王诛杀那几个叛徒！这家伙，交给你了！”

    她居然还学会跑了，一瞬间消失，直冲远处的先知神他们冲去，所谓叛徒……便是说这几位神灵了，实际上这几位都是月神的人，算不上什么叛徒。

    李皓笑了笑，瞬间浮现在天地之间，也不多说，虽然计划有些改变。

    可月神本尊，居然被女王所伤，在这停留了下来……那我也无需客气。

    此刻，月神清冷的脸上，终于露出了一些波动，带着一些愤怒和恼火，有些绷不住了，低喝一声：“混账！”

    二代的一切，都是自己赋予的。

    今日，却是被对方弄了一把。

    一瞬间，燃烧了神国所有信仰，早知如此……早就该宰了她才对！

    远处，遁逃的女王，直奔先知神而去，带着一抹冷笑：“先知神，你能预知到现在吗？”

    话落，权杖落下，天崩地裂！

    先知神露出一抹苦涩之意，没能预料到，女王在大家眼中……是失败的代名词，是愚蠢的象征，结果，人家还真暗中有些布局。

    嘴上说着，红袖在操控神国，实际上，这女人自己，最近没少做事。

    否则，神国自从上次被攻破，信仰崩塌，哪还有多少人信仰她，这女人，恐怕没少用别的手段。

    这才让数十万信徒，不管不顾，燃烧了自己，燃烧了信仰，成全了她。

    也是个狠心人！

    一权杖打出的同时，无边的力量席卷而下，与此同时，其他几位神灵都是脸色剧变，迅速汇合，想要抵挡，可就在这一瞬间。

    忽然，天意席卷四方！

    一瞬间，女王头顶一轮大日，而这一刻，一股股天意，疯狂席卷而来，女王气息再次强悍起来，权杖好像操控了整个天地！

    一杖打出，原本要逃遁的先知神，脸色一变，一瞬间，预感到了不好。

    砰地一声巨响！

    天地崩碎，女王一杖将他打的粉碎，天地挪移，其他几位神灵，也瞬间浮现，被她一杖接连一杖打碎当场！

    李皓正一剑杀出，杀的月神痛苦闷哼一声。

    侧头一看……愣了一下，“天意……在你身上？”

    你藏的好深！

    天意，何时被女王拿走了？

    远处，女王一杖接连一杖，接连打死了几位神灵，见李皓回头看向自己，一声低喝：“你要放走那家伙吗？杀了她！”

    至于天意，在自己身上……

    女王觉得，很理所当然，不是吗？

    这个时代，李皓不要了，大离王那边有一位帝尊分身存在，整个天地，大家觉得她愚蠢……可实际上，她也是秉承天意而生。

    映红月死了，她本就是月神他们用来捕捉天意的工具，本就是最适合容纳天意的。

    天意……在我这，有什么奇怪的？

    她其实和李皓一样大，都是秉承天地而生，之前因为几次战败，加上被李皓夺走了天意眷顾，后来李皓自己放弃了，惹怒了天意，这天下，还有谁比她更适合天意的？

    此刻的女王，气息不断上升，甚至不比之前弱丝毫，而她，却是趁机炸裂了银月本尊，燃烧了信仰之力，彻底摆脱了所有人的控制！

    借着这机会，李皓还没开始布局呢，她倒是先一步，完成了自己的计划！

    女王几杖之下，打死了那些神灵。

    仰头看向虚空，看向背剑男子，看向郑宇他们……哼了一声：“想操控本王，痴心妄想！算计来算计去……不还是被本王挣脱了！”

    这一刻，虚道宇宙，郑宇几人，对视一眼，都笑了起来。

    郑宇轻叹一声：“倒是有些意思了……李道恒，看样子，计划不如变化啊！”

    李皓这边，还没做什么呢。

    这西方女王，倒是率先完成了自己的布局，彻底摆脱了银月的控制，炸裂了银月分身，关键是，她之前借用红月帝尊的力量，现在来看……大概率不是真的愚蠢，而是故意的。

    她知道，这些人不会让两道分身合一，所以，趁此机会，让银月本体和红月帝尊分身同归于尽。

    而她……成功了！

    否则，想摆脱，也没那么简单的。

    还有，此女居然早就捕捉了天意，天意也许一直都在她身上，所谓九皇子，不过是天意的傀儡罢了。

    此人，才是天意唯一选中的人。

    ……

    这边，李皓笑了起来。

    也不气恼！

    只是觉得……终日打雁，今日却是被啄瞎了眼。

    我倒是看走眼了！

    当然，对自己而言，也没什么损失就是了，只是天意被女王捕捉……那自己倒是要解决掉这个女人才行了，现在，先杀了月神再说！

    算计来算计去……被人夺了先机，他也不觉得有什么，计划就是如此，不可能完全按照你的心意来的。

    只能说，女王的霉运，其实都是虚假的。

    对她自己而言，都是好运气，看样子，自己真的低估对方了，对方的好运，自然是其他人的霉运，这才是天意！

    而天意，也的确没有更好的选择了！

    选择女王，才是最好的结果，因为她很强，天赋也很好，比起任何人都有优势。

    就在此刻，李皓一剑斩出，天崩地裂！

    长河环绕！

    月神脸色难看，此刻，忽然月神上空，虚空破碎，虚道宇宙降临，入口浮现，显然，月神想逃走了。

    她笃定，李皓不敢进入虚道宇宙。

    哪怕此刻，宇宙没有彻底覆盖降临，几位半帝出不来，李皓也不敢如何。

    李皓微微扬眉，倒是料到了这个结果。

    对方再次逃走……也没什么。

    就在他想着这些的时候，忽然，一轮大日再次浮现，原本逃离的女王，忽然再次回来了，这一次，大日之上，天意波动！

    山崩海啸！

    天地席卷四方，天意波动，霉运降临，这一瞬间，大道宇宙的入口，瞬间偏移了一些，不止如此，女王冷哼一声，咬牙：“去死吧你，老妖婆，你想操控谁？”

    “本王那么好欺负吗？”

    轰！

    一轮大日瞬间崩碎，炸裂了天地，不止如此，这一刻，天意化为一张大脸，好像有些意外，女王却是一咬牙，忽然，天意剧烈无比地波动起来！

    被困那轮炸裂的半碎的大日当中，女王怒吼一声：“李皓，你杀天意，月神这老妖婆归我！”

    李皓这次真的有些愣住了！

    就在此刻，他有些不敢置信，带着一些没算计到的茫然，一剑朝大日杀去，而天意剧烈波动，忽然传出了一股天地意志：“为何？”

    天意入体，帮你成功，你为何……此刻抛弃了我？

    女王一言不发！

    为何？

    为了活命！

    为了挣脱一切！

    她此刻直奔月神而去，她要吞掉月神，放弃天意，实力要再次提升，天意被李皓杀死，她就可以完全避开李皓的杀伐，避开月神的操控，避开天意的操控……

    为何？

    当然是为了自己解脱！

    谁能操控本王？

    果不其然，此刻的李皓，有些意外之下，却是笑了起来，长剑爆发出无比强悍的气息，一剑朝天意斩去，混沌长河环绕残缺的大日！

    而女王，却是瞬间浮现，奔袭月神，一股滔天之力爆发，一杖打的月神崩碎，她直接生吞活剥，哪还有平日的蠢萌！

    一口吞掉了半个小月亮，权杖疯狂轰击，月神本尊浮现，带着一些冷厉和愤怒：“你敢……”

    “蠢货！”

    这一次，女王冷笑一声，轰隆！

    更强大的力量爆发，权杖直接打爆了对方的头颅，“月神了不起？神灵了不起？”

    老娘又不怕你！

    吞了你！

    吞了没有陷阱的你，而不是之前那残缺的半个月亮。

    轰！

    炸裂声再起，这一刻，不远处，李皓一剑接连一剑，天意咆哮，四方震荡，天意化为一张大脸，嘴中甚至浮现一柄小剑，没有看李皓，而是看向女王：“你有希望，成为银月之主……你居然……该死……愚蠢……”

    人人都骂她愚蠢，可女王，却是冷笑连连！

    我愚蠢？

    你们都是蠢货！

    轰！

    一杖打的月神几乎彻底崩溃，她大口一张，再次吞噬，将银月之力吞噬一空，远处，背剑男子此刻好像要走出来，女王却是毫不在意！

    这一刻，头顶上空，再次浮现一轮明月！

    “今日……本王才是真正的神！”

    她仰头看天，下一刻，头顶月亮，直接覆盖了整个月神，轰，炸裂声不绝于耳！

    不远处，天意震荡!

    剧烈咆哮，却是也被李皓斩的七零八落，不止如此，混沌长河和时光长河，两条长河，疯狂冲刷天地，要将这天意彻底杀死！

    整个银月苍穹，好像都要炸裂开！

    也不知过了多久，轰！

    一声巨响，响彻了天地。

    轰隆隆！

    天空，忽然飘落血雨，这一刻，血雨倾盆，并非李皓杀死了天意，而是这一瞬间，虚道宇宙中，一轮大星忽然炸裂开！

    月神，陨落了！

    背剑男子侧头看去，带着一些震动，有些不解，月神本命星辰在这，按理说，就算被杀，也只是肉身陨落，怎会出现本尊彻底陨落的景象？

    天意，还没彻底死亡呢！

    李皓都没来得及杀死天意，月神居然被女王先杀了！

    这边，女王疯狂吞噬那无边的银月之力，好像吃的很饱，一脸的得意，这一刻，好像再次回到了之前，有些愚蠢的地猖狂大笑：“天地只需要一尊神灵就够了！本王吞噬了她，掌握了月神之脉，自爆本命星辰就是，我就是她，她就是我，这些年渗透本王，早就力量本源一体，李道恒，这你都想不到吗？你们把我当分身炼制……本王就分身代真尊！”

    轰！

    她身体有些颤动，不断吐血，显然是炸裂了本命星辰导致的，却是猖狂大笑起来！

    我赢了！

    一轮明月浮空，瞬间遁入世界深处，女王声音传荡而来：“李皓，我可不欠你的，我杀月神，你杀天意，各取所需，从此以后……我就是真月神！唯一神！”

    轰！

    就在这一瞬间，天意崩塌，小剑断裂，无数力量席卷天地，被李皓长河吞噬！

    四面八方，天地好像破碎了一般，大量的血雨倾盆而下，夹杂着无数的能量和悲哀之意，天意……居然被一个蠢女人坑死了！

    其他人，都是天意的棋子傀儡，唯独女王，天意是真要和对方联手，和对方融合，和对方一体的。

    结果……女王居然抛弃了它，吞掉了残破的月亮，也没有选择和它融合。

    ……

    “精彩！”

    这一刻，北方，天极低喝一声，一把抓住大离王，一拳打在他脑袋上，有些眉飞色舞：“厉害角色啊！破了残月，丢了天意，讨好了李皓，解决了李道恒的后手，杀了月神，取而代之……成为世间唯一神！这愚蠢的女人……不对，这有些厉害的女人，现在一下子翻盘了，你倒是成了最蠢的了！”

    女王一番操作，看的天极都有些震动。

    而大离王，也是呆滞无比，喃喃道：“她……她这样……不是得罪死了李道恒？”

    砰！

    一拳打中他脑袋，天极咬牙：“白痴，本就是死敌！人家把她当汇聚天意的工具人，月神当她是储备的容器，分散一下能量而已，结果，人家工具人都翻盘了，你还没看懂，还死敌……她现在不得罪死李皓就行，人家丢了天意，要走了月神，李皓屁都不会放一个……还得夸人家干的漂亮！就你还在想得罪死了谁！”

    大离王回神，点头，喃喃道：“这女人……不是很蠢的吗？”

    忽然就翻盘了！

    这下子，忽然觉得，就自己还没翻盘！

    ……

    而此刻，血雨倾盆，李皓的精神世界，大量的星辰开始融合，被杀死的天意，一部分被他直接捕捉到了天地之中，被三大圣人吸收！

    一部分，被混沌长河，也就是洪一堂强行吞噬！

    李皓朝远处看去，那边，一轮明月迅速遁逃……李皓喃喃道：“小看天下人了！”

    一直觉得是猪队友的女王……这一次，居然第一个挣脱了棋盘，杀了月神，灭了天意，这女人，不会一直和自己演戏吧？

    耳边，洪一堂声音缓缓响起：“天意彻底死亡了吗？”

    血雨倾盆，看样子是彻底陨落了。

    李皓却是回应了一句：“没有，天地还在，它就不算彻底覆灭……还有机会死灰复燃，不会主力被剿灭了，这家伙几乎无法翻盘了，倒是没想到，它被女王坑惨了！”

    果然是……谁和女王合作，谁死啊！

