    她们不怕云苏，但怕皇上！

    若是云苏揪着她那一句话不放，告到了皇上耳边，那她祝语溪便是吃不了兜着走！

    敢质疑皇上的赐婚决定，简直就是活得不耐烦了？

    不远处，祝嫣然一方樱桃小唇紧紧抿着，一双眼盯着云苏的方向，透出冷冽。

    祝语溪回来，她心疼的拨开她脸上的发丝，语气难过。

    “语溪，让你受委屈了，姐姐想替你说话，可怕她借题发挥，若是牵扯到爹爹身上，这件事情就麻烦了……”

    “姐姐，我都知道了，姐姐不用解释。”祝语溪抿唇点头，“这一切，都是那个云苏可恶！”

    “仗着自己如今是御王妃的身份，才这么狐假虎威……”

    祝嫣然抿唇，表情难过的静静听着她说。

    这边，云苏已经重新坐回了座位上，周围看向她的目光不少，她并不在意。

    直到不经意的抬头，对上了夙晨朔的那一张脸。

    与夙晨叶三分像的脸，嘴角勾着一抹似笑非笑，一双眼睛却直勾勾的盯着她。

    撞上她的视线，夙晨朔朝她举了举杯，嘴角的笑更深了些。

    云苏起了一身的鸡皮疙瘩，抖了抖身子，表情有些嫌恶。

    似乎是看到了她的厌恶，夙晨朔脸上的表情瞬间冷沉了下来，那双墨色翻涌的微棕色瞳眸中，仿佛有血色一飘而过。

    这敌意来得莫名其妙，云苏看着这个对她并不友好的宴会，心中有些烦闷，撇撇嘴，起身出了园子。

    宁和园是皇宫中除去御花园最大的园子。

    其间观赏的花草都是经过精挑细选，几乎没有瑕疵的特殊品种。

    云苏看到了好几种不是时下这个节令的花草，长势喜人的开出了一朵朵姹紫嫣红的花朵。

    这些花，若是用她特制的药液浇一番，恐怕能长到三个倍那么茂盛！

    云苏伸手摸着下巴琢磨着，身后悄然接近了一道墨青色身影。

    “御王妃好生自在啊，竟还有心思赏花看草？”

    背后传来声音，云苏转身，夙晨朔轻轻摇晃着手里的山水折扇，一步步朝这个方向走了过来。

    “二皇子？”云苏诧异，这男人莫不是吃错药了，跟着她做什么？

    “怎么，看到本皇子很吃惊？”

    夙晨朔止步在了云苏三步远的地方，眉眼微挑，眸色深深地盯着她，那目光，让人极其不舒服。

    云苏皱眉后退两步，语气还算平静，“二皇子说笑了，这宁和园景色宜人，的确十分吸引人。”

    “二皇子在此赏花，那本王妃便不打扰了，告辞。”

    云苏微笑着说罢，行了一礼转身准备离开，然而，脚步还没踏出，身后便传来了一声不客气的冷喝。

    “站住！”

    云苏脚步一顿，身后，夙晨朔已经快步走上前来，离云苏一步之远，以身高差居高临下的盯着她！

    云苏被盯得心底发毛，脸色却很镇定，“二皇子，还有事？”

    “砰！”一只拳头狠狠打在了云苏身侧的桃花上，纷纷扬扬的花瓣飘落下来。

    男人眯起的危险眸子里，酝酿出了一股危险得气息，“云苏，你装什么装？”

    “嗯？”云苏懵了，瞪着两只眼睛回视夙晨朔，“二皇子，你什么意思？”

    他以一个单手捶着桃花树的“壁咚”姿势，拦住了云苏的去路。

    那双墨棕色瞳眸里的情绪，云苏看不懂。

    “我们，认识？”

    “砰！”桃花树上的树枝应声而断，夙晨朔拦住云苏的拳头上覆上一层真气。

    云苏，“……二皇子有话好好说，怎么说我们如今也是亲戚，何必动手呢？呵呵。”

    这拳头上的力道，不小啊！

    墨棕色瞳眸中掠过一抹存疑，他盯着云苏，试图从那张脸上看到半点异样。

    然而，让他失望了，云苏表情很从容，只多看了两眼他的拳头，似乎怕他真的动手！

    那神色却真像不认识他？

    这女人，装得可真像！

    “云苏，好，你好，好的很！”

    “砰！”桃花枝又断了一支。

    男人冷哼一声，冰冷的眸子扫过云苏镇定的脸，丢下一句，“别忘了你是怎么进的御王府！”

    随即转身大跨步离开，只留下云苏一脸的懵。

    夙晨朔，他莫不是疯了？朝她发什么火呢？而且，他那话什么意思？

    难道他与原主认识？为何她一点记忆都没有？

    云苏回到席上的时候，靠下的席上位置几乎已经坐满了，只有一二层石阶的人还没来。

    云苏所坐的位置算是比较显眼的。

    一时间，各色目光都在打量她这个独霸一席的女人。

    夙晨朔扭头，便看到云苏一脸无所谓的表情。

    “主子，御王妃这样子，有些不对劲儿啊？”身侧，门卿刘粤察觉到这点，小声开口询问。

    夙晨朔表情一沉，目光并未从云苏身上移开，冷笑一声，“本皇子倒要看看，这女人能装到什么时候！”

    整整一个多月，她没有收到这女人的一封信了。

    看主子阴郁的表情，刘粤低了低脑袋，不敢再问。

    与此同时，龙乾宫中灯火明亮，慕云皇帝坐在宽大的书桌之后，翻阅着一篇文书。

    书桌下站着的，是夙晨叶。

    半晌，夙歧合上文书，脸色不太好看，“啪！”他将文书拍到桌上，这才看向底下的人。

    “天麟欺人太甚！竟然敢明目张胆将手伸到我慕云来？真是岂有此理！他玄羿还真当我慕云无人？”

    夙晨叶拱手接口。

    “天麟依仗的不过是苏芸曾留下来的一些武器与灵药。”

    “不过，苏芸活着的时候不能把我慕云怎么样，如今死了，更不可能对我慕云造成伤害。”

    “父皇放心，这件事情儿臣一定负责到底！”

    听夙晨叶这么说，夙歧的脸色才好转许多，认可的朝夙晨叶点点头，“叶儿的办事能力，朕自然相信。”

    “那天麟在我慕云所做的一切，都交给你去办了！”

    “是！”夙晨叶拱手应下，夙歧脸色便恢复了之前的从容，这些事情，也只有交给夙晨叶他才放心！

    “去太后宫里看看，她老人家也挺想念你的。”

    “是，儿臣告退。”

    ……

