
    
    曹德武一脸的惊诧之色，完全不敢相信唐学志的话是真的，心中确实非常兴奋，只是吞吞吐吐的说：“漕，漕帮老大，这，这如何做的到。”

    自从漕帮老二以前在和别人争夺地盘时被打死后，他们老帮，就曾今说过，想提拔他坐漕帮第二把交椅，只不过还没等到他坐上老二的位置，这老帮主也撒手而去，如今的台州漕帮更是完全控制在了鱼船帮的手中。

    他估摸着，再过一段时间，鱼船帮控制了漕帮大部分生意后，他这个老三的位置估计也坐不住了。

    他心里很清楚，这漕帮下面虽然有不少兄弟，但是那些都是下层赶船的兄弟，他们并不是真正的漕帮之人，真正算漕帮的人，其实也不过一百多号人。

    只是这些兄弟，目前都掌握在了鱼船帮手中，而且鱼船帮王子真手下，也有五六十号人进驻，仅凭他手下这点人想多回帮主之位，其难度无异于登天。

    现在如果能借助鱼鹰的力量，夺回帮主之位，帮中的那一百多号兄弟，凭着他在漕帮身份，他自然是能控制的，不过他却不能不计后果，鱼鹰自然不能白帮他。

    此刻，他脑子正以每秒七千二百转的速度，飞快运行，一直搜寻该如何跟鱼鹰分配这其中的利益。

    唐学志看他犹豫，又道：“怎么，不相信唐某。”

    “哦，不不，如果大当家真能帮曹某夺回漕帮，那曹某，曹某以后定当为大当家效力，绝不后悔。”

    曹德武心里很明白，再这么下去，他也没有多少活路了，心一横，反正也是死马当活马医，咬咬牙，便对唐学志表了态。

    “好，不过你当漕帮老大，只要你按照我的方法去经营，好处自然少不了你的，你大可放心，但是这漕帮老二的位置，必须要由我的人来做，当然，他们平日也不会对你干涉太多，有什么问题，鱼鹰也不会袖手旁观。”

    如果能控制着台州漕帮，从一定程度上来说，鱼鹰的手就可以伸到台州内陆了，经过漕帮的航线，以后将触手伸到杭州，甚至是运河也不在话下。

    而现在以鱼鹰的实力，完全控制漕帮也不可能，眼下曹德武的遭遇，为鱼鹰控制漕帮创造了条件。

    当然，鱼鹰一旦在漕帮站稳了脚，这曹德武要是听话，这好处自然少不了他，唐学志绝不会学王子真，将人家逼上绝路，但是如果他不听话，那也就怪不得鱼鹰手黑了。

    看唐学志的要求并不十分苛刻，他当上漕帮老大后，只需要漕帮效命鱼鹰就行，而他们经营范围依然是漕运，绝不会让他们再去干别的勾当，这也让曹德武放心了下来。

    唐学志也许诺他，台州漕帮的纯利润，百分之十归曹德武个人所有，这家伙野心和欲望，最终被唐学志唤醒了，所有事情满口答应了下来。

    在庄子后面几间用木栏搭建的牢房中，这里便是曹德武的私牢，一共关押着一百三十多号后生，这些人要么是从各个偏僻角落里抓来的，要么是从难民营以各种明目拐骗过来的。

    据曹德武交代，王子真并不让他们大张旗鼓的从难民营中招人，只允许偷偷摸~摸的干。

    唐学志估计，这应该是他们担心被官府盯上，虽然这些人是难民，却也是大明的子民，如果是招几个看庄子长工，乃至奴隶，官府都会睁一只眼，闭一只眼。

    但如果是卖猪仔，从道义上也说不过去，官府肯定也不会允许。

    大明现在虽然出了许多问题，但是从原则上，他们是不会允许有这种事情发生在自己治下。

    刘景同找到了张顺子和李大山等人，连同那方子才和那几个匠人也都一并找了出来。

    “大哥，呜呜呜.....”

    张顺子看到唐学志，就像看见了亲人一样，一下没忍住，竟然大哭了起来。

    李大山倒是没有那么侨情，看到唐学志后，脸上一脸委屈，眼眶也有落下泪来，却没有张顺子这样哭出声来。

    倒是方子才这家伙，好像已经习惯了这种生活，不过看到自己人只是高兴。

    唐学志看了看他们几个人后，见他们状态还不错，想必曹德武这家伙也知道，这些人一旦运往南洋，营养上也不能亏了他们，不然都死在半路了，肯定要被王子真痛叼。

    突然，张顺子发现了角落中曹德武的身影，顿时一双狼眼四射，马上就嚎叫着冲了过去：“狗贼，我要杀了你，我要杀了你。”

    有唐学志在身边，张顺子忍了大半个月的气一下子如黄河决堤似的，全部发泄~了出来，冲到曹德武身边就挥拳就打，幸亏这曹德武闪的快，不然脸上挨上一拳也不会轻。

    也亏得刘景同一把将他拉住了。

    “哎呦，这位兄弟，手下留情，手下留情，此事都是曹某不对，现在咱也是自己人了，真的，真的。”

    曹德武也赶紧对张顺子作揖，赔罪。

    “顺子，住手，曹兄弟现在是自己人了，景同，先将他们带下去。”其实唐学志也有意让曹德武吃点苦头，看差不多了，也赶紧让张顺子住手。

    张顺子等人在刘景同陪同下，走出了监牢，很快唐学志又让王石头带着人将这些牢中之人全部提审一遍，看这些人说法和曹德武说法大经相同。

    唐学志倒不是怕什么，只是眼下不能太操之过急，人口失踪案虽然是王子真一手策划，但是如果自己将这些人口吃下，一旦官府寻人的话，这锅最终还需鱼鹰来背。

    这里面大部分人都是从北方流落下来的，也有十几个人是从附近村镇中抓来到，对于这些人，唐学志决定全部放掉，从北方下来的那批人，全部运邳山去。

    接下来，他们又来到女牢。

    这里说是女牢，但是这些女人的待遇还是好的多，里面有不像方才那牢房那样，只是用木栏围起，地上铺些稻草了事，而是搭建了一些大通铺，看情形这里应该是以前大户家丁的住房，只是被曹德武他们利用了。