    “你之所以会拒绝得这么干脆，该不会是因为……”蕾妮博士原本停留在柯岚脸上的视线逐渐向下移动，“你的升职系统具有病理性的障碍？”

    “你在开玩笑吗？”柯岚突然有种想给这个女人来一记强手裂颅的冲动……

    “我没有开玩笑，根据我所掌握的消息，你和索玛家族的佐菲娅·索玛订婚已经有好几个月了，可是佐菲娅·索玛最近一次的体检报告表示，她依旧是个处女，所以我完全有理由产生这方面的怀疑。”

    “常规体检不包括这种项目吧……”柯岚盯着对方，沉声问道。

    “当然不包括。”蕾妮博士说道，“不死船员会只是禁止我们对你进行研究，但佐菲娅·索玛小姐的名字可不在这份禁令之中。”

    “你们对她做了什么？”

    “就是很平常的体检而已，只不过增添了几项妇科检查的项目，一切操作都是按照规章制度进行的，整个检查过程并没有任何僭越的行为，索玛小姐本人对于体检的真实目的也完全不知情。”蕾妮博士回答道。

    “呵呵……”柯岚冷笑一声，“我没有碰过她，所以你们的‘检查’才会显得和一次常规体检差不多吧。要是我和她发生过关系，事情恐怕就没这么简单了吧？假设……我是说假设，要是她怀着我的孩子的话，你们怕不是会直接剖开她的肚子，把胚胎给抢走吧？”

    “哪怕在诸多预备方案之中，这也属于是最不可能被启用的下下策。”蕾妮博士说道，“只要索玛小姐愿意配合，她本人将不会受到任何伤害。”

    “你觉得我会相信你吗？”

    “既然你没有和索玛小姐发生过关系，那么以上这些假设就完全不成立。”蕾妮博士摇了摇头，“除了功能障碍之外，我们还有第二种猜测。”

    “第二种猜测？什么意思？”柯岚似笑非笑地看着她，耐着性子问道。

    “你可能已经和普通人类产生了生殖隔离，为了不让这个秘密暴露，所以你才一直都没有和索玛小姐发生关系。”

    “？？？”柯岚觉得，如果自己现在桌子上有一杯水或者咖啡的话，他绝对会毫不犹豫地泼到这个漂亮的女博士脸上去……

    “说完了吗？说完就请你出去，要不然，我就要让卫兵采取强制措施了。”柯岚调整了一下自己的情绪，对着蕾妮博士冷声道，“刚刚那小伙子可是转过头来瞟了你好几眼，我想，他会十分乐意执行这项命令的。”

    柯岚顿了顿，稍稍压低了声音说道：“我可不能保证他在执行命令的时候，会不会‘不小心’冒犯到博士。”

    “如果你改变了主意的话，随时可以来找我。”蕾妮博士深深地看了柯岚一眼，在抛下这么一句经典的台词之后，便转身走出了办公室。

    从背后看，蕾妮博士的臀型很完美，包裹在黑色长筒袜里的双腿也是既笔直又修长，蕾丝材质的袜边紧紧地勒着丰腴的腿肉，更是完美地戳中了柯岚的XP系统——然而，此时此刻柯岚对于这个女人却根本没有一丝一毫那方面的想法，他甚至希望这个女人赶紧从这个世界上消失，永远都不要出现。

    想到这里，柯岚不禁松了口气，幸好他不是那种金虫上脑之后就失去理智的人——要是他真的和佐菲娅发生过什么的话，恐怕这个时候佐菲娅就要陷入险境之中了。

    不死船员会虽然可以保下自己，但自己的同伴和朋友现在不在此列，这次研究院可以随意修改佐菲娅的体检项目，下次保不准就会拿其他人作为筹码来威胁自己——柯岚一直在担心的事情，终于还是发生了。

    以他当前的能力，除非操纵“亚古纳可托尔”一头撞进研究院的总部，否则是绝对无法和研究院相抗衡的，想要保住自己身边的人，唯一的办法，就是借助不死船员会的力量。

    或者，干脆让自己成为不死船员会的一员。

    不死船员会那些人身上的秘密可一点都不比自己少，但研究院的疯子们却从来不敢打他们的主意。

    “研究院干的这些是，不死船员会估计都知道，但我还是得找他们抗议一下，至少得让他们表个态才行。”柯岚心里想道，谁也不能确定，在“色诱”失败之后，研究院又会采取哪些办法来逼迫自己“就范”。

    要知道自己现在可是不死船员会的预备役成员，要是就这样被一群穿白大褂的疯子随意拿捏的话，丢的可是不死船员会的面子……尽管他也不确定，不死船员会的这群人，究竟会不会在乎“面子”这种东西。

    他掏出手机，打算给德墨忒尔打个投诉电话，然而刚刚点亮屏幕，叶言的邮件就发了过来。

    虽然用的是叶氏财团的官方账号，但字里行间的语气却一下子就能看出这封邮件是出自那个胖子之手，除了一段复制粘贴的决赛复赛通知之外，下面密密麻麻写了一千多字的赛制详解，还有一大堆塞在附件里的图片、视频和建模文件。

    柯岚这时候才记起来，之前因为曼恩和暗鸦俱乐部搞事而被迫中止的机甲大赛决赛，重赛的日子已经近在咫尺了。

    除了柯岚之外，其他拥有决赛资格的俱乐部和战队也都收到了叶氏财团发出的通知邮件——原本一直都处于保密状态的重赛赛制，今天终于是得到了公开。

    “决赛重赛将在虚拟对战平台上进行。”柯岚在看到这么一行字的时候，不由得愣了一下，“虚拟对战平台”？这是打算用机甲对战游戏来决出胜负吗？这也太草率了一点吧？

    难道是叶氏财团的预算不够了，所以才不得不做出让步么……毕竟，重新搭建一个决赛赛场，所需要耗费的资源实在不是一个小数目。

    不过当柯岚接着看下去之后，他便发现自己想错了——这个虚拟对战平台的花费，压根就不比搭建一个现实中的决赛赛场要小。叶氏财团联合军方以及研究院，开发出了一套全新的模拟战场训练系统，而这次决赛重赛，就是这套训练系统第一次在公众面前的亮相。

    和以往那些更接近于游戏的虚拟训练程序不一样，这套训练系统采用了“思维沉浸式”的接入终端，就像是柯岚在无底天坑下使用渎神者机甲进行的“试练”一样，接入这套训练系统的人，会完全置身于一个虚拟出来的世界之中——这种在很多科幻作品里都曾出现过的场景，终于是被投入了实际应用的范畴之中。

    在旧纪元二十世纪到二十一世纪，就有大量此类题材的作用在银幕上涌现，光是柯岚看过的就有《黑客帝国》、《头号玩家》、《刀剑神域》等十几部，在那个年代，人们都以为继AR和VR之后，很快人类的意识就能完全接入到虚拟世界之中……

    但在经过一系列的惨痛教训之后，人们才逐渐意识到，真正意义上的“完全沉浸”和AR、VR这类单纯靠外部设备来达到虚拟现实效果的东西完全不同，人类的大脑实在是太过精密复杂了，第一批参与沉浸实验的人里，只有三个人成功醒了过来，但即便如此，他们的大脑也受到了不可逆的损伤。

    直至今日，大脑依旧是人体改造手术中的禁区，尽管很多改造人都安装了“脑机接口”，但这个“脑机接口”并不能将人类的意识接入到虚拟世界里，仅仅只是一个复杂的“控制开关”罢了。

    所谓的“脑机接口”，靠的是捕捉大脑发出的那些特殊的神经电流信号，来控制与之相连接的设备或是器械，而“完全沉浸”技术则恰恰与之相反，它不仅需要接受大脑的反馈信号，更重要的是要写在计算机程序里的东西输入人类的大脑，在阻断现实感官的同时，让那个人“看”到虚拟世界里的东西、“听”到虚拟世界里的声音、“闻”到虚拟世界里的味道……

    如果单纯只是画面、声音和气味的话，难度倒也不算离谱，但现实里的各种因素叠加在一起，那个信息流就十分恐怖了，如果控制不好输出的话，就很容易像“刀剑神域”里描述的一样，直接把使用者的大脑给烧掉了。

    柯岚知道研究院一直在进行这方面的尝试，只是他没想到，这东西居然会以这么一种方式被推到台前来。

    就是不知道这个“虚拟对战平台”的安全性到底怎么样……不过考虑到这是一场收看率超过70%的重要比赛，如果这东西存在安全隐患的话，叶氏财团应该不会答应用这种方式来完成重赛的吧。

    要是比赛直播途中有参赛选手的脑子被机器给烧掉的话，那乐子可就大了。

    柯岚继续读了下去，除了官方公布的设备参数和功能之外，叶言也在邮件里面附上了自己的感受。

    早在这些设备刚刚被送到叶氏财团的时候，这个不怕死的胖子就已经自告奋勇地体验过了。

    “柯岚兄，有一点我必须得告诉你，这玩意……是真他妈的要人命啊。”叶言在邮件里这么写道，“尽管小弟我怕疼，感官敏感度只调到了15%，但被子弹打中的那一瞬间，我差点就疼的休克过去。”

    似乎是怕柯岚不相信，叶言还专门附上了一段以第一人称视角拍下的视频：在一声巨大的枪响之后，他的视角顿时出现了巨大的晃动，随后便像是卡机一样停住了，过了好几秒才恢复了过来。

    这个虚拟世界里没有血条，但是当子弹命中身体部位的时候，会根据子弹速度、弹头直径和动能、入射角度以及中弹部位等等多种因素，综合计算中弹效果，并且反馈到用户的身上。

    中弹者不仅会感到巨大的疼痛，身体行动也会受到相应的限制，如果不及时对伤口进行处理的话，还会发生失血、溃烂、感染等各种状况……直至角色死亡。

    绝对不会发生游戏里那种“被人打到了只剩1点HP，还在活蹦乱跳，并且最后靠走位完成反杀，逃出生天”的操作。

    “柯岚兄，有一件事我必须得再次强调，正式比赛的时候，敏感度都是开到百分之百的……而且，在虚拟对战中，是允许参赛者击杀对手的。”

    【P.S.感谢Hawkhand打赏的5000起点币；感谢肥皂有大用、读书的长颈鹿打赏的1500起点币；感谢兔子只爱小钱钱打赏的500起点币。】

    【P.P.S.有件事想请大家支支招——从大概三四个月前开始，每到晚上八点左右的时候，我家附近就会飘过来一股很浓烈刺鼻的烧垃圾烧塑料的那种气味，只要傍晚忘记关窗户，夜里经常整个屋子都充斥着这股气味，稍微闻几口就会感到头疼加犯恶心……

    和物业和社区都反应过，消息全都石沉大海，再去问就互相推诿。小区里其他业主包括我爸在内，也都是不太愿意联合起来去调查事情源头，都是怕麻烦，都觉得会有人去处理，过一段时间就好了。

    但现在都过去小半年了，晚上还经常会有这种气味，差不多一周会有个两到三次吧，今天晚上是气味最浓的一次，我在电脑前码字的时候闻到了这股味道，连忙去关窗户，走到窗前的时候差点被熏翻……其浓烈程度，就像是我家楼下着火了似的，外面吹过来的风全是刺鼻的塑料味，根本没法呼吸。

    很想打市长热线或者环保局的电话去举报，但是我查了举报流程，发现至少得有一个举报对象，可我压根不知道这气味的源头是哪里，而且每次都是晚上出现，黑灯瞎火地也不知道是什么地方飘出来的气味……这样的举报的话，估计也不会有什么效果。

    可以确定的是，这种异味对身体的影响真的很大，健康的人闻的了估计都要中毒得病，更别说我这种本身就有病的人了。

    话说遇到这种情况，要怎么处理啊？书友们你们有没有类似的经历和经验啊，能不能帮我想点贴合实际的解决办法……再这样被熏下去，我感觉真的顶不住了。】

