
　　蔡邕府上，在外院那里等着的刘成，见到蔡邕牵着一深嫁衣，蒙着盖头的蔡琰出来，连忙上前与蔡邕见礼，说上一些话。

　　蔡琰的心，原本比较乱，此时听到刘成声音响起，整个人一下子就变得比较安定，像是找到了主心骨。

　　蔡邕对着刘成点点头道：“今后好好待昭姬，这孩子可怜，老早就没有了娘，与我这个做爹的相依为命……”

　　刘成闻言，立刻对着蔡邕施礼，郑重出声道：“岳父大人放心，我刘成在这里与岳父大人做出保证，一定会好好的待昭姬……”

　　蔡邕闻言，伸手出另外一只手，拉住了刘成的手：“有了你这话，我也放心了。

　　昭姬以前的命不好，遇到皇叔之后，也就变得不一样了，能够嫁给皇叔，是昭姬的福份……”

　　蔡邕一边这样说着，一边一手拉着刘成，一手牵着蔡琰往外走。

　　一直来到装扮的极为喜庆的撵车边上。

　　队伍之中，有着两辆同款撵车，一般的规格，一般的装饰，一左一右并列停在这里。

　　此时蔡琰等人，就在右面这辆撵车边上。

　　站在撵车边上，蔡邕当着刘成的面，交代了蔡琰几句今后嫁人了要好好听话，好好过日子之类的话后，就将蔡琰的手，交到了刘成手中。

　　“我今天就把昭姬交代你手中了。

　　我尽到了一个做父亲的责任，现在以及今后，都需要你尽到做丈夫的责任了。”

　　他对刘成这样说着，又转头望向蔡琰道：“昭姬你今后，也需要还好尽你做妻子的责任。”

　　面对这样曾经与他称兄道弟的老丈人，刘成还能说些什么呢？

　　他牵着蔡琰的手，一起对蔡邕郑重施礼，陪着妻子，跪地三叩首。

　　盖着盖头的蔡琰，早已经是泪流满脸。

　　她死死咬着自己的嘴唇，不让自己哭出声来。

　　“去吧，你们快些去吧，不要耽误了时辰。”

　　蔡邕被刘成以及蔡琰跪地三叩的举动给弄得满是意外，然后就浓浓的感动与欣喜。

　　他伸手将刘成和蔡琰扶起来，对他们二人这般催促。

　　刘成依言，打横抱起蔡琰，一步步登上撵车。

　　在撵车之上，将蔡琰放好之后，他握着蔡琰的手，稍微用力捏了捏，开口对她说道：“这里今后还是你的家，你没失去家，而是又多了一个家，多了一个疼爱你的人。”

　　说罢，伸手在蔡琰手背上拍拍，刘成就从撵车上下来。

　　红盖头下面，蔡琰笑中带泪。

　　自己的眼光没有错，自己之前也没有赌错，刘皇叔，真的是可以托付一生的人！

　　刘成上了青狐马，在马上对着蔡邕施礼，然后就在知客的一些吉祥话语中，带领整个队伍，调转马头而去。

　　若是寻常人家，到了此时，迎亲已经成功，需要往家赶就成了。

　　但咱们的刘皇叔，显然不是一般人，这是要一次性娶两个媳妇的人。

　　他没有往家赶，而是沿着被兵卒们守着的道路转向往董卓府邸而去。

　　与来的时候相比，队伍显得更加庞大了。

　　这是因为，在队伍的后面，多出了很多带着嫁妆的人。

　　这些，都是蔡邕为自己女儿所准备的。

　　其中，超过一半儿的东西，都是书籍。

　　财富这些，蔡邕比不过董卓，但论起藏书，蔡邕手里面的数量，可比董卓多多了。

　　目送着队伍越走越远，最终在眼前消失不见，一直保持着微笑的蔡邕，忽然红了眼眶。

　　泪水像是断了线的珠子一般，往下直掉。

　　片刻之后，他脸上的笑容，再也保持不住了。

　　一向爱好面子的蔡邕蔡伯喈，今天居然当着这样多人的面，直接哭出了声，憋都憋不住的那种……

　　女儿不仅仅是母亲的心头肉，也一样是父亲的心头肉。

　　尤其是像蔡邕这种单亲家庭的存在。

　　女儿嫁出去了，他的心里面空落落的，真觉得像是心头肉被人割走了一般……

　　冬日里的阳光照耀着大地，以刘成为首的迎亲队伍，一路行进，来到董卓这里。

　　董卓用心营造的郿坞，还远没有建成。

　　但眼前这位于长安城中的府邸，也非常的豪华了。

　　甚至于比现在的小天子的居所都要高级。

　　门口迎接的人，也更多。

　　牛辅、李儒这两个董太师的女婿，以及董卓的侄子董璜，都在府门口迎宾。

　　见到刘成等人过来，立刻就笑容满面的迎了上去……

　　董卓府邸之内，装扮的更加喜庆和富丽堂皇。

　　到处都是一片喜洋洋。

　　用大红进行点缀的房间之内，一身嫁衣的董白，端坐在那里。

　　董白，人如其名字，长得很白。

　　是貂蝉、蔡琰三人之中最白的一个。

　　在大红的嫁衣，以及那些精美的黄金饰品的映衬之下，整个人及变得更白了。

　　她的头发被挽起，带着凤冠。

　　“可真美啊！”

　　有婆子看着董白，满是赞叹的出声说道。

　　董白闻言，洁白的脸上，浮上了一丝红霞。

　　“来了！来了！皇叔他们来了！”

　　片刻之后，有丫鬟一路飞奔着而来，出声传递这个消息。

　　房中人闻言，顿时变得忙碌起来。

　　董白那浮上一抹红霞的脸，再度变白。

　　一双手，也悄然捏紧衣角，骨节都有些发白。

　　不是她对这婚姻不愿意，而是心里面紧张。

　　尤其是那大红盖头盖在头上，将视线完全遮挡起来之后，她的心中，就变得更加紧张起来。

　　婆子们带着她往外走，她也就跟着往外走，心情忐忑之下，一时间连先迈哪只脚，一时间都有些分不清楚了……

　　“囡囡，爷爷陪着你走。”

　　众人刚走出房门，就看到了肉山一般走过来的董卓，当下就连忙施礼。

　　董卓挥手让众人免礼，然后径直走到董白身边，让搀扶着董白的婆子往一边去。

　　他伸手将董白的手牵了起来。

　　听到爷爷的声音，显得汗津津的手被爷爷那大手握着，心中忐忑不已的董白，心里面一下子就变得安定起来。

　　觉得有了依靠。

　　“囡囡，不要怕，克德是一个好孩子，爷爷这双眼睛看了无数人，还没有看走眼的时候。

　　你嫁给他，不会受什么苦。

　　爷爷终究是你的爷爷，比你大的太多，不可能陪伴你一辈子。

　　你需要找个人嫁了，这才是能够陪伴你长久走下去的人……”

　　董卓牵着董白的手。一边往前走，一边出声这样对董白说道。

　　“你也不要担心，不是说你出嫁了，就不是爷爷的孙女了。

　　你依然是爷爷的孙女，这里依然是你的家。

　　家里面你的房间，爷爷会永远为你留着。

　　你今后想什么时候回来住，就什么时候回来住。

　　不单单是这里，正在修建的郿坞，修建好了之后，也一样有囡囡你的一席之地，而且还是除了爷爷之外，最好的一份。”

　　董卓的牵着董白的手，这样出声说着。

　　很是和蔼。

　　此时的董卓，身上看不出一丝一毫凶厉，根本就不是那做出了许多就算是放在整个历史上，都算得上鼎鼎有名大事、将大汉朝最后的遮羞布都给彻底扯下来的人。

　　此时的他，只是一个普通人。

　　只是一个关心孙女的爷爷。

　　盖头下的董白，眼泪扑簌簌的往下流淌。

　　如不是死死咬着嘴唇，此时已经哭出声来，泣不成声。

　　“傻孩子，男大当婚，女大当嫁，人都会长大的，终究会有这一天的……”

　　……

　　“克德，这是我家囡囡，你的左夫人，今日，我就将之交到你手里了。”

　　董卓来到刘成身边，将手中牵着的董白的手，交到刘成手中，望着刘成这样说道。

　　他身体胖大，已经很久没有自己步行走这样远的路，此番牵着董白的手，走了这样一程，只觉得浑身上下都是累的，呼吸忍不住变得粗重。

　　“囡囡在家，是我的掌上明珠，今后到了克德那里，也希望克德你能够好好待囡囡。

　　我知道，在这个时候交代这话，有些不合时宜。

　　有些话说出来反而不如不说。

　　但我还是想要说出来……”

　　“祖父放心，今后孙婿一定会对我夫人好的，不让她受委屈，请祖父大人监督！”

　　刘成对着董卓，满脸郑重的说着，对董卓进行保证。

　　“你，我还是放心的，自认不会看走眼，有了你的保证，我就更加放心了。

　　我相信，今后囡囡跟着你，不会受什么委屈。”

　　董卓胖脸之上，带着一些笑容，对刘成说道。

　　“走吧，今后日子还长着呢，今天是你们的大喜日子，不可错过了时辰。”

　　董卓开始催促刘成董白离开。

　　刘成闻言，就带着董白，向着董卓跪拜，行三叩之礼，这是在感谢董卓给他养了这样一个漂亮媳妇，也是辞别。

　　董卓原本情绪还能够控制住，此时望着一对新人，在自己跟前叩拜，眼眶一下子就红了。

　　“起来，起来，走吧，走吧。”

　　董卓开口说道，将两人搀扶起来，并出声催促，别的话，已经说不出来了。

　　刘成将董白打横抱起，一步步登上左面撵车，将董白放在车上坐好。

　　伸手在董白肩膀上拍拍，小声安慰道：“这不是一段儿生活的结束，而是一个新的开始。

　　今后你就会明白，跟着我刘成过日子，会多么幸福。”

　　低低哭泣的董白，闻言啜泣着点点头。

　　刘成便从撵车上下来，来到董卓跟前，对董卓以及李儒、牛辅、董璜等人进行辞别。

　　“祖父，过上几天，我带白儿回来看您。”

　　眼圈泛红的董卓，话语不多，对着刘成摆手：“去吧，去吧。”

　　刘成闻言，就来到青狐马跟前，上了青狐马。

　　在资深知客吉祥喜庆的话语声中，其余迎亲的人，也都纷纷归队，开始随着刘成转向，在精锐兵卒们站岗的道路中前行。

　　刘成转头，看着两家撵车之上，做着的两个身穿嫁衣的女子，只觉得在此刻走上了人生巅峰！

　　一下子娶两个啊！

　　这是在后世的时候，他想都不敢想的事情。

　　结果现在，居然就这样实现了！

　　而且，还是明媒正娶！

　　想着这些，刘成只觉得晕晕乎乎，有种不切实际的感觉……ŴŴŴ.23sk.com

　　赵云、荀彧、华雄、李肃等人，一人手中一个沉重的口袋，里面装着的都是铜钱。

　　他们将手摊入到口袋之中，将里面的铜钱，一把一把的撒向周围的人。

　　这是喜钱。

　　众人纷纷弯腰去捡。

　　就连董卓，都显得艰难的弯腰，将滚到脚边的两枚铜钱，给捡到了手中，紧紧握着。

　　这是他唯一孙女出嫁时，所抛洒的喜钱。

　　握着这两枚喜钱，董卓忍不住的落泪。

　　这样的一幕，看的周围众人，全都惊呆了，就连李儒等人，都惊呆了。

　　这样长时间了，他们谁都没有见过董卓落泪。

　　结果就在今天，在董白出嫁的时候，当着这样多人的面，董卓落泪了！

　　由此可见，这董白在董卓心里面的地位有多高！

　　很多人都在心里面感慨刘成的好运，觉得哪怕是一头猪，能够娶到董白这样一位存在，在今后都能够活的很滋润，过上幸福美满的生活。

　　也有人在心中冷笑，想要看笑话。

　　董卓这个时候越是疼爱董白，那今后刘成的日子就越是不好过。

　　须知道，这刘成可不是娶了董白这一个夫人，还有一个右夫人。

　　董卓强势，董白被封渭阳君，地位高。

　　但是，却要屈居于蔡琰之下。

　　今后，八成是要有好戏看！

　　不少人心里面都怀着眼看他娶双夫人，眼看他宴宾客，眼看他后院起火了的心思……

　　一般而言，寻常人家接亲的时候，都是弄少量坚果，在迎亲的时候，抛洒出去，沾沾喜气。

　　但咱们的刘皇叔显然不是什么寻常人家。

　　别人用坚果，他直接动用铜钱。

　　一般人人家，在接亲回去的路上，是不抛洒坚果的。

　　主要是没有那样多的钱。

　　但现在，也变得不同了。

　　往回走的路上，遇到人多的地方了，负责撒钱的人，都会往外撒钱，很是大方。

　　没有人不喜欢钱的，尤其是这些围观的人，大多都是底层民众，这些钱，又是以喜钱的名义发下去的。

　　顿时就让众人喜笑颜开。

　　“看看人家刘皇叔结亲，这才是结亲，是真的大方！”

　　有百姓在那里出声感慨。

　　“原本只是想要看看热闹，过来涨涨见识，哪曾想到，居然还能遇到这好事！”

　　又有人满是感慨。

　　“真希望刘皇叔能够多结几次亲，这样咱们就能够多得到几次赏钱了……”

　　一个小机灵鬼，满脸憧憬的说出了他对刘成此次结亲，最为真挚的祝福……

　　接下来，让沿途围观的众人，亮瞎眼，大呼长见识的事情出现了。

　　这个见识就是嫁妆！

　　数不尽的嫁妆！

　　刘成这一次是一次娶两个。

　　蔡邕那里，准备的嫁妆就很丰厚了，跟在结亲的队伍后面，足足排列了两里地！

　　蔡邕出手尚且不凡，就更不要说董卓这个财大气粗的，那出手就更加不凡了！

　　这边刘成已经带着迎亲的队伍，回到了家，那边还有超过一半送嫁妆的挑夫，还没有启程！

　　从董卓那里，来到刘成所居住的地方，不下十里！

　　可想而知董卓给董白所准备的嫁妆，有多么的丰厚。

　　这可以称得上是真正的十里红妆。

　　这样的景象，直接将许多人都给看呆了。

　　他们见过出嫁的，但阵仗这样大，且嫁妆这样丰厚的，还是第一次见到！

　　许多人都被震惊的说不出话。

　　也有许多人，心中对刘成羡慕不已。

　　觉得自己若是能够取到董太师的孙女，得到这许多的嫁妆，今后什么都不用做了，直接躺在夫人的嫁妆上，就能够吃穿不尽……

　　刘成这边已经到了家。

　　离家老远，就已经被家中的人给迎接到。

　　有人在离家一里多地的地方拦住。

　　在这里，刘成不能再继续骑马前行。

　　当下就从青狐马身上下来。

　　按照规矩，两位新人，也一样是不能再乘坐撵车，需从撵车之上下来。

　　不过，在从撵车下来，一直到送入新房之间，脚是不能沾地的。

　　也就是说，这需要做新郎的人，将人给一直背或者是抱到新房之中。

　　这是一个逗趣的过程，同样也是一个极为考验人体力的活。

　　单身狗们或许觉得，抱一个女子是一件多么美好的事情。

　　但过来人都知道，这是一个在想象中很美好的事情，真的去做了，就会发现，这事情是真的一点都不美好。

　　一些比较瘦弱，没有什么力气的人，不论是背，亦或者是抱，都根本起不来！

　　寻常人，一个抱回去就累的不想动弹了，而刘成却有两个。

　　婚后的快乐会翻倍，但此时的劳累，也一样会翻倍！

　　知客口中说着吉祥如意的话，同时示意刘成可以开始抱了，先抱右夫人，将右夫人抱着一路送回新房之后，再回来抱左夫人。

　　刘成点头，表示自己明白。

　　当下就来到了蔡琰车撵边上，走了上去。

　　弯腰环住蔡琰，小声对蔡琰道：“夫人，到家了，让为夫抱你下车。”

　　这话听得蔡琰心中一热，盖头下面的一张脸，都不由红了。

　　这样的称呼，她还是第一次从刘成口中听到。

　　被刘成环着腰抱起来，她的手臂，不自觉的就环住了刘成的脖子。

　　感受着怀中的可人，刘成脸上顿时笑开了花。

　　她抱着蔡琰，一步步下了撵车。

　　有人引导着，想要将抱着新人的刘成往房间中引。

　　其余人被安排了事情的人，也都做好了随着刘成一起往府中进的准备。

　　结果却发现，往前走了几步的刘皇叔，忽然间转向，朝着左面的那一辆撵车而去。

　　这样的行为，令的很多人一时间都呆愣了，不知道这刘皇叔想要走什么。

　　他们的呆愣，并没有持续多久，因为下一刻，刘皇叔就用他的实际行动，向众人说明了他想要做什么。

　　他抱着蔡琰，登上了董白的撵车。

　　弓其一条腿，将怀中的蔡琰，调换了一下姿势，让其坐在自己的腿上。

　　然后将自己空出来的左臂，揽在了董白的腰上。

　　董白的身子，在这个时候都忍不住的僵直了。

　　“我的左夫人，为夫抱你下车。”

　　刘成开口说道。

　　刘成话以及他的动作，令的董白红盖头下面的脸庞，变得跟红盖头一个颜色。

　　从这里的看，咱们的刘皇叔特别像一个渣男。

　　相似的话，他才刚刚对一个人说过，现在就又给别人说了。

　　而且，还当着另外一个人的面。

　　口中这样说着，揽着董白的左臂稍微一用力，直接就将董白从撵车上面抱其起。

　　同时站直，然后就这样一只胳膊抱着一个，从撵车上面下来了。

　　将左拥右抱，给当众诠释了一个干净。

　　众人看的呆住了。

　　这不愧是刘皇叔！

　　旋即有人对着刘皇叔竖起了大拇指，口中吐出极度震惊与赞美之词：“卧槽！”

　　这样远的距离，一般人抱一个人回去，就觉得够呛了。

　　结果这刘皇叔倒好，直接一只胳膊一个，一次性抱着两个走了！

　　而且，一路上还走的轻松写意，似乎这点重量对于他来说，什么都不算。

　　看这样子，莫说是两个，再给他弄一个趴在背上背着，也不成任何问题。

　　眼前这情景，让不少人都在心里，由衷的感慨，刘皇叔的体力真好！

　　刘成抱着二人，一路走向了府内，走向了新房。

　　新房有两间。

　　说是两间，其实用两处院落来形容都再合适不过。

　　刘成的宅子占地面积很大。

　　在来到长安之后，就进行了一定的装修，与建设。

　　一个大宅院之中，在后面又分作了几个相对独立的院落。

　　蔡琰在东面的那个院落，被刘成取名为翠竹轩，董白的新房在西面的一个院落，被刘成取名为紫云居。

　　两个夫人，在居住的地方，最好还是稍微住开一些为好。

　　这样彼此之间都有一个相对独立的空间，搅合的不深了，也就会少许多的事端。

　　其实不仅仅两个夫人，亲人之间，也是一样……

　　经历了一些仪式之后，刘成抱着两个夫人进入了新房……

　　府邸外面，参观的人之中，有人望着刘成府邸，双目通红……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第四三五章 感觉人生走上了巅峰（三合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 