    原本只是中层和内层区域的雾气血色较为浓郁而已。

    但是从十天前开始，内层区域的血色雾气开始不断往中层扩散。

    而中层区域的血雾开始往外层扩散，外层的血色雾气暂时倒没有什么动静。

    不过对着血色雾气扩散出来，原本还能搜寻资源的外层区域此刻也不好进去了。

    前几日在外层和中层连接处区域的数千名修士没有一个逃出来。

    也就是在那数千名修士死在里边后，血雾沼泽里边出现了诡异无比的血色虚影。

    “那些血色虚影宛若鬼魅一般，一旦被盯上，就会瞬间入侵体内，吸干体内的血液，根本无法阻挡。”

    “太恐怖了，我亲眼看着两名元婴巅峰被一道血色虚影吞噬成了两具干尸，若不是我使用了一张用来保命的逃遁玉符，此刻怕是早就死翘翘了。”

    酒楼内有几名修士在向其他人讲述那血色虚影的恐怖。

    他们的脸色煞白一片，脸上是无法掩饰的恐惧和震撼。

    听着这几名修士的讲述，李九霄的眉头皱了起来。

    杨君和林悦以及秦沐雨三人则是看向了李九霄，好奇问道：

    “主公，您知道那血色虚影是什么东西吗？”

    面对好奇发问的三人，李九霄摇了摇头，他还没见过那种血色虚影，岂能知道是什么东西。

    或许就算他见到了也不一定知道。

    就在他摇头表示不知道后，脑海里边传来了龙老头凝重无比的声音。

    “如果老夫没猜错的话，这处禁地绝对和冥河老祖有关系，或许真的蕴藏着他的一个血神子分身。”

    听到龙老头如此凝重的声音，李九霄眉头一挑，等着龙老头继续介绍。

    而龙老头也没有卖关子，深呼一口气沉声道：

    “阿修罗族诞生于幽冥血海，因为幽冥血海的特殊性，所以他们直接在血海中凝聚出肉身。

    但是阿修罗族离开幽冥血海之后，同样会有陨落的危险。

    但是他们在濒临生死危机的时候，会将自己体内的真灵融合在本命精血中逃出去。”

    说到这里他停顿了一下继续道：

    “逃遁出去的真灵可以融入任何生灵的体内，可以吸收他们的血液来恢复自身。

    而此刻他们无法直接凝聚肉身，就会变成血祇，一种诡异无比的存在。”

    当龙老说到这里之后，李九霄不由在心里好奇询问道：

    “那些血色虚影就是血祇吗？”

    “算是最低级最低级的血祇，就好似妖族里边没有意识的凶兽一般，不过具体还是要等亲眼见到之后才能判断。”

    听龙老如此详细的解释一遍，李九霄心里也隐隐明悟了。

    而他心里也对所谓的血祇有了浓浓的好奇，想要见识一番。

    不过他倒是没有急着赶往血雾沼泽，而是继续听着诸多修士的议论。

    毕竟自己对血雾沼泽没什么特别详细的了解，唯一知道的就是杨君所说的那些消息罢了。

    而如今血雾沼泽发生异变，里边具体什么情况谁也不敢判断。

    就在李九霄四人听着酒楼内的这些修士议论纷纷时，酒楼外边突然传来一道道惊恐的呼喊声。

    “大事不好了，血雾……血雾开始往外扩散了。”

    随着一道道惊恐无比的呼喊声从四处传来，酒楼内的所有修士立马冲了出去。

    李九霄四人也是跟着冲了出去，此刻整个街道上完全乱成一团。

    “到底怎么回事？有谁知道情况吗？”

    无数修士惊恐询问的时候，不少修士已经踏空而起。

    李九霄带着杨君三人踏空而起，朝着血雾城的西方看了过去。

    当四人站在数百米高空往西方看去时，整个人顿时愣住了，脸上浮现出震撼神色。

    只见西方赫然有滚滚血雾弥漫在云霄之上，宛若血色海洋一般。

    刺鼻无比的血腥味哪怕相隔数千米也能清楚无比地闻到。

    更重要的是此刻这滚滚血雾正在朝着血雾城的方向缓缓蔓延而已。

    所有人可以清楚无比的看到在那血色海洋中有一道道诡异无比的血色虚影在血雾中上下浮沉，宛若海洋里边的鱼儿。

    但此刻看到这一幕的所有修士眼中只有恐惧，没有丝毫欣赏美景的感觉。

    那些诡异的血色虚影可不是景色，那是杀人于无形的恐怖存在。

    饶是李九霄看着这横跨数千米的血色海洋时，也感觉头皮发麻。

    数千米宽的血色海洋笼罩数百米云霄席卷而来，这个场景只有亲眼见证才能感受到震撼。

    原本好奇无比的林悦和杨君以及秦沐雨三人看着这一幕，皆是吓得脸色煞白。

    “夫君，我们……我们还是离开吧，这……这里太危险了。”

    此刻看到这一幕的所有人都感受到了发自内心的寒意和恐惧，没有人能够淡定的面对这一幕。

    这时龙老头凝重无比的声音也在他的脑海里边响了起来。

    “小子，你看到的那些的确是血祇，按照这血雾的浓度和规模，里边或许有真正的强大血祇。

    若是有强大的血祇出现，那么就可以断定血雾沼泽里边有血神子。”

    当龙老头说出这句话后，李九霄的神色顿时变得凝重无比。

    这一次自己要面对的存在完全超出了他的想象范围，他甚至不知道对方到底有多么恐怖。

    唯一的线索就是龙老头那些对血神子分身的简单介绍而已。

    在他神色凝重地思索时，龙老头的声音继续响起。

    “小子，如果真的是血神子分身，那么这个世界怕是都要遭殃了。

    当这片血雾笼罩的范围越来越大时，血祇会越来越多，吸收的血液力量也会越来越多，如同滚雪球一般，无人可挡。”

    当龙老头这句话出来时，李九霄顿时瞳孔一缩，双拳下意识地紧攥在一起。

    这时龙老头突然道：

    “小子，如果真是血神子，你根本无法阻挡，你现在有两个选择。

    要么从现在开始疯狂搜刮资源，在这片血雾笼罩此界前利用九幽塔进入空间乱流，寻找下一个世界。

    但如果这方世界被吞噬炼化，那么这方宇宙怕是也无法逃……”

    没等龙老头说完，李九霄便深吸一口气，神色凝重地沉声开口……

