    梦蝶舞一收到宋清蓝一家人要来家里长住的消息之后，整个人都乐坏了。

    平时连动都懒得动的她，开始张罗着给他们安排布置房间。

    最后的安排是，宋清蓝和宋星辰宋星月两个小家伙一间屋子。

    宋老太自己一间屋子，就在宋清蓝的隔壁。

    宋清西自己一间屋子，而且是住的最远的，方便他安静看书。

    宋清东和宋清西一间屋子，本来宋清北是对宋清西自己拥有一间屋子，而自己却和大哥挤一间房是有意见的，但是转念一想，宋清东经常外出买卖货物，其实，他也算是拥有了一间屋子，便罢了。

    宋运峰和刘桂霞两口子一间屋子。

    宋清远和宋清林两兄弟在一起睡习惯了，便继续一起住着。

    这么一通收拾下来，暮色渐起，天便在不知不觉中暗下来了。

    宋清蓝用湿帕子给宋星辰和宋星月两个小家伙擦洗了身子和脸蛋，换上了干净清爽的漂亮衣裳。

    正在这时候，梦蝶舞走了进来。

    “清蓝，你的东西都收拾好了吗？有没有什么需要帮忙的？”

    宋清蓝转过身来，看着梦蝶舞笑了起来，连忙摆摆手，道：“不用不用，我这都收拾好了。嫂子，咱们一家人也没提前打个招呼就过来了，实在是打扰了。”

    梦蝶舞的脸上是抑制不住的开心，“你说的是哪里的话，你不知道，我知道你们要来有多开心。你义兄忙，每日都要去赌庄看着生意，我一个人闷在这偌大的府里，也没个说话的人，现下好了……”

    宋清蓝连忙接话道：“以后咱们有的是机会说话聊天了，你也不会闷了。”

    “咿呀……”

    突然这时，躺在床上的宋星月叫了一声。

    软软糯糯的声音，成功地引起了两人的注意。

    这还是梦蝶舞第一次看到宋星辰和宋星月这对龙凤胎兄妹。

    她看着他们，忍不住赞叹道：“哇，他们长得可真好看，真可爱，嘤嘤嘤……”

    说着，不由得伸出手来逗着两个孩子玩。

    宋星辰和宋星月立马被逗得咯咯直笑，显然很喜欢梦蝶舞。

    梦蝶舞弯起嘴角，露出了一抹温柔的笑容，看着宋清蓝问道：“辰辰长得真像你，月月嘛，应该长得像她爹，她爹一定是个美男子吧？”

    梦蝶舞之所以这么说，是因为宋星月虽然年纪小小，已经渐渐露出了美人胚子的趋势。

    宋清蓝尴尬地笑了笑，回道：“是啊。”

    虽然她的记忆里有白夜寒的影子，但是毕竟不是她真正意义上的夫君。所以她很少去想他。

    不过，她也发现了，宋星月是越长越像她那个爹，这好像又在无形之中，让宋清蓝记住了他。

    最后，宋清蓝抱着宋星辰，梦蝶舞抱着宋星月，两个人一起走去了前厅。

    前厅的大圆桌上，已经摆上了满满一桌子的酒菜，这是钱掌柜的特意吩咐人做的，就是为了欢迎宋清蓝他们一大家子。

    此时，宋老太他们都已经坐在饭桌上了。

    钱掌柜的看到宋清蓝和梦蝶舞抱着孩子进来了，便立马吩咐了管家，道：“快去吧那个摇篮拿过来。”

    不过一会儿，就有两个男丁抱着一个做工精致的摇篮床过来，一看就是价值不菲的样子。

    宋清蓝立马道：“义兄，你怎么还准备了这个？实在是太破费了，我已经带了他们的摇篮床过来了。”

    他们才刚刚搬进来，宋清蓝怎么也没有想到。钱掌柜的居然这么细心地准备了这些东西。

    钱掌柜的笑了笑，“这怎么算是破费呢，你们还要在这里住一段时间，我想着孩子长得快，还特意买了一个大一些的，这可是我这个伯伯给两个娃娃准备的，怎么样？喜欢吗？”

    宋清蓝还没有说话，梦蝶舞看着这个摇篮床满意地点了点头，道：“嗯，不错，挺好的。”

    说着，她又逗了逗怀里的宋星月，柔声道：“怎么样？月月，你喜欢吗？”

    “呀呀呀……”

    宋星月竟然真的像听得懂一样做出了回应。

    梦蝶舞立马兴奋地看向了钱掌柜的，开心地道：“夫君，你看月月好像听得懂诶，她一定是喜欢这个摇篮床。”

    钱掌柜的也跟着露出了慈爱的目光，看着宋星月道：“小丫头，你喜欢就好。”

    说完，他又转头看向梦蝶舞，笑着道：“夫人，你这么喜欢娃娃，不如，咱们也赶紧生一个，这样，日后这摇篮床也能继续派上用场了，”

    梦蝶舞的小脸顿时“噌”的一下红了起来，一脸娇嗔地瞪了他一眼，小声道：“你这人，这么多人在呢，还说这样的话来，真是老不正经的。”

    钱掌柜的一脸认真地回道：“生娃娃这事怎么不正经了？”

    刘桂霞立马说了一句：“钱掌柜的说的对，生娃娃这事是最正经的了。”

    一句话，把一桌子人都给逗笑了。

    宋清蓝看着梦蝶舞的脸是越来越红了，立马开口解围道：“义兄，我们搬了一天的东西，肚子都饿扁了。”

    钱掌柜的大手一挥，道：“成，那就赶紧开饭吧，大家都吃吧，不要客气哈，就当这是自己家里一样的。”

    说完，便夹了一块嫩滑的蒸鱼肉放进了宋老太的碗里，笑着道：“祖母，您多吃一点，招待不周，请您多多担待啊！”

    宋老太笑呵呵的，“你收留咱们，还准备了这么一桌丰盛的饭菜，怎么还能说招待不周呢？这实在是太周到了，咱们家看看能认了你一个义兄，实在是她的福气啊。”

    宋老太这话当真是发自肺腑的，她从前总以为，这开赌庄的都是凶神恶煞的，但是今日和这个钱掌柜的接触下来，发现他真的是一个有情有义的好人。

    钱掌柜的摆了摆手，“祖母，您说错了，我能认清蓝妹子为义妹，是我的福气。”

    他看了看身边的正在和宋清蓝聊天的梦蝶舞，她的脸上洋溢着笑容，他的心里也暖暖的。

    这时，下人端来了特意给宋星辰和宋星月两个小家伙准备的米糊和肉泥。

    梦蝶舞接了下来，道：“清蓝，我帮你一起喂吧。”

    宋清蓝笑着回道：“好啊。”

    于是，梦蝶舞便学着宋清蓝喂宋星辰的样子，也勺了小小一口的米糊，放进了宋星月的嘴里。

