    于岱岳倒也坦荡，把他和青庭师姐什么时候在天痕楼买下的古修遗址线索，都毫不隐瞒的说了出来。

    　　“如果秦师弟答应和我们联手破阵，进入古修遗址之后，按照修仙界的惯例，秦师弟独自寻到的宝物就归属你自己。最后我等一起发现的战利品，不论里面有什么东西，大家按照宝物的价值分配，我和青庭师姐有优先选择一件的权力，但无论如何都会算给秦师弟一份。大家既是同门，早早说好规矩，免得伤了和气。”

    　　秦桑听罢之后，沉吟不语。

    　　青庭师姐和于岱岳两人在师门招揽帮手，古修遗址应该不是假的，而且开出来的条件也算极有诚意了。他们二人花费灵石买下线索，又耗费时间寻找位置、邀请帮手，优先挑选宝物也是应该的。

    　　还是那句话，自己的实力不如别人，遇到危险自保都成问题。

    　　十方阎罗阵的确很强，在他突破筑基期后，发挥出来的威力更上一层楼，在学会神通之前，可以说是他最强的御敌手段。

    　　但此阵却需要一定的准备时间，且看古修遗址外围的诡异屏障和阵法禁制，就知道这处遗址不简单，里面不知有多少未知的危险，骤然发难，未必有布阵的时间。

    　　在实力提升上来之前，最好不要轻易涉入险境。古修遗址里的宝物很诱惑，也得有命花才行。

    　　反正和于岱岳不熟，秦桑打定主意不去，稍稍做了下样子，正要婉言谢绝。

    　　于岱岳似是看出了他的想法，连忙出声道：“秦师弟不忙做决定，我和青庭师姐刚集齐灵材不久，青庭师姐正闭关炼制破阵法器，短时间内难以成行。等那件破阵法器炼成之后，还需至少七个筑基期修士才能发挥出最大的威力，我现在还没有凑齐人手，秦师弟可以回去考虑考虑，再给我答复。”

    　　……

    　　离开于岱岳的洞府之后，秦桑沉思了一会儿，喃喃道：“反正还要过一段时间，到时候不知能否突破功法第二层，看看那门神通究竟有什么作用，再行考虑吧。”

    　　云沧大泽里出世的古修遗址不在少数，收获如何全看运气。

    　　里面有可能空空如也，也可能有上古修士的遗物，秘法、法宝抑或珍稀灵材，非常有诱惑力。

    　　修炼到更高层次，少不了涉足险境，寻找炼制乌木剑的灵木。

    　　如果真的实力不济，自然是一口回绝，但如果神通足够强大，未必不可以尝试，看情况再说。

    　　遁光飞驰，转眼间来到掌门峰。

    　　秦桑悄然落在掌门大殿前，打量了一眼，抬脚走进去，立刻便有道童迎上来。

    　　“弟子拜见师叔，掌门师伯因事外出，要到明日才归，不知师叔有何要事，可以留下传音符，等掌门师伯回来后，弟子转交给他。”

    　　秦桑不是为了掌门而来，虞掌门不在，正好少了麻烦，便道：“你去把掌门峰近些日积压的事务拿过来我看看，最好有妖灵期妖兽出没的消息，还有古仙战场的资料，都取出来给我一份。”

    　　“弟子遵命！”

    　　那道童领命而去，不多时便抱来一些玉简。

    　　秦桑去过了一一查看，一直看到最后，才找到两个妖灵期前期妖兽出没的消息，而且看起来并不好处理，都在云沧大泽深处，他御剑飞行也要大半月的时间。

    　　且不说在云沧大泽不敢肆无忌惮的飞行，也不能确定那只妖兽还在不在此处。

    　　妖灵期前期的妖兽是不错的炼器材料，灭杀之后师门还有奖励，筑基期修士虽然不会有多眼红，好杀的早就顺手杀了。

    　　秦桑把玉简中的信息记下，又取出最后一枚玉简，里面是古仙战场的资料。

    　　在魁阴宗，他就对大名鼎鼎的古仙战场早有耳闻，来到少华山之后，出于好奇，也曾了解过一番，但不详细。

    　　据说这方天地曾经灵力无比充沛，天材地宝随处可见，修道也远比现在容易得多，化神期之上的修士不在少数，甚至还有渡劫期大能飞升仙界的传说，不像如今元婴期就到顶了，前路断绝。

    　　后来不知为何，上古仙人突然大打出手。

    　　种种传说众说纷纭，有说是各大仙宗争夺道统，有说是不世至宝出世引起大乱，也有说邪魔入侵，上古仙人为了守护这方世界的生灵，不惜身死抵御外魔。

    　　但无一例外，都用了类似山河破碎、天地崩塌、生灵绝灭等等残酷的字眼，可见那场大战的惨烈。

    　　据说那一战之后，原本广袤无边的世界破碎不堪，天长日久，虽然生机渐渐恢复，但无数道统断绝、典籍遗失，灵力也变得无比稀薄，这才导致如今修道如此艰难。

    　　小寒域的修仙者怀疑，古仙战场就是那场大战的遗址之一。

    　　在古仙战场深处，至今还残留着无数空间裂隙，也只有上古仙人大战才能造成如此恐怖的破坏力，已经过去不知多少万年，依然无法恢复。

    　　这些空间裂隙危险无比，结丹期修士一个不慎，被空间裂隙吞噬，只有亡命一途。更可怕的是，有些空间裂隙可以肉眼分辨，有些极其隐蔽，无形无质，连神识都难以察觉，元婴期修士也要极其小心才行。

    　　是以，古仙战场存在无数上古遗迹，却没有人敢去探索。

    　　以秦桑的实力，当然不敢去古仙战场深处，但战场的外围也不平静。

    　　传说是上古仙人陨落太多，古仙战场深处有无数大能的尸体，至今不腐，那些大能死后仍有战斗意志残存，经过常年演变之后，化为一种类似煞气的存在，煞气化形，在古仙战场中形成一种奇特的生物，小寒域修士称之为云兽。

    　　这些云兽没有神智，形状千奇百怪，对生灵无比憎恨，只知杀戮。有些实力强大，能力抗金丹期高修，有些连炼气期修士也不如，但数量庞大，而且仿佛屠之不尽、杀之不竭。

    　　一旦让它们冲进小寒域，必致生灵涂碳，不仅凡世生灵会被它们灭绝，修士也再无存身之地。

