    上午，徐茹从佘豹房间里出来，匆匆赶往自己小院，一路边走边叹气。

    说来茗儿虽然病愈，这几天却常常一个人发呆，且饭量极少，晚上也经常梦中惊醒。

    徐茹当她还未从战争中缓过神来, 试着安慰过，但效果很差，且徐茹能感觉到茗儿好像有些刻意避着她。

    莫非她那天杀的太凶残吓到茗儿了？

    见此徐茹颇为后悔战前没劝住茗儿，只能期盼时间尽快抚平其心里创伤。

    想及此徐茹再次加快了脚步，迫不及待想见到茗儿。

    ……

    刚打开小院门，徐茹便见茗儿正着急往外走, 而她手里还拎着一个小包袱。

    见到徐茹的瞬间, 茗儿好像很害怕般，迅速将手中包袱藏在了身后。

    “茗儿，你这是要去哪？”徐茹面色柔和得关心道。

    茗儿闻言目光游离，犹豫了半天才开口，“我……我要回宗门……呜呜……”

    话到最后却已泣不成声。

    徐茹闻言将茗儿娇小的身子搂在怀里，低头轻轻吻了吻其头顶秀发，再度开口询问，声音慈母般温柔。

    “你是想念宗门了吗？不说江湖多凶险，你知道回去的路吗？等再过几天我们一起回去好不好？”

    茗儿感受着师尊的爱意和关心，窝在其柔软的怀里嚎啕大哭起来，却是将数天来心里的压抑发泄了个遍。

    好一会，茗儿抬起满是泪痕的小脸，怯生生道，“师尊你还爱我是吗？”

    徐茹只当茗儿内心受创, 缺少安全感，当即保证道：“我当然爱你，你是我这么多年来最亲的人，这个世上我不爱你还能爱谁？”

    茗儿想了许久，鼓足勇气开口道, “可是……你也爱佘豹的吧。”

    话落茗儿低垂下眸子, 好像很是痛苦失落。

    接着她再次开口，声音沉闷，像是自言自语，“最近师尊那样用心照顾他，之前佘豹也对师尊那样温柔……其实佘豹根本没给师尊服下毒药对吗？”

    “师尊你是更爱茗儿还是更爱佘豹？”

    说着茗儿仰起小脸，似是质问，但又泪眼兮兮，像是被丢弃了的小狗，格外可怜。

    听着茗儿一番话，徐茹早已愣在原地，茗儿这是在吃佘豹的醋？还是……怪她和佘豹混在一起？

    她低头看去，却见茗儿长长的睫毛已被泪水黏连，眼眶通红。

    虽然茗儿这番话有些逾越了，但徐茹此时除了心疼，只有愧疚。

    最近她忙里忙外，确实是有些亏欠茗儿了，尤其这几天茗儿大病初愈正需要关爱。

    搂着茗儿的手紧了紧, 徐茹一脸歉意道。

    “是, 我也爱佘豹，但爱和爱是不一样的, 没法分个高低，你还小，等以后你就明白了……”

    茗儿闻言不甘心，再度问道，“可是佘豹很坏的，师尊，万一哪天佘豹要害我们宗门……你会帮他吗？”

    徐茹闻言又是一愣，又想起茗儿这几天的疏离，突觉事情貌似并不像她想的那么简单。

    她扶着茗儿肩膀，直视其双眼，虽心里着急，但仍尽量让语气平和下来，“你怎么会这么想？我怎么会害自己宗门呢？你是不是还有什么心事？能告诉我吗？”

    说来这几天茗儿很孤独，很害怕，她以为她最亲的师尊要放弃宗门、彻底离开她。

    得到师尊答案，茗儿也稍稍放了心，原来师尊还是和她们站在一起的。

    但紧接着茗儿又紧张起来，师尊一定也是被佘豹蒙在鼓里，一定是这样的！

    她一脸惧怕，缓缓开口。

    “师尊你听我说，前几天我路过佘豹院子，无意间见到他正逼迫依依姐姐杀害孟虎，天剑山其实是被佘豹害成这样的！很可能依依姐姐的宗门也是。”

    “我猜一定是依依姐姐惹他不开心，他才灭掉问心宗，筱筱姐姐惹他不开心，他又灭掉了天剑山，万一哪天我们惹他不开心，他会不会灭掉我们镜月楼？”

    “就算你不帮他，我们镜月楼也逃不过的。”

    “到时候我们就会和筱筱姐姐、依依姐姐一样无家可归了……宗门的师伯，师姐们都会永远离开，我好害怕师尊……”

    闻言徐茹颇有些哭笑不得，但又想到茗儿年纪尚小，又从长在她的羽翼下，这般心思简单倒也正常。

    抚摸着茗儿头顶，徐茹笑着安慰道：“放心，佘豹不会生为师气的，他也很爱护我。”

    但这话没有打消茗儿恐惧，其身子仍旧颤栗着。

    “可是他会生我气的，第一次见面时候他就逼我喝酒，后来我又以为师尊被他逼迫，对他又恨又怕，他一定能感觉到的。”

    “万一哪天因为我连累宗门怎么办？要不师尊你派人送我离开吧……”

    边说着茗儿再次泣不成声。

    “你这几天就是因为这个才生病的吗？”

    “嗯……”

    此时徐茹很是头疼，茗儿和佘豹是她生命中最重要的两个人，她不希望茗儿仇视佘豹。

    至于佘豹她倒不担心，毕竟这次茗儿的命还是佘豹救回来的呢。

    而茗儿所说刚与佘豹见面时的逼迫，其实亦曾是是徐茹心结。

    徐茹知道，佘豹一直对茗儿有意，或者一开始他的目标便是茗儿，只是后来碍于她的心情，这才暂且打消了对茗儿的想法……

    倒不是吃自己徒弟醋，只是她们的师徒关系在那，徐茹出于理性是不愿二人走太近的。

    可若是佘豹真想如何，她又只能眼睁睁看着，佘豹太强势了……

    且以徐茹对佘豹的了解，佘豹既然对茗儿那般上心，茗儿又是个美人胚子，那必然不会被佘豹放过的……

    而这一切纠结，在徐茹知道东方嫆一事后却渐渐放下了。

    同样是师徒，东方嫆都不在乎，她又何必苦苦纠结？

    若真有那天，大不了她为了师徒二人名声，同那东方嫆一样，将自己与佘豹的关系保持在暗处便是……

    不过这都是后话了，眼下当务之急是让茗儿别再佘豹怀有敌意。

    无论如何这都不是她愿意看到的。

    想及此，徐茹先将茗儿这次病愈的原因，对其仔细说明，期望打消茗儿对佘豹的偏见。

    ……

    随着交谈，这边师徒俩的心结渐渐解开。

    而另一边，佘豹却正在立即苏醒还是继续装睡两者中，深深的纠结起来……

