    　　林陌看了看大门外，露出一撮小揪揪的香香，不由苦笑道：“怎么把这小家伙送过来了？”

    　　王天云连忙招呼香香进门，香香还是有些害怕的看了林陌一眼，但还是拖着她那把沉重的柴刀，小心的一步一步走到王天云身旁，并紧紧的拽着他的衣袖。

    　　王天云摸了摸香香的小脑袋答道：“厨怪师叔因为书生师叔的挑衅受了刺激，准确的说，目前忘忧山中，除了我师傅和棋童师叔外。

    　　额，还有书生师叔，其他的六位都已经开始闭关，看他们的样子好似不超过书生师叔就绝不出关一样。”

    　　林陌下意识的眼角微微颤动，他已经想象到了书生那猖狂的神态和不屑的言语了，不过他还是不解的看了看努力把自己缩成一团的香香。

    　　王天云解释道：“是这样的，这段时间少爷的饮食就由香香负责，所以为了方便直接就让香香暂时住在少教主这边。

    　　当然也是为了让下一代的无忧九贤多和少爷你培养一下感情，毕竟我们最后忠于的都是少爷。

    　　像香香现在这样可不行。”

    　　林陌看了看以王天云的身体遮挡住自己的半个面庞，而露出一只大眼睛的香香后，还是点了点头。

    　　虽然以如今他的修为即使不吃不喝也没什么问题，但是毕竟前世的习惯还在，林陌也算是个爱吃，会吃的人。

    　　之前没条件的时候饥一顿饱一顿就算了，如今一切都步上了正轨，林陌也把之前的爱好重新拾了起来。

    　　他这种做法还得到无忧九贤的一致赞同。

    　　修为目前最高的棋童就说过：“天人合一境难就难在感悟天地自成领域这点，天地何等广阔，人又何等渺小。

    　　可是武道本身就算是以人力胜天，既然要胜天就要先了解天。

    　　而不少阴阳境的武者之所以卡在这一关，最重要的原因就是他们被天地的广阔所迷失。

    　　甚至可以说是同化。”

    　　林陌现在还记得明明是个小孩儿外表，却格外老气横秋的棋童充满不屑的说道：“人就是人，走了无情道确实更利于感悟天地，但也不能算作一个人了。

    　　所以少教主，作为人必须要找一些特殊的爱好来稳定本心，就像我们无忧九贤所走的道，其根本缘由是因为喜欢。

    　　不能让广阔的天地泯灭了自己的七情六欲。”

    　　当时一旁的书生还赞同道：“就像我，虽然有钱但是从来选择白/嫖，就是因为这是我的原则，也就是因此我才能稳定自己的本心。”

    　　林陌当时都还记得自己的三观好似重新裂开了一样，不过随着棋童将书生一手按住，拖下去暴打一顿后，林陌才明白过来书生是忽悠他的。

    　　随即林陌摸了摸肩膀上陷入沉睡的黑炎，黑炎摇了摇小脑袋，吼吼的叫了几声。

    　　然后在林陌的示意下，黑炎只能点了点头，跳下林陌的肩膀，走到香香面前。

    　　早在香香进来时，林陌就发现她的眼睛一直盯着黑炎，虽然哄小孩子自己不会，但察言观色的本领自己还是一流的。

    　　果然香香看到黑炎走向她时，脸上流露出一丝欣喜的表情，她也一只手撒开了王天云的衣袖，小心的走向前。

    　　黑炎见此伸出它的肉掌心，香香上前摸了摸它掌心的软肉，不由高兴地眼睛眯成一条缝。

    　　见到两个小家伙这么快熟络起来，林陌也是放下心来。

    　　前几天在自己参悟完《创刀》之后，便运用《佛心兽王诀》，达到成长期的黑炎反馈出一股强大且柔和的佛力。

    　　借助于此林陌的金钟罩终于再次松动，并一举冲破两关，现如今自己的金钟罩已至十一关，只差一关就可达到圆满。

    　　但那一关却感觉遥不可及一般。

    　　第十一关：罩门仅余半寸，浑身肌肉硬时坚若钢铁，软时柔若棉絮，刀枪不入，水火不侵，出手劲似风雷，身法轻若鸿毛，踏浪奔驰而不下堕。

    　　黑炎的精神状态虽然有些萎靡，但比之前几次要好的多，在询问了兽仙之后，她的建议是让黑炎多运动运动。

    　　到了成长期，长时间的陷入睡眠状态，反而不是一件好事。

    　　可是林陌目前还要全力备战，自然没有那么多时间陪黑炎玩，现在香香来了，正好一举两得。

    　　随即林陌双眼一眯，严肃的看向王天云道：“你刚才说是让下一代的无忧九贤和我多培养感情是吗？”

    　　王天云点头道：“少爷看样子也发现了，是啊，二师弟也来了。”

    　　果然没一会儿燕焚余拖着大堆行李跑了过来，林陌见此不由感觉有些头疼，随即扔给他一个空间戒指道：“书生有这么抠吗，连你的空间装备都不给。”

    　　燕焚余接过戒指后，满脸兴奋的把自己这些乱七八糟的物品装入其中后答道：“之前的传承中倒是得到一个空间吊坠，不过容量不够啊，而且我师傅自己去青楼都......”

    　　林陌叹了口气道：“找时间我会跟他谈谈的，虽然无忧九贤的事情我不便插手，但他还是收了你，也要负起当师傅的责任。”

    　　燕焚余反而摆摆手道：“不用了少教主，能加入唯我道宫我已经很幸运了，再说了我师傅对我还是很不错的。

    　　不过因为我过于愚笨，所以没能领悟好我师傅教授的内容，师傅已经很努力的教导我了。”

    　　说实话，燕焚余还真的觉得师傅对他不错，他这两世经历中，所见到的那些师傅不收徒弟的好处就已经算很稀有的了。

    　　况且书生确实很认真的在教导他，只不过因为他散修出身，得到的那处传承还是不足以让他书之一道的底蕴充实起来。

    　　再加上非人类的少教主，天骄级别的大师兄一对比，书生每次气的只能变着法的想办法惩罚他，让他能够更上进一点。

    　　林陌点了点道：“既如此，两间客房你两一人一间吧，这段时间香香的锻体训练还是由燕焚余负责。

    　　我也没什么好说的，总之接下来的日子好好相处吧。”

    　　此时距离约战还有二十天。

    　　				

