    慕小晚愣了一下，没反应过来，不是在说她也有能力挣钱养活自己吗？怎么突然又说大学生不能结婚的事情？

    点了点头：“是有这个规定，以前结婚的不算，凡是单身的，不得在校期间结婚。要是违反规定，会开除学籍的。”

    周峦城点点头，看了眼远处：“走吧，去买汽水，这会儿买汽水的人肯定多，要是去晚了，朝阳她们该等着急了。”

    慕小晚也没顾上纠结周峦城为什么问这个问题，一心想着去抢着结账。

    因为周峦城手里拿着两个板凳，慕小晚成功地抢到了付钱的机会，在她买了一包瓜子和四瓶汽水付钱时。

    有人跟站在一旁等着的周峦城打招呼：“二哥？很久没见你了，我爸说你现在穿一身制服可威风了，让我跟你学习呢。回头哪天，你能不能带我去打靶？”

    周峦城微微笑着：“好，等我休息时候带你去。”

    慕小晚边结账，还边竖着耳朵关心着这边的对话，等抱着一堆东西从服务社出来时，好奇地问周峦城：“你们打靶可以随便带人去吗？”

    周峦城摇头：“也不是，需要有人带过去。”

    慕小晚眼睛立马亮了：“我呢？我可以去吗？我没见过打靶呢。”

    周峦城偏头看着满眼雀跃的慕小晚，思考了一下：“你想看打靶？”

    慕小晚立马得寸进尺：“能让我摸一下枪也行，最好能学一下更好。”

    周峦城笑：“好，后天我带你去。”

    慕小晚这会儿早把情情爱爱放在一边，声音都开心地扬了起来：“真的？一言为定。到时候我请你吃饭。”

    周峦城笑着颔首：“好。”

    两人到广场时，周边的天已经黑透，电影已经开始，不是很清晰的画质，却吸引得一群人聚精会神地看着。

    黑压压一群人里，慕小晚他们根本找不到周朝阳和盛安宁。

    这让慕小晚傻了眼：“这去哪儿找人？刚才也没说好具体在哪儿个位置。”

    小广场少说也有几百号人，他们总不能一排排地去找。

    周峦城淡定地看了一圈，坐在后面显然都看不见屏幕：“去最后一排，你站在凳子上看吧。”

    慕小晚也没多想，跟着周峦城去了最后一排，前面已经有人站在凳子上，所以想看清电影，就要站起来，很豪爽地上了凳子，站稳后发现是看得还很清楚，惊喜的看着周峦城：“周峦城，你快上来，这里能看得很清楚。”

    周峦城原本不想看，见慕小晚兴致勃勃的样子，站在了另一个板凳上，本来个子就高，能清楚的看见周围，还有前面所有人的动静。

    加上周峦城的视力非常好，只是看了一圈，就看见周朝阳和盛安宁坐在前面最中间的位置，也不知道从哪儿两个小板凳，头对头凑在一起，还故意放低身体，生怕他们会发现。

    回头看了慕小晚一眼，见她专注力都在电影上，最终什么都没说。

    周朝阳和盛安宁坐在最前面，边看电影，边凑在一起小声说话：“你说小晚和我二哥会说什么？”

    盛安宁也好奇：“那就不知道了。”

    周朝阳叹口气：“那你猜一下啊？小晚什么时候能成我二嫂。”

    盛安宁也跟着叹口气，要换成是她，她就跟个女流氓一样，逮着机会就去调戏的周峦城。

    不过周峦城不是周时勋，怕是不吃这一套。

    周朝阳也没心情看电影，不停地找盛安宁说话：“大嫂，你说小晚和我二哥去新省有没有发生什么事情？小晚不说，但是我觉得肯定有过，你看吃饭时候，我二哥每次说话，总是会先看小晚一眼。”

    盛安宁没想到周朝阳的观察力这么好，还以为她吃饭时候只顾着叭叭说个不停呢：“这你都发现了？没看出来呀，既然是这样，我们就不要操心了。”

    周朝阳想想也是，如果二哥已经喜欢了慕小晚，那算起来已经是两情相悦来了，她们再管就有些多余了，伸手拍着蚊子，专心地去看电影。

    一直到电影散场，慕小晚也没见到周朝阳和盛安宁，还奇怪，这两人到底坐哪儿了？

    回去路上，人多吵闹，慕小晚也没顾上跟周峦城聊天，脚步加快就想赶紧回去。

    等他们到家，周朝阳已经在客厅里坐着，捧着个茶杯慢悠悠的喝着，看见两人进来，眼睛跟探照灯一样，上上下下的看着两人。

    慕小晚只当没看见，过去凑在她身边坐下，把怀里的一瓶汽水塞给周朝阳：“你们给我们占的位子呢？害得我们站着看了一晚上，腿都要断掉了。”

    周朝阳嘿嘿笑着：“我们去得也晚了，没有好位置就在边上宣传墙边上坐着呢，想着你们买瓜子过去肯定要路过那边，结果等半天也没见你们。”

    周峦城过去敲了敲周朝阳的脑袋，跟两人打了个招呼回卧室。

    周朝阳就抱着慕小晚的胳膊：“老实交代，你和我二哥晚上都说什么了？我看你好像很开心的样子。”

    慕小晚愣了一下，摸了摸脸：“有吗？不会吧。”

    周朝阳嘿嘿笑起来：“果然是有，快快快，我二哥跟你说什么了？”

    慕小晚想想，好像也不是不能说：“就是你二哥说后天带我去打靶。”

    周朝阳愣了一下，抱着茶杯有些失神，好一会儿扭头看着慕小晚：“完了完了，我感觉我这个妹妹以后没那么重要了。”

    慕小晚有些不明白：“什么跟什么啊。”

    周朝阳哼了一声：“之前我可是求了我二哥很多次，让他带我去打靶，他都不肯同意，没想到竟然这么痛快的就答应你了！”

