    “我摇光隐世一脉，如今终于要崛起了，新立的候补圣子，比以往的圣子都要强，很有可能会逆袭！”

    “最重要的是，他与龙纹黑金鼎的共鸣无人能及，连圣主都盖不过他。”

    “不能得意太早，摇光圣子要回来了，一切都还没有尘埃落定，到时候将是一场龙争虎斗。”

    “无论是谁胜出，下一代的摇光圣主很有可能是最辉煌的一代。”

    两个太上长老在低声交流，看着前方的大阵，将各种神术向上面砸。

    其他一些弟子也在卖力攻击大阵，上百道圣光落下，如一片雨幕一样。

    “轰！”

    阵法被攻破，光幕破灭，石山外的竹林被毁了一大片。

    “咦，竟有个人在这里。”

    太上长老微微惊讶，立身于林外，挥出一道十几丈长的圣光，如匹练一般落下，压的整片石林都在颤。

    摇光弟子露出笑意，然而他们的笑容还没有绽放，就已经凝结了。

    “砰！”

    一道人影冲了出来，宛如一尊仙王，掌裂虚空，将面前的圣光拍的粉碎。

    “是霸体……”

    “看，那就是龙纹黑金铸成的钟。”

    摇光的弟子又是惧怕，但眼神又无比的火热，盯住了半空中的古钟。

    这是古之大帝的专属圣物，这种圣物与镇教之器是同一材质……

    “轰！”

    姬雪月冲了过来，撞入人群之中，宛如闯入了一群羔羊之中，一位位摇光弟子被他撞飞，在空中爆开。

    他所至之处，周围不断发出爆响，仿佛是虚空在快速崩塌，承受不住。

    “好强悍的肉身，蛮古兽王也不过如此……”众人倒吸一口凉气，无比震撼。

    太上长老发狠，施展袖里乾坤术，大袖一展，铺天盖地，兜卷了下来。

    “呼……”

    狂风大作，飞沙走石，远处的山巅都被削了下来，没入大袖中，无物不吞，如一口毁世黑洞。

    “轰！”

    姬雪月如龙一样腾空，浑身精气沸腾，如同紫金铸成，一拳破天！

    “当！”

    大袖崩碎，大响传出，他挥动紫色的拳头，砸在了摇光长老的脸上。

    “你……”太上长老喷血，如一截木桩一样飞了出去，头颅裂开多处，鲜血汩汩。

    姬雪月追了过去，紫色的拳头如同砸在了烂泥堆里，一往无前，将这个强者打成了数截，骨头与血花四溅。

    “扑通……”

    他轻轻的落在了地上，三下两除二，将这群修士清理了个干干净净，只余下了一位太上长老。

    这位长老身体像筛子一般发抖，望向眼前这个人，浑身冒出冷汗，身上的衣衫都被浸透了。

    “你饶了我吧……我不应该打扰你的修行……我知道这犯下了大错。”他急忙说道。

    姬雪月问道：“你们的候补圣子是谁？”

    “名为叶凡！”这位长老答道。

    姬雪月陷入了沉思，余光瞟到了被损毁大半的石林，那股道韵至少散了五成。

    他面露可惜之色，转过头，看着面前的摇光太上。

    就是这些家伙……姬雪月最终还是一巴掌拍死了这位太上长老。

    “远在东荒的摇光都有人进来了，这么说我的猜测没有错。”姬雪月心道。

    这是一片仙葬之地，有价值的东西太多了，到最后很有可能演化成一场大混战，什么势力都会掺和进来。

    姬雪月行走在荒古世界，如其他人一样撞仙缘。

    偶尔发现的绝壁、古洞等，还有一些残缺的传承，价值不可估量，都被他收入囊中。

    另外龙鳅这样的珍灵也有行踪影，只可惜太古滑溜，一下子就不见了。

    姬雪月定住龙脉，钻入地下，在暗河之中击水，费了好大一股劲，终于逮到了一只。

    这一只龙鳅，不过一尺长，形如龙一样，浑身金黄，灵气冲天，体内每一滴精血都价值连城。

    这东西几乎可以位列天下最稀有的灵物，全天下都不到十只了。

    他露出喜色，打算回去之后，放入瑶池的沼泽地，那里的人善养这玩意，若是养到近一米，几可抵的上半株不死神药。

    “吼……”

    姬雪月来到了一片新的地域，这里有人在激烈大战，山岭间尸体一具又一具，被血水染红了。

    他停了下来，并没有参与，留意到这些人是在争一部残缺的剑诀。

    “风族的人……”姬雪月低语，这是东荒中部地域的不朽大族，几乎是最古老的一族。

    出了大帝，与疑似出现大帝的几个古老传承，必定都来此寻觅了。

    接下来的一段时间，明显有许多人都进来了，每天都有灵珍出世，也有强者陨落，气氛很紧张。

    不久后，一则惊人的消息从前方传来，十几名强者进入蛮古世界深处，结果只有一位半步大能逃了回来。

    可是，这个强者却疯了，口中不断喃喃着“不死天皇”四个字。

    有人听到仙府世界深处喊杀震天，像是有几十万大军在冲杀，昏天暗地，似乎有圣人参与在当中大战，隔断前路，无法接近。

    姬雪月又碰到了一个大族，听到其中一个人说，此地与仙域有关，有些大帝曾经来过，很有可能留下了什么。

    “轰！”

    仙府世界的深处，藏着不为人知的秘辛，连帝与皇都来了，有人洞悉了其中的奥秘，在四处探查，想要寻觅古之大帝的洞府。

    那些古老的手札，石壁上的刻痕，成为了争夺的对象，里面很有可能藏着一些秘辛，讲述了这片土地上昔日发生的事情。

    姬雪月并没有掺和进去，有老妖怪混入了这个世界，暗中寻觅，已经有大能为此陨落了。

    两日后，他进入一片紫雾氤氲之地，这里奇花盛开，瑶草遍地，有许多的芝兰与灵药。

    “段德！”

    姬雪月惊讶，他发现了无良道士段德，正在这片灵地内转悠。

    这家伙，记仇的很，自从东荒一别之后，不时出现在姬水，冒似在打姬家陵园的主意，让许多姬家人恨的牙痒痒。

    “有意思，还不止无良道士一个人……”

    他突然神色一动，察觉到有其他人来了，也在跟踪无良道士。

