    雷霆和古薰儿的对话自然也吸引了众人，在雷霆离开之后，所有人都看向了哪里的两人。

    任谁觉得萧炎都是一个只能躲在女友身旁瑟瑟发抖的人，连带着他们的目光也都有了一丝鄙视。

    面对这样的目光，萧炎却又无可奈何。不过他的心态自然不会在意这些，只是心里感叹了一番小妮子的吸敌能量罢了。

    “萧炎哥哥，对不起....”

    薰儿看着众人的目光，心里虽然生气，却又无可奈何。因为这些目光中，最多数的就是她古族的人。

    萧炎闻言，笑着揉了揉古薰儿的小脑袋。

    “你以为萧炎哥哥还会在意这些么，放心吧薰儿我没事的。我会用实力来得到所有人的认可，至于敌人我也一定会将其一一消灭！”

    萧炎淡淡的声音，却给人一股异常霸气的风范。

    古薰儿美目涟涟的看着眼前男子，心里感叹着想到：“是阿！这已经不是当年五坦诚里的那个废物少年了，他现在可是有着自己的成就。

    年纪轻轻没有斗帝血脉的觉醒，便就已经是三星斗尊强者了，更是八品炼药师的存在。

    这些种种的成就，就算是放在中州也是数一数二的了！”

    不过想到雷霆刚刚说的话，古薰儿还是有些不放心。毕竟萧炎在天赋出众，没有彻底的成长起来，那么也就是个弟弟的存在。

    和雷族这个庞然大物比起来，他就显得那般微末.....可是却又不知道该如何劝诫萧炎。

    古薰儿那欲言又止的模样，让萧炎有些好笑，他岂能不明白薰儿在担心什么。

    又揉了揉薰儿的小脑袋，笑道：“薰儿，不用担心我，我的敌人已经很多了，就算再多一个雷霆又算的了什么？”

    “哈哈哈哈......小辈，果然够嚣张啊！”

    薰儿还没有说话的时候，一道声响传了过来，这时两人闻言回头望去。

    萧炎看着眼前苍老的人，眉头微皱，因为这个人的气息竟然和药老差不多！竟然是一个半圣强者....

    “前辈是....”

    “老夫，邱天尺！”

    对于这个名字，萧炎并不陌生，只是有些傻眼，他没有想到自己竟然会以这种方式和其见面。

    “参见院长.....”

    毕竟他也是在迦南学院待过的学生，对于眼前的老头怎能不尊重一些？

    邱天尺对于萧炎也并不陌生，虽然他人不在迦南学院。可是毕竟迦南学院是他所创建的，所以一些事情他还是知道的。

    这其中就包括萧炎这个表现优异的学生，今天来这里他也就是为了见一见萧炎罢了。

    不过没想到的是，这小子竟然一来就得罪了自家大少爷？邱千尺不得不佩服萧炎的惹事能力呀。而且来到这里之后，又刚刚好听到萧炎的狂妄的话语。

    “免了。萧炎，说起来你也算是我迦南学院里一个优异的学生了。不过我还是劝你一句，我雷族可和你之前遇到的敌人不一样。

    你还是和雷霆那小子认个错吧，我帮你从中缓和一下。”

    邱千尺话落，萧炎只是摇了摇头，毕竟他也有他的傲骨，什么都可以忍让。但是自己喜欢的女人，是绝对不可能忍让丝毫的！

    此刻不止是邱千尺有些无奈，就是薰儿也有些头疼。两人的出发点其实都是为了萧炎好，但很可惜人家并不领情。

    “唉.....罢了，罢了，老夫也算是多管闲事了，告辞。”

    兹啦....

    话落，邱千尺身旁空间一抹能量波动之后，便离开了这里。

    看着离开的邱千尺，古薰儿有些无奈的道：“萧炎哥哥....我可以看的出来，邱千尺他对你没有恶意...”

    “我知道，所以我只是拒绝了他的好意。”

    薰儿心里微微叹息了一番，也不在多说什么了，带着萧炎和青鳞以及两个星陨阁随行一起的强者，来到了他们的住处。

    .........

    古族客室里，因为今天的一幕幕，雷霆此时正火气冲天。而沐辰在一旁悠哉悠哉的陪他喝着小酒，丝毫没有劝诫的意思，至于其他几个随行的雷族强者，更是没有任何一人敢废话什么。

    明眼人谁看不出来，雷霆现在的情绪就是一堆干柴烈火，谁知道他什么时候会爆发出来。

    咕咚....

    咕咚.....

    “呼，来继续喝！”

    两人喝的正尽兴的时候，门外来了一位稀客。

    “咚咚咚....”

    一个雷族的护卫打开门的时候，看到来人也是微微一愣....因为他没想到，来的竟然是古薰儿？

    他可是清楚自家少爷为何怒气腾腾的，不就是托眼前这位的福么？

    不过虽然不待见古薰儿，但护卫还是让开了身子放古薰儿走了进去。

    正在喝酒的雷霆和沐辰，看到古薰儿进来的时候，前者一愣，一时间什么火气都瞬间全无，而后者一副无奈的模样。他可不是傻子，自然明白古薰儿来这里肯定没有什么好事发生。

    “薰儿，你....你怎么来了？”

    “我有话对你说。”淡淡的一句话，说完古薰儿便转身走了出去，而雷霆也就是微微楞了一下，便急忙跟着出去了。

    看着两人一前一后出，几个护卫还有邱千尺以及另一个雷族长老楞在了那里。

    “我说几位，你们少族长的脾气，我想你们比我更清楚吧？确定不跟着去看看，万一他做出什么不理智的事情可不好哦！”

    沐辰看着傻在哪里的几个人，出声提醒了一声。闻言几个人瞬间反应了过来，急忙窜了出去。

    他们也都不傻，自然明白古薰儿肯定不是来和少族长谈情说爱的。肯定会说一些让自家少族长不高兴的话，到时候....以少族长的脾气那绝对是不能想象的。

    ..........

    半个时辰之后，雷霆被带了回来。不过沐辰从他脸上竟然没有看到丝毫生气的模样？

    “喂，雷兄，你这不是出去一趟就傻了吧？”

    闻言雷霆笑了笑，随后嘴角微微上扬，一抹坏笑挂在脸上。丝毫不在意沐辰说他傻的事情....

    “我刚刚亲了薰儿！”

    嘶....

    沐辰闻言忍不住吸了一口冷气，要知道这里可是古族啊！古薰儿也肯定不会是自愿的，那么....

