    第77章 庞大的阵仗，江北一号车跟随（求收藏求票票）

    当李浩开着这辆西南镇守军的五号长官车出现在江北地界上之后。

    整个江北都震动了。

    刚刚那个交警第一时间将这个消息给汇报了上去。

    “什么，西南镇守军的五号长官车？”

    “我的天呐，这是大佬来视察我们江北吗？”

    “会不会是眼花了啊~”

    “这么大的事情，怎么都没有收到上面的通知啊。”

    “...........”

    对讲机里，很多其他执勤的警察听到了这个消息之后，也是震惊不已，纷纷惊疑的说道。

    “报告报告，真的是西南镇守军的五号长官车，现在在光华路.......”

    却又在这时，又有其他看到了这辆车的警察在对讲机里面报道。

    江北警局的内部工作群里，又是有人汇报了这件事情。

    此刻，江北警局的一间办公室里。

    王大江正悠闲的坐在椅子上，抽着烟，喝着茶。

    叮叮叮.......

    却在这时，办公桌上的电话忽的响了起来，不由得让他微微皱眉。

    下一刻，王大江直接接了起来。

    “喂，我是王大江.......”

    “什么？西南镇守军的五号长官车？这么大的事情，怎么不早说？”

    当王大江听到手下的人汇报说西南镇守军的五号长官车出现在江北的道路上的时候，王大江陡然一震，吓了一跳。

    “现在在哪个位置？”

    “开道，赶紧去开道？”

    “这车上坐的肯定是大佬啊，一定要保障好这辆车的安全.......”

    “我马上就到.......”

    王大江直接就部署了起来，这大佬出行，一定要好对方的安全啊，尤其是这里还是江北的地界上，可千万不要出问题啊，他可担不起这个责。

    王大江坐不住了，整理了一下警服，然后出去了。

    这种大人物，若是能够见上一面也是好的啊。

    与此同时。

    江北的镇府大楼。

    又是一间办公室里。

    一个穿着西裤、白色衬衣的中年男子，梳着大背头，满面红光，身上具有一股上位者气势。

    而这个中年男子，赫然便是江北市的一把手盛长河。

    盛长河正在坐在办公椅上，看着一些文件，是不是的签上自己的名字。

    咚咚咚~

    办公室的门却是忽的响起。

    “进来！”

    盛长河直接说道。

    顿时，一个穿着职业装的女子走了进来，身材高挑，长相不俗，尤其是具有一种特别的气质，或许是跟在中年男子身边多年而养出来的。

    “领导~”

    女子对着盛长河喊道，声音中透着一抹慌忙。

    “怎么了？”

    盛长河见到这一幕，微微皱眉，不由得问道，他这个助手可是很能干的，而且还非常的沉稳大气，从来都没有出现过这样的情况啊。

    “领导，刚刚得到的消息，西南镇守军的五号长官车出现在咱们江北的市区........”

    女子又是沉声的说道。

    “什么？西南镇守军的五号长官车？”

    盛长河听到女子的声音，也是陡然一震。

    “他是要去哪里？”

    “不知道！”

    女子摇了摇头。

    “快，备车！”

    盛长河直接站了起来，又对着女子吩咐道。

    这样的大人物从他管辖的地界上过，他身为江北的一把手，怎么着也得出面露个脸啊，熟悉一下。

    而且，这也是结交对方的机会啊。

    “是！”

    女子连忙点头，然后下去准备去了。

    很快，镇府大楼大门便是整整齐齐的停放了好几辆黑色的大众车，但是车门上面都是有着‘公务’二字。

    盛长河带着镇府大楼的高层人员们，纷纷坐上了车，然后跟着传来的消息向着那辆西南镇守军的五号长官车现在所处的位置而去。

    “卧槽，这些镇府大楼的大佬们这是要干嘛去啊？”

    “难道今天是什么特别的日子吗？”

    “发生了什么大事吗？”

    “..............”

    镇府大楼外的广场上，一些群众看到这一幕，纷纷发出哗然的声音。

    .........

    李浩开着这辆五号车，行驶在江北失去的道路上，一路向西穿城而去。

    很快，李浩便是了愣住了。

    因为，在自己车的后面，却是跟上了好几辆警车。

    “嗯？”

    李浩不由得发出惊疑，好像还是引起了一些惊动啊，这车好像被警察给关注上了。

    当李浩又开着车，听到了一个路口等红灯的时候。

    “完啦完啦......”

    居然还有两辆骑警来到，来到了自己的车辆的前方。

    车上的两个警察对着李浩敬了个礼，然后跟在了李浩的两旁。

    前面，路口上却是又出现了四五个交警，然后指挥着这路口前后左右四面的车辆都停了下来。

    然后有有交警来到李浩的车辆前方，示意李浩行驶。

    李浩无语，这好像动静大了点啊。

    “李浩，这些警察将路口都给封了啊，就让我们开？我的天啊，这辆车也太牛逼了啊........”

    副驾上的秦雅卿看到这一幕，也是震惊得不行。

    接下来。

    那些路口和刚刚这一幕如出一辙，甚至还有一些道路直接被封了，被临时管控。

    “这是什么大人物下来了啊？”

    “卧槽，道路都被临时管控了。”

    “所有的警察好像都出动了.......”

    “............”

    无数的群众也是被这一幕给弄得有些惊异不已。

    李浩开着这辆五号车，载着秦雅卿，一路畅通无阻。

    真正的畅通无阻。

    到后面，甚至连红灯都没有了，全是绿灯。

    李浩也是无语，至于这样吗？

    我就是路过一下而已啊，秦雅卿父母的家乃是在郊区，自己就是穿一下城而已啊。

    李浩也没有管太多，开着车直接往秦雅卿父母的家而去。

    后面，足足有七八辆车跟着，本来之前还只是两三辆警车来着，但不知道什么时候，却是又有几辆黑色的大众跟了上来，其中一辆还直接开到了警车的前面来，紧紧的跟在李浩开的五号车的后面。

    而这辆黑色大众的牌照，居然是00001号车，只不过是普通的牌照，不是军车而已。

    这是......江北的一号车啊。

    “我去，那是江北一把手的车啊！”

    “居然连咱江北的一把手都跟来了，这阵仗，简直吓人......”

    “连咱江北的一号车都跟在那镇守军的五号长官的后面，简直.....恐怖如斯。”

    (本章完)

