    她看上去很是惊讶。

    我确实是不想杀她。

    东方媚见状，忽然诡异的一笑。

    她身影一闪，瞬间消失在原地。

    与此同时，我感受到了一股强烈的杀气。

    她速度很快的闪现到了我的面前，一掌轰向我的心脏。

    我条件反射的避开了。

    躲过了这一掌，我还有些后怕。

    她出手是致命的，要是真被她击中，我现在应该跟那个老师的下场一样了。

    我愤怒的抬头看向她。

    东方媚冷哼一声，把玩着自己落在肩膀上的头发。

    “没想到你的身手不错，居然能躲过我这一掌。”

    闻言，我异常的愤怒。

    甚至在刚才，我还心软的不想杀她。

    没想到她转头就对我使用了杀招。

    这个女人果然狠毒。

    “东方媚，既然你想和我动手，那我不介意跟你会会。”

    我眸光一闪，周围释放出强悍的灵力。

    东方媚没有废话，再次攻向了我。

    她招式狠辣，每一次攻击都袭向了我的致命处。

    要不是我反应快，早就死了不知道多少次了。

    看她这么狠，我也不再留手，身上爆发出骇人的杀气。

    东方媚很强，比那几个长老都要强，不过依然不是我的对手。

    过了几招之后，她逐渐落了下风。

    我猛地一拳挥出，她动作极快的躲过了这一拳。

    她身影轻盈的闪向了后面，手中凭空出现了一柄长剑。

    我扫了一眼，发现这剑身透着丝丝的寒气，品阶很高，跟我的青云破月剑不相上下。

    “君华，居然能逼我祭出冰霜剑，我承认你确实有资格做我的对手！”

    她话音刚落，以迅雷不及掩耳刺了过来。

    冰霜剑上包裹着威力巨大的灵力，破竹之势的击向我。

    我大手一挥，青云破月剑出现在我的手中。

    一道强劲的剑气破空而出，带着斩灭苍穹的气势。

    东方媚的神色微微一变，似乎是感受到了威胁。

    她的周围出现了一道灵力形成的防御罩。

    饶是如此，那道剑气还是斩破了防御罩，将她击飞。

    不过有了防御罩的缓冲，东方媚并没有受到什么伤。

    她的身形稍显狼狈，性感的衣服也有些凌乱了。

    她媚眼看向我的目光多了一抹忌惮。

    “你不是我的对手。”我冷声说道。

    “哼，输赢还未分出来呢，你不要说的太早了！”

    东方媚娇喝一声，手中的冰霜剑快速的挥动着。

    周围的灵力像是受到了召唤一样，笼罩在她的周围。

    一股强大迫人的气势围绕在石室内，甚至连我都感受到了一丝的压力。

    灵力逐渐的形成一个巨大的漩涡，仿佛能将人顷刻间吞噬撕碎。

    东方媚手中的长剑一挥，那巨大的灵力漩涡瞬间席卷了过来，带着气吞山河的气势。

    我神色凝重，感受到了一抹威胁。

    看来要使用九阳天书功法了。

    我瞌上眼睛，催动着体内的灵丹，一股威力更加强大的灵力威压释放出来。

    我爆喝一声，这股灵力威压瞬间席卷而去，铺天盖地的压向那个灵力漩涡。

    轰隆隆。

    巨大的轰鸣声响起，几乎整个石室都在震动，仿佛下一秒就会崩塌。

    东方媚美眸一凝，不可思议的看向我。

    “这，这怎么可能……”

    终于，两股灵力猛地撞击在一起。

    东方媚释放出来的灵力漩涡直接被吞噬了。

    那股灵力直袭她的身体。

    东方媚反应极快的抵御，却没有多大的作用。

    “啊！”

    她痛呼一声，身体被撞飞出去，口中喷出了鲜血。

    东方媚嘴边不断的溢出鲜血，看上去十分狼狈，尝试了几次都没能爬起来。

    我见状，得意的说道：“我说过了，你不是我的对手，谁让你偏偏不信邪。”

    东方媚仇视的望着我，不甘心的咬牙。

    “咳，咳咳，君华，你确实很强，居然能伤到我，不过我是不会这么容易就向你屈服的。”

    这个狠毒的女人，居然还不服气。

    我必须要让她见识一下我的厉害，让她心服口服。

    “你还有什么招式尽管试出来吧，我倒要看看你还有什么本事。”我瞥了她一眼，自信的说道。

    东方媚神秘的摇摇头：“凭战斗力我确实不是你的对手，可是就算我输了死在这里，你今天还是出不去，最终你要是跟我一起困死在这里！”

    闻言我皱起眉头：“你这话是什么意思？”

    东方媚挑眉扫向我身后的那个石门。

    “看到那扇石门了吗，它困住了你我，你今天是出不去的。”

    我一脸不屑。

    “想出去还不容易，区区一个石门而已，我一掌就能轰碎它！”

    东方媚挑衅的睨了我一眼，居然带着妩媚的风情。

    “你倒是试试看啊，咳，咳咳……”

    她话没说完，又咳出了几口血，似乎伤的不轻。

    此时她整个人都侧趴在地上，高开叉到大腿的裙子早就散落到一边了，两条白皙长直的美腿无力的搭在一起，形成致命的诱惑。

    我忍住上前抚摸她美腿的冲动，沉声说道：“我若是能出去你就任我处置，如何？”

    东方媚轻哼一声，扬唇道：“你若是能出去，我就任你处置！”

    这个臭女人，等着看吧，看爷出去了怎么收拾你。

    到时候肯定把她办的心服口服。

    我一个闪身，就到了那扇石门面前。

    一拳轰出，那扇石门居然丝毫未损。

    这怎么可能？

    我走近了一些，将手扶在石门上，运起灵力想要摧毁这扇石门。

    没想到灵力刚注入进去，那扇石门就像是有吸力一般，居然开始疯狂吸收我体内的灵力。

    我心里咯噔一下，想要把手撤回来，却发现手被一股神奇的力量黏在了上面，居然拿不回来。

    “这是怎么回事？”

    我瞪向东方媚，厉声质问道。

    东方媚呵呵笑出了声，一脸奸计得逞的模样。

    “对了，忘记告诉了你，不仅外面的林子是阵法形成的，这个密室也是阵法的一部分，而你触摸的这扇石门恰好是阵法的阵眼，一旦有人尝试用灵力打开它，就会反被它吸取体内的灵力，直到将你体内的灵力全部都汲取干净，你就会变成一个废人……”

