    所有人都在等着看宋幼梦的好戏。

    宋幼梦暗自咬牙，那份空白文件里，压着两个被压扁的恶心的昆虫。

    “宋经理，这可是小少爷们赏给你的，还是你自己慢慢享受吧。”那个员工轻笑一声，语气里尽是嘲讽。

    宋幼梦气的脸色铁青，可是桌上放着的那东西，她真是不想再看一眼。

    现在她觉得，这整个办公室都是脏的。

    宋幼梦拿出手机拨通电话，“保洁部吗？现在来我办公室把我办公室打扫一下，现在，立刻马上！”

    “不好意思啊宋经理，容夫人交代过了，我们保洁部今天可以休息一下午，现在所有的员工都已经回家了。”

    听到这句话，宋幼梦整个人都不好了。

    原来针对她的不仅是那两个孩子，就连宋慈也针对她！

    这分明就是他们设计好的，想看她出丑！

    “啊啊啊！”宋幼梦气的挠头，手上的文件摔了一地，她转过头，发现所有员工都用一种幸灾乐祸的眼神看着她。

    “看什么看！现在是上班时间，还不快给我滚出去工作！”宋幼梦尖叫道。

    那些员工却是嗤之以鼻，“经理，你可别忘了，刚才是你的声音把我们吸引过来的，又是你威胁我让我帮你清理桌面，这总裁要是真问罪起来，罪过都应该你一个人担。”

    “再说了，很快这设计部经理的位置很快就会有其他人代替，你耀武扬威的时候也不多了！”

    宋幼梦冷嗤一声，刚才楼上的会议她不是不知道，“你以为有个叔叔是董事就了不起吗？你也想当这设计部经理？”

    被宋幼梦猜中心思，那人的脸色微变，“经理这个位置当然是有才能的人居上，不管是谁，但绝对不会是你这个不顾公司利益的罪人！”

    “呵……说得好。”宋幼梦脸上带着嘲讽的笑意，“我听说总裁有意让禾西来担任设计部的经理，虽然禾西神龙见首不见尾，但是你们可别忘了，容越擎要做的事，还从来都没有做不成的！”

    更何况，就算她要离开这个位置，也绝对不会让这些人得逞。

    宋幼梦说完，让那些人离开自己的办公室。

    她套上一次性手套，闭着眼睛把那份空白的文件扔进垃圾桶。

    几次都险些呕吐出来。

    宋幼梦看着自己手机里留存的电话，想了许久，还是拨通了电话。

    “禾西大师，之前我请您来容氏当设计部首席的事，您考虑的怎么样了？”

    电话那边，顾绒绒正在吃着外卖，接到宋幼梦的电话，差点被自己的米饭噎到。

    “咳咳咳……”她清了清嗓子，改变了自己的声音，“那个，禾西现在不在，我是禾西的助理，禾西最近很忙，她应该没兴趣去你说的那个容氏。”

    忙着谈恋爱，应该就是很忙的意思吧？

    禾西什么时候又多出一个助理了？

    宋幼梦疑惑的拧眉，接二连三的被拒绝，她已经习惯了。

    “是这样的，我们容氏现在这需要一个像禾西这样……”

    眼见着宋幼梦又要继续吧啦吧啦下去，顾绒绒赶紧出声阻止，“禾西这两天真的很忙，她没时间考虑这件事，过段时间再说吧。”

    顾绒绒啪嗒一下挂断电话，刚才真的是吓死她了。

    不是说宋幼梦快被开除了吗？怎么这个时候她倒是关心起禾西的事来了？

    事出反常必有妖，顾绒绒觉得自己的拒绝是对的。

    另一边，宋千酒她们一路去了最热闹的一家火锅店。

    和容越擎在一起，大多都是去私人包厢，很少在这样人声鼎沸的场合下吃饭。

    不过这种方式更贴近宋千酒以前的生活。

    包子和元子商量着点菜，宋千酒总觉得他们在嘀咕着什么坏事。

    想到他们今天气喘吁吁的上来，宋千酒又不禁多看了几眼。

    “你确定你们没什么事瞒着我？”

    “没有，妈咪，我们可乖了！”

    两个孩子异口同声的回答，努力装作乖巧的样子。

    宋千酒心想，他们做什么事容夫人应该也知道的，肯定不会闯出什么大祸。

    “吃完饭带着他们回杨柳湾吗？”容越擎忽然问出声。

    宋千酒想了想，她要设计送给容越擎的东西，就一定要找一个没人打扰的环境。

    回杨柳湾是再好不过了。

    只是要带着两个孩子，还要提防着容越擎这个定时炸弹……

    “是打算回杨柳湾，不过你今天可不可以睡客房？”宋千酒小声请求道。

    “为什么？”男人的脸上浮现出一种叫“委屈”的神色。

    宋千酒垂下眸，“因为我还有一点在国外的工作没完成，我这个人吧，工作的时候就是需要安静，所以我就必须一个人待在房间里，就连包子都不能在场，你不信你问包子，我是不是有这个习惯。”

    宋千酒手指指向包子，后者茫然无辜的点头。

    “妈咪没有说谎，她工作的时候确实需要绝对的安静。”

    “好，那我睡客房。”

    “一言为定！”宋千酒乐呵呵的点头，没想到容越擎这么爽快的就答应了。

    她又殷勤的给他调好蘸料。

    “这可是我吃了无数次火锅研究出来的最好吃的黄金比例，你尝尝。”

    宋千酒知道，像容越擎这种性格，平时一定很少吃火锅，所以主动为他弄好一切。

    “妈咪，你手机有电话，是师叔打来的。”

    包子把手机放回到宋千酒身边。

    从包子说出那三个字之后，容越擎的目光就一直落在宋千酒身上，让她很有压力。

    “喂，师哥……”

    “千酒，你人在哪里？”霍启寒的语气有些激动。

    宋千酒不明所以，“我在火锅店吃火锅。”

    “你把定位发给我，我过去找你。”

    “不是，师哥，我们能不能……”重新找个时间啊！

    霍启寒说完这句，已经直接挂断了电话。

    宋千酒微微转过头，咧着嘴笑着，后者波澜不惊的目光落在她身上。

    宋千酒却觉得像一把剑悬在自己头上，随时会掉下来一样。

    她可没忘记上次两个人见面的场景。

