    “有内鬼，取消交易！”

    陈沧看见短信的时候，愣了一下，竟然没有看明白，直到晚上去了东大一院心外科的会议室，进去之后，不由得愣住了！

    整个不大的只能容纳七八个人的小会议室内竟然挤满了人！

    粗略估计，不多，也就十一二个！

    为了方便，众人干脆把椅子也搬走了，一个个站在那儿，似乎……还挺空旷的。

    “陈大夫来了！”

    “陈大夫好！”

    “陈大夫早……”

    ……

    陈沧顿时愣住了！

    怎么会这样？

    说好的私人空间讨论不穿衣服血肉模糊的手术视频呢？

    陈沧看着这一群大汉，忍不住头皮发麻！

    夏高峰看着陈沧，把陈沧拉了出来，尴尬一笑：“小陈啊，我也很无奈啊。”

    陈沧一愣：“到底……这是怎么回事？”

    夏高峰叹了口气，刚刚吃饭的时候，一时嘴巴不严，就把他和小孟讨论视频的小心传了出来，这一下子全来了……

    陈沧一听，顿时无语。

    夏高峰也有些不好意思：“哎……我也很无奈啊，人家别的主任都求出来了，说孟主任教给陈沧的时候，让进入明天比赛的选手多交流交流……”

    “这一下子，全都来了！”

    陈沧点头一笑，给孟熙一个人讲也是讲，给大家讲也是讲。

    再说了，这种视频讨论会，肯定不会只是一个人发言，众人拾柴火焰高，大家一起讨论，提出的问题也会更多。

    倒也不是一件坏事儿。

    陈沧朝着办公室里看了一眼，看见一群“舔狗”都围着孟老师献殷勤，忍不住心疼几分。

    哎……

    你们这群人，想要和孟老师在一起，除非女装大佬，才有可能。

    不过，陈沧看着孟老师挺开心的样子，忽然觉得会不会是孟老师故意泄露的？

    陈沧无奈的叹了口气。

    接下来的时间，是大家的。

    一个个开始对着手术视频疯狂的讨论起来。

    大家重点就这七八个有代表性的视频开始疯狂讨论。

    每一个手术最高分的手术开始讨论，从细节到总体，从布局到手术操作，无所不谈。

    孟老师毫无保留的态度，让众人完全敞开心扉。

    毫不保留的把自己的手术心得分享出来。

    大家都是经验丰富的高年资主治医师，谁没点独家秘笈？

    接下来看的就是谁天赋高，谁学到的东西多了。

    讨论会从7点半持续到12点多。

    ……

    ……

    秦小舔躺在被窝，心神不宁，今天总算知道谁是孟老师了！

    正是因为如此，秦小舔越发担心起来。

    孤男寡女独处一室！

    一起看视频……

    而且那孟老师长得还那么漂亮，关键是太凶了，想到这里，秦悦掀开被子看了看自己。

    虽然没有那么凶，但是很可爱啊！

    想到这里，秦悦内心就是翻来覆去睡不着觉。

    忽然，秦悦打开微信视频通话！

    她要看看陈沧有没有异样！

    陈沧看见秦悦的视频邀请，顿时愣了一下。

    秦小舔同学也学会查岗了？

    进步挺快的啊？

    陈沧忍不住笑了起来。

    不过，陈沧自然没有一点点的担心，直接接通视频。

    要知道，在场十三四个人，除了孟老师一个人是女的，全都是男的，陈沧有什么心虚的？

    视频接通之后，被窝的秦悦忽然愣住了。

    “说好的孟老师呢？怎么全都是一个男的？”

    陈沧走了出来，理直气壮的说到：“当然了，讨论视频自然是一群人一起讨论，你以为什么啊？”

    “好啊，秦悦同学，你竟然怀疑我……”

    秦悦小脸一红：“胡说，我是担心你，我看你这么晚了还不回来，我担心你呢，你快去忙吧，白白！”

    说完，直接关了视频，钻进被窝。

    陈沧满意一笑。

    这一晚上的讨论，大家收获颇丰，基本上都有一些提高。

    正当众人散场的时候，陈沧的系统提示音忽然响起！

    【叮！恭喜您，您的无名动脉修复术抬升至完美！】

    陈沧顿时愣了一下！

    原来，这就是所谓的机缘啊？

    没想到，这样一个讨论会，竟然让陈沧的无名动脉修复术提升到了完美！

    棒棒的！

    他仔细一看，发现其他几个手术的经验条也猛蹿了一下，虽然距离完美还有一大截的距离，但是终归有用。

    陈沧看见众人纷纷离去，就孟熙一个人还没出来，顿时愣了一下。

    走进去一看，发现孟熙使劲儿闭上眼睛，拿手堵着耳朵。

    陈沧叹了口气：“孟老师，是不是特别吵啊？”

    “我也感觉耳朵嗡嗡的！”

    的确，刚才大家情绪兴致都比较高昂，冷不丁安静下来，感觉耳边嗡嗡的。

    只见孟老师摇着头，晃着脑，也不理会陈沧。

    过了半分钟，这才缓缓说道：“不是，我是感觉自己脑袋里面东西太多，我堵着耳朵不让冒出来……”

    一句话把陈沧说愣住了。

    陈沧狐疑的说到：“那你刚才摇头晃脑，是让知识糅合起来，更加充分的吸收？”

    孟熙一听，顿时笑着说道：“这么聪明！”

    陈沧直接翻了个白眼，虽然我只是本科，但是你也不能欺负我……没好好学习过神经内科吧？

    “孟老师，你这也太迷信了吧？亏你还是瑞典卡罗林斯卡学院的博士呢！”

    孟熙冷笑一声：“我懂得多，你懂得多？”

    陈沧一时语塞，竟然无言以对……

    你学历高，你牛逼！

    孟熙这才起身，晃晃悠悠的从办公室里出来。

    陈沧看着孟熙这个步态，忍不住问道：“孟老师，您这是……摇晃知识让他吸收进每一个细胞？”

    孟熙摇头。

    陈沧继续猜到：“那您是……知识太多，醉了？嗯！醉手术？对吗？”

    孟熙转过身来，看着陈沧，叹了口气：“小陈啊，你是医学生，能不能不要问出这么幼稚的问题来好不好？”

    “我是站的时间太久了，腿麻的不行……emmmm，还有点腰酸背困！”

    说完之后，失望的看了一眼陈沧，起身离开！

    陈沧顿时欲哭无泪，怎么道理都被你讲了？

    你凶大，你有理啊？

    这个时候，夏高峰从后面走了过来，说道：“哎……小陈，你和女人讲什么道理啊？”

    陈沧看着夏老师这一张满是沧桑的脸，忽然觉得，他一定很有故事……

    ……

