    慌张，惶恐，紧张，颤抖..........

    郑卫军看到了很多很多，此时整个交易大厅之内，几乎所有人都是这幅面容。

    好像天真的要塌下来一样！

    其实这对于他们来说，和天塌下来没什么区别。

    这还是第一天刚刚开始，一个上午的时间，连就已经积压了无数卖单。

    这些卖单根本无人接盘，导致价格一降再降，就是为了吸引有人买入，减少他们自己的损失。

    但都到了这个时候，这一天的异常再加上自从进入十月份之后，整个股市的波动，足够让绝大多数人谨慎起来了。

    当然了，不管在什么时候，都不缺乏‘众人皆醉我独醒’的人，还是有人买入的，只是量比较少罢了。

    到了十点半的时候，道·琼斯工业指数三十只指标股竟然海油十一只没有开盘交易。

    而在平时，通常开盘后不到五分钟的时间里，就会全部开始交易。由于许多只股票没有交易，当时道·琼斯工业平均指数无法真实反映市场实际价格，整个市场处于无序状态。交易量不断被刷新，计算机交易系统速度减慢，道·琼斯工业平均指数和标准·普尔500指数的准确数字根本无法计算。

    恐慌的情绪在酝酿，此时给郑卫军的感觉就是，这里就像是一个炸药桶一样，随时都会被引爆。

    不过此时郑卫军关心的不是其他人，他眼睛一眨不眨的盯着溪水超市的股票。

    这是他弟弟的公司，这股票的价格就代表着他弟弟的财富。

    虽然知道郑山早就有准备，也早就预测出这次股灾的发生，但当郑卫军慢慢的接触了一些股市，再加上这段时间内，整个股票市场的气氛，让他也不由得心惊。

    好在溪水超市的股票像是没有受到什么影响一样，在其他股票纷纷下跌的时候，它依旧稳如老狗！

    当然了，整个市场也不只是溪水超市的股票一直独秀，还有近五十只股票处于这样的状态，甚至还隐隐有上升的迹象。

    在这其中，溪水超市毫无疑问也是十分亮眼的存在，首先就是溪水超市的盈利能力让大家十分的信任。

    这些年来，溪水超市每年的营业额都在迅速的增长，而利润也是逐年升高。

    甚至随着自营业务的增加，导致溪水超市的利润区间大大增强。

    还有一点就是郑山的名气。

    不得不说，很多时候，名气真的就代表着金钱，有了郑山的名气加持，再加上溪水超市这边一直以来就没出现过什么问题，导致大家对于溪水超市还有存在信任的。

    .............

    此时的溪水投资总部，所有人都在全神贯注的工作，每个人的脸上都是紧张，兴奋，在最一开始的时候，一些人甚至都有些失态的吼了起来。

    好在都是精英，很快的就平复了下来。

    不过此时他们都知道，自家的大老板要赚大了！而他们也会跟着一起吃肉。

    摩尔和郑山站在办公室的窗边，看着这些忙碌的工作人员。

    说实话，摩尔在事情没有真正发生之前，心中也是忐忑无比的，只是因为对郑山的一贯信任让他坚持下来，毫不动摇了的按照郑山的指示行事。

    好在一切都是赌对了。

    “老板，接下来政府那边会有什么动作？他们会救市吗？”摩尔关心的问道。

    这才是最为重要的一点，一旦政府救市，郑山他们之前所做的一切可能都会打水漂，而到时候，郑山他们的损失也将会无比的巨大。

    将近两百亿美元的资金投入进去，到时候能够收回来多少，就不得而知了。

    而且这些钱很多的利息都十分的高昂，一旦郑山没钱还，那么这些人也像是饿狼一样，盯着溪水超市的股份。

    虽然说现在溪水投资的资产其实并不比溪水超市少，甚至加起来还要更多一些。

    但毫无疑问，溪水超市是所有人眼中的大肥肉，固定的市场，强悍的盈利能力，再加上庞大的布局，这会给投资者长期且稳定的带来巨大的收入。

    郑山听到摩尔的问题，笑了笑，没有回答他的话，而是看向边上的夏来弟问道：“你觉得呢？”

    “我？”夏来弟有些怔神，这似乎并不是她该回答的问题吧？

    不过郑山既然问了，她想了一下道：“应该不可能啊，毕竟据我们所掌握的资料来看，美国政府这边的财政也是不容乐观的，财政赤字已经达到了极限。”

    “他们要是强行插手的话，这些钱哪来？而且这么庞大的市场，需要多少钱才可以稳住？”

    “另外，我相信政府那边的经济学专家也都不是傻子，应该知道，不管投入多少钱，也都是饮鸩止渴，解决不了根本。”

    夏来弟分析的头头是道，很多东西都需要从她这边过一手的，所以夏来弟知道的信息比很多人都多。

    郑山满意的点了点头道：“没错，美国政府不可能投入大笔资金救市的。”

    “如果我猜的不错，甚至他们还会关停交易所。”

    “这不可能！”摩尔下意识的就反驳道。

    因为一旦关停交易所，那么就代表着局势已经到了无法挽回的地步了，代表着政府也没有了信心。

    这样的消息会给现在的市场带来什么样的后果，相比十个人都能够明白。

    郑山听着摩尔的反驳，只是笑了笑，并没有回答。

    而等到了下午一点多钟，一个震撼的消息从华尔街那边传来，美国证券交易委员会主席大卫·路德在华盛顿发表讲话说：“在关键时刻，虽然我们不知道这一关键时刻会在什么时候，我将与股票交易所讨论暂时关闭交易所。”

    要说之前只是暴风雨前的宁静，那么这是就是暴风雨彻底要来临了。

    一旦关闭了交易所，那么所有的证券商，所有的股民手中的股票都没有办法交易，也就是到了那个时候，这些股票将会变的一文不值，还不如一张废纸！

    所以当听到这个消息的时候，所有人，证券商，股民，交易商们，都在疯狂的抛售自己手中的股票，能减少一点损失是一点。

