    秦浩是昨天晚上来的，抵达剧组下榻的酒店时，已经是深夜11点了，因此，他谁也没叫，就让酒店前台开了个房间便呼呼大睡。

    劉邺来的更晚，凌晨四点才到。不过, 他精神不错，买了张卧铺票，在火车上睡了一整夜，所以把行李放在酒店，他就去了不远处的网吧。

    电影《蓝宇》马上就要开机了，直到现在，劉邺还找不到爱上男人的感觉，他想到网上看看前辈的光荣事迹，比如皇后乐队的主唱龅牙叔，他以前可是一枚妥妥的钢铁直男，据说某次被人直接锵间后，才发现自己真正爱的是男人。

    可没想到，劉邺刚打开网页，就看到了令人震惊的消息。

    【国内年轻女星张紫衣在土星奖颁奖典礼上直言，我才是孙浩导演的女朋友！】

    【是炒作？还是孙浩移情别恋？】

    【内地导演孙浩影响力渐大，此事一出，立刻登上美a国门户网站雅虎娱乐版的头条！】

    浏览几则不同网站的报道，劉邺想也不想的就拨通了远在美a国的张紫衣的手机，作为同学兼好友，他可是不愿意看到她因与曾鹂为这种事而翻脸成仇。

    电话接的很快，就像是身在异国他乡的张紫衣专门等着一样。

    “喂，是紫衣吗？”劉邺不确定的问。

    “是！”

    “怎么回事？现在国内几家网站都传开了，说你向美a国佬自我介绍，你是孙浩的女朋友？”

    “嗯…”张紫衣沉默, 良久才道：

    “劉邺, 不管你相不相信，自从跟着孙浩在韩a国拍摄完《昆池岩》，我就已经爱上了他。”

    “呃…”

    “我在颁奖典礼上讲的，就是我的肺腑之言，要知道我勇敢的说出那句话，后果就是极有可能被封杀。”

    “就因为你抢了韩山野的风头？”

    “嗯！

    不过，我不后悔。”

    话说完，张紫衣就挂了电话，留在劉邺耳朵里的只有嘟嘟嘟的声音。

    ………

    约好了的，早晨八点在大麦科技门口集合，从网吧里出来，胡乱吃个早餐，劉邺随手招了个【板的】朝那边走。

    所谓的【板的】其实就是倒骑驴，蹬车的坐在后面，人坐在前面，车斗上面还有一个看起来挺好的遮阳棚。

    之所以没回酒店跟随剧组一起过去，是因为劉邺还没想好应该怎么面对曾鹂，两边都是同学、朋友，自己总不能告诉曾鹂说，张紫衣是真心喜欢孙浩的吧？！

    骑【板的】的人，十分健谈，像极了在京城开出租车的的哥，只要你乐意听，他的嘴就不闲着。

    小伙子，你是来大麦科技找工作的吧？如果是，那我告诉你，你可算是来着了，听说在里面造手机的普通员工，每人月工资就有1500块。

    小伙子，你知道孙浩不？就是咱们内地拍电影挣美金的那个年轻人，他现在就在大麦科技厂区里面拍摄电视剧。

    小伙子，我告诉你，这也就是你不是演员，如果是演员的话，那你可就发了，因为张逸谋昨天就坐过我的【板的】，你想想一个演员能和一位著名导演乘坐同一辆车，那得是多大的缘分呀？！

    小伙子，还没买手机吧？如果没买，那我告诉你，以后就买大麦科技的手机好了，知道为什么不，就因为他们家的手机能当板砖用。

    ……

    还好，翔安城区距离大麦科技并不远，即便是【板的】有点慢，15分钟也到了厂区门口。

    如果距离再长一点，劉邺可不敢保证自己会不会像《大话西游》中的那两个小妖，受不了唐僧的罗嗦而悲愤自尽。

    付过钱，从【板的】上下来，正准备打量打量周围的环境，劉邺突然就看到曾鹂和胡菁从对面一间草棚里出来，两人还有说有笑。

    咦…，男友被人当众表白，曾鹂不应该是满脸愁容吗？为什么会笑得这么开心？

    “嗨，邺子，来了啊？”

    “来了。”

    被曾鹂瞅见，劉邺只能是硬着头皮走过去。

    “来了还不赶紧去化妆，第一场戏就是你和胡菁两人的对手戏。”满脸笑意的曾鹂，这时候拿出了导演夫人的姿态。

    谷誀

    “哦…，好！”

    对此，劉邺自是求之不得，答应一声，正欲离开，胡菁就走了过来。

    “邺子，走，我带你过去吧，咱们剧组的临时化妆间租用的是大麦科技门卫室旁边的库房，我若不带你过去，门卫师傅还不一定让你进。”

    相当自然，胡菁走过来，便主动牵起了劉邺的手。

    两人手牵手穿过马路，小心翼翼的绕过正在布置摄像机机位的宁昊和调整灯光与反射板角度的邢建波。见没人注意自己了，劉邺这才压低声音道：

    “菁菁，曾鹂知道了？”

    “昨天晚上就知道了！”

    “那她怎么？”

    “曾鹂说，可能是紫衣英语不熟练的关系，把女性朋友和女朋友搞混了。”

    “哦…”

    虽然脸上装作恍然大悟，但劉邺内心却是更紧张了，若是张紫衣回国把实话讲出来，一向男孩子性格的曾大美会不会和她掐架？

    “怎么？你有心事儿？”

    “没有，没有！”

    走进化妆间，故作轻松的劉邺就坐在了椅子上。

    ……

    “Action！”

    大麦科技公司门口，车来车往。

    传达室窗外的台阶上，蹲着一个身穿土布衣衫的年轻人，年轻人手里拿着一串荔枝，一边吃一边观察着周围的环境。

    这时，从厂区内跑出来一位女孩，长长的碎花连衣裙，在风中摇弋。

    她先是看看马路中间，然后又回头瞅瞅门口两边，当她瞅见吃荔枝的年轻人，就立刻兴奋的摆手。

    “得宝，得宝，你咋来了。”

    “麦苗…”

    “咔！”

    手拿对讲机，皱着眉头的孙浩从导演监视器后面站起来。

    “老劉，你有心事？”

    “呃…，没有啊！”劉邺有些惊恐。

    孙浩现在的观察力这么牛B了吗？刚才起身时自己只是那么一犹豫，就立刻被他喊了‘咔’！

    “没有…，没有你怎么给我演成这副鬼样子？

    蹲在地上等麦苗的时候，我在你脸上看不到一点点喜悦之色，反而是忧心忡忡…

    现在，你调整一下情绪，十五分钟后，咱们再来一条！”

    “哦…，好！”

    被孙浩劈头盖脸的骂了一顿，劉邺顿时就感觉自己舒服多了。倒不是因为‘贱’，而是因为这样的孙浩才正常。

    智计百出，运筹帷幄，遇到什么难题都是云淡风轻，那根本不是孙浩，而是诸葛亮。

    不过，正当劉邺开始调整自己的情绪时，突然就看到从不远处的公鸡楼村开过来几辆媒体采访车…

    “孙浩导演，拿下土星奖，你有什么感想？”

    “孙浩导演，张紫衣讲的是真的吗？她说她才是你的女朋友。”

    ……

