    第260章 一面之缘   

    “哥，你认识她？”

    楚巧巧一愣。

    

    “不算认识。”

    

    哪怕三年不见，闻言的巧巧，对哥哥的话中意，也还是很了解。

    

    不算认识。

    

    那就是不认识！   

    楚巧巧扭头，瞪了眼石琪：“他不认识你，我也不认识你，那就是不关你的事，我的事，我喜欢谁，都不用你一个闲人瞎操心！”

    

    这话出口，就是楚枫，都听得愣了愣。

    

    看着眼前，亭亭玉立的少女。

    

    他忽然意识到，这样其实已经不妥了，轻轻将抱住妹妹的手松开。

    

    “哥……”   

    楚巧巧嘴角微噘，但也没多说什么。

    

    倒是石琪。

    

    被唬得一愣一愣的：“你没听清楚我说的话么？

    还是说，这堂堂大理学府的小才女，居然又是个恋爱脑，不带脑子……”   

    啪！   

    一声耳光，干脆利落。

    

    楚枫皱眉：“嘴巴干净点。”

    

    石琪死死咬牙。

    

    “你！你敢打我？”

    她显然没想到，这小子，竟然敢对自己出手。

    

    她是何人？

    

    毕业几年了，从开始的辗转，到现在，嫁了个老公，穿金戴银，已经栖身，中产阶级！   

    比之那一帮子同学，算是比较成功得了吧？

    

    怎么都没想到，会被楚枫一个外强中干的过气网红给打了。

    

    “醒了没？”

    

    楚枫拉着楚巧巧：“给你说一次，这是我妹，脑子不好，可以看医生。”

    

    说完，扭头离去。

    

    留下石琪，愣神许久。

    

    妹妹？

    

    怎么可能？

    

    开始她听见楚巧巧叫哥的时候，还以为是情侣之间的别称，没想到，她真的是楚枫的妹妹？

    

    “不对啊，楚枫一家，不是穷鬼么？”

    

    然而，大理学府的论坛上说，出巧巧家境优渥，品学兼优……   

    不过，她显然没心思探究那么多，白白挨了一巴掌，可不能就这么算了！   

    “站住！”

    

    她突然大叫起来：“大理学府小才女打人了！”

    

    “各位看看啊，我是二武慈善基金协会的成员，正在筹款，帮助孤儿上学，没想到，那小才女不捐钱就算了，她哥还打我！”

    

    “人家捐不捐，是人家自己的事吧？”

    旁人皱眉。

    

    “我当然知道！”

    石琪大喊，楚楚可怜道：“看见她拿的娃娃了么？

    这个人，拿着好几万的娃娃，说宁可买假娃娃，也不会在那些孤儿身上浪费钱。”

    

    “我当然不服，说那不是浪费钱，是救人，然后，然后她哥就打我！”

    

    石琪指着脸上的五指红印，哭的哀婉可怜。

    

    楚巧巧眉头微皱：“明明是你骂我，我哥才出手的！”

    

    “我骂你怎么了？”

    石琪大声道：“你骂那些没爸妈的可怜孩子，我当然要骂你！”

    

    言之凿凿。

    

    仿若此刻，她已经化身了圣人圣母。

    

    “怎么可能！”

    楚巧巧哪里见过这种泼妇行径？

    面红耳赤：“明明是你说我恋爱脑，我从来没骂过那些孩子……”   

    “我是二武协会的人！”

    石琪扭头，环视一圈，将自己胸膛处，那枚徽章展示出来：“同学们，你们觉得，武王殿和武协共同创办的二武协会，会骗人么？”

    

    听到这个名号，四周的人，同时变脸。

    

    “二武协会，确实不大可能骗人，他们都不盈利的，是武协和武王殿，亏本办的。”

    

    “什么啊。”

    楚巧巧皱眉：“我，我从来没骂过他们，真的！”

    

    石琪计上心头：“开始我求了很久，求你们捐十块钱，一块钱，穿这么好，买几万的娃娃，不会连这点钱都没有吧？”

    

    “结果呢？

    你连一块钱都不舍得捐，还说你不是那种人？”

    

    “我……”   

    楚巧巧还要说什么，被楚枫拦住。

    

    “捐钱是吧？

    可以。”

    楚枫拿出银行卡：“我转账。”

    

    石琪眼神一亮，然而表面却满是愤怒：“哦，闹大了，怕丢脸了，这时候，你想转个几块钱了事了？”

    

    “那如果今天，不是这么多群众看着，我是不是就白白挨打了？

    那些可怜孩子，是不是就白挨这楚巧巧骂了？”

    

    “告诉你，今天这事情，你要是不捐个几万……”   

    眼见着，她还要滔滔不绝。

    

    楚枫轻声开口：“我捐一百万。”

    

    嘶——   

    这话出口，四周，所有人都僵住。

    

    一百万？

    

    “好！”

    

    石琪心头一跳，有着难以言喻的笑意，当即犹如一锤定音：“楚巧巧，你用你的才女名义起誓，今天必须捐一百万……”   

    “一百万，还不至于发誓，马上去银行转。”

    

    “嗤。”

    

    石琪连忙招呼周围人：“大家都可以跟我去看看，做个见证人，他今天要是不捐一百万，就证明，才女楚巧巧，根本就是个骗子！”

    

    “一家子骗子！”

    

    大理学府校门口，小才女楚巧巧，怒捐一百万的消息，很快火热地传播起来。

    

    而。

    

    一路跟着楚枫到银行的石琪，用一种看傻子的模样，看着楚枫。

    

    这楚枫，简直是傻得不能再傻。

    

    她都没想到，自己一个激将法，竟然能让对方，夸下如此海口。

    

    一百万？

    

    这是什么概念？

    

    两年前，首富的儿子，奖励他名下的，电竞比赛全国冠军队伍，也不过是一人一百万而已。

    

    他楚枫，比得上首富之子？

    

    拿出这一百万，怕是家里，都得卖一套房吧？

    

    意气用事。

    

    十足地傻逼。

    

    石琪摇了摇头，看着衣冠楚楚的楚枫，摇了摇头：“狗哪怕穿了人衣，也改不了吃屎。”

    

    就算是，楚枫拿不出来，想赖账，她也不亏。

    

    楚枫这些穷人没时间。

    

    她可有的是世间！   

    就算自己拿不到钱，也得让这个扇了自己一巴掌的傻逼，涨涨记性！让他那个妹妹，也受到教训！   

    到时候，铺天盖地的舆论压力过来，这对傻子兄妹，顶得住？

    

    石琪嘴角一翘，露出了笑容。

    

    她怎么都不亏。

    

    银行柜台。

    

    当石琪，眼睁睁看见，   

    银行服务台小妹刷了卡后，得知楚枫要转一百万时，第一时间，不是质疑他余额，而是联系了高层经理。

    

    石琪有些发蒙。

    

    楚枫卡上，真拿得出一百万？

    

    毕竟，要是拿不出来，那小妹应该直接退卡给他啊……   

    很快，便有一台宝马7系，从外边儿急停，一人匆匆忙忙赶进门。

    

    甚至，差点跌倒。

    

    正当石琪不屑一顾，相当看不起这个，为了一百万就如此着急的经理时。

    

    后者说的一句话，让她彻底懵逼。

    

    “楚先生，您好，我是分行行长，邓光明，三年前您捐一亿的时候，我们见过面，不知道您还记不记得我……”   

    一句话。

    

    让石琪的笑容，戛然而止。

    

    嘴角僵硬无比。

    

    上次？

    捐一个亿？

    ？

    

    

