    谢时竹微微阖着眼皮，凝视着男人颀长的身影，对方听见开门声，缓缓转身，黑如点漆的瞳孔撞进谢时竹的眼睛里，男人原本冷淡淡的眸底浮现出笑意。

    她挑了挑眉，与系统交流道：“这不是很好吗？人生苦短及时行乐。”

    系统却乐不出来，一旦谢时竹沉浸于世界中，忘记任务，那谢时竹估计没什么好的结局。

    它也不惊讶，毕竟每个世界的男人都很优秀，以前很多任务者纷纷会掉入爱河。

    谢时竹能走到这里，已经是前所未有的挑战。

    系统慢悠悠叹气，也没有像以前那样劝说她。

    算了，天下没有不散的宴席。

    宋修筠切段电话，背景音依然传来父亲的怒斥声。

    在宋影将所有结果告诉父亲时，父亲已经来找过他好几次，刚开始还会好言好语让他把公司归还给宋影，在他明确拒绝后，又开始进行了威胁。

    宋修筠不予理会。

    他不疾不徐走到谢时竹身边，看着女人的面孔,薄唇轻言：“最近是不是很累？”

    谢时竹伸了个懒腰，“可不是嘛，家里还有一个男人要养，能不累吗？”

    话是这么说得，但她那养过宋修筠，倒是宋修筠总是装作打折促销的借口，给她提供最好的条件。

    宋修筠抚摸着她的脑袋，像是撸猫一般。

    谢时竹蹭了蹭他的手，“过几天我要参加一个颁奖典礼，我会把唯一的家属票留给你。”

    “好。”

    *

    时间过得很快，月底的时候，谢时竹穿着一袭高定礼服，这是品牌方制定，又亲手送到她手里。

    谢时竹嘲弄一笑，现实的社会啊！

    保姆车载着她来到颁奖典礼门口，专人过来为她打开车门，谢时竹踩着高跟鞋弯腰下来。

    门口蹲守着记者，看到她出现纷纷按下快门。

    谢时竹等待了一会，身后停下一辆车，纪则从里面出来，往谢时竹身边走过来。

    因为两人演了同一部电影，走红毯时，也是共同挽着手，一起迈向签名处。

    纪则这段时间为了出专辑，特意染了墨蓝色的头发，他看向谢时竹，用两人只能听见的声音说：“我今天帅吗？”

    谢时竹转头看他，又快速收回了视线，“嗯，不错。”

    纪则脸上露出笑容，挽紧了胳膊。

    两人的熟稔关系，被媒体捕风捉影拍了下来，发到网上又成了另外一种意思。

    到了签名处，谢时竹接过礼仪小姐的笔，快速写下自己的名字。

    签完名，刚想转身离开，童希挽着新剧的男主角紧跟着来到签名处，她与谢时竹对视一眼，浅笑着说：“恭喜。”

    谢时竹眉梢一挑：“也恭喜你。”

    两人都是最佳女主角的提名，此刻站在一起，媒体们疯狂按照快门，把这种微妙的场面拍了下来。

    谢时竹挽着纪则下了台阶，进入颁奖会场，谢时竹视线在观众席扫了一眼，人太多，根本没见宋修筠的身影。

    纪则见她左顾右盼，好奇问：“你找谁呢？”

    话刚落，特助穿着一身西服从一侧出现，恭敬地朝谢时竹说：“谢小姐，宋总在那边，我带您去。”

    谢时竹松开纪则的胳膊，点了点头。

    特助比了个请的手势，又带着谢时竹来到了贵宾区，男人西装革履坐在中间，眉眼深邃，头顶的些许暖光打在他头顶，在他柔软发丝上镀了层光。

    哪怕是这种热闹吵杂的氛围，他俨然淡漠疏离，周围人时不时往宋修筠脸上看去。

    他仿佛成了颁奖晚会的主角。

    看到谢时竹后，宋修筠缓缓起身，将修长的胳膊伸向谢时竹，她莞尔一笑，纤纤玉手搭上了宋修筠的掌心。

    坐下后，谢时竹小声嘟囔：“你怎么在这里？我不是给了你家属票。”

    宋修筠不紧不慢撒谎说：“坐错了位置，恰好这里有空位。”

    谢时竹质疑的目光紧紧盯着他，宋修筠牵着她小手的指尖微微一顿，突然有些心虚。

    “这样啊。”

    她眼底闪过狡黠，并没有刨根问底。

    台上传来音乐声，颁奖典礼拉开了帷幕，穿着性感的女团成员在上面又唱又跳，谢时竹眼睛瞪大，说：“身材真好。”

    宋修筠瞥了她一眼，又转向台上，目光没有浮动。

    金兰奖以直播方式在各大平台上播出，累计观看数，已经达到了三亿。

    也是，像这种群星聚会的场面也只有在这个时候才会出现。

    这次，却没有江景，去年他获得了最佳男主角，一举成为最年轻的影帝，本来今年怎么说也得拿个候选，可现在他连被邀请的资格也没有。

    只因为他拍的两部剧，一部跟谢时竹合作的，大家的关注度，只剩下男二跟女主。

    另外一部剧则是跟郑若烟一起合作，连播出的时间都不确定。

    江景惆怅，眼看着自己的事业往下坡路走，他这段时间只能不停接戏，来挽救自己的咖位。

    而郑若烟在家里闲得抠脚，一边喝着酒，一边看着直播。

    当看到谢时竹与童希站在签名区，她一张脸格外扭曲。

    颁奖典礼正在进行，新人奖的候选人出现在大屏幕。

    谢时竹以电影的女主角入围，她的脸被镜头捕捉到，精致的五官，以及恰好好处的笑容，让主持人都惊呼一声。

    真是老天爷追着喂饭的颜值。

    除去谢时竹，童希也同样被纳入了候选人。

    童希一愣，她要的是最佳女主角，要是拿到了新人奖，那就表明女主角不是她。

    这不是她想要的结果，只有拿了女主角奖，她才能正大光明站在江景身边，与他一起站在娱乐圈顶端。

    童希扯了笑，点头与所有人打了声招呼。

    主持人接过礼仪小姐的卡片，揭开看着上面的名字，随后缓慢地念道：“她一路走来磕磕绊绊，命运虽然坎坷，但坚韧不拔，以精湛的演技征服几亿观众……”

    这模棱两可的祝贺词，让众人面面相觑。

    童希一颗心七上八下，怦怦直跳，在听到这番话，她感觉好像是自己，脸上的笑容快要支撑不住。

    主持人抬起头，看向贵宾区，笑着说：“她就是谢时竹！”

    童希松了一口气，手上全是汗。

    镜头对准谢时竹的脸，将她整个五官放大，白皙细腻的皮肤似乎自带了一层滤镜，黝黑圆润的眼眸满是诧异。

    宋修筠微微蹙眉，伸手拍了拍谢时竹的手背，似乎在安抚她。

    他的脸被拍进了一半，男人棱角分明的轮廓，在大屏幕闪过一秒，仅仅这样，弹幕发出无数的惊呼。

    【卧槽？宋总也在？】

    【导播呢，快给我拍他，好久不见了，我快想死他了。】

    【妈耶，这侧脸好绝，我口水流下来了】

    【啊？谢时竹怎么会是最佳新人奖？那就无缘了最佳女主角，有点可惜】

    谢时竹缓缓站起来，看了宋修筠一眼，又提着裙子，不紧不慢往台上走去。

    走上去后，导播把镜头给了台下的纪则。

    这会纪则黑着脸，在心里骂道：黑幕！绝对的黑幕！

    谢时竹演得那么好，才拿个新人奖，呸！

    纪则也懒得装，摆着脸色，眼里满是愤怒。

    【哈哈哈哈哈哈哈纪则好搞笑，真的太耿直了】

    【哎，我看了电影的花絮，纪则那副蠢蠢欲动的情愫一眼就能看出来，自己喜欢的人没拿到女主角奖，他肯定很难过吧】

    【？楼上的你没事吧？瞎yy什么？我家哥哥跟谢时竹只是关系好的朋友！】

    谢时竹坦然接过奖杯，简单说了些感谢词，在主持人的祝贺声中下了台阶。

    她重新回到座位，刚坐下，宋修筠端详着她的小表情，发现谢时竹没有一点伤感，他微微松口气。

    接下来颁了几个奖项，跟谢时竹没什么关系，她懒洋洋地靠在宋修筠肩膀上，有点困乏，打了个哈欠。

    在谢时竹快要睡着的时候，镜头再次扫向了她，紧接着观众席发出尖叫声，只因为导播把宋修筠给录了进去。

    谢时竹听到此起彼伏的尖叫声，连忙坐直身体，她刚想整理一下头发，一只骨节修长的手给她将鬓角有些凌乱的发丝捋顺。

    这个时候，宋修筠只剩下手出镜。

    【这手我想舔舔】

    【卧槽老天爷到底多么不公平，宋总难道就没有缺点吗？连手也这么好看】

    【呜呜呜好甜啊】

    谢时竹当然不知道直播时的弹幕注意点都在宋修筠的手上，她茫然地看向大屏幕，这才发现已经到了尾声，开始颁发最佳女主角奖。

    童希和她一同出现在屏幕候选中，还有其他两名女演员。

    这种奖项都是压轴的，伴随着激动的音乐声，全场所有人都屏住呼吸，被这种氛围所影响得紧张起来。

    主持人从礼仪小姐手上接过卡片，拨开封面，看了上面的名字，他微微诧异，又合上卡片。

    童希快速坐直身体，在心里背着获奖词，一遍又一遍，就害怕待会上去胆怯卡词。

