
　　这特么的……

　　越打越强。

　　这还怎么打。

　　咻！

　　长箭破空。

　　骤时漫天箭雨。

　　这不是普通的箭矢。

　　而是道箭。

　　中央昊天玉皇大帝的每一样神通，都臻致巅峰，丝毫不逊色于他的刀道。

　　丁浩三人，一时之间，根本抽不得身。

　　场面僵住了。

　　四象之中，李牧的实力，此时处于最强状态。

　　成为了硬抗玉皇攻击的主力。

　　丁浩三人为辅，相互配合。

　　足足一个时辰过去，场面竟是被玉皇牢牢镇住。

　　李牧四人的心中，越发惊讶。

　　本以为四象合璧，如老神棍所说的那样，可以所向披靡。

　　谁知道……

　　别说是那个传说之中的道祖了。

　　竟然连中央昊天玉皇大帝都拿不下。

　　这就很尴尬了啊。

　　轰！

　　孙飞化身的巨熊被击飞出去，击破了法相。

　　他怒吼着：“谁也别拦我，我现在就是奶妈了……”

　　他切换到圣骑士模式，直接丢出一道道的祝福光环，疯狂地给李牧、丁浩和叶青羽三人套BUFF，一串串乳白色的圣光，像是不要钱的呼啦圈一样，把三个人都快套没淹没了。

　　同时，他立刻又切换到亡灵法师模式。

　　“诅咒！”

　　一连串的诅咒光环丢出去。

　　疯狂地给玉皇大帝套虚弱dEBUFF。

　　一连串的绿色光环，在玉皇的头顶和周身闪烁。

　　“嘿嘿，想要人生过得去，头顶总得有点绿。”

　　孙飞大笑着。

　　“老子也会射。”

　　他切换到了亚马逊战士模式，弯弓搭箭，一张青色长弓出现，嘣嘣嘣的弓弦震颤之声，不绝于耳，一道道冰箭、火箭、电箭朝着玉皇大帝席卷而去。

　　他的箭术，也早就入道。

　　不得不说，这一连串的骚操作，还真的是对战局产生了影响。

　　李牧、丁浩和叶青羽三人，只觉得战力再度暴增，仿佛是拥有着无情无尽的力量一般，且三人之间的配合，似是开了心灵感应，越来越娴熟。

　　而玉皇大帝被这一连串虚弱诅咒光环附身之后，攻势果然是削减了不少。

　　“六道轮回。”

　　丁浩大喝。

　　刀剑之意，配合轮回之力，席卷向玉皇。

　　“无极神道……苍生剑。”

　　丁浩化枪为剑，饮血剑出手，进入了暴走状态。

　　轰轰轰！

　　虚空中，诸多恐怖能量的碰撞，使得整个天庭都动摇了起来。

　　这样的联手之下，如牧云仙主、麒麟圣祖等巨擘，瞬间也得灰飞烟灭。

　　但玉皇却是大笑，浑身闪烁白芒，瞬间就将全身的各种诅咒之力祛除，然后手中的刀、剑和枪极道之招同时施展，迎上袭来的力量，选择了硬碰硬的战斗方式。

　　轰隆隆！

　　灭世一般的爆裂声之中，六道轮回的刀剑之力，饮血剑的苍生之力，还有李牧的刀意，竟是被直接撼破封挡。

　　而漫天席卷的火箭、冰箭、电箭，更是被玉皇以空间之道转移，变成了攻击孙飞，

　　然则孙飞的身形，下一瞬间，却出现在了玉皇的身后，直接一个背刺。

　　刺客模式。

　　孙飞的刺客模式，已经是这个世界上，刺杀的巅峰，远超冥府的【十界灭杀】，神出鬼没，然而玉皇却瞬间察觉，手中的刀剑反击，看起来好像是孙飞自己凑上去送死一样。

　　“妈的……四个脑袋果然不好暗算。”

　　孙飞怪叫一声，瞬间切换到了野蛮人模式，手中两柄大斧幻现，直接轮起来乱砍：“真以为我打不了近战是吧？”

　　李牧三人，也连续围攻而上。

　　“哈哈哈，比起昔日，你们的配合，实在是太生疏了，进步太慢啊，我亲爱的四位师弟。”

　　玉皇大笑。

　　他再度发力。

　　压着李牧四人打。

　　时间流逝。

　　转眼又一个时辰过去。

　　李牧、丁浩、叶青羽和孙飞四人，逐渐找到了配合的感觉。

　　相互之间的配合衔接，越来越娴熟。

　　一种奇异的配合之力，正在逐渐产生。

　　这种力量，不独属于某个人，而是在四人的合力之中产生。

　　它可以威胁到玉皇。

　　虽然时有时无，但却可以真实激发出来。

　　凭借着这股像是段誉六脉神剑时灵时不灵的力量，四人逐渐开始扭转局势，不再是被玉皇大帝按着打。

　　“难道这就是四象之力？”

　　李牧心中有所明悟。

　　但为何如此飘忽不定，难以完全控制？

　　四人在战斗之中，有意地配合，不断地尝试。

　　但这股力量，始终无法完全为他们掌控。

　　“难道是如西王母所说，丁浩三人，并未继承当年兵解转世之前，留下的东西，所以还无法完全激发这种力量？而我是因为击成了太始道尊的纯净无业力力量，所以具备了一些四象气息，但也不稳定，所以四人联合，才能激发出这样不稳定的力量？”

　　李牧的心中，渐渐有了一些清晰的猜测。

　　如果是这样的话，那就必须想办法，让丁浩三人，回到各自的曾经镇守的天庭，去寻找到属于自己的东西。

　　否则，这是一场永远都无法分出胜负的战斗。

　　拖不起。

　　可是，如何摆脱玉皇的纠缠压制呢？

　　李牧头疼。

　　这时，战圈之外，南魔庭的方向，一道紫色流光，破空而来。

　　强大。

　　并不逊色与丁浩三人。

　　是花想容。

　　“有了。”

　　李牧心中大喜。

　　“你们先帮我顶一下。”

　　李牧对三人道。

　　他直接抽身退出了战圈，迎向花想容。

　　“可找到了什么特别的东西？”他问道。

　　之前，让花想容前往南魔庭，就是为了扫荡魔宫，尝试寻找西王母口中的那件兵解转世之前留下的‘东西’，按照西王母的说法，这东西对于最终的战局，有着至关重要的作用。

　　花想容道：“除了一副画之外，别无其他特殊之物。”

　　画？

　　李牧一怔，若有所思。

　　花想容将这幅画拿出来。

　　是一副长三十厘米，宽而是厘米，未知古老材质的画卷。

　　质地为淡黄色。

　　祥云为背景。

　　一个身着红黄相见之色的仙衣帝袍，脑后有大日光环流转的威武人像，屹立其上。

　　不用仔细观察，就可以辨别，这威武人像的面目，与李牧有三分相似。

　　构成大帝像！

　　道韵流转其间。

　　“必定是此物。”

　　李牧心中，一下子就有了判断。

　　南魔庭被魔道占据这么多年，按理来说，这种画像早就该毁灭才是，却保留到了今日，其中必定有蹊跷。

　　“花儿，你是在何处发现此物？”

　　李牧补充问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1657、四象之力不足免费阅读。https://xs.23sk.com 