
　　杨天一边说着，一边看着孤叶山人的表情，在说到洞天福地之时，杨天明显从他眼中看到一丝渴求之色，然后又一闪而逝。看来孤叶山人也并不是对什么事情都无动于衷嘛！

　　杨天笑道：“山人如果有兴趣到那蓬莱仙岛上居住的话，小子自是万分欢迎。不知山人可有这个打算？”

　　孤叶山人眼神中闪现着一丝挣扎，不过最后还是道：“小老儿都这一把年纪了，还奢求那些干嘛？我觉得现在住的这地方就很不错，乡亲们只见都很和睦，小老儿也没有搬家的打算。”

　　这老头儿还真是死要面子？杨天估计他是刚才将话说得太满，现在抹不开脸说搬到蓬莱仙岛上去，继续劝道：“山人，你既然是隐居，这田园之中是隐居，那山野之中也是隐居嘛！你也不用担心在仙岛上会孤单，因为小子还会迁移一些百姓过去。虽然比不上这边的城里热闹，但也比你现在呆的这小农庄要热闹许多。而且居住在仙岛上的好处可是非常多的，不但能够延年益寿，而且在上面呆的时间长了，自身实力还会自然增长。山人你早已经达到圣级实力，难道就不打算突破到更高的层次？何况就算你不为自己考虑，还不为自己这小孙子考虑一下啊？”

　　孤叶山人苦笑一声，看了看他收养的这个小男孩小祥，无奈的道：“看来领主大人是不算放过我这把老骨头了，你就说吧，打算让小老儿到你那蓬莱岛上去做什么？”

　　杨天心中一喜，看来有戏了，笑道：“小子哪敢让山人去做事啊？只是觉得那边更适合山人居住，方才提起这个建议的。”

　　孤叶山人没好气的道：“领主大人，有句俗话说无事献殷勤非奸即盗，领主大人这么客气，怎么又会没有什么事情呢？”

　　杨天暗暗的抹了一把汗！看来自己的演技确实很差劲，嘿嘿一笑，道：“说是有事吧，还真有一件小事。这蓬莱岛不是非常适合修炼吗？小子打算再岛上建立一个门派，但小子领地中到现在也才只有王级以上的游侠、刺客和术士各一个，还不能建立门派。如果山人愿意加入，那可就有两个游侠了，距离建立门派的最低标准也就很近了。而且门派建立后，山人同样也是完全自由的，留不留在门派内教导徒弟，完全由山人自己决定。山人以为如何？”

　　孤叶山人苦笑道：“领主大人你都将话所到这份儿上了，小老儿要是再推辞，可就真有些不识抬举了。小老儿答应便是。”

　　杨天大喜，立刻起身行了一礼，道：“多谢山人成全！等小子在蓬莱岛上建好传送阵之后，便派人过来为山人搬家。”

　　孤叶山人点了点头，道：“那便如此吧！”

　　杨天见孤叶山人也没有了谈兴，便起身告辞。

　　回到城主府后，杨天开始头疼着神庙升级的事情，也就是神魂的来路。

　　神魂的来源不外乎两种，一种是从废弃神庙中获取，另一种则是攻打小城或者以上级别的领地便可获得。现在可不是黄巾之乱时期，自己想打某个城市便可攻打某个城市，万一给带上个叛变的帽子，自己可就没地儿哭去了。唯一能够有所想法的便是攻打异族城市，但这异族城市本来就很少，大多城市都是建立在关隘要道地方，自己就算是攻打下来，也舍不得摧毁啊！难道要让自己去打国家关卡，然后直接发动侵略战争？

　　这个想法刚一冒出来，就被他给无情的打下去了，先不说自己现在能不能将国家关卡打下来。就算拼着损兵折将打下了国家关卡，那又如何去面对另一个国家的系统势力呢？或者到别国之后打下一座城市还有可能，但当别人警惕之后，只凭自己现在的不到五十万军队，估计还不够对方塞牙缝。

　　这还得在中国区内想办法，难道继续去寻找那些废弃的神庙？现在可不比之前，玩家的实力普遍提高，很多荒山野林都有了他们的足迹，估计野外那些没有防御或者能够打下来的神庙全都已经被玩家光顾了。而还没有被发现或者被打下来的废弃神庙，估计要么在常人无法到达的地方，要么就是防御超强，攻打起来不划算。如果是第一种，整个中国区这么多玩家都没能发现的神庙，自己派多少人去寻找呢？恐怕到头来也是竹篮打水一场空。至于说第二种，倒是可以一试，但只要是被玩家势力发现了的神庙，就算是打不来下，对方也会严加看守，等到将来有了足够实力再行攻打。

　　如果自己强行攻打这种神庙，绝对会得罪这最先发现神庙的玩家势力。而自己不可能派出大量军队过去，到时候对方占据主场优势的情况下，自己就算打下神庙能不能走出来就很难说了。

　　忽然，杨天想到一个方法。那便是与玩家进行交换，神魂这种东西很重要这是毋庸置疑的，但并不是不能拿来交换，杨天相信，只要有足够的利益，别说是神魂，就算是已经建好了的小城，都会有人愿意拿出来换，关键就看自己愿不愿意付出这种代价。更何况中国区玩家公会虽然很多，但散人玩家却是更多，他们同样有很大几率发现废弃神庙，目前散人玩家手中绝对掌握着一批神魂，只是他们还在待价而沽，希望能够卖个好价钱。

　　想了想自己领地内现在能够用来交换的东西，最好的莫过于用香火点数兑换的那些东西，其次便是蓬莱仙岛上的那些宝贝。在游戏中，蓬莱仙岛上的那些东西虽然是绝世宝物，但对于玩家来说，这些能够在现实中使用的东西才是最珍贵的。ŴŴŴ.23sk.com

　　最终，杨天决定再举办一次拍卖会，只是这次拍卖会的主要目的不是拍卖，而是将自己要兑换神魂的消息传出去。

　　想到这里，杨天便准备去找王老和陈宫商量一下，看看如何运作才能实现利益最大化。但当他刚刚走出城主府之时，却见王凯站在城主府外，被守门的士卒给拦住了。这小子拼命解释，对方就是不让他进。

　　杨天立刻阻止了那位士卒，上前笑道：“凯子，我还以为你不打算走出通天阁了呢！”

　　王凯却没那心情与他开玩笑，一脸紧张的道：“老大，小弟我有难了。上次我到望天城可能被军方的人知道了，昨天便有人来到我家，找我谈了很久。”

　　杨天一愣，没想到这军方的动作还真快，忙道：“走！我们到屋里谈！”说完，便将王凯带到了城主府中。

　　“说说看，是怎么回事？”杨天带王凯到了一间书房，坐下后便立刻问道。

　　王凯苦笑道：“我也不知道军方的人是怎么发现我到了望天城的，或许是望天城内有对方的眼线，看到了我进入望天城。”

　　杨天道：“望天城中有对方眼线这点毋庸置疑，不过现在这些都不重要。关键是对方给你说了什么，打算怎么做？你把当时的情况详细给我说一遍！”

　　王凯道：“也就是昨天，我正在通天阁中修来呢内功，却收到系统提示有人在敲我家的门，本来我不打算理会的，但那些人却不停的敲，无奈之下，我就退出了游戏。打开门之后，便看到了三个穿着军装的人，他们说打算跟我谈谈。我当时也没办法，只好让他们进来。到屋里之后，那为首的一位军官说已经有很多外国特工潜入到我家周围，准备向我们动手。他们说他们在这里保护起来有困难，打算将我们转移到安全的地方。”

　　杨天忙道：“你答应了吗？”

　　王凯道：“我当然不可能答应，真要跟他们走了哪还有我的自由。而且你现在与军方虽然说不上敌对，但两者间明争暗斗绝对是难以避免的，我这一去岂不是给你找麻烦吗？不过我也担心真有外国特工对我家动手。我自己倒没什么，大不了就是一死。关键是我不想看到我父母受到伤害。我便拖了一下，说是游戏中还有事情需要处理，先等上一等。”

　　杨天皱着眉头，问道：“这些军方之人没有逼迫你们？”

　　王凯道：“这倒没有，那些家伙还非常客气，我说要等一两天，他们也没有反对。要不是我知道你与他们之间的矛盾，说不定还真会以为他们是为我着想呢！”

　　杨天沉思起来，军方之人这么做是为了什么呢？他们所说的有外国特工潜入或许是事实，他们要求王凯一家与他们一起搬到安全的地方，也有不想王凯等人落入外国的因素。但这个因素却不是从王凯他们自身安全的角度考虑的，而是不想让这个有可能威胁到杨天的人落入别人手中。

　　目前军方或者是不想再次激化他们与杨天之间的矛盾，并没有用强硬的手段。只要等王凯等人与他们一道迁到所谓安全的地方，恐怕很多事情便由不得王凯了。这或许也是他们的盘算吧！

　　但对方却同意了王凯那明显是拖延时间的借口，这就有些值得让人深思了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第二百八十九章 出山免费阅读。https://www.23sk.com 