    好在林格有过前世的经历，对于这种事情的承受能力还是有的。

    很快便恢复了过来。

    并从兜里拿出了一个面罩带在了脸上。

    换做之前他肯定不会有这个顾虑，但被布特加持过，他就有些不敢赌了。

    “库库斯大人除了这个，其它方面还是挺好的。”

    “...”

    “伽罗大人的能力是什么？”

    见气氛有些尴尬，罗莉开口问道。

    “预知。”听到罗莉的问题，霍尔也没有隐瞒直接说道。

    因为伽罗的能力夜莺的正式成员都知道。

    “伽罗大人是二阶的秘纹刻录者，可以清晰的预知十秒以内周围发生的一切事情，和模糊预知一个月内会发生的事情。”

    “因此，伽罗大人每晚都会给出一个大致的巡逻范围，提前防御他预感到可能会出现的污染生物。”

    罗莉闻言，眼中有思索一闪而是，接着问道：“有限制吗？”

    “这个我就不太清楚了，不过，应该是有的。”

    “伽罗大人最喜欢说的一句话，就是未来每分每秒都在改变。”

    见罗莉问完，林格又向霍尔问了一些值夜的问题。

    霍尔也是有问必答。

    就这样，大概过来十分钟。

    林格把该问的问题问的差不多以后，前去开会的霍徳也是走了回来。

    “大哥让兄弟们准备一下。”

    霍徳的表情有些严肃。

    霍尔见此，眉头微皱：“今天会出现强大的污染生物？”

    “危险最有可能出现在贫民窟的最东面，小概率出现在东南面。”霍徳将伽罗的预测说了出来。

    “这样吗...”

    霍徳沉吟片刻，看向林格：

    “本来打算带着你们先熟悉一圈工作的，不过今天情况有些特殊。”

    “你们就暂时先在北面巡逻。”

    话毕，他从怀里拿出两个像是烟花一样的东西交个林格：

    “这是信号弹，你们一人拿一个，如果遇到危险，立刻拔掉引线。”

    “附近的人看到信号后会以最快的速度赶过来营救。”

    “遇到打不过的，你们千万别逞强。”

    “知道了。”

    听着霍尔的叮嘱，林格点点头，本来他是想去霍徳说的东面的，但想了想，感觉第一天霍尔多半不会答应，所以也就没有提出异议。

    “好了，我去忙了。”

    霍尔在林格和罗莉将信号弹收好后，这才去通知小队里的其他人。

    “伏弟魔吗？”

    看着忙上忙下的霍尔。

    林格觉得霍尔比霍徳更像是一个队长。

    想到这里，他瞄了一眼看起来有些呆的霍徳，将他与不远处做起事来无比强势的廖莎对比了一下。

    林格摇摇头，不需要多想都知道，平时霍尔肯定为他这个弟弟操了不少的心。

    霍尔安排以及集结小队成员大概花了七八分钟的时间。

    效率还是相当可以的。

    而在集结后，林格也是发现，贫民区这边夜莺的人数，明显要高出其它队伍不少。

    一共四十多人，大概是其它队伍的一倍左右。

    不过，稍微思索一下也能理解，毕竟贫民窟比起其它区域来说明显要危险的多。

    “出发！”

    将所有人负责的区域都安排好后，霍尔挥手一挥，便带着众人离开了夜莺总部。

    进入了外面的黑暗。

    林格跟着队伍的最后，观察着周围。

    在夜莺总部里，待了那么一会，周围的环境，便与之前发生的天翻复地的变化。

    周围的房屋道路上，出现了不少晃动的黑影。

    虽然看不清这些鬼东西的具体样子，但拥有闲时之钟，给予的丰富知识。

    林格还是单凭大体的轮廓，猜出了大部分黑影的来历。

    左边不远处，像是一颗大球的黑影，应该是诡眼萝，能够让与它对视的人，浑身长满眼球，而后爆开，将眼球洒落四周，以此达到播种的效果。

    右边墙壁上一大滩蠕动的黑影，应该是一种藻，不过具体是那种林格猜不出来，因为藻类的品种实在是太多了。

    这些黑影都不是什么正而八经的生物，大多都只是夜晚时才会出现的特殊植物。

    等天亮后，自然而然的就会消失。

    所以霍尔他们也就没有浪费时间在这些玩意身上。

    因为就算今天消灭了，明天又会新长出一堆，就和野草一样，只要不将其连根拔起，便永远无法将其彻底根除。

    再加上，这些玩意白天不会出现，晚上只要不靠近便不会有危险，所以夜莺对于这些植物都是保持着一种任其自生自灭的态度。

    又走了一会。

    队伍来到贫民窟与平民区的交界处，霍尔挥手让众人停下。

    对此，队伍里的正式夜莺成员，似乎早已习惯，立刻拿出各自的武器，做好时刻战斗的准备。

    贫民窟远比其它区域危险，随时都有可能会受到污染生物的突然袭击，所以在这里巡逻不能有丝毫的大意。

    见众人将武器都拿出来以后，霍尔找到在队伍末尾的林格与罗莉。

    “你们两个就在这条街周围巡逻，不要深入。”

    霍尔指着贫民窟里与平民区交界处最近的那条街道说道。

    “没问题。”

    “记得注意安全，等明天我再带着你们走一遍完整的工作流程。”

    霍尔再次嘱咐几句后，这才带着人离开。

    其中大部队去了东边，小部分去了南方，而北边则是只去了六个人。

    伽罗将今天贫民窟可能出现污染生物的区域都预测了出来，所以这是有规划的安排。

    “巡逻？”

    见霍尔等人的身影全部都影于黑暗后，罗莉开口问道。

    “不巡。”

    林格摇头。

    “嗯？”罗莉一愣，显然没有预料到会从林格的口中得到这个回答，毕竟林格给她留下的工作狂形象实在是太深刻了。

    “那我们是...”

    她有些不太确定林格想要做什么。

    “处理这些鬼玩意。”

    林格抬起惊喜，朝着不远处一团黑影就是一枪。

    “嘭！”

    火光炸裂，这竟是一颗燃烧弹。

    在火焰的灼烧下，黑影开始疯狂挣扎，然而这都无济于事。

    只是片刻的功夫便被火焰燃烧殆尽。

    第一天霍尔显然不会给他们安排太危险的区域，所以今天晚上想要碰到污染生物估计很难，他也就只能拿这些鬼玩意，当成工作内容将就一下了。

