    第231章我都没脸说

    “我挂徐佳医生的号！”他又补充道。

    昨天李絮来看医生，看的就是徐佳医生。

    在这些人的眼神当中，张坤尽量的降低了自己的存在感。工作人员收了钱，很快就给他办理了手续。

    他拿了字据，默不作声的离开了大厅。

    很快就来到了徐佳医生的诊室。

    前面大概是还有好几个人，张坤就静静的坐在椅子上，等待着医生叫号。

    而此时,李絮提着果篮，已经到了六楼。

    具体的房间，张坤已经告诉她了，所以她很快就找到了胡春丽的床位。

    她过去的时候，胡春丽正坐在床上教杨静怡做作业，而静怡外婆就在旁边的凳子上坐着，笑眯眯的看着。

    静怡外婆是最先看见李絮的那个人，她有些惊讶的从凳子上坐了起来，“元元妈妈，你怎么来了？”

    胡春丽和杨静怡闻言，快速的抬起头来。

    看到李絮和季元元两个人，母女两个人都有些尴尬。

    李絮上前去：“今天店里不忙，我正好到这附近来办点事，就想着顺道儿来看看静怡妈妈。”

    静怡外婆闻言，赶紧起身，将她刚才坐的凳子搬到了李絮的面前来：“坐，快坐。”

    这是一个三人间的病房，胡春丽是中间的床，左右两边都有人。

    加上每个床都有陪床的人，小小的屋子里面，显得有些挤。

    李絮不好意思坐，推辞道：“没事没事，我站着就行，您坐！”

    静怡外婆却客气的推让着，非让李絮来坐下。

    最终,李絮没办法，只得在凳子上坐下了。

    静怡外婆见状，招呼杨静怡：“静怡来，你跟外婆去外面散散步去，写了好大一会儿了，该放松放松眼睛了。”

    她知道，当着自己的面，闺女可能有些话不好意思和元元妈妈说。

    她要是躲开的话，这两个人或许能好好的说说话。

    杨静怡乖巧的从病床上下来，牵住了外婆的手。

    见状，李絮低声跟季元元商量：“你跟静怡一块下去玩一会儿，好不好？等会儿妈妈就下去了，你乖乖的。”

    季元元点了点头，“好！”

    她看向胡春丽，礼貌的打招呼：“胡阿姨，那我下去玩了。”

    她说话的时候，一直看着胡春丽的脸，视线尽量的避开了胡春丽的手。

    闻言，胡春丽下意识的把自己的左手往后藏了藏：“好，元元乖，去和静怡玩吧。”

    季元元上前去，牵住了杨静怡的另外一只手。

    三个人很快就离开了病房。

    李絮收回了眼神，看向胡春丽。

    两个人对视了一眼，都笑了。

    “那天晚上真是麻烦你了，实在是太不好意思了。要是知道静怡这么离不开我，我肯定不能让她去折腾你们！”胡春丽苦笑着说完。

    折腾到人家大晚上的带着孩子过来找她，她这心里，实在是有些过意不去。

    “你知道就行，静怡还这么小，怎么可能离得开你！”李絮低声道，“当了妈妈的人，有什么是比自己的命还有孩子更重要的？”

    胡春丽也知道李絮这话是在劝她，她当即苦笑一声：“现在我是彻底的明白了，你放心吧，以后不会了。”

    她索性大大方方的将左手拿了出来。

    那只手上，缠着厚厚的纱布。

    “人都有冲动的时候，但是当我躺在医院床上的那一刻，我就后悔了。”胡春丽笑道，说话的声音不大不小的，似乎是一点也不怕旁边的人听到。

    “为了杨俊英那个畜生不如的东西，伤害我自己，真的是太不值得了。我伤害自己，对他一点影响都没有，心疼的只有我妈和静怡。”

    李絮点头，附和道：“是啊，你要是真出点什么事情，你有没有想过静怡怎么办？人都有犯傻的时候，想开了就好了。”

    胡春丽点头：“鬼门关走了一趟，发现杨俊英对我们娘俩来说，也没那么重要。等我出院，我就去和他把离婚手续办了，你之前一个人能养活三个孩子，我就一个，总不会饿死吧？”

    她说话的时候，语气十分的轻松。

    见状，李絮也算是彻底的放心了。

    “那行，你什么时候出院？”她问道。

    胡春丽道：“我打算周一出院，尽快把离婚的事情办了。”

    李絮点头：“那行，要是有什么需要帮忙的，就尽管跟我说。”

    “谢谢你了，姐！”胡春丽开口，换了一个比较亲昵的称呼。

    李絮笑了笑，起身道：“那我就不打扰你了。”

    胡春丽客套几句，将李絮送到了门口。

    李絮慢吞吞的下了楼，在旁边的小花园里找到了季元元三人。

    此时的季元元正和杨静怡蹲在一颗树下，看蚂蚁。

    静怡的外婆就坐在距离两个人三四米外的凳子上发着呆。

    见李絮下来，静怡外婆一下子回过神来，她站起身，扯出一个勉强的笑容来：“你们聊完了？”

    李絮上前几步，走到了静怡外婆的身边，客气道：“聊完了，麻烦您了，孩子没淘气吧？”

    静怡外婆苦笑一声：“麻烦什么，是我们麻烦你了才对。春丽这孩子性子别扭，爱钻牛角尖。”

    顿了一下，她叹气道：“春丽住院，连你这个邻居都知道来看一眼，关心关心孩子。杨俊英这个畜生，竟然一面都没露。”

    李絮没好意思开口，毕竟这是人家家的家事，她和胡春丽的关系说不上远，可也不近。

    静怡外婆话却多了起来，可能是这么多天也没个人倾诉憋坏了，在李絮面前就竹筒倒豆子般，把胡春丽自杀的事情全都说出来了。

    “年前春丽带着孩子回了家，我就知道这两口子肯定是吵架了。当时我还想着，等快过年了，杨俊英肯定就来接了。可是左等右等，也不见杨俊英来，一直到正月十四。”

    她一脸不可置信的看向李絮：“这整整一个多月，他都一点不想孩子吗？正月十四我实在是忍不住了，跟着春丽回了家，谁知道……”

    她叹了口气：“都说家丑不可外扬，可你不是旁人，说给你听倒也没什么，反正春丽和他肯定是过不下去了。”

    “我们回家的时候，他和那个小妖精，光着膀子在沙发上……哎呀，我都没脸说！”

    (本章完)

