
　　宁蕾没想到爱丽达的话题会突然转到顾晓乐那里，一下子不知道该怎么回答了。

　　好半天才有点反应过味来，合着是至少现在没有什么肉体关系，那就是说以后还打算有呗？

　　看着宁蕾脸上表情精彩的变化，爱丽达又是嘿嘿一笑：

　　“放心吧，我的好妹妹，我只是和你抢顾晓乐的人，又没打算带走他的心！我知道你们两个一直都是郎情妻意的，就是差了点机会！要不今天晚上我就成全你们两个一下？”

　　爱丽达这一番话说下来简直是令人窒息的攻防节奏啊，宁蕾都有点跟不上她的思路了，只是记住爱丽达的最后一句话：什么？她要今天晚上成全我和顾晓乐？

　　怎么成全？难不成还能直接把我推倒在顾晓乐身上？那，那岂不是要当着她的面做……那什么了吗？

　　大概是她们这些摩挲族不把这些事情当成一回事，但是我可不行，人家还是第一次呢？再说也没有那个当着别人面前做的习惯啊……

　　宁蕾一句话没说，可是大脑里却在来来回回地不断闪过各种可能发生的场景……

　　要是我不同意的话，这个爱丽达来硬的怎么办？她可是精英女雇佣兵，我那几下三脚猫的功夫肯定打不过她啊！

　　对了，我可以把顾晓乐叫起来帮忙！哎呀！不对啊，要是顾晓乐醒了知道爱丽达是准备让我们两个在这里洞房的话，他会不会来个反水，直接倒向爱丽达那边帮着她来对付我啊？

　　哎呀！那可糟糕透顶了……

　　爱丽达其实刚刚也就是没什么事儿故意拿宁蕾逗乐，哪知道这小妮子自己加了这么多的戏，呆呆地站在那里一时之间一句话也没有，只是眼珠子来回乱转的，也不知道到底是在琢磨什么……

　　不过爱丽达说者无心，可不代表别人听者无意啊！宁蕾就不说了，旁边睡袋里的顾晓乐精神已经高度紧张起来，心里还在不断地做着思想斗争：

　　这个爱丽达真的要是打算帮我和宁蕾在这里洞房的话，我是不是应该假装睡着故意步行呢？还是直接来个老子摊牌了，我不装了呢？

　　好家伙，爱丽达要是知道自己的一句玩笑话，居然把这两位弄得这么多的画面出来一定会笑死……

　　不过她也担心，自己真的把宁蕾给吓出个好歹出来真的跑出山下那就麻烦了，毕竟现在外面可是危险的很，于是伸出手摆了摆说道：

　　“好了，好了！瞧把你吓的那个小样，姐姐我才没那么无聊做这种事情呢？相信姐姐我，男欢女爱这种事儿呢，必须是两情相悦才会有感觉，直接拉郎配这种就不好玩了！”

　　她这句话一出口，宁蕾心里算是长长了出了一口气，而睡袋里的顾晓乐气得差点跳起来骂娘了……

　　心说：爱丽达你这一句开玩笑可倒好，差点让老子激动的背过气去！

　　听到爱丽达只是在逗自己，这回宁蕾终于放心地坐回到了她的旁边，幽幽地叹了一口气：M.23sk.com

　　“爱丽达姐姐，你说我们怎么这么倒霉呢？本来遇到海难流落到这么个荒岛上，遇到猛兽海盗也就算了，现在居然还有僵尸了！这也未免太诡异了吧？”

　　爱丽达点了点头，不过又好像想起了什么地说道：“你和顾晓乐刚刚看到的僵尸，和我们在影视作品里看到的有什么不同吗？”

　　宁蕾仔细地回忆了一下才回应道：“说不好，反正奇奇怪怪的，脸上一点也不瘦还有点浮肿，不过我们倒是很肯定这些家伙就是我们之前在海盗营地里看到的那些失踪的海盗尸体！”

　　“那就怪了，我记得按照以前影视作品里的僵尸设定，应该都是一些人被感染了什么奇奇怪怪的病毒后成为僵尸的，然后这些人又开始咬其他人，造成僵尸病毒的大面积流行和传播。

　　可是现在我们来这座荒岛上也算有一段时间了，也没有看到过任何带有僵尸病毒的人或是动物存在啊？怎么就突然出现而来这些家伙呢？”

　　爱丽达的这个疑问别说是宁蕾，就连躲在睡袋里装睡的顾晓乐也根本没有答案。

　　沉默了一会儿，爱丽达突然望着对面一起一伏的睡袋说道：“别装睡觉了，我的晓乐阿注谈谈你的高见吧？”、

　　“什么？这家伙一直没有在睡觉吗？”一听这话，宁蕾直接又跳了起来：“不会吧？我还以为顾晓乐他早就睡着了呢！”

　　顾晓乐心说：我可不能被人家给识破了啊？不然多尴尬啊，再说如果继续装睡没准一会儿还有什么福利看呢？所以这装睡必须进行到底！

　　哪知道爱丽达直接指着他的睡袋说道：

　　“是啊，我的傻妹子你有见过哪个人会睡着了，还能根据旁边人对话的内容调整呼吸幅度的？

　　就刚刚我和你说要帮你们两个在这里成就好事儿的时候，这小子的睡袋起伏一下子就剧烈了起来，你说他不是装睡是什么？”

　　宁蕾一听这话，有点傻眼了，结结巴巴地问道：

　　“那，那，爱丽达姐姐你知道他，他是从什么时候开始装睡的吗？”

　　爱丽达摇了摇头：“我不知道！不过你要是想知道的话也有很简单啊！直接把这小子弄起来就完了！”

　　说着话，也不管顾晓乐是真睡还是假睡直接把手伸进他的睡袋里找到耳朵用力一拧……

　　“我的祖奶奶啊，我醒了醒了……”顾晓乐这睡实在是装不下去了，为了避免耳朵遭罪连忙一骨碌从睡袋里爬出来连连求饶地说道。

　　“醒了？醒了，那就是最好了！正好我们小蕾妹子有个问题想问你，那就是你从什么时候开始装睡的？”

　　顾晓乐差点就脱口而出说老子压根就没睡着，但是看了一眼旁边满脸红晕的宁蕾，觉得自己这么说岂不是让女神尴尬了，于是硬着头皮扯谎说道：

　　“哦，就是你和林家姐妹三个人刚刚来的时候被林娇那个小丫头片子的大嗓门子给整醒了！”

　　“是吗？”爱丽达一边问一边瞟了旁边的宁蕾一眼：“你敢发誓吗？”

　　“发誓？”顾晓乐心说爱丽达这娘们也太恶毒了吧，装睡这点小事儿也发誓了？

　　可是箭在弦上不得不发，只能硬撑着说道:“好！我发誓，我顾晓乐要是不是在你们来的时候才被弄醒的，我就，我就，我就……”

　　宁蕾和爱丽达都瞪大了眼睛等着听这位营地领袖会发出什么誓言出来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第二百八十一章 被逼发誓免费阅读。https://xs.23sk.com 