    苏城不同意立朱见浚为太子，因为太子他爹造反。

    不过对方人多势众，苏城小集团人太少，除了他就是范广、张石头、胡同、孙勇、陶瑾、谢狗蛋一帮子，文官就一个王文，李贤还只是半个人，根本斗不过人家。

    对方人多势力大，文有五朝老臣礼部尚书胡濙、吏部尚书王直，都察院左都御史，一众科道言官，内阁诸位大学士，摇旗呐喊的中低层官员多不胜数。

    武有左军都督府都督同知张輗、宁远伯任礼、宁阳侯陈懋、靖安伯王骥、驸马都尉薛恒，定西侯蒋琬，等一干勋贵。

    眼瞧着，苏城就要败了。

    一怒之下，苏城起兵造反，屠杀朱祁镇一家，把一众勋贵一网打尽，在京的文臣大佬、武官众将全部被一扫而空。

    苏城立朝为武，开国为帝。

    四方揭竿而起，各地都有武将起事，自立为王，抗拒武朝统治。

    苏城最不怕这个，领兵征战四方，派老头子王文辅佐妹妹署理内政。

    东征西讨十四年，苏城再次统一全国。

    ……

    【你死了】

    【本次存活22年1月9日12时3分，你死于内腑淤血的七窍流血】

    【奖励：抽奖+3】

    【评价：精彩的一生，可惜死于早年武力值增加过快导致内腑出血留下的病根】

    苏城：武清侯

    武力：91

    谋略：74

    政治：77

    内政：56

    ……

    看到抽奖+3，苏城激动的热泪盈眶啊。

    第一次见到+这么多啊！

    没想到造反竟然给这么多。

    抽奖，

    你获得了苏白盐的部分内政。

    【内政+23】

    苏白盐的内政？

    苏城有些惊讶，自家妹妹大字不识一箩筐，没想到内政能力这么强，部分都有23，不知道全部会有多少。

    抽奖，

    你获得了苏河的政治。

    【政治+5】

    苏城一脸懵逼，苏河的政治就给自己+5，自家这老弟不大行啊，同样都是一个妈生的，差距怎么就这么大呢。

    抽奖，

    你获得了任遥的武力。

    【武力+1】

    还好，结果不错，3次抽奖，有一次人品大爆发，值了。

    苏城睁开眼，周遭的嘈杂声大了很多，天也暗了，这次模拟的时间似乎有些过长了。

    周遭的嚷嚷声、脚步声、马蹄声，似乎都大了不少。

    “老任，什么情况，怎么周围这么多人？”

    苏城头也不抬，问着任遥。

    任遥这孙子跟自己是时间最长的，从杨村开始跟自己，一直跟到自己造反，登基，倒是从来没有背叛过自己，是个可以相信的。

    任遥甩了一下马鞭，朗声说着：

    “咱们遇上河南都指挥使司调派北上勤王的备操军，领军的指挥使跟石头是同乡，两人聊了起来，就合军跟咱们走了。

    苏城闻言有些无奈，这段时间，北上勤王的队伍比较多，不是河南，就是河北，要么就是山东，想全部错过的可能不大。

    不过任遥接下来的话让苏城懵逼了。

    “石头说那位指挥使受监察御史曹泰节制，按照约定，他们要在明日到达清河，与曹泰汇合，咱们要跟曹泰领的山东备操军合兵了。”

    苏城闻言腾的一下就坐了起来，看向不远处，跟石头并辔而行的那个指挥使。

    石头跟那指挥使看到苏城醒来，两人驱马过来，要向苏城行礼。

    一骑自官道急行而来，马上骑士躬身向两人行礼：

    “报，曹泰大人传信，他在清河等我们一日，命令我们加快速度，尽快赶到清河。”

    苏城腾的一下又躺下了，得，曹泰已经传令了，自己再硬挡着的话，说不得，回京之后的曹泰肯定会参自己一本。

    顺其自然吧。

    正要过来的河南承宣布政使司卫辉所指挥使胆怯的问着石头：

    “侯爷看到我似乎有些不大高兴，张大哥你可得替我在侯爷面前美言几句啊。”

    石头拍着胸脯保证：

    “放心兄弟，包在咱身上，侯爷最听咱的，想当年，咱跟侯爷在水口关杀瓦剌人的时候，并肩杀敌，亲如兄弟，我的话侯爷肯定听。”

    ……

    车辕上，任遥用胳膊挤了挤老王，示意他听两人吹牛。

    老王鼻孔里哼了一声：

    “杀敌是真，并肩可就谈不上了，那时候张石头就是个小喽啰，并个屁的肩。”

    两人齐齐的向石头的方向哼了一声，又挥动鞭子，赶着马儿加快速度了。

    苏城决定继续模拟，眼不见心不烦，这回肯定要提前到京城了，中军都督府的正堂官就这样从自己肩膀上溜走了。

    那可是一千两百石的俸禄呢。

    黑烟蜿蜒，场景变幻。

    苏城再次开始了模拟。

    第二日，他们果然遇上了曹泰，曹泰催促甚急。

    第六日，苏城抵达京城。

    景泰帝急召苏城入京，授以京营提调总兵官职事，署理居庸关战事。

    苏城干脆破罐子破摔，统军北上，先击溃阿拉知院，再团灭赛刊王，卫颖还没有出场的机会，就被苏城杀瓦剌的架势把他给吓的胆寒了。

    也先这次硬气了一回，也可能是苏城来的太快，没来得及跑，居庸关的大战就开始了。

    苏城挥军猛攻居庸关，只是第一波，大炮就炸开了城门，新编练的明军团营就冲入了城内，把也先给打出了居庸关。

    朱祁镇依旧留在了城内。

    苏城先留朱祁镇在居庸关，然后加急密报景泰帝，再行文通报兵部这次的战果。

    景泰帝虽然恼火，但是杀掉朱祁镇，牵扯的东西太多，于是直接下诏命，命苏城护送朱祁镇进京。

    战争结束，苏城因功封国公，没有世劵，只保留了提调京营总兵官的差事。

    景泰二年，金刀案再次爆发，卢忠被去职，颇受景泰帝信重的于谦之子于冕得了锦衣卫指挥使的差遣。

    景泰七年底，夺门之变再次发生，这次因为苏城没能简在帝心，没有在京城内调动十二团营，锦衣卫也不受他指挥，夺门之变成功。

    朱祁镇复位，改年号为天顺。

    天顺年的第一道诏旨就是剥夺朱祁钰的年号、帝位，第二道诏旨就是逮捕于谦、王文、苏城这些与他有嫌隙的大臣。

    苏城顺势发动十二团营，攻破了宫城，击杀了朱祁镇，拥立朱祁钰女儿固安公主继位为帝。

    一时间，朝野大哗。

    【你死了】

    【本次存活8年2月29日3时45分，你死于剧毒】

    【奖励：抽奖+1】

    【评价：你开创了新的局面，虽然死于暗杀谋刺，但人生在于尝试，虽九死其尤未悔】

    苏城：武清侯

    武力：92

    谋略：74

    政治：82

    内政：79

    ……

    抽奖，

    你获得了任遥的武力。

    【武力+1】

    看着模拟结果，苏城感慨万千。

    造反的时候，自己起码还开创了武朝，怎么只是辅佐一个女帝，自己反倒刚举旗就被搞死了。

    难道说辅佐女帝，比直接造反还要难吗？

