    “是该给你们看看了，省得你们总是对我一副虎视眈眈的模样，你们难受我也难受。”

    夜帆将账户汇总界面打开，展现在最大的那一块屏幕上。

    当她们看到上面显示的一万八千亿美金时，全都惊愕得说不出话来。

    花狐狸揉了揉眼睛说道：“我没看错吧？今晚之前还是六千亿美金，现在又翻了三倍？”

    花仙子也惊讶着一张脸说道：“我想你是没看错的，我看到的也是一万八千亿美金，这真是太疯狂了。”

    富士玫瑰说道：“从咱们的初始资金两千多亿美金道现在一万八百千亿，短短一周多时间翻了将近九倍啊！”

    “这只是炒股啊，不是像炒外汇那样的几十倍杠杆，不得不说大少这一次的盈利已经超出我们的预期太多了。”

    粉色鬼手这个大姐头也是激动的，“按照我们之前的投入比例，我们可以分到八千多亿美金，这是一笔巨额财富了。”

    “就算再跟五十个姐妹再分一分，分到每个人手上的钱也足够他们衣食无忧了。”

    实际上，就算他们没有这笔利润，她们这些女人圈顶层的女操盘手，也是衣食无忧的了。

    六姐妹心算着自己能挣多少钱，一个个都心花怒放着。

    但是，夜帆一盆冷水泼到她们头上。

    “既然跟敌人的大战结束了，钱也到手了，那就该算一算咱们之间的账了。”

    花狐狸的神经反应由其迅速，“主人你在说什么？你要跟我们算什么账？”

    她是夜帆和女人圈之间的桥梁，是最关键的人物，也是最害怕双方起冲突的人。

    粉色鬼手问道：“大少什么意思？在你眼里我们一直都是你的敌人？”

    夜帆浑然不搭理她们的质问，说道：“你们别忘了咱们第一次见面的约定，你们不仅要拥护花狐狸坐稳盟主之位，还要将赚到的利润给我分走一半。”

    富士玫瑰的脸色骤然阴沉下来，“大少你不要太过分。”

    “当时是你对我下毒逼得我不得不妥协，我没想到你真的这么无耻，现在真的要分走我们的一半利润。”

    夜帆冷冷道：“说出去的话就是泼出去的水，想收也收不回来。”

    “口头约定就不是约定了吗？你们的契约精神都被狗吃了？”

    花仙子蹦出来怒视着夜帆：“但是你别忘了，没有我们的资金你也干不了这么大的事情。你现在再要挟我们分一半利润给你，我绝不答应。”

    “你说不答应就不答应？”夜帆冷笑着看着她们，“当时你都没在场，这里有你说话的份儿吗？”

    “你们信不信我就站在这里一动不动，也能再一次对你们下毒？”

    夜帆的话瞬间让她们紧张起来，实在是他的下毒手段太诡异了，完全防不胜防。

    夜帆继续冷着脸看她们：“你们也别忘了现在外面还有人在追杀你们，算我把一万八千亿美金全都给你们又怎么样，没有我的帮助你们能活着出去吗？”

    夜帆的这番话又是一盆冷水当头浇下来，吓得那几个女人都不敢轻易说话了。

    要不是他可以提起，她们都忘了外面站在危机四伏，这栋别墅就是她们的避风港，是最安全的地方。

    现在全球投资者都知道她们女人圈在狙击菲斯伯格和谷鲁歌的股价了，她们也必将遭遇前所未有的生命危急。

    她们想要离开大华国，就必须依托夜帆的庇护才行。

    富士玫瑰的语气软了下来：“这笔钱的数目太大，就算是大姐也不能现在立刻就答应你，我们还需要回去跟她们重新商量一下才能答复你。”

    夜帆的脸色变得更冷了：“我看你们还是不知道什么叫形势比人强啊。你已经在我手下吃过一次亏了，难道还要想她们几个蠢货一样继续对抗我？”

    夜帆的话瞬间将花仙子激怒了。

    她指着夜帆大喊大叫道：“大少你什么意思，你这是在人身攻击骂我蠢吗？”

    夜帆直接怼回去：“难道你不蠢吗？就你这个智商你怎么活到现在的？”

    花仙子大怒道：“混蛋，你竟然骂我蠢，你信不信我加上你在就杀了你？”

    “杀我？”夜帆的嘴巴一张舌头一弹，一根银针在空中一闪，直接扎入花仙子的身上。

    在这么近的范围之内，就连腰间配着软剑的富士玫瑰都不是他的对手，花仙子就是纯属找虐。

    粉色鬼手早就提防着他了，但是她哪里能想到银针会从夜帆的嘴里射出来。她都还没反应过来，夜帆已经得手了。

    银针入体之后，花仙子的身体瞬间僵硬。

    她慌慌张张地叫道：“大姐救我，我的身体动不了了。”

    粉色鬼手愤怒地看着夜帆：“夜少你太过分了，怎么可以出手伤人？”

    夜帆笑眯眯着说道：“出手伤人？我刚才明明没有出手啊！”

    “在我们大华国有句古话叫做君子动口不动手，你们看我做得很到位吧？说不动手就不动手。”

    六个女人被他气得脸色铁青。

    花狐狸打圆场说道：“主人你放了六姐吧，我以女人圈盟主的身份答应你，这些利润你拿走一半，我们绝不阻拦。”

    毒丁香连忙拉住花狐狸的手：“七妹你疯了，虽然你是盟主，你也无法决定其他人的钱财分配吧？”

    “莫非你跟他自始至终都是一伙的，归根到底就是要坑我们的钱？”

