    十分钟后，郁闷的丰田秀少佐就看到迎上来的一脸阳光灿烂陆军少尉。

    八嘎，有什么可乐的？一股子无名之火油然生起。

    “前面的那个辎重车队来自那个师团？从那个方向来的？”丰田秀黑着一张脸很公式化的问了一句。

    “他们是第十六师团所属。”陆军少尉见陆军少佐情绪不佳，忙收敛笑容恭恭敬敬回答。

    至于说辎重车队所来的方向，陆军少尉下意识的看了一眼四行仓库方向，那是整个步兵联队的噩梦之地，连其名称都没人愿意再提了。

    “知道了。”丰田秀一看下属的神色，自然也是秒懂，本能的也回避了那处噩梦之名。

    只是，刚向哨卡中走了没两步，丰田秀停住脚步，猛然扭头，眼中浮现出骇然：“等等，武田少尉你刚才说什么？”

    “职下说他们是十六师团所属。”陆军少尉微微一呆。

    “不是，我问他们从何处而来？”

    “四行仓库方向......”

    “嘶......”丰田秀猛然倒吸一口凉气。

    他突然明白自己和那个车队交错而过之后一直心神不宁的原因了。

    因为那支车队，总让他感觉不对劲，或者说，不是因为车队，而是那个惊鸿一瞥的随车军官。

    倒不是因为那张很英挺的脸庞他在帝国陆军序列里很少见到，而是，他莫名的有一股熟悉感，他似乎在那里见过。

    可是，他敢保证，自己从军以来一直在第3师团服役，从未和第16师团有过任何交际。

    而现在，当噩梦般的四行仓库之名和那名少尉英挺脸庞联系在一起的时候，貌似，他找到了一根略显模糊的记忆线。

    他应该是在四行仓库之战，见过一张和那名少尉极为相像的面孔。

    但那是一张属于中国人的脸，他在望远镜里清晰的看到过。

    四行仓库最让第36步兵联队全体惊心动魄的是那一战？

    不是一日间伤亡过700的消耗战，也不是调来120重炮后的强攻战，而是仓库前那场放在任何战场上都小得不能再小的白刃战。

    自从那二十多号深蓝色军服手持长枪迎着‘万岁冲锋’的三十多帝国军人逆流而上，并将他们一一斩杀，自己还能背着尸体撤回仓库那一战后，一直在二线战壕里观战的丰田秀就知道，第36步兵联队战败了。

    不管能不能攻下四行仓库，此战都是大败特败。

    中国人用帝国步兵最擅长的方式打败了36步兵联队的精锐，从此，白刃战已经不能成为36步兵联队最后决定战争的法宝，不管面对的还是不是这支部队，36步兵联队的步兵们再无往日一定会获得胜利的信心了。

    而在白刃战战场上最耀眼的当属身材魁梧高大的唐刀，中国民众隔着二百多米看不清他的面容，只能看到他一刀既出就是一条亡魂。

    可对于一直拿着四倍镜望远镜追逐着唐刀身影的丰田秀来说，他或许永远不会忘记这样一个可怕至令他做噩梦中国人的脸。

    他的视野中，无比清晰的记录着那个中国人是怎样不可思议躲开几杆刺刀的攒刺，是怎样快捷而有效的一刀夺命，又是怎样凶残的提着大木棒将对手像拍苍蝇一样拍飞。

    虽然隔着数百米的距离，他都能下意识脑补出帝国陆军清脆骨折的声音以及走向死亡之前发出的惨嚎。

    这样一个中国人，任何人和他对上，恐怕都会像杀鸡一样被他干掉的吧！丰田秀得出这样一个结论，那一刻他甚至还极为庆幸自己被胁板次郎这个傻叉给放弃了，若不然，或许就是他要亲自面对那个可怕的中国人了。

    你说，对唐刀的那张脸记忆深得都恨不得镌刻到骨子里’的日本陆军少佐、突然在自己‘同僚’的身上看到类似的影子，能不发毛吗？

    “四行仓库那边已经由35步兵联队彻底清查过，所有废墟中的中国溃兵都被击杀，没有危险。”陆军少尉不明白陆军少佐这副惊恐的表情从何而来。

    “溃兵被击杀，那从四行仓库消失的那群中国人呢？”丰田秀喃喃自语。

    那是所有人都不知道的答案，陆军少尉自然没法回答他。

    “打电话给4号哨卡，让他们先截住车队，我要亲自核实。”清醒过来的丰田秀迅速下令。

    “嗨意！”陆军少尉虽然觉得这位少佐阁下有些太过神经质，但身体很诚实。

    条件反射的立正低头领命。

    而后，不过一分钟，少尉从哨卡中狂奔而出，神色略显惊惶：“少佐阁下，电话不通！”

    如坠冰窖。

    那一瞬间，丰田秀只觉得浑身的冰寒，比脱掉身上的毛呢军大衣赤身果体的站在本土北方的冰天雪地里、还要冷的多的一股凉气，由脚底板直透天灵感，仿佛，要把全身的血液都冻得凝固了。

    那不是相像，而就是那张脸。

    丰田秀此刻终于断定。

    电话线或许会因为种种原因端掉，但绝不该这么凑巧。

    那帮中国人根本没有潜水去什么租界，他们竟然一直呆在四行仓库某个秘密的地方，一直等到数日后才重新钻出来。

    而且，他们还偷袭了一个辎重小队，化装成他们并开上了他们的卡车，大摇大摆向他们的阵地方向前进。

    丰田秀毕竟是老行伍，惊怒交加之后，迅速判断出唐刀等人是如何逃出生天又是打算干什么。

    “武田少尉，带上你的人，跟我一起追，是他们，就是那些先前失踪的中国人。”丰田秀强迫自己冷静下来，并连续发出命令。

    日军少尉彻底呆住了。

    不是因为那个和自己用家乡话聊的很投机的少尉竟然是中国人伪装的事实，而是，少佐阁下疯了。

    拿什么追？用两条腿追吗？况且，就算追上，又能怎样，咱3000多号人都被人家打成狗面临着要全体回国的凄惨下场，现在，你让我带一个步兵小队去追，脑袋是不是坏了？

    他是不了解自己上司那颗已经千疮百孔的心。

    做为陆军少佐，已经算是陆军中的中层干部了，再向上两步，就是可掌管一个步兵联队的大佐。

    现在对中国的战事顺利，不断获胜后累计战功，这两步或许用不了一年就达到了。

    可竟然，因为胁板次郎那个死鬼的愚蠢，这一切期望都要消失了，这让丰田秀如何能甘心？

    在他看来，击杀这群曾击败过他们的这群中国人，就是逆天改命的最后一次翻盘机会，他无论如何不会放过。

    “八嘎，混账，派人去2号哨卡，让他们打电话通知前方6号、8号哨卡，那是中国人伪装的车队，不管用什么方法，拖住他们。”丰田秀看着发呆的属下，嘶声怒吼。

    “等着我率主力前来，合围，让他们插翅难逃。”

    “嗨意！”

    “中国人，我看这次，你们还能怎样逃。”重新坐上三轮摩托车车斗的丰田秀看向茫茫夜空，狠狠捏紧了拳头。“这一次，你们可没有四行仓库这个堡垒可依仗了。”

    从那里跌倒的，就从那里爬起来。

    日军少佐感觉自己好像又行了。

    必须行。

    中国人原本就一百多人，经历过一场血战，现在还能有几十人就算他们厉害。

    而这一次，他丰田秀有占据地形优势的哨卡，有野战工事的掩护的重机枪，更重要的是，他的军营里还有枕戈待旦的400余帝国官兵，还又是在帝国二十万大军的护翼之下，如果再打不赢，他丰田秀干脆一头撞死在中国的土墙上，也不用等军部下命令赶他回国了。

    。。。。。。

    ps：投票，月票，推荐票俺都要！感谢支持。

