    阴暗的阁楼里，宋侧握着一个一尺多长、篆刻满铭文的铜杵，快步走过皇宫幽暗的廊道。
    　　因为取杵之时，皇帝屏退众人，所以此刻外面的喧闹一时间还未来到这里。
    　　因为他没有皇血的缘故，那杵已将掌心灼烧得红肿，只是宋侧依旧紧握着，神色平静得近乎淡漠。
    　　他想起了方才皇帝看着自己震惊而慌张的模样，不由地笑了笑。
    　　“当了十多年国君，空学了些粗浅的帝王心术，没一点长进。”
    　　他嘴角冷冷地勾起，一切进行得还算顺利，倒是省去了一些不必要的血光。
    　　他按着早已推算过无数次的路线，朝着皇宫的后方走去。
    　　行走了数十步之后，他从襟袍中摸出一个圆环，那环上面挂着四把钥匙，这些钥匙可以打开通往后方殿门必经之路上的锁。
    　　今天清晨，他借着迎接仙人的名义，便在外城从暗卫手中悄无声息地接过了这些钥匙。
    　　那时他看着这些已然复刻好的钥匙，才明白这件事原来已暗中筹划了许久。
    　　只是那个年轻的陛下始终浑然不知。
    　　只要无人阻拦，接下来的道路对于他来说便是畅通无阻。
    　　直到他越过了第一扇门，混乱的声音才终于从后方响起。
    　　“宋侧！你既无皇血，夺这焚火杵有害无益，别发疯了！”
    　　“陛下仁厚，此刻回头，尚有余地。”
    　　身后传来了浑厚的声音，说话之人与自己相隔尚有很大一段距离，只是内功深厚，传到了耳中。
    　　宋侧不为所动，走过幽阁，打开一扇门，通过之后反手将其拴上。
    　　那些高手很多虽是皇宫的暗卫，但论对于这宫殿构造的熟悉，都不如他，这宫中许多暗门暗道设计精巧，恐怕连皇帝都不算清楚。
    　　那大门之后，追杀声遥遥地传来。
    　　宋侧快步走过这条廊道，廊道的尽头是一间屋阁，他打开屋门，然后快而精准地数了下地板的顺序，用焚火杵的尖端翘起了某块地板，走进了其中的暗道。
    　　而此刻，皇帝正瘫坐雨中，几位宫女簇拥过来，将他从地上扶起，小心翼翼地搀入殿中。
    　　龙袍被雨水淋湿，皇帝容颜苍白，口中喃喃自语着。
    　　对于宋侧，他一直是信任有加，他为何要反自己？难道只是因为朕让他去拔了一次杵？
    　　不可能……难道说……
    　　皇帝扶着额头，只觉得脑袋一直疼痛，他跌跌撞撞起身，一把推开宫女，大喊道：“来人啊，把宋侧抓过来，朕要亲自审他！”　　
    　　宫女连声道：“回禀陛下，禁卫高手已然去捉拿，那反贼并无武功，应该很快便能缉拿。”
    　　看护皇帝的高手也道：“宋侧莫非是某位亲王的私生子？要不然没有皇血怎能驱动那物？”
    　　皇帝怔了怔，随后连连摇头道：“不……不，宋侧，宋侧不可能，他一定是顺从于谁……”
    　　“会是谁……”
    　　皇帝抱着头，神色痛苦：“那些高手平时不是说的一个比一个厉害吗？如今怎么都是酒囊饭袋，一个宋侧这么久也擒不住？”
    　　皇帝大口地喘着气，那种被人背叛的痛苦压迫着他的心脏，他眼睛微红，愤怒至极：“废物……你们抓不住，朕自己去抓！”
    　　年轻的帝王声音嘶哑着直起身子，向着宫殿外面走去。
    　　宫女想要阻拦，一位闻声而来的大臣却是压了压手，示意他们都别动了。
    　　皇帝再次走到了宫门外，他转过身，身后那些原本看着自己的人或低头或移开视线，整个宫殿中似都回荡着若有若无的叹息声。
    　　皇帝终于清醒了几分，他冷笑了一声，衣袖飘荡，道：“你们……不会也要叛朕吧？”
    　　那臣子叹息道：“臣等只是希望陛下可以冷静，如今皇城内忧外患，我们绝不可自乱阵脚，那宋侧虽拿了焚火杵，但绝对走不远，陛下不该如此惊慌的。”
    　　皇帝看着他，怒道：“若那杵落入其他人手中……若那杵落入朕的某位弟弟或叔叔手里……唉，早该将他们杀绝的。”
    　　禁卫答道：“今日戒备极其森严，皇宫附近绝对没有其他人。”
    　　皇帝冷笑道：“那宋侧此举为何？他是傻子吗？”
    　　皇宫中再没有人应答。
    　　皇帝看着外面的大雨，雷电惊起的光打在他的脸上，照得一片惨白，接踵而来的雷声里，皇帝的呢喃声弱不可闻。
    　　“你们可知道那朱雀焚火杵究竟意味着什么？你们可知道……这皇城底下有什么？若是将朕逼急了，朕便将那个东西放出来，到时候什么瑨国荣国，我赵……要与南州共亡！”
    　　雷声消逝，他的后半段话便清晰地回响在宫中。
    　　他忽然发现，所有人都看着他，哪怕是宫女，也怯生生地抬起头。
    　　他意识到自己说错了话。
    　　哪怕是一国之君九五之尊，也不该说这种话的。
    　　他想要说些什么弥补自己的威严，但是那一瞬，他的脑海中有灵光闪过。
    　　“老妖怪……皇宫戒备森严……”他忽然大喊道：“谁说戒备森严？那里，那里就没有任何兵卫把守！”
    　　“陛下说的是……”
    　　“正殿后面有口井！”皇帝篡紧了拳头：“那里可有人设防？”
    　　其余人愈发不解，“陛下是说正皇道上那口井？”
    　　“便是那个！”皇帝斩钉截铁道。
    　　那大臣哑然失笑：“那井便在路当中，日日有这么多人从旁经过，哪有什么怪异之处？”
    　　皇帝恢复了冷静，他吐出一口浊气，沉声道：“你们知道个什么？来人！随我去捉拿宋侧。”
    　　……
    　　……
    　　皇宫的后门打开，两个杵戟而立的侍卫先是紧张地摆出对敌的姿态，随后撤了回去，恭敬道：“宋大人。”
    　　混乱还未传至这边，他们并不知道宋侧已然是皇宫中掘地三尺寻找的罪人。
    　　宋侧点了点头，向着前方走去。
    　　其中一个侍卫看着他，皱起了眉头：“宋大人此去何处？为何会从这里出来？”
    　　宋侧随便答了一声：“陛下交待了些事，不该问的不要问。”
    　　“宋大人，需要为您打伞吗？”
    　　宋侧摆了摆手：“不必，继续守岗，莫要多言。”
    　　那侍卫连忙噤声，另一人却注意到了他的手，小声嘀咕道：“你看……宋大人手中拿的是什么？”
    　　那人压低了声音，“应该是皇宫的重宝吧……”
    　　“不对啊，这扇门已许多年没有打开，当年统领交待过我们，这只有陛下持宫中的无上贵器才能打开，宋大人怎么……”
    　　“该不会有变？”另一个的神色立刻变了。
    　　宋侧对于他们小声的交谈置若罔闻，三言两语之间，已然远远地走去，一直到那道路中间的古井处停下。
    　　为防止宫女失足，那井井口很高，还围有玉栅栏，因为这里距离长香殿很近，所以宫里的宫女们时常会来挑水，几十年也相安无事。
    　　这口井看上去可以说是普通得不能再普通一些。
    　　这位平日里对谁都和和气气的宋大人神色无比肃然，他在井边跪了下来，雨水浸透双膝，手中的铜杵双手奉上。
    　　那两个侍卫终于察觉到不对，正当他们要去宋侧那边看看他究竟搞什么名堂时，皇宫的侧边，马蹄声如雨水般惊响。
    　　宋侧抬起了头，视线越过茫茫秋雨，看着那一队赶来的人马，微有诧异。
    　　为首的皇帝一身龙袍，见到宋侧之后，他拍手称快，翻身下马，怒视宋侧：“好啊，你果然在这里！”
    　　“陛下果然英明神断。”有人附和。
    　　皇帝厉声道：“别废话，赶紧替朕将他拿下！”
    　　紧随其后的人马很快围了上去。
    　　皇帝冷笑着看着他，道：“宋侧，你究竟是听命于谁？呵，让朕猜猜，赵世秋武艺虽高，但此刻远在岷城，赵安虽有智才，朕始终派人盯着，并无情报传来，赵石松是朕叔叔，自小待我很好，且也向朕承诺做一个富贵王爷……朕愈发好奇，你等的人究竟是谁？”
    　　宋侧看着他，笑了笑：“陛下能猜到臣来此，看来还不算傻。”
    　　皇帝皱眉，瞳孔中喷薄怒气：“杀了他，夺回朱雀焚火杵，你要等的人，朕替你等！”
    　　无人动手。
    　　皇帝转过身看着他们，不解而愤怒道：“怎么？你们也要反？”
    　　“哎，赵复……”
    　　秋雨如豆，哒哒的砸落凡间，激起一片嘈杂声响。
    　　一个声音忽然想起，很清很浅，但那一刻皇帝却觉得自己听不到雨声了，他木然地转过身，看见那古井的井缘，不知何时坐了一位黑裙绝美的少女，她正幽幽地看着自己，轻轻地晃着裙下露出了一小截白暂的腿儿，细美的眉目间，笑容柔和。
    　　“赵复，很小的时候我便说你是蠢货，如今看来，当时的话确实伤到你了，这么多年，你还是一直喜欢自作聪明。比起你那两个弟弟，你除了生得早了些，还有什么能耐？”
    　　少女平静地说着，语气没太大波澜，不似质问也不似责骂，只是闲来一叙。
    　　皇帝看着她，恍然又想起许多年前，他被一个比自己小了十岁的小女孩，用一种天真而无辜的语气说自己蠢。
    　　他始终告诉自己，这位妹妹虽号称神子的女儿，但还小不懂事，且童言无忌怎么能当真？
    　　直到这一刻，他发现这么多年，他原来一直当真了，他始终想要证明，证明自己不比父王，也不比那两个弟弟差半分。
    　　他看着眼前的少女，犹自不解：“赵襄儿……你不是在国师府吗？怎么……”
    　　他忽然想起了那口井的传说，心底也骂了一句自己蠢。这些年他对于父王临终时告诉自己的秘密，一直将信将疑，此刻想来，那些应该也不是父王将死时的胡言乱语。
    　　赵襄儿对他眨了眨眼，好似在说这皇宫哪有我去不得的地方？
    　　宋侧抬起头，看着眼前的小姑娘，苦笑道：“殿下，臣拿着这个，吃力的很啊。”
    　　赵襄儿冷哼道：“二十多天前，你没能救得我娘亲，此刻让你多跪一会又怎么了？”
    　　宋侧叹了口气：“是，殿下。”
    　　皇帝依然不明白，“宋侧究竟是何时效忠你的？难道你们之前都是在演戏？”
    　　宋侧道：“陛下你错了，这么多年，我从未叛过娘娘，先前你们围杀乾玉宫，我也只是有心无力罢了，如今殿下回来，自当效忠殿下。”
    　　皇帝道：“朕派人盯你，巫主派你盯你，竟还是盯不住，此事如此周密，你们究竟何时开始密谋的？”
    　　宋侧答道：“数天前，小将军府，殿下曾经来过，临走之时，众目睽睽之下，她替我理了理衣襟。”
    　　那时，她将一张字条贴在了自己襟下。
    　　一切尽在不言中。
    　　赵襄儿看着被大雨浇透的落魄帝王，微笑问道：“还有什么问题吗？”
    　　皇帝看着她，道：“你不会不知，唯有皇血可以驱动此杵，莫非你真是父王的私生女？”
    　　“皇血啊……”赵襄儿眨了眨眼，她终究从宋侧手中接过了朱雀焚火杵，握在掌心，目光注视着焚火杵的尖端，道：“你可知道什么是皇血？”
    　　皇帝一愣，他没想到赵襄儿会有此问，他道：“皇血自然是我赵王室开国起传承下的血脉。”
    　　赵襄儿轻轻摇头，以焚火杵的尖端划过自己掌心，鲜血流出，滴在那铜杵上，那血滴在光滑的杵面之后，竟渗透了进去，接着，那铜杵亮了起来，每一个铭文都透着猩红的光，仿佛那是一个迷你的中空铜炉，其中的炭火被她的鲜血点燃。
    　　皇帝目瞪口呆：“这……怎么可能？你到底是谁？”
    　　赵襄儿看着手中的杵，满意地笑了笑，她望向了皇帝，平静道：“皇血是仙人赏赐你们赵家的血，我是仙人的女儿，皇血当然便是我的血。”
    　　此言一出，在场的人皆震惊无语，唯有宋侧叩拜了下去，他终于消除了心中最后的疑虑，心悦诚服。
    　　皇帝踉跄后退，颤抖地指着她：“你……娘娘难道真的是……我们杀了……”
    　　皇帝捂着自己的心口，语无伦次。
    　　赵襄儿握着燃烧着的焚火杵走了下来，她的背后，隐隐约约勾勒出了一对燃焰的羽翼，漫天大雨落在她的身边皆被蒸成茫茫白气，再没有一滴可以落到她的身上。
    　　“先帝当初早有废你的打算，只是心仁……”她走过皇帝的身边，幽幽地看了他一眼，淡然地叹息道：“这赵国，本就是娘亲暂借给你们的，如今国厄当头，你既无能为力，我便代她收回了，赵复，去你的长香殿好生歇息吧，别来烦我。”
    　　大雨中他们擦身而过，皇帝失魂落魄地立在原地，一身明黄色的衣袍在风吹雨打中愈显悲凉。
    　　赵襄儿停下脚步，看着那些尚立在雨中的众人，问：“你们呢？”
    　　几乎所有人都想起了三年前的那一幕。
    　　此刻没有残阳只有大雨，少女的衣裙也不见血。
    　　但人们皆不由自主地分开了一条道路。
    　　赵襄儿自人群中经过，向着宫中走去。
    　　“宋侧愿永随殿下之侧。”宋侧高呼一声，额头叩地，重重一拜。
    　　那一幕像是霜风吹杀百草，面朝着少女背影的人们，芦苇般齐齐倾倒了下去。
