    十万大山名副其实，峰峦如林，地域广袤，肯定盘踞有妖魔鬼怪，而眼镜蛇王，生活在这里有几十年了，对十万大山自然是非常了解。

    “妖怪？”

    眼镜蛇王嘀咕句，摇头晃脑道：“我没有见过啊。”

    “换种说法。”

    我又问道：“十万大山有没有，连你都对付不了的生物？”

    “掌教你这是瞧不起我啊。”

    眼镜蛇王傲然道：“我这么大的块头，十万大山的凶禽猛兽，看见我只会绕道走，怎么可能会有我对付不了的？”

    我：“……”

    “那连你都不敢闯的地方有没有？”

    “这就不知道了。”

    眼镜蛇王说道：“十万大山非常广袤，覆盖了整个南岭，我盘踞的地方，就是在方圆三十里内，至于其他的山脉，我根本没有涉足过。”

    白问了。

    这老王很不靠谱啊。

    好歹是蛇中之王，称王称霸的存在，怎么只在方圆三十里内活动？

    想指望他，问点东西出现，看来是不可能了。

    最好的办法就是去找本地人。

    来都来了。

    怎么能两手空空回去？

    “掌教，你问有没有妖怪做什么？”

    眼镜蛇王古怪看我眼，然后问道：“你想要猎杀妖怪？”

    “本座就是随口问问。”

    我负手而立说道：“本座身为茅山派的教掌，若是有妖魔鬼怪为祸世间，我自然要降魔卫道。”

    “掌教一心为民，真乃我辈楷模啊。”眼镜蛇王很敬佩地说。

    而我听着，一脸的错愕。

    真的没想到，这条蛇还会顺杆拍马屁。

    挺精的啊。

    然后我又问道：“老王，这片地域，有没有村民生活？”

    “有啊！”

    眼镜蛇王道：“往南走，在二十里开外，就有很多的村庄。”

    二十里倒不远。

    我从树冠上纵跃而下，身形就落在了眼镜蛇王身上，然后一屁股坐在了它的脑袋上。

    眼镜蛇王的脑袋，就像洗澡盆样又圆又扁。

    坐在上面，刚刚合适。

    “老王带路！”

    拍拍他的头颅，我面带微笑地说，但是我心里很亢奋。

    收眼镜蛇王为茅山派的弟子，这个决定没有错啊。

    往后，他就是我的专属作骑了。

    嘿嘿……

    但是我坐上那刻，眼镜蛇王的脑袋就晃了几下，那庞大的身躯也颤了颤。

    “掌教你坐在我的脑袋？”

    “是啊！”

    我撇撇嘴道：“老王你有意见吗？”

    “没…没有啊。”眼境蛇王愣了愣，顿时连忙回应。

    但是心里，已经有一万头草马。

    这算什么事？

    他王勃堂堂眼镜蛇王，自己的脑袋，怎么能被别人当凳子样坐？

    这简直是欺蛇大甚。

    姥姥能忍，婶婶都不能忍啊。

    要是换成别人，敢在太岁头上动土，直接一口就给吃了，而且还是骨头渣都不剩的那种。

    但是眼前这位，骑在他头上的是自己的掌教。

    修为高深，实力恐怖如斯。

    他哪惹得起啊？

    唉……

    此时此刻，眼镜蛇王肠子都肠青了。

    他前世为人，深知人类的尿性，把他当成坐骑有第一次，那么往后就会有第二次第三次。

    到时候，他就会沦为别人的专属坐骑了。

    还是骑在头上的那种。

    这念头闪过，眼镜蛇王心里就拔凉拔凉的，连蛋都感到凉嗖嗖的。

    “没什么。”

    眼镜蛇王自我安慰，“没有牺牲，哪有回报啊？”

    想要改变自己的命运。

    付出这点算什么？

    若不是遇到了自己的掌教，那么他这辈子，都只能做条蛇。

    想修炼成妖？

    屁的机会都没有。

    何况，还是自己苦苦哀求，得来的这份机缘。

    应该好好珍惜才是啊。

    怎么能有意见？

    换个角度这么想，眼镜蛇王心里舒坦多了。

    “老王你愣着做啥？”

    看到眼镜蛇王，没有任何动静，我微皱眉头道：“赶紧的出发啊。”

    “掌教我这就带路！”

    眼镜蛇王缓过神，摇头摆尾迅速前行。

    二十多里而已。

    眼镜蛇王才赶路大半个小时，载着我就走出了茫茫大山，不过四周仍然蜂峦叠嶂，到处都是山峰。

    站在眼镜蛇王的头颅上，我负手而立，举目眺望眼四周。

    顿时就看到，有的山峰，树木被砍得光秃秃的，开凿出来一块块耕地，种植有甘蔗、小麦、花生等农作物。

    有农作物，自然就有人，生活在这带地方了。

    然后我抬眼，就看到对面一座大山的半山腰间，屹立着一座村庄。

    村庄不是很大，规模比我们村还小。

    也就十几户这样子。

    不过。

    其他的山脉，同样盖着有屋舍。

    有的三四户建在一起，有的六七户，没有规划，盖的很是零散。

    这很正常。

    生活在大山里的村民，到处都是山脉，想怎么建就怎么建，不会有人去管的。

    打量两眼，我就收回了目光。

    从眼镜蛇王身上跳了下来，然后对他说道：“老王你回山林里呆着，本座有需要时你在出现。”

    “掌教。”

    眼镜蛇王说道：“到时候怎么联系？”

    “用口哨为联系方式。”

    我说道：“我口哨响起，你就来找我。”

    “好！”

    眼镜蛇王点头，转身就钻进树林里，很快便消失不见了，而我也没耽搁，沿着山路，朝最近的几户人家走去。

    嗷！

    还没走多远，突然有低沉的狼啸声响起，从旁边的山林里传来。

    而我随意扫了眼，就见那边有头狼。

    那头狼体型庞大，浑身长着灰色的毛发，呲牙咧嘴，目露凶狠神色盯着前方。

    顺着大灰狼的目光看去，就见大灰狼对面有个人。

    是个很年轻的女子。

    十八九的模样，年龄跟我相仿。

    穿着朴素，皮肤黝黑，但是长得水灵灵的，非常漂亮，清丽脱俗，清纯而灵动，哪怕穿着身粗布衣，也无法掩盖住她的美貌。

    相反，还被衬托得更加惊艳。

    这个很漂亮的年轻女子，此刻就躲在树脚下，被大灰狼盯上，她一个赢弱女子，此刻已经吓得束手无策，害怕得额头直冒冷汗，娇小玲珑的身躯都在瑟瑟发抖。

    不过她还没失去理智。

    害怕归害怕，并没有吓得直接逃走。

    而是手里拿着把镰刀，硬着头皮在跟大灰狼对峙。

    “该死的大灰狼，你给我滚远点，不然我把你宰了。”她挥舞着手里的镰刀，大声怒吼起来。

    她很聪明。

    这是大声怒吼，想要引起村民的注意，要是有人听到，立即赶过来，那么她就得救了。

    结果倒好，激起了大灰狼的凶性。

    大灰狼呲牙咧嘴，目露凶光，紧盯着年轻女子低沉嘶吼着。

    下秒钟。

    大灰狼纵身而跃，迅速就朝年轻女子扑了过去。

    看到这幕，年轻女子双眼圆瞪。

    “啊……”

    她吓得惊恐尖叫，闭着双眼，胡乱挥舞起手里的镰刀来。

    但是。

    我不可能眼睁睁看着，她被大灰狼给伤了。

    速度如同闪电冲过去，我探出手掌，就拍在大灰狼身上。

    砰！

    大灰狼被拍飞四五米远，很狼狈摔倒在了地面，然后嗷嗷叫着爬起身，目露惧意看我眼，转身便逃之夭夭，很快就消失在了树林里。

    “我打死你…我打死你……”

    年轻女子闭着双眼，仍然还在张牙舞爪地挥舞着手里的镰刀。

    而我看着，顿时摇头苦笑起来。

    不过。

    她勇气可嘉。

    要是换成别的女子，早就吓得束手无策，只知道哭鼻子了。

    而她怕归怕，但是懂得反抗。

    “姑娘，大灰狼被我打跑了。”我开口说道。

    听到这句话，年轻女子就睁开了双眼，连忙环顾四周，没有看到那只大灰狼时就松了口气。

    紧接着，目光就落在我身上。

    “是你救了我啊？”

    年轻女子打量我眼，连忙站起身感激道谢，“谢谢你啊。”

    “不必客气。”

    我含笑说道：“我刚好路过，就看到你被大灰狼盯上了，姑娘，你怎么来这种荒山野岭？”

    “我是来拣蘑菇的。”

    年轻女子指了指旁边的竹篮，此刻我才注意到，她的竹篮里放着很多野蘑菇。

    然后她又说道：“平时这里是没有狼出没的，没有想到今天，我会这么倒霉，嗯，我看你挺面生的，不是我们这一带的村民吧？”

    “你是个道士？”

    仔细打量我眼，她才发现我身上穿着身道袍。

    顿时间，就露出了好奇的神色。

    毕竟像他们这种，生活在大山里的人，道士还是很少见的。

    “没有错，我并非是本地人。”

    我微笑说道：“我叫楚南，是茅山派的道士，姑娘，茅山派你听说过吗？”

    “茅山派的道士？”

    她嘀咕句，就摇摇头说道：“我没有听说过。”

    茅山派都不知道？

    这姑娘，还真是孤陋寡闻啊。

    “楚道长，你这是从哪里来的？”年轻姑娘问我。

    “我来自湘西。”

    看着她，我含笑说道：“十万大山风景秀丽，本道长早有所耳闻，所以才云游至此。”

    这话。

    我说得老气秋横。

    而这姑娘听着，顿时忍不住哈哈大笑起来。

    “姑娘你在笑啥啊？”我认真询问。

    “楚道长你说话好逗啊。”

    她笑逐颜开，显得很有青春活力，更加的美艳动人。

    “我叫阿蓝！”

    然后她自我介绍道：“楚道长，你别姑娘姑娘的叫，这听起来好别扭。”

    额。

    我叫得也别扭啊。

    但是不知道她的名字，只能叫姑娘不是？

    “哎哟…”

    阿蓝走了两步，突然痛得哎哟叫了起来，整个人就往旁边摔去。

    而我眼快手快，立即伸手就将她抱住。

    但是将她搂入怀里，顿时就闻到股，从她身上散发出来的体香。

    那股芬香很好闻。

    而且她的身体柔软无骨，顿时让我有种触电的感觉，心跳都控制不住在快加。

    我整个人，都变得紧张起来。

    原来。

    抱着一个女人会这么舒服。

    阿蓝那张精致的俏脸，露出抹羞涩，连忙从我怀里挣扎了出来。

    “阿蓝你没事吧？”我关心询问。

    她咬咬牙，左手扶着墙壁，然后弯着腰，将裤腿翻起，就见她的腿又青又肿了一大块。

    “你的腿摔伤了？”

    “嗯？”

    阿蓝说道：“刚才大灰狼追我，让我给摔了一跤，好像伤到骨头了。”

    “你这伤我能治好。”

    看眼她的腿，我便说道：“阿蓝，让我给你治治。”

    “楚道长你还会疗伤？”阿蓝诧异。

    “嗯？”

    我点点头，蹲下身来，运转体内的力量，过去片刻，就帮阿蓝的腿伤恢复过来了。

    阿蓝看着，顿时就惊呆住。

    这才多久啊？

    竟然就让她的腿，不红不肿也不痛了，这医术真够牛逼的，若非亲眼所见，她都不敢相信。

    “楚道长你这医术太神奇了。”

    阿蓝激动说道：“你这是怎么做到的？”

    “这不算什么！”

    我摆摆手道：“我身为茅山派的道士，这点本事还是有的。”

    “楚道长真是谢谢你啊。”

    她又说道：“今天能遇到你，真是我的贵人。”

    我救她性命，又帮助她的腿伤恢复了过来，让她很是感激，然后极力邀请我，去他们家坐坐。

    想尽地主之宜款待我。

    生活在大山里的村民，都是非常热情的。

    我也没拒绝。

    跟着阿蓝，就往她家里走去。

