    风雨飘摇的掌握者势力，实则是早在很久很久之前，就已经被四周的各大势力之主，协议‘铲除’的一个势力。

    理由很简单。

    贾岩刚来到北巨星，第一位到达的势力之地，就是诺大的掌握者势力，所以以为整个北巨星就是如此样子的。

    可实际上，这里才是‘不标志’的北巨星。掌握者势力之地内，有小恶魔这样的公主，说明他们掌握者家族还算是治民有方，一般而言，绝大部分的势力都不如掌握者势力，对待普通的民众，更是没那么好。

    于是乎，在掌握者势力蒸蒸日上的情况下，其他势力首脑们，一个个面对着想要自家势力模仿掌握者势力治民的声讨，唯一能够想出的法子，那就是干脆利落，将掌握者势力整个搞定，把这么个对民众比较好点的势力消灭待，你总没得说了吧？

    如此一来，一场针对掌握者势力的战争，就在众多的势力之主协议之下，如火如荼的展开了，而且一开始就几乎一面倒，掌握者势力之地的人们，对整个势力之内的战争一直都没搞懂怎么回事，结果也不知如何的，这场协议的内容被披露出来，掌握者势力将其拿出来大做文章，一看之下，本来对自家势力被攻占没什么感觉的普通强者与普通生物子民，顿时不高兴了。

    原来咱们的生活算是好的啊，你们这些外来者，是想要让我们的生活变得不好？这怎么行。

    顿时的，掌握者势力内部的战争工作，开始有了民意的更大力度支持，抵抗工作也变得前所未有的激烈。

    正因为这种加大力度的抵抗，敌军受阻，可这也导致了战争程度的升级，北方战区这个战争最激烈的区域之一，发生了不止一次的敌军屠城行为。

    屠城又增加了掌握者势力内民众的巨大反应，无数的强者生物，本来只是观望的，在知道某些北方地区内的大家族，包括某几个知名的集团域主首脑，都在这些屠城的行为里死亡后，他们顿时明白过来，认为自己的势力就算在掌握者之地沦陷后也能好好的过活想法，是不可能的，于是乎，也变得积极支援前线工作。

    北方地区内，却因为这种支持的力度，变得前所未有的混乱，所有敌军要攻占下来的地域，都绝对的化为一片焦土，不论大城市还是小城市，甚至一个小村庄，敌人见到生物就是灭杀。

    在巨大的数量差之下，哪怕掌握者势力全民皆兵，可敌军实力普遍较强，外加后备又有源源不断的士兵在加入战场，所以他们是死死占据主动权的。

    但抵抗激烈情况下，别认为掌握者势力就更好过了，这只是在消耗敌人的耐心而已。因为实力相差的太大了。

    就好比北方地区，他整个地区，相当于是抵抗着两大敌人势力的联手攻击，一个地区，抵抗两个能够与掌握者势力相提并论的巨型势力，这怎么可能赢呢，所以哪怕实行的是焦土策略，那也绝对是难以真正抵抗住的。

    战争是如此的可怕，以致于当爆发升级的战斗程度后，无数的民众流离失所，每次有敌人来临，就会有自发者战斗，但更多的是拖家带口，往后方的大区逃跑的生物子民。

    贾岩他们所在的大区，飞快就被占满了，特别是因为知道，在之前的战争里，大名鼎鼎的‘以一敌五’的贾岩部队，就在此地训练而出后，几乎所有的人都认为，这里起码是暂时的安全地点。

    所有人都想往掌握者势力腹地逃命，可容易走的关隘之地被敌人封锁住了，其他的道路，可没有这么大规模的运输能力，所以必须有一个临时的落脚点，之后再来好好的搜寻逃入腹地的方法。

    而且不知有多少人在等着，等待战争是不是有转机，因为敌人伤亡也大，如果没有必要的理由，他们应当不会这样坚持下去。

    可问题是，敌人也已经是箭在弦上，不得不发了，毕竟他们到掌握者势力之地劫掠，是注定需要收获的，比如收获到土地的回报，又比如是财务上的回报，还或者是某些让利之类，否则他们付出了如此之多，又怎可能撤回？

    但掌握者势力并没有松嘴，于是乎，双方的战争，仍在展开。

    “我说，那个所谓的贾岩，我自从来到这里训练之时起，就并没有露面过，据说早在一年前来此训练的部队，都没有见过他了，你们说这家伙，是不是逃到腹地去了？”

    “难说，虽然我们都叫贾岩部队，可最先被训练的那些部队与士兵们，都讲我们不是贾岩部队一员，因为我们没有被贾岩本人训练过，嘿嘿，我们还不想要这个名字呢，天知道这个贾岩是不是势力上层人物，搞出来的虚拟英雄，现在好多人都在这样传。”

    “不可能吧，贾岩是假的？不过也有点几率，我们问之前那些士兵，他们除了阴阳道比我们好以外，似乎对贾岩也了解不多，还有人说，贾岩就是一位域主装的，故意吸引某些敌人的刺客来到大区里刺杀，先前不是就发生过类似的事情吗？搞得敌人的刺杀刺客都差点死在咱们这了，要知道，那可是几位资深域主。留下一位，都对战局有帮助。”

    这一年，已经是北方战区战事开始的近乎第三年。

    拖拖拉拉的北方战区战事，并没有如一开始的一面倒般，变得如敌人所料的摧枯拉朽，而是在被敌方迅速攻破几个重要关隘与地区后，就变得在某几个关键大区形成了拉锯战，哪怕敌军渐渐势大，两支主力军纷纷增兵，总规模直冲超过两百万大军，却仍旧被北方地区的几个大区死死抵挡住。

    正因为北方战区自我表现得令人咋舌，掌握者势力腹地内的高层，在瞠目结舌之余，立刻以大量的战争物资援助，甚至还派遣了几支军事指挥小组，虽然有抢指挥权嫌疑，却也是实实在在的缓解了北方战区的压力。

    而对那些军事专家，以及大量的北方势力民众，最为啧啧称奇的‘北方英雄部队’，就是前身名为‘贾岩部队’，当今被称为‘北方第一军’的那些修炼阴阳道的部队。

    如今的贾岩部队，因为几次三番以三位域主为主练兵者，外加上以往有修炼贾岩阴阳道基础的星河级存在，开始大规模的进行了练兵，于是乎，这一特殊的部队兵种，开始呈现某种几何形势的扩增。

    他们的数量，从贾岩闭关时的一万多不到两万人，渐渐的扩容，变成了三万、五万、八万。

    最终的数自己，固定在了八万人的规模，不是没有人想要加入，而是加入的人太多，根本没有那么多的熟悉阴阳道强者对后续部队进行指点，三位域主更是日夜兼程都难以再训练带兵了，于是八万就到了容量的上限，多，也多不到哪去，少，也不可能少。

    别小看就只有八万人，贾岩部队的战斗力，早在前年的时候，就已经是经过了验证，自从那次一万敌五万的令人大跌眼镜战争过后，贾岩部队还又做出了‘以一当百’的‘美卡大区战役’，以及协助‘冰川大区’进行了顽强的抵抗之战，虽然最后功败垂成，可这贾岩部队在渐渐扩充更多人数之后，已经从局部集团军的能力，开始变成了八万部队，就能起到镇压一方敌人大型集团军的规模。

    要知道，八万人的贾岩部队，虽然更多是在起着四处游战，支援北方战区各个战地的任务，但依专家们所言，如果八万的贾岩部队全部集合到一起，说不定能够与四五十万的敌人大军瓣瓣手腕。

    只是贾岩部队后续问题也多，比如军队的素质严重下降，又比如修炼的独特资源，变得捉襟见肘，还比如北方战区内，各大区高层开始对这支厉害的大军有了兵权的要求，更有来自腹地那些所谓‘指导强者’们，一个两个的，天天喊着让他们指挥，所以面临着大量的问题，也制约了这支可怕部队的发挥。

    而且让各大区首脑们，以及来自掌握者势力腹地内那些域主指挥者们，最不爽的问题，就在于‘贾岩部队’的创始人，也就是贾岩本人，他居然在贾岩部队变得厉害之后，玩起了‘消失’戏码。

    对外的公开传言，说是他在修炼，准备好突破域主，可身为域主的诸多高层们，却不怎么相信贾岩这一说辞，他们认为，域主没那么容易突破，况且哪个人，会把自己的突破之地，选择在摇摇欲坠的战区呢。他们认为，贾岩应该是躲避这些外界的压力，而进行了逃避，说不定未来再过段时间，贾岩部队变得羽翼更为丰满了，贾岩就会以最高统帅的身份现身，接着，与掌握者势力高层对话，索要更多的权利之类，最为严重的情况下，说不定他自己封锁了北方地区的唯一关隘，接着宣布某种程度的北方地区自立，那问题就非常大了。

    别认为不可能，有贾岩部队的帮助，又有这么大的民意人气，只要拉拢了更多的大区域主来协助，还真的有一丝可能性。当然了，那前提是贾岩部队得要更为强大，成为贾岩的真正底气与靠山。

    贾岩部队里，诸多的各种谣言与说法，其实就是各种势力在散布的，搞得乌烟瘴气，无数的人都在议论纷纷，这也是贾岩部队为什么，变得战斗力减弱的理由。

    不过所有人都不知道，贾岩部队如今的各种版本谣言，以及对贾岩消失的真正理由到底如何，都是真正的诽谤，他真实的消失理由，还真的是在‘闭关’。

    而且闭关的所在，除了某一些大区的高层，以及三位当初的护卫域主外，根本没人知道。

    汩汩汩——

    深藏地下的修炼场所内，因为太过深了，在这里造成的修炼波动与气势，根本就传不到地表。

    所有人都在疑惑为何消失的贾岩本人，此时如果走出去，也许都没人能够认识他。

    因为当下的他，早就变成了一个巨大‘茧’。

    或者说，是半个茧。

    剧痛遍布了身体，贾岩只感觉自己是不是要抽抽过去了。

    痛楚是理所应当的，可贾岩却郁闷在另一点。

    “以往的变异，我只需要坚持不被痛苦打败，或者是死亡掉就好，如今这种情况下，我居然要每时每刻都保持清醒，让每一个分子，每一个细胞，每一个构造的‘变异进化’过程，都在自己的掌握之下，否则我就会死亡。”

    这叫什么？这叫作如履薄冰。

    贾岩无奈之极，他早就知道，自己的这次突破，也算是赶鸭子上架，如果正常的情况下，他起码还需要好几年的琢磨，才敢动手的，如今不是说不能动手，却有点仓促，当下的危险与困难，就是仓促导致的后果之一。

    又要忍受剧痛，又要仔细的控制的变异过程，早知道，他就让几大护卫域主送自己上天，然后离开北巨星，找个什么其他星球慢慢提升好了，干嘛在北巨星上受这份罪呢。

    哦……其实也是有理由的，那就是贾岩不舍得自己搜罗的这么多物资，因为仓促离开的情况下，他是带不走如此庞大物资的。

    咕嘟。

    一条幻化为了液体手臂的凝液，把一块能量石，拖入到凝固了一半的‘蚕茧’内部，贾岩只觉身心一阵的痛快。

    他甚至已经没有了身体，连意识都脑波力量幻了，当下的存在理由是什么，他也不懂，总之仍旧在勉强自己维持着思维，不让自己昏迷过去，导致进化失败。

    “好爽，这块……应该是沾染过域主鲜血的火属性矿石，珍贵无比，就这样被我吞了。”

    贾岩享受无比的舒畅一哼。

    不过没谁能够听到。

    他如今在编纂的，是自己的‘心脏’。