    想到野紫云给自己的那瓶‘美颜水’，叶明竟感到了一丝紧张。

    我，我喜欢的可是香香软软的女孩子！！

    “你怎么流了这么多汗？”从阴影里弹出半个身子的野紫云，奇怪地问道。

    “额……小黑云弄的，它又降了几滴水。”

    “哦！”野紫云语调瞬间高了几分，好像有点欣慰的样子：“那等会多给它喂点水。”

    你当养猪呢？！

    说喂水就喂水，三阳烈日后，我这个月的水资源份额都快领完了。

    叶明擦掉额头冷汗。

    原本趴在他头顶，本来都像死云一样，瘫着一动不动的小黑云，被叶明这个动作吵醒似乎的，伸了个懒腰似的动弹了下，换个姿势要继续趴着。

    给我干活啊！！

    叶明伸手偷偷扭了它一下，顿时把小黑云吓得惊醒了，身体散了一小块，连忙给聚回来，然后才装模作样的在叶明脑袋上挤出几滴雨来。

    真的是几滴雨，看的叶明脸色一黑。

    要不是现在还在任务中，旁边还有外人在，叶明多多少少得给小黑云来上几个大逼斗，让它知道好吃懒做是没有前途的！

    根本没把这几滴雨放在心上的叶明，忽地耳边竟是听到了系统提示音。

    【系统提示：恭喜玩家沐浴雨水，符合[避天途]的修炼之道，劲力+0.1。】

    涨属性了？！

    叶明惊了。

    要知道，在那暴雨天里，他都是淋着暴雨好一会，才有点属性增幅的。

    暴雨啊，那降雨量是哗哗的，才有这效果。

    到了小黑云这，几滴几滴的落，折腾了这么久也没下过像样的雨，结果就这单降雨量，都能给自己涨了那么0.1的属性？

    叶明忽然想到，小黑云的描述里，好像说过，它落下的雨，是什么阴雨之水。

    莫非这雨水的含金量很高？

    叶明心头有些激动，连忙扯了扯头顶的小黑云。

    “再来几滴！多来点！”

    小黑云哪知道叶明涨属性了，被叶明这么一扯，当即委屈地要落泪。

    哭？哭也算下雨！

    “你干什么！”

    这回叶明动作大了，野紫云也给发现了，眼神顿时变得不善。

    天地良心啊！这男人也太善变了吧！

    刚刚看自己眼神还贼炙热的，现在说变就变，冷的像块冰雕。

    “没，没做什么啊……”

    “到我这边来！”

    啊？

    叶明先是一愣，随即反应了过来，是让小黑云去他那边。

    小黑云是什么云？有奶才是娘，没奶你是谁？还胆子贼小！

    听到野紫云的话，小黑云竟是摇得像拨浪鼓似的，直接吓得往叶明衣服里缩去。

    “别往里面钻！”

    叶明连忙低吼了一声，小黑云才吓得乖乖挂在叶明脖子上，如云环似的。

    这么一朵黑云挂在脖子上，在外人看来，恐怕会像是挂着一圈项圈，好在云是没什么重量的，叶明也没太在意。

    野紫云看到这画面，不由别过脸去，冷哼一声，心头则是在盘算着等会回家再拿几瓶[碧落轻水]来，或者……换个口味喂它点吃的？

    想到这，野紫云又偷偷看了眼叶明方向，没想到这次却是刚好和叶明对上了眼。

    叶明：……

    野紫云：……

    在叶明僵硬的尴尬笑容中，野紫云冷哼一声，决定暂时不去看小黑云了。

    另一边，他们的监视目标松半青，这时已经下到[跃马町]的地下市场了。

    进了地下市场，松半青就直奔平日的联系人而去，说手里有[醇阴尸水]，让他去放出消息。

    所谓的放出消息，自然是联系大客户，其中就大客户名单里，就有[耳语人]。

    这是按照正常的流程走。

    毕竟松半青手里是没有[耳语人]的联系方式的，只有通过中间人，才能让耳语人主动上钩。

    果然，半个时辰后，联系人就再找上了他。

    “[亵渎会]的小雾人对你[醇阴尸水]感兴趣，让你开个价。

    [业瓶帮]的帮主也想和你交易，价格愿意给更高一些。

    [耳语人]也有兴趣，还让我传话，‘别忘了之前的恩情’。

    还有‘水无隐’大美人，想见你一面。

    你要先和谁谈价钱？”

    “什么？！耳语人前辈也被惊动了？”喝茶的松半青当即站起。

    那联系人顿时深深地看了一眼松半青。

    “看来你得罪他了，这次若不和他交易，怕不是能善了。”

    他们合作多年，过程愉快，对松半青也极为放心，否则也不会跳过验货流程，直接帮忙联系卖家去了。

    在说这的时候，联系人朝松半青右手手臂方向多看了两眼，

    大家都不是傻子，断臂人和正常人，穿着衣服给人的感觉是不同的。

    “不管你遇到什么事，别热煞身境高手，这是我能给你最好的忠告。”

    “……我知道了，帮我联系耳语人前辈吧。”松半青咬牙道。

    “恩。”

    联系人再次出门，这次回来的很快，给了松半青一个地址。

    出了门，他就直奔交易地点而去。

    路上他还偷偷看了眼周围，倒不是想看看有没有在跟踪，而是想确认下衙门的人有没有跟上。

    毕竟他手中没有真物，就这样单枪匹马去见[耳语人]，怕不是一见面就被人给扭断了脑袋——地下市场的煞身境强者，基本都是喜怒无常，杀人不眨眼的。

    这不是上面，还有青鸟司等势力管着，这片地下区域，马王管辖之下，遵循的是弱肉强食的法则，没搞清楚这一点的人，早就死在了不知道哪条臭水沟里了。

    和耳语人定好的交易地点，是一个比较偏僻的街道，街道中心有一颗几乎枯死的老柳树。

    站在老柳树下，周围的视野会非常清晰，将地点定在这，说明[耳语人]对这片区域颇为熟悉，可能是他经常活动的区域范围。

    很快，他视线中竟是看到了几个捕快在屋檐间移动的身影，心中不由咯噔一声。

    “千算万算，竟是算漏了这一层！从这里的视野看去，有没有跟踪而来，几乎是一眼就能看清楚。毕竟就算是衙门的人，也不是每个人的跟踪能力都那么出色，只要有一人露相，那么事情就基本败露了！

    还好……是我先来这里的！”

    因为是自己先来交易点的，所以跟随而来的捕快们，也能提前到场，隐匿好位置，否则换成耳语人先到，往这里一站，一切皆休。

    松半青刚想到这，耳边竟是突然响起声音。

    “那几只老鼠，是你带来的？”

    身体，瞬息僵住。

    冷汗，从额头滑落。

    啪嗒。

    一只手，从老柳树后面探出，搭在了松半青的肩头。

    而后出现的，是半张侧脸，赫然就是……耳语人！

    这人，竟早早地就躲在老柳树后面，等候多时！

