
　　域外域路四条，每一条都是由前人多次经历之后，方探索出来的安全路线。

　　这安全路线只是指相对其他虚无空间而言，路上同样存在着各种不安的存在。

　　若是不能避开这些不安或有能力去应付，这域路也同样不好走。

　　如今南域路成为了形势最紧张的路线，一般至尊始神皆不敢在这条路上走动了。

　　哪怕是掠夺者也不得不改变了路线掠夺，足见这南域路地确不好走。

　　如今南域路可分为四拨最强大的人马，两两之间在进行着最残酷的灭杀对方。

　　这四拨人马则以天源地域与天虎地域之间的较量最为夺目，另外则是以天龙地域的金族和天龙门的人对战新组的灭龙会对战。

　　天源地域以药盟公会的人为首，已经聚集了天源地域共计三百至尊始神，进行围杀天虎地域的至尊始神。

　　三百至尊始神只是起始之数，药盟公会三殿主更宣布，谁加入他们这边，可获得至尊丹直接进阶，以此吸引域外至尊始神的加盟，一起对抗天虎地域的人。

　　药盟公会这股人看起来十分强大，但是以魔虎宗为首的人马也十分强悍，不管是在战斗力还是人数之上居然还隐隐压药盟公会一头。

　　使得如今药盟公会的形势变得相当严峻得多。

　　另外金族天龙门这边以凌太蒙和洛东升为首，组成了天龙盟，一共出动了百名至尊始神围杀巴莫与影马组成的灭龙会。

　　灭龙会一开始招揽了不少人，但是天龙盟的出现，与他们死拼了几战之后，双方各有损失，而灭龙会都是败多胜少，可是他们如同有源源不绝的后援，居然都能够不时地补充人数，使得他们一直与天龙盟死斗不休。

　　也就是这些人马在南域路开始大战，使得这条路变得最为凶险了。

　　本来已经是很少人踏足南域路了，可是现在却偏偏有两人不识好歹，居然往着南域路而去。

　　两名年青人，一人俊朗不凡，飘逸轩昂，是那种女人一见钟情的魅力型男人，一人穿着麻衣，相貌普通，但是却给人一种如邻近大男孩的感觉。

　　他们二人皆是往着南域路飞行，在路上偶尔所遇的空间本源力量，尽皆被他们一一吸收增强实力。23sk.Com

　　其中那名麻衣年青显得非常诡意，那吸收的手段相当可怕，居然连一些狂暴的力量一起吸收了。

　　只见在他身形居然似形成了一只大黑洞，这黑洞不停地急旋着，将四周一切力量狂袭而来，不管是什么样的力量尽皆被卷入了黑洞当中，消失不见了！

　　一旁的英俊年青眯着眼在心中暗付道“武兄果然已经领悟了吞噬神通，看来日后不会太寂寞了！”。

　　这英俊年青人和那麻衣年青人正是凌笑与武不凡。

　　凌笑此行有三个目的，一是相助天龙盟以及药盟公会；二是前往雷家救出大殿主师苍阳；三是寻找始源石。

　　而武不凡正是他邀请过来助拳的帮手。

　　此次南域路之行，凌笑已经做好了长期在外漂泊逗留的打算。

　　若是不能将灭龙会斩杀，不能将魔虎族的人击退以及不救出师苍阳，他誓不返回天域去。

　　他这是逼着自己也要将这任务给完成，同时也是为了磨练自己实力的决定。

　　“域外本源力量果然不少，照这样下去，不出数十年，我必能再进一阶！”武不凡毫不掩饰自己的兴奋对凌笑道。

　　“哈哈，以武兄的能力，进阶只是小意思，何况我们这一次会在域外逗留很长一段时间，足够你不断强大下去了！”凌笑狂笑道。

　　“嗯，我还很期待能与凌兄再一战！”武不凡信心十足道。

　　“放心，这一战相信不会用多久了”凌笑轻应了一声，接着他眼神轻挑道“不过眼下，还是先解决一些小麻烦吧！”

　　说罢，凌笑朝着一个方向轻点出了一指。

　　咻！

　　这一指没有多大的杀伤力，但是却将那隐藏在暗中的人给找了出来。

　　“呵呵，反应力还真不错！”一道冷笑的声音幽幽地响了起来。

　　这时，五名骑着不一圣兽的至尊始神出现在了远处。

　　这五人身上都缭绕着一股黑煞的气息，而坐下也都是暗属性的圣兽，为首那人所骑的是黑魔虎，这显然是魔虎族人专用坐骑。

　　“魔虎族的人！来得正好，武兄这可以给你练练手了！”凌笑诧异了一声，接着似很平淡地对着武不凡道。

　　换做一般的至尊始神，遇上魔虎族的人都有多远退多远了。

　　他们是出了名的嗜血凶残，只要他们盯上的敌人，就不会有什么好下场了。

　　“嗯，我正缺一些练手的，能送上门来最好了！”武不凡目露兴奋的精芒应道。

　　魔虎族的五人个个立即怒视了起来。

　　哪怕是他们的敌人，见到他们都会显露出惊慌之色，眼前这两人居然不逃，也不紧张，反而是如此不将他们放在眼里，实在是他们气愤。

　　“两个乳臭未干的小子，居然大言不惭，将他们给我拿下，我要囚禁他们，将他们千刀万剐而死！”为首那人幽幽地说道。

　　这人所骑黑魔虎，手持长戈，身着卫甲，气势凛然，赫然是达到了中阶至尊巅峰的存在，名为姜烈纹，在他手下有有一人是中阶至尊，三人是低阶至尊。

　　他们只不过是在这四周巡视的魔虎族人，一是为了拉拢了一些人加入他们天虎地域这边，二是为了清扫一些前来支援药盟公会的至尊始神。

　　所以，他们碰上了凌笑与武不凡，并动了浓烈的杀机。

　　一来是他认出了那其中一人正是天龙地域的唯一至尊药神凌笑，而他正是天龙门的人。

　　他并不清楚凌笑的战力，虽然凌笑也达到了中阶层次，但是他认为一个炼药师的等阶实力都是由丹药神物提升起来的，战斗力肯定是弱爆了。

　　至于另一个只是低阶实力的至尊更不被他放在眼里了。

　　这时，在他手下的四名至尊始神各骑着圣兽将他们两人给围杀了过来。

　　凌笑并不打算出手，他准备看看武不凡达到至尊始神境界之后，到底强大到了什么程度。

　　“你们一起来对付我吧，要不然你们就没机会了！”武不凡相当淡然地看着围上来的四人说道。

　　“好大的口气，斩你这种小子，我一人足以！”一名骑在魔甲豹身上的至尊始神惊吼一声，便朝着武不凡斩杀了过来。

　　此人实力不弱，也达到了低阶至尊巅峰了，一出手就是倾尽了全力，一股股黑煞之气弥漫了四方，那狼牙棒如同天锥砸落，招式未到，四周空间已经是漆黑一片，无数的空间已经是粉碎了。

　　一头头黑色豹影从四方围杀而来，所形成的力量果真是磅礴不凡！

　　“你是第一个死在我手中的至尊始神！”武不凡那脸平凡的脸上浮现了几分凶厉之色，他幽幽说了一声，他双手叠加交错，一只旋转着的黑洞慢慢地浮现了开来。

　　这只黑洞由小变大，瞬间如同一只神秘的无底深洞，给人一种阴深的感觉。

　　随着这只黑洞的乍现，一股强烈的吸噬之力乍现了开来。

　　下一刻，众人只见那一头头虚影豹形居然被这那黑洞给直接吸收进了黑洞当中，再起不了半点波澜。

　　与此同时，那强大的吸力还将那名低阶至尊以及魔甲豹吸噬得朝着黑洞而去。

　　那人终于是露出了无比惊慌之色“该死，这到底是什么力量！”。

　　随着他的声音落下，他狼牙棒不停地舞动，最强大的力量朝着那黑洞轰砸而去，欲要将这洞府给破毁掉！

　　“我说过，你是第一个死在我手中的至尊，我会给你一个痛快的！”武不凡幽幽地说了一句，他身形掠动，那黑洞也跟着他疾动了起来，朝着那名至尊始神轰迎了上去。

　　混沌神兽神通吞噬万物！

　　只见那黑洞力量大盛，洞口变得更加大，吸力更加地狂暴，在这附近万米之内所有一些事物尽皆不由自由地朝着那黑洞飞了过去。

　　在四周的人一个个也都感受到了这股吸力的可怕，皆是利用神力稳住了身子，但是那离黑洞最近的至尊和魔甲豹却是遭受到最可怕吸噬之力，想要后退已经是来不及了！

　　不！

　　那人和魔甲豹生生被那巨大的黑洞直接吸收了进去。

　　只在眨眼功夫，他们就生生消失在了众人之前，消失得无影无踪了！

　　魔虎族那几人瞬间如同掉入了冰窖一般，一股寒意从脚底急涌了起来！

　　这种杀伐简直是让人闻所未闻，见所未见，实在是太诡意，太可怕了！

　　“该死的，给我一起合力击杀了这诡意的小子！”姜烈纹露出了几分凝重之色惊喝道。

　　那三名至尊始神皆是回过神来，立即施展最强大的杀着朝着武不凡发动了远程攻击。

　　他们不敢靠近武不凡，生怕步了刚才那名同伴的下场！

　　“来得更猛烈一些吧！”武不凡脸露出了几分痴战之气，双掌不停地浮动，力量在不停地提升，黑洞在变大，吸力在不停地扩张，将诸多攻击都吸收了起来，让任何攻击都近不了他身体分毫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1644章 ：吞噬神通再现！免费阅读。https://www.23sk.com 