    陈小宁握住了我的手：“闭上眼睛，我这就带你过去……”

    很快，我们到了迷魂凼。

    按照八目神蚺的说法，我和陈小宁一进迷魂凼，就看到了一个满头银发的老太婆。

    这是一个双腿残疾的老太婆。

    她双手按地，以臂代腿，竟然还能行走如飞。

    “老人家，我跟你打听一件事！”

    我挥着手，大声叫道。

    老太婆双手按地，来到了我们面前。

    这个老太婆看上去至少有九十多岁了，只不过她童颜鹤发，双目炯炯有神，一看就不是等闲之辈。

    她瞧了瞧我和陈小宁，慈祥地问我们来这里干什么。

    我开门见山道：“我叫杨景先，是风水师杨镜若的孙子。我听说，我爷爷在迷魂凼消失不见了，所以特意过来看看，不知您老人家见过我爷爷没有？”

    老太婆呵呵一笑：“原来是杨镜若的孙子啊。”

    说完，老太婆的目光又落在了陈小宁的身上，一个劲儿地盯着她看了好几分钟。

    陈小宁被她盯得都有些发毛了，警惕的握住了双拳。

    “小姑娘，你别紧张，老身没有恶意，只是感觉你有些眼熟而已。”

    “呵呵，你这姑娘，跟当年的陈道静，倒是颇有几分神似呢！”

    陈小宁先是一怔，随即问道：“老人家，您见过陈道静？”

    老太婆点了点头：“何止见过啊，老身如果没有看错的话，你跟陈道静应该还有不小的关系吧？”

    陈小宁不知对方是敌是友，没有回答她的话，反而问她为什么会在这里。

    老太婆笑了笑：“有人星夜赶科场，有人辞官归故里，一个人一个活法嘛！”

    “老身生性淡泊，不喜欢热闹，所以就住在这里了。要不，两位来我寒舍一叙？”

    我和陈小宁相互瞧了瞧，有些惊讶。

    这老太婆一把年纪了，不但衣着干净，说起话来也文绉绉的，像是个饱读诗书之人。

    陈小宁还有些迟疑，但我立即点了点头：“好啊，既然老人家住在这里，肯定了解这里的情况。”

    老太婆微微颌首，微笑着把我们带到了附近的一处天然洞穴。

    “老身这里虽然简陋了一些，但却冬暖夏凉，倒也不失一方栖身之所，两位请坐！”

    老太婆和蔼地招呼着我们，顺便清洗茶具。

    我和陈小宁打量着周围的情况。

    这个天然洞穴，纤尘不染，非常整洁，一看就知道主人是个讲究人。

    “炎炎夏季，两位一路赶来，风尘仆仆，先喝杯水，润润嗓子吧！”

    老太婆热情地端来了三杯清水。

    为了打消我们的顾虑，她先端起一个竹节杯，慢慢喝了起来。

    陈小宁的警惕心很强，微笑着说了声谢谢，说自己不渴，没碰杯子。

    我倒是大大咧咧地端杯，不顾陈小宁的眼神，一饮而尽了。

    放下杯子，我问老太婆，我爷爷是不是来过迷魂凼。

    老太婆点了点头：“不错，杨镜若确实来过这里，只是他后来去了哪里，我就不清楚了。”

    我强忍着激动，追问道：“实不相瞒，我爷爷已经去世了，所以我想请教老人家，您见到的我爷爷，是一缕灵识还是一个活人啊？”

    老太婆十分肯定地告诉我，我爷爷并没有死，她前段时间见到的，绝对是一个正常的大活人。

    这一下，我心里更激动了。

    陈小宁刚想请教一下当年陈道静的事情，老太婆突然说道：“等一下，老身给你们看一样东西。”

    说完，老太婆进了洞穴深处，然后一手提着黑色木箱，另一只手撑着地，跳着走了回来。

    陈小宁小心的向后退了几步。

    只见老太婆把木箱子放在地上，主动打开，嘴上说道：“呵呵，放心吧，这里面没有暗器毒物，你们不妨过来开开眼界……”

    箱子打开，散发着一股樟脑丸的气味。

    我起身一看，发现箱子里面装着很多头发，叠得整整齐齐，从痕迹上来看，明显不像是假的。

    这些头发，与我家神龛罐子里陈仙姑的遗蜕，十分相似。

    唯一不同的是，这箱子里的头发，普遍不长，看样子应该都是男人的头发！

    陈小宁看着这些头发，联想到了自己的姑奶奶，明显有些激动。

    我连忙使了个眼色，然后故作不解地看向了老太婆，“老人家，这都是什么东西啊？”

    老太婆从木箱里抓出了一些头发，回答道：“你们瞧瞧，这质地，这色泽，绝对是正宗的头发，可不是假货。”

    老太婆抖开头发，摊开了展示给我们看。

    她说，你们看清楚了，这些头发完好无缺，连个痕迹都没有，不是她心狠手辣做出来的。

    我仔细瞧了瞧，的确如此。

    老太婆手上的这头发，跟传说中酷刑制造出来的头发完全不一样。

    见老太婆乐呵呵地把玩儿着那些头发，陈小宁忍不住问道：“这些头发你是从哪弄来的？你给我们看这些东西又是什么意思？”

    老太婆呵呵一笑：“其实也没什么意思，老身喜欢收藏这些玩意儿，就跟世人喜欢收藏古董文玩一样。”

    “老身新增一根辫子藏品之前，喜欢让他瞧瞧自己以后的模样，可有意思了呢……”

    瞬间，陈小宁瞪大了双眸。

    “你这个老妖婆，原来是个害人精！”

    她迅速起身，想打对方一个出其不意。

    不料，老太婆将身一缩，居然钻进土里不见了！

    这个老太婆，也会土遁之术！

    下一刻，陈小宁眉头一皱，竟然痛苦地弯下腰，捂着肚子，手里的两枚珠子也掉在了地上。

    “小姑娘，不要鲁莽嘛，否则你会死在这里的……”

    老太婆双手撑地，重新出现在了墙边。

    “你这小丫头，倒是挺谨慎的，只可惜没什么用，老身可没那么幼稚，把蛊虫下入清水里！”

    老太婆说，真正的用蛊高手，只要拍一拍别人的肩膀，甚至一个眼神，就能让人中蛊，仅凭小心是防不住的。

    我安坐不动，轻声说道：“小宁，你先坐下，平静一点，我们不会有事的。”

    这个时候，我的腹部也有些异样了。

    但我知道，人在中蛊的情况下，只要气血如常，发作的时间才会缓慢一些。

    陈小宁听了我的话，乖乖坐了下去。

    至此，我才问道：“当年，陈道静就是被这种蛊虫吃尽了五脏六腑和血肉筋骨，只留头发的吗？”

