    垂站在十米多高的墙面上，身上的斗篷迸发出的力量将他的存在彻底隐去。

    “这还不够保险。”

    血丝扎入斗篷之上，现场作绣，细密精致的血红色纹路自这件永暗之河的污染所形成的的斗篷上倾轧。

    单纯的永暗之河并不保险，在教堂里就被识破了。

    这一大波的怪物，他或许没事，但阿蕾莎·吉雷斯比他就有可能顾及不到。

    “三百……三百三……”

    将近四百的怪物一路跟在那捅了怪物老巢的男人身后，洋洋洒洒的洪流看的布莱德都不禁一顿头皮发麻。

    这家伙到底是干了什么才能捅出这么大一堆的怪物的？

    有怪物从墙壁上快速爬过，在路过布莱德身边的时候它们却是直接避开了布莱德，似乎这个地方存在着一堵无形的墙，智商并不算高的它们没什么脑子的就向着远处飞奔而去。

    就这样又过去了五分钟左右的时间，街道上的怪物这才差不多走干净了。

    布莱德从自己的兜里拿出羽毛笔来，从墙壁上走下，站在了被斗篷包着的阿蕾莎·吉雷斯比的旁边。

    “数量太多了，如果分散一些的话我还能够对付。”

    他凝望着远方，不过浓雾进一步家中的缘故，就算是左眼的可视距离也在直线缩短，根本看不到多远地方的数值。

    等到最后一个数字消失，布莱德这才弯下腰，准备将女孩抱起来。

    “那个骷髅的真身又是谁？不可名状之物的污染为什么会在她的身上出现？”

    布莱德又看向了之前骷髅女人的方向，不由得沉思。

    “难不成是水银之蛇实际上已经被那个不可名状之物污染了？”

    嘶，如果真是这样的话，那么这个重启空间里会出现不可名状之物的污染也是说得通了啊！

    布莱德低着头，一脸的惆怅。

    他压根就不知道为什么自己这么一个小不点会和这些庞大到不可思议的存在扯上关系的。

    这不科学，不，不对，这一点都不神秘学好吧！

    阴影之中，一只如豹子一般的生物静静趴伏在那。

    即使是如洪的怪物的涌动都没有让它改变自己的动作，它就像是一个精明老道的猎手一般，隐藏于黑暗之中，只为了给自己的猎物最为致命的一击。

    豹子潜伏了很久，怪物潮流已经远去，站在墙根处的青年正打算抱起角落里的女孩的时候，它这才稍显不耐的晃了晃身后充满力量的尾巴。

    黑色就是它的保护色，在它的眼中漫天的白雾形同无物，豹子悄无声息的开始移动，借助阴影与黑暗，它一点点的靠近了布莱德，没有弄出一丝声响。

    而就在它快要接近布莱德，眼中的凶光即将宣泄而出的时候，一枚符咒不知道什么时候滚到了它的脚底。

    豹子：？？

    “灾难。”

    随着一声符咒的开启咒文，滚落在豹子脚下的符咒散发出一种诡谲的力量，强烈的风瞬间将它吹飞了起来，一下子就离了地面，升到了数百米的高空。

    趁现在，走！

    布莱德趁着这个机会带着阿蕾莎就向远处飞快略去，这么个玩意儿一看就不好对付，他才没那么闲心思在这跟这东西耗着呢！

    “吼——”

    咆哮声自身后传来，布莱德一回头，就见那个黑豹子的速度比之前那个骷髅怪物的速度还要快，明明之前的符咒将它击飞了数百米的距离，但这个距离上的差距很快就要被追回来了。

    布莱德能看到这个豹子身上的数值，这也是他之前能够发现这家伙的原因。

    但发现归发现，布莱德发现即使是在灵性的加持下他的速度还是比不上这货！

    怎么办！

    自然是——

    布莱德眼中露出了一抹凶光。

    阿蕾莎·吉雷斯比想干啥他不知道，他只知道一件事，这东西也是污染！

    他再一次提速，风将脸上吹得有些生疼，宽大的斗篷被吹得呼呼起飞，兜帽被风吹落，布莱德的速度却又是再高上了一层。

    能够用于创造实现的非凡力量正在压榨着他身上的每一寸肌肉，这速度还在加快，但身后的黑豹子却依旧是紧追不舍，仿佛不管他的速度有多快，对方都能追上。

    布莱德是差点就爆粗口了，可他还没有说话，嘴里就灌进来了一嘴巴的灰和土。

    呸呸——

    布莱德收了想骂娘的心，将全心神都落在了远处已经能隐约看到一个大概数值的怪物群身上。

    顶着因为速度而掀起的狂风，布莱德从兜里掏出了羊皮纸，随后手中粘上了一丝自己的血。

    “都给我来吧！”

    布莱德大叫了一声，手狠狠地往已经摊开了的羊皮纸上重重一抹。

    羊皮纸上沾染了一丝血色，整张羊皮纸就好像活过来了一样，它兴奋的吸收着表面的那一层薄薄的血，随后整张羊皮纸就颤抖了起来。

    远处的还在追赶别人的怪物当中，最尾巴的几个似乎感受到了什么，它们的视线穿过重重迷雾，定睛看向了远处正在朝着他们飞奔而来的布莱德等人。

    随着布莱德快速的逼近，受到这种影响而停在原地的怪物就越来越多了。

    怪物们已经看不出原来人的形状，它们的长相千奇百怪，根本不像是正常生物该有的样子。

    而随着羊皮纸对它们的影响不断加深，一小部分的怪物脱离了原本追击最前头那个捅了它们老窝的男人，转身向布莱德跑去。

    “嗷嗷——”

    “嗬嗬——”

    此起彼伏的声音里，一只怪物的脸忽然被脚踩住，布莱德直接拿这些怪物当成了跳板，向远处继续跑去。

    怪物：？？？

    紧追其后的豹子看着眼前突然多出来，还没来得及反应的怪物们：？？？

    “吼——！”

    滚开！

    “嗬嗬——”

    你谁啊，让我们滚我们就滚！“嗷嗷——！”

    就是就是，你当你是个什么玩意儿！凡事有个先来后到的，能不能别这么没素质！

    豹豹摩拳擦掌，随后一爪子下去面前的怪物就像是纸糊的那样被撕成了碎片。

    被杀死的怪物尸体化为了地上的一滩黑色脓水，散发出一股不祥的味道。

    周围的怪物为之一默，豹子闲庭若步一般的穿行在怪物当中，没一个怪物敢对它动手，而正当它想要追上已经又跑远了的布莱德的时候，周围的怪物忽然又躁动了起来。

    “吼？？”

    怪物们铺天盖地的朝着已经走到最前端的豹子冲来，被吓了一跳的豹子飞快反击，但很快就淹没在了怪物的潮涌当中。

    当它解决了如此众多的怪物的时候，远处的人已经没影了。

    此时的地上，怪物死去的地方留下了一大片的黑色污垢，污垢当中似乎有着什么东西正在孕育，豹子低声吼了一声，随后如离弦利箭一般飞出，向布莱德的方向追来。

    它的速度不慢，但越追越感觉困惑。

    那些怪物本不应该对它动手，但在它靠近的时候那些怪物却毫不犹豫的对它出手了，即使是被它的武力所威慑，但这种威慑很快就会消失，接着这些怪物就有会对它动手。

    啊这啊这。

    豹子难得有些抓狂，下手越发不知轻重，很快死在它手上的怪物就越来越多，地面粘稠的吓人，无数黑色的污渍在地面留下了一道又一道污秽的痕迹，根本无法遮掩。

    随着时间的推移，这些怪物也越来越少，它身后隐约之间似乎跟着无数与它差不多身形的污秽怪物，这些怪物一同跟在最前边的豹子身后，看着不远处似乎还搀扶着个人的布莱德，豹子怒吼的声音犹如山崩地裂。

    “吼——”

    它怒吼着，只会身后的污秽怪物上前吃净眼前人类的血肉，将主人所需要的小物件带回去！

    “吼——”

    杀死！全部杀死！

    “吼吼——”

    身后又传来了几声咆哮，豹子还没反应过来之际，有数道阴影顿时将它给咬住了！

    “吼！”

    豹子这次是真的怒了，它泛着死黑的眼睛死死盯着这几只咬着它的污秽影子，下爪的同时一道污秽所组成的攻击飞出，向布莱德的方向疾驰而去。

    布莱德则是将早已准备好的斗篷扔出，那道散发着污秽气息的力量瞬间被斗篷包裹了起来，隔绝了全部的气息，与此同时，豹子周围的污秽怪物忽然炸裂，无数泛着黑色光芒的血丝将豹子缠了起来。

    苍白无比，有着数道龟裂的手出现在了布莱德的身边，笔仙的身影非常模糊，她的本体似乎不在这里，但即使如此，仅仅只是虚影的轻轻一握，缠住豹子的血丝就瞬间缩紧，豹子身上多处了数道因为血丝而产生的伤口，而那伤口中流出来的并不是血。

    这整只豹子都是由污染所组成的，如果它死了，那么污染很有可能会失控。

    但这些在血丝的围剿之下却并没有实现。

    布莱德所操纵的血丝与笔仙所操纵的血丝有着本质上的区别，与笔仙相比，布莱德所操纵起来的血丝就好像是小孩拿着锋利的刀刃，即使刀刃能够轻易伤害杀死敌人，但因为手持武器的只是一个什么都不懂的孩子，所以根本发挥不出武器的力量。

    笔仙毋庸置疑，是一位非常恐怖的存在。

    即使她不能算作是神灵，但是在某些方面，她已经触及到了神灵才能掌控的领域。

    血丝勒紧豹子，豹子拼死抵抗，它甚至想要将体内的污染浓缩成一点逃脱血丝的封锁，但只是笔仙随意的捏紧了满是龟裂的双手，握拳之后，黑豹就再也无力挣扎了。

    血丝扎入体内，疯狂吞噬着豹子身上那堪称恐怖的污染来，豹子身后，那些衍生而出的污秽阴影随着豹子不断虚弱，它们也开始身形变得溃散，不成形状。

    豹子仰头呜咽，但它还没有发出声来，血丝就穿过了它的体内，从四面八方传了出来。

    它变成了血丝活生生的温床。

    不管看多少次，布莱德都对笔仙的力量感到震撼。

    被他扶住的男人自然也是大为震撼，但他还没有从那满是龟裂的手的主人轻描淡写的解决了眼前豹子的震撼中走出来，身体就是一冷。

    “那么现在让我们谈谈我们的事好了。”

    布莱德脸上虽然挂着笑，但是他一点没有客气的，将黑珠子里的的那个冤魂塞进了男人的身体当中。

    怨魂这种以情绪为力量来源的灵体生物向来与活人，不，应该来说是与所有有着生命的生物都是敌对关系。

    它们会掠夺走每一个生物的生命，会杀死自己所见到的所有能动的存在。

    体内被强行塞进了一只序列等级极高的怨魂，葛列格里·塞西的灵性正在被疯狂污染，如果不能压的过这只怨魂冰冷的灵性，那么他很快就会变成怨魂的载体。

    他疼得直接跪下，身上冷到了极致，布莱德却是略过他，见笔仙收回了手，他便将手中拖着的还在昏睡的女孩放在一边，走到了笔仙身边。

    笔仙这次并没有以哪个永恒烈阳教会圣女的身体为载体，而是原本的样子。

    “笔仙。”

    “我需要去处理太阳门内的那个东西。”

    笔仙的视线从弓着背满脸冷汗的男人身上移开，手中的血丝微微涌动，“制造一个杯子出来。”

    布莱德翻手，手中多出了一个标准的实验室制式烧杯。

    笔仙抬起手，一颗黑色的小石头从她的手中落下，落入了烧杯当中。

    “这是……”

    还没等布莱德仔细去看，进入到烧杯内部的小石头在接触到烧杯的时候烧杯的底部就开始变成了黑色，污秽的气息正在疯狂蔓延。

    布莱德下意识的想要甩手把东西扔了，笔仙此时却是托举住了他的手。

    笔仙低声：“仔细看。”

    布莱德看向烧杯底部的那颗小石子，在笔仙的操纵之下，血丝自她的身上涌出，落在了烧杯底部的小石子上。

    黑色的污染与血丝之间泾渭分明，两者相互仇视，即使只是碰触都能对双方产生巨大的伤害。

    笔仙使用了一个小巧的手法，在血丝每一次抽打在黑石头身上的时候都会带去对方的一丝污染，这种污染则会通过数量庞大的血丝加以解析。

    “操纵它们不断对它进行攻击，很快就能让它们产生抗性。”

