    这位神族使者身上释放出来的这股气息极其可怕。

    他的实力最少堪比人仙境强者，甚至更加恐怖。

    面对着对方的这股气息。

    楚风感觉就算他拥有着火麒麟之臂，都不一定能够和其抗衡！！！

    这位神族使者的实力太恐怖了。

    以如今楚风的实力根本抵挡不住。

    “黑鹏！！！”

    楚风当即叫道。

    既然他抵挡不住，那楚风自然是要叫人了。

    之前面对着蒂斯乃是同一辈的人，他不愿意叫人帮忙，省的让其丢脸。

    但如今这人的年纪最少要比他大几个辈分。

    他就算叫人帮忙也不算是丢脸。

    唰！！！

    瞬间黑鹏的身子就出现在楚风面前。

    随着他一出现，

    这位神族使者释放出要碾压摧毁掉楚风的气息就消失掉了。

    当即这位神族使者目光凝视着黑鹏，冷漠道：“你是谁？”

    “杀了他！！！”

    楚风直接喝道。

    唰！！！

    黑鹏没有任何废话，其身子直接冲了出去。

    他一手挥出，化作大鹏之爪，就朝着这位神族使者轰去。

    随着黑鹏主动攻击。

    这位神族使者的脸色当场一变。

    他内心感觉到了一股浓浓的危机感。

    这种感觉是他前所未有的。

    这位神族使者意识到黑袍的可怕，他不敢托大。

    当即他连忙调动体内神族血脉力量，

    他施展出一招神族武技，直接朝着黑鹏这一爪轰去。

    这一刻，这位神族使者不敢留手，全力出击。

    显然黑鹏带给他的危险感太强烈了。

    噗嗤！！！

    这位神族使者的一身实力极其可怕，甚至有可能超越了人仙境。

    但他对于黑鹏的实力却是完全低估了。

    面对着这位神族使者的全力出手。

    黑鹏这一爪势不可挡，直接就将对方爆发出来的所有武技力量给全部摧毁掉了。

    瞬息间，黑鹏这一爪就穿透了这位神族使者的胸口，

    直接穿透其心脏，鲜血迸溅而出。

    而这位神族使者身子当场愣在那。

    其眼睛瞪得大大的注视着黑鹏，瞳孔中透着难以置信的神色。

    他万万没有想到，自己作为高高在上的神族一员。

    今天在这尘世凡间，竟然就被人给一招秒杀掉了。

    这是他之前从未想过的。

    轰！！！

    下一秒，黑鹏利爪一挥。

    这位神族使者的身子当场炸开，鲜血四溅。

    不过这时一道蓝色的光芒从这神族使者破碎的身子中冲了出来，就要逃走。

    这道光芒类似于武者的元婴。

    对方身子破碎，所以这元婴也要逃走。

    只是这黑鹏冷眸一扫，

    他一爪再次挥动。

    当场就将这道蓝色光芒给彻底泯灭掉了。

    这位神族使者彻底灭亡，死的不能再死了。

    就这样，一位来自神秘神族的使者就这样被黑鹏一招秒杀了。

    楚风看到这一幕也是露出了一抹赞赏的神色。

    这黑鹏不愧是活了数千年的老妖兽。

    其体内的封印力量虽然才解除了十分之一。

    却已经拥有着如此可怕的力量，能够秒杀人仙境之上的强者。

    若是将其体内的封印彻底破除，让其恢复全部的实力。

    到时候这黑鹏的可怕简直难以想象了！！！

    有这尊大鹏神鸟妖兽在身边。

    楚风算是有了一个强有力的保障。

    此时在场的众人看到这一幕，他们则是被深深地震撼到了。

    他们都能感觉到刚才那人的可怕。

    而且从对方刚才的话语间便可得知对方乃是传说中的神族强者。

    结果这样一位神族强者却是被秒杀了。

    这让知道神族存在的欧洲圣母，阿瑞斯，冥神等人内心都是被深深地震撼到了。

    他们从未想过在这尘世间竟然还有人能杀得了神族的强者。

    “主人，他要一并杀了么？”

    这时黑鹏指着蒂斯对着楚风说道。

    “他交给我来解决！！！”

    楚风冷道，他直接就朝着蒂斯而去。

    “蒂斯快走！！！”

    就在这时，一位老者的身影猛地窜了出来，直接叫道。

    他正是亚特兰蒂斯家族如今的大长老。

    这位大长老拿出一块蓝色晶石放在蒂斯手中。

    瞬间这块蓝色晶石闪烁着光芒笼罩着蒂斯。

    下一秒，蒂斯身子就消失在了眼前。

    看到这，楚风神色一变，他直接冲了过去。

    “亚特兰蒂斯家族是不会灭亡的！！！”

    “等到亚特兰蒂斯王出现，你们都要死！！！”

    这时这位大长老直接对着楚风怒吼道。

    其眼中闪烁着疯狂的神色，同时他朝着楚风轰杀而去。

    轰！！！

    当即楚风挥舞着火麒麟之臂强势轰出。

    火麒麟之臂的力量当场碾压了这位大长老的力量，将其身子给霸道的轰爆了。

    “刚才那应该是什么类似于传送阵法之类的宝物，才让这家伙给逃了！！！”

    黑鹏开口说道。

    “亚特兰蒂斯王！！！”

    楚风目光一凝，喃喃自语，眼中泛着精芒。

    “不要再让我遇到你，否者你必死无疑！！！”

    随即楚风冷冷地喝道。

    与此同时，在那神秘的神族大殿中。

    “报，之前派去寻找神族血脉的神族之使被杀，已经魂飞魄散了！！！”

    这时一道身影出现在大殿中，

    他对着面前的一个男人说道。

    “查，查清楚到底是谁干的？”

    “敢和我神族为敌，必须死！！！”

    这个男人一脸怒容的喝道。

    其身上散发出恐怖无敌的威压，好似一位主宰天地的神王！！！

    而在这罗斯柴尔德家族所在的岛屿之上。

    此时整个岛屿建筑一片狼藉，被摧毁的淋漓殆尽。

    众人全部趴在地上，大口大口的喘着气。

    在场只有楚风，悟空和黑鹏还站着。

    杀魔王则是依靠着杀魔之刃勉强着站着。

    其他人则是全部被刚才那一连串的威压给压迫的趴在地上。

    这一刻，岛屿之上，寂静无声。

    所有人眼中透着震撼而恐惧的神色。

    他们被刚才一连串的战斗给震撼的一句话说不出来。

    楚风静静地站在那，

    其身上散发着唯我独尊，万古无双的无上威势，

    犹如一位君临天下的王者！！！

    “属下拜见少主！！！”

    突兀间，两道低沉的声音直接在楚风身后响起。

