    王嘉怡连忙小跑过来，蹲下扶住苏落。

    “阿洛，你别激动，慢慢吸气，平静下来就好了。”

    苏洛却是颤抖着，像是打摆子一样，表情很痛苦。

    任狂道：“无妨，些许小病，本神医手到病除。”

    他站起身，打算出手。

    王嘉怡像是被蛇咬了一般尖叫起来。

    “不许碰阿洛，你这个下流胚子。”

    任狂的手尴尬的僵硬在半空，尴尬的抓了抓。

    “我只是想帮忙而已。”

    苏洛脸色煞白，颤声道：“我不用你帮。”

    “嘉怡，他敢碰我一下，就给我杀了他。”

    这家伙帮忙就是揉肚子，大庭广众之下，谁受得了？

    传出去，岂不是名声尽毁？

    王嘉怡冷声道：“阿洛你放心，有我在，谁也别想碰你。”

    她眼神之中蕴含杀意，冷冷瞪着任狂，像是防备色狼。

    刘佳飞趁机大喝道：“任狂，你又想假借治病，猥亵苏洛同学，简直无耻到极点。”

    “同学们，我们联合起来，保护苏落同学，千万不要让色狼得逞。”

    同学们哗一声，纷纷起身，怒视任狂。

    任狂无语。

    做点好事这么难么？

    他耸耸肩，坐下。

    由始至终都没看刘佳飞一眼。

    彻底无视。

    刘佳飞眼中冷意凝然，咬了咬牙。

    一个被驱逐的弃子，有什么资格无视自己？

    难道他以为自己还是任家大少？

    等军训的时候，一定让他好看。

    听说这次军训别出心裁，允许对战。

    到时候，他要让任狂知道，得罪自己的下场。

    白飞松了口气。

    他还真怕任狂性子发作，上演强行摸肚。

    那可就真的跳进黄河也洗不清了。

    任狂闭上眼。

    反正苏洛暂时也死不了。

    她们自己喜欢折腾，那就随她们去。

    王嘉怡抱起苏洛，离开了教室。

    杨济帆终于姗姗来迟。

    他有些歉意的推推眼镜，看了看下方的众人。

    不算凌厉的眼神，却蕴含着威压。

    所有和他对视的学生，都连忙低头，露出笑容。

    白飞急得连续踢了任狂好几脚。

    “老大，你不会真睡着了吧？”

    刘佳飞更是冷笑不已。

    这任狂，真是狂得没边了。

    这不是摆明挑衅杨教授么？

    果然，杨教授目光转移过来，看到任狂，神情大变。

    然后，在众人幸灾乐祸的目光中，快步走了过来。

    白飞吓得连忙站起：“杨教授，不好意思，任狂同学身体有些不舒服。”

    杨教授激动的表情慢慢凝固。

    他咳嗽一声，掩饰尴尬。

    “既然不舒服，那就回宿舍休息吧，我的课，不重要。”

    白飞暗暗叫苦。

    傻子也听得出来，教授这说的是反话。

    可让他无法置信的是，任狂居然直接站了起来。

    “那我走了，有空咱们再喝一杯。”

    他随意挥挥手，在全班同学呆滞的目光中，扬长而去。

    完了！

    任狂真没救了。

    敢公然逃杨教授的课，除非这个人彻底放弃了考古专业，否则，就等于被判了死刑。

    白飞讪讪坐下。

    他已经不知道说什么来表达自己的心情了。

    杨济帆看着任狂消失的背影，眼中有着深深的尊敬。

    呵呵，一群俗人，以为我说的是反话。

    殊不知，在狂先生面前，我杨济帆，连当学生的资格都不够。

    多年前，他研究遇到难题，一筹莫展。

    甚至在暗网发布悬赏，寻求答案。

    一般人根本想不到，这个充满罪恶和邪恶的虚拟世界，居然也可以悬赏问题。

    杨济帆提出的问题，每一次都被人很快破解。

    破解这一切的人，就是任狂。

    而当年，他不过十四岁，刚刚摆脱邪医的折磨。

    尔后，两人取得了私人联系，一直在探讨学术问题。

    教授近十年取得的许多伟大研究成果，其实都得益于任狂的帮助。

    刘佳飞脸色阴沉，内心非常难受。

    他发现，任狂的狂，并非针对他一个，而是针对所有人。

    这简直就是个搅屎棍。

    任狂并没有睡觉。

    他直奔图书室，准备研究古文。

    不过，他并未能如愿。

    宋雅就像个门神，一直守在门前。

    看到任狂，她眉毛挑了挑，又看看表，顿时变色。

    “任狂，你好大的胆子，连杨教授的课都敢逃。”

    “赶紧回去上课，好好向教授认错。”

    任狂笑道：“这不怪我，是老杨让我回宿舍睡觉的。”

    宋雅眼神一冷，喝道：“你敢对杨教授无礼？”

    任狂道：“这也算无礼？我没称呼他的绰号算是不错了。”

    宋雅冷声道：“收起你那一套，想别出心裁，引我注意，你打错算盘了。”

    “古文研究室今天不对外开放，你还不走？”

    任狂摸摸鼻子，有些无奈的转身离开。

    他已经看出，宋雅的心情相当不好。

    这个时候的女人，还是少惹为妙。

    看不了书，任狂打算四处走走。

    要在一个地方生活，首先就得了解这个地方。

    这是任狂多年养成的习惯。

    他就像个普通大学生，在校园闲逛了一圈之后，走出大门。

    不过，一道阴冷的目光，从马路对面的车里投射过来。

    “等了这么久，这小子终于露头了。”

    “木少说了，要抓活的，他要好好玩死这个弃少。”

    两名李家弟子，露出了狞笑。

    太阳穴高高隆起，一看就是内家高手。

    两人下车，装着游人，跟随在任狂身后。

    大庭广众之下，不好动手。

    但任狂这样走下去，迟早要走到人迹稀少的地方。

    到那时，就是拿下他的时候了。

    任狂似乎毫无所觉，一路游山玩水，很是悠哉。

    “这小子自己走到偏僻处，真是天助我也。”

    “立即拿下，向木少交差。”

    两人喜滋滋，正要上前。

    一个幽幽的女声突然从身后响起。

    “李家的弟子，真是令人失望。”

    “大白天居然干一些偷鸡摸狗的勾当。”

    “你们并不知道，自己招惹的是什么存在。”

    “看在李家那位天才的面子上，我可以给李家一次机会。”

    “但，你们两人，却必须付出代价。”

    ……

    两人骇然转身，发现身后不知道何时，已经多了一个娇俏的身影。

    “朱雀战神，这……这是怎么回事？”

    “我们并非有意冒犯您，请看在我李家天才李一刀的面子上，给我们一次机会吧。”

    两人惶恐，战意全无。

    朱雀眼眸之中，浮现一丝森冷。

    “如果不是看在李一刀的面子，李家，就该从中海抹除。”

    “现在，只取你们两个的狗命，已经算是仁慈了。”

    朱雀眼眸之中，浮现可怕杀机。

    “想杀我们？就算你是朱雀战神，我等也不惜一……战。”

    话音未落，他的脖子上已经出现一个血洞。

    另一人的刀才抽出一半，也栽倒在地。

    他的脖子上，同样有一个血洞。

    朱雀出手，便是绝杀，从不留情。

    “和我战，你们还不够资格。”

    她拿出手机，轻轻按了按。

    很快，一辆货柜车就来到路边，上面跳下一群身穿防护服的白大褂。

    他们拉起防线，阻止任何人靠近。

    很快，两具被包裹得严严实实的尸体被抬走。

