
　　“你个吃独食的家伙。”

　　九真子一脸不爽，怒声道。

　　“放心吧，我不吃独食，那之前借你的仙土，我就不计较了，送你哈！”

　　苏辰扬了扬手，道。

　　“抠门！”

　　九真子气得鼻子都歪了。

　　那一下块的仙土，居然好意思跟自己念叨这么多次。

　　嗡！

　　突然，虚空一震，猛地出现一片五彩光晕。

　　“哈哈……恭喜主人大丰收！”

　　一道兴奋的声音，传开了来。

　　秃毛鹦从光晕中飞了出来，落在苏辰肩膀上面，一脸讨好的样子。

　　“哼，你这个大坑比，终于敢回来了？”

　　苏辰没好气的瞪了秃毛鹦一眼。

　　要不是这家伙，当初跟自己扯什么‘重叠之界’的事情。

　　自己也不至于差点让六翼魔蝶王一口给吃了。

　　“主人，我正要跟您说这事呢，当初，之所以有问题，都是这家伙做的手脚！”

　　秃毛鹦脸上立刻露出浓浓的愤怒，指着九真子，大骂道。

　　“这家伙太不是东西了，居然乱改空间传送节点，要不然咱们早就去第三通道了。”

　　九真子站在一旁，听到秃毛鹦义正严辞的指责自己，气得脸色都黑了。

　　“哼……说话要讲究证据，你这头破鸟，有什么证据表明是我改了传送节点！”

　　九真子重重哼了一声。

　　“证据？当然有了，本神鸟已经找到新的空间节点，能够进入第三通道。”

　　秃毛鹦一脸邀功的看着苏辰，道。

　　“主人，您看我是不是很努力，我对您可是忠心耿耿的，九真子这家伙就太坏了，不是什么好玩意，咱不用把宝物分给他。”

　　说到这里，秃毛鹦还一脸唾弃的瞪了九真子一眼。

　　“混蛋……”

　　九真子气得胸口一阵翻滚。

　　好气！

　　要不是今天本尊不在，否则定要一掌拍死秃毛鹦这家伙。

　　“行了，你少说几句，回头我再跟你清算，临场逃脱的事情。”

　　苏辰也不是好忽悠的。

　　一眼就看出了秃毛鹦这家伙有问题。

　　“什么？临场逃脱？谁临场逃脱了？”

　　秃毛鹦立刻装傻充愣，道。

　　“还能有谁，肯定就是你这只好吃懒做的飞天神鹦！”

　　九真子眉毛一扬，立刻怼了一句。

　　“闭嘴，你才好吃懒做，本神鸟可拼命了……”

　　秃毛鹦仰起了小脑袋，傲声道。

　　“你拼命？”

　　九真子脸上露出浓浓的嘲讽。

　　刚要说什么的时候，前方，虚空深处，猛地传来阵阵轰鸣。

　　其内，有三道人影，气势汹汹，咆哮而来。

　　九真子看到这情况，突然笑了起来。

　　“没错，你是很拼命，现在能够给你拼命的机会来了！”

　　九真子脸上充满了揶揄之色。

　　“不，我……我今天腰疼！”

　　秃毛鹦看着那一片破碎的虚空，脸色立刻变得难看起来。

　　这来人，极其不好惹。

　　自己要不还是抓紧时机溜了？

　　秃毛鹦刚要有所动弹，立刻发现。

　　有两道不善的目光，正死死盯住了自己。

　　仿佛。

　　只要它敢有所异动，马上就会遭到无情打击。

　　“你们……这是干嘛？”

　　秃毛鹦脸色一阵尴尬，道。

　　“我们想问你，你想干嘛？”

　　苏辰没好气的瞪了秃毛鹦一眼，哼道。

　　“我……我就活动活动身子。”

　　秃毛鹦扭了扭自己的小腰儿，道。

　　“你要敢跑，回头我就把你红烧了。”

　　苏辰声音冷冽，传出时，立刻让秃毛鹦打了个冷颤。

　　“红烧飞天神鹦啊，那不错，还没吃过神兽的肉呢！”

　　九真子站在一旁，幸灾乐祸道。

　　“没错，我要吃……红烧秃毛鹦！”

　　小火凰飞了出来，凑热闹道。

　　“你……你们……”

　　秃毛鹦气得直跺脚。

　　不过，这时候它冷静下来后也不跑了。

　　苏辰是连毁灭魔王都能干趴下的牛人。

　　又怎么会应付不了眼前这三条杂鱼呢！

　　等会，自己还说不定可以趁机浑水摸鱼，弄点好处。

　　秃毛鹦想到这里，心底的郁闷，顿时消失了不少。

　　“咦……秃毛鹦这家伙，心里又在准备跟谁使坏呢？”

　　小火凰心底嘀咕一声。

　　砰！

　　突然，一道恐怖的巨响传了出来。

　　这声巨响，立刻打断了苏辰继续炼化六翼魔蝶王的动作。

　　此刻，他抬起头，看向远方海域。

　　那里有一道巨大裂缝，直接被撕裂开来，从中飞出一艘无敌战船。

　　这战船内外，都被打上各种破空法则，极其坚固，飞动时，乘风破浪，披荆斩棘。

　　战船之首，更有一道滔天之影，冷冷盯着苏辰。

　　“苏辰，你可真让我们好找！”

　　秦龙宇目中寒光泛动，道。

　　“看来你们三条杂鱼都是属狗的，鼻子可真灵，这个地方都能找来。”

　　苏辰眉头一扬，笑道。

　　“放肆！”

　　战船之中，猛地传来一道怒喝声。

　　孙栋破空飞出，携带着浩浩荡荡的神威，向着苏辰镇压而去。

　　“还有一个老东西呢？一并出来吧！”

　　苏辰脸色一片冷淡，没有任何意外。

　　“小子，几日不见，你倒是猖狂了很多啊！”

　　八方天地，黑云滚滚。

　　一道惊天动地的玄轮，腾空而现，爆发出万丈法则之光，撼动死海。

　　“卫穷！”

　　苏辰目中一片风轻云淡。

　　尽管，眼前这三人都是什么玄轮大能，可在他眼中，却是跟土崩瓦狗无异。

　　连堂堂的毁灭魔王，都败在他的手中。

　　苏辰又怎么会在意区区三个玄轮境的小家伙。

　　是的！

　　曾经不可抵挡的卫穷，现在已经不被苏辰放在心上了。

　　与毁灭魔王这等存在相比，卫穷几人，也只能算作是‘小家伙’罢了。

　　可惜。

　　卫穷三人，并不知道苏辰这段时间发生了什么？

　　在他们印象中，苏辰还是那个被自己追杀得四处逃窜的败军之徒！

　　轰隆隆声传出。

　　三大至强，全都是一脸杀机的盯着苏辰。

　　至于九真子与秃毛鹦，则是被自动忽略了。

　　不！

　　准确来说，应该是秃毛鹦身上泛起了一阵淡淡的光芒，掩盖了自己的身影。

　　上次，它可是把卫穷几人给气得不轻。

　　所以这次还是不要轻易露面的好，免得遭受池鱼之殃。

　　秃毛鹦比谁都精明。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1615章 卫穷三人杀到免费阅读。https://xs.23sk.com 