    清晨，一缕阳光穿过窗户，透过白纱帘，轻柔地撒在了房间里凌乱的床上。

    何问迷迷糊糊地睁开眼睛，用左手拿开挡在脸上的头发，看向怀中还在熟睡的乐慧贞。

    乐慧贞脸上挂着两道泪痕，睡得很香。

    何问轻轻地放在她身上的右手收了回来，轻轻地把乐慧贞移到一边，然后从床上爬了起来。

    阳光照耀在她的身上，何问刚准备拿被子给她盖上，突然看到床单上的血迹，愣了一下。

    看了一眼乐慧贞，何问轻手轻脚地把被子给她盖好，拨开她额头的头发，在她的额头上盖了一个章，然后就朝着房间外的洗手间走去。

    浴室里，何问把花洒开到最大，任由冷水冲撒落在自己的身上，水一碰到背部就感觉到一阵疼意，何问急忙跑到洗漱台前的镜子查看。

    嘶！足足有七八道红红的印痕，碰到了冷水怪不得那么痛。

    忍着痛把全身的汗水冲刷干净，何问站在镜子前认真地打量着自己。

    穿越到这里已经半年多了，但是何问之前一直都无法把这个世界当成真实的世界，在自己眼里这就是一个电影的世界，是如同电视剧、电影一般虚幻，加上还有个系统，让自己真的很有一种在玩港综世界ol的感觉。

    所以在过去的时间里，他都像是和乐慧贞昨天所说的一样，像是在打游戏一样，随意，不经心。

    遇到的所有剧情人物，何问都可以按照自己的想法给他们编造故事，编造结局，事实上确实也和他的剧本演绎得差不多。

    但是这给他带来的快感始终是空虚的，他从头到尾，都和这个世界格格不入。

    直到遇到了李杰，那个男人，做出了很多他意料之外的事情。

    明明可以瞒着警察杀死医生，在烂尾楼的时候他可以很轻松地制服何问，毕竟何问空有身体素质但是并不会用，事后只要能够手脚干净利索点，他就很有可能全身而退。

    何问其实也做好了李杰出手的心理准备，在他看来，李杰如果那时候选择杀死医生，他也可以接受这种结果。

    但是李杰却选择了让何问把医生交给警察。

    这个结果让何问十分吃惊，到现在都没有想太明白。

    但是李杰始终没有放弃报仇，在得知警察把恐怖分子一网打尽之后，他在警察局里面抢了一把枪，闯进了监禁室里把医生和菲菲当场击毙。

    看着医生在面前死去，李杰把枪丢到了地上，自己从墙上取下了监禁室的钥匙，把自己关了进去。

    在这件事情上，李杰后面的选择都让何问非常意外。

    何问这是第二次强烈感受到这个世界的真实。

    第一次是和JoJo谈恋爱的时候，爱情的美妙让他开始慢慢接受这个世界。

    但是李杰身上背负的沉重和选择让他第一次感觉到了失控。

    而这种失控，让他从高高在上的天堂掉回到了人间。

    只有充满各种不可控的世界，才是真实的世界。

    强烈的冲击让何问昨天陷入了迷茫。

    但是乐慧贞让他彻底醒了过来，解药不是酒，而是生命最原始的欲望。

    何问看着眼前的镜子，前所未有的感觉到了，镜子中的这个人，是真实的存在。

    “嗨，何问，你好。”

    他向自己问好，也是认真地和这个世界打个招呼。

    .........

    快到中午的时候，乐慧贞才慢慢地睁开了自己的眼睛，躺在床上，感觉到自己的全身都像是散架了一样。

    张开双手探了一下两边，除了被子，空荡荡的什么都没有。

    乐慧贞双目无神地看着天花板，过了很久，才慢慢地从床上挣扎着起来。

    “醒了？”何问的声音从门口传了过来。

    乐慧贞急忙把头转向了门口，看见围着围裙的何问笑眯眯地倚在门口。

    原来他还在，没有醒了就丢下自己一个人跑了。

    何问解开围裙，把它挂在了门把上，向着乐慧贞走了过去。

    用力把被子直接掀开，何问不顾乐慧贞的挣扎，弯腰直接把她抱了起来说道：“你现在行动不方便，我抱你去洗手间。”

    夏天的晚上做运动会很容易出很多汗，乐慧贞昨晚没洗澡就累到睡着了，现在全身黏糊糊的，很不舒服，所以乖乖地任由何问把她抱进了浴缸里。

    何问刚在做饭的时候已经把浴缸放满了水，现在的温度刚刚好。

    拿起架子上的一条白毛巾，何问小心翼翼地帮乐慧贞擦拭身体。

    何问的动作非常轻，好像是怕一用力就会擦破那吹弹可破的皮肤。

    何问是个比较传统的男人，既然乐慧贞愿意把自己的第一次都交给了自己，那自己就有必要对她好好负责。

    所以来日方长，没必要在她不方便的时候任由自己的欲望作祟。

    乐慧贞看着眼前这个动作小心翼翼的男人，眼睛里闪烁着欣赏和疼爱，没有许多男人见到她时赤裸裸的欲望。

    “为什么？”

    “什么为什么？”

    “你不是有女朋友了吗？为什么你醒来后不走，不怕我缠着你吗？”

    “既然你知道我有女朋友，那你为什么不推开我？”

    “.....我只是玩玩。都市饮食男女你都不知道吗？你不会这么老土吧？”

    “我这个游戏呢，只有终身制，你玩了，就只能陪我玩到底。”

    何问放下手中的毛巾，右手轻轻地抚摸着乐慧贞的俏脸，感受着指尖传来的温热，说道：“从今天开始，你就是我的女人。”

    乐慧贞感觉此时的何问像是会上瘾的毒药，让她说不出拒绝的话。

    何问轻轻地亲了一口乐慧贞，说道：“你不说话，我就当你答应了。”

