    回过神来，李武发现自己已经出现在了一个巨大的草原之中。

    在李武面前的，赫然是一头体型娇小的兔子。

    李武朝着其丢出了一个探查术。

    ————————

    【暴食兔王（BOSS）】

    等级：20级

    等阶：青铜级

    ……

    这是一个有着仿佛红宝石一样漂亮眼睛的兔子，体型和普通兔子相差不大。

    暴食兔王本来正在啃食着一个胡萝卜，

    突然……

    一道白光闪烁，李武就出现在了它的不远处。

    “吼！！！”

    下一刻，暴食兔王果断地丢掉胡萝卜，双眼之中，闪过一抹暴躁。

    紧接着，伴随着一声大吼，暴食兔王朝着李武狂奔而来。

    一个青铜级的BOSS，李武只是随意丢出一道电光。

    “-33.75E！”（暴击伤害）

    如今，李武的智力值已经突破千万。

    哪怕只是最普通的电光，也打出了接近三十四亿的恐怖伤害。

    暴食兔王发出一声悲鸣，无力地倒在了地上。

    死亡之后，暴食兔王的尸体就迅速虚化，按照这个速度，不出五秒钟，就会彻底消失。

    李武连忙发动本命天赋，将暴食兔王献祭。

    “叮咚，你献祭了青铜级尸体，你随机获得了8点自由属性点。”

    “叮咚，你献祭了青铜级BOSS，你获得了以下特殊奖励：

    1，获得技能【极速】（青铜级）！

    2，获得技能【暴食】（青铜级）！

    ……

    献祭了暴食兔王后，李武一共获得了两个技能。

    “提示：你已经获得了【极速】技能，是否选择融合该技能？”

    李武：“融合！”

    “叮咚，融合中，1%…29%…78%…100%！”

    “提示：融合完毕，请查看。”

    技能【极速】他曾经获得过一个白银级的，所以两个技能相互融合了。

    融合之后，极速技能刚好升级至黄金级。

    李武查看了一下，黄金级的极速，释放之后，能够提升50%的移动速度，也算是十分不错了。

    至于【暴食】技能，这还是李武第一次获得的一个技能。

    这是暴食兔这个种族的专属技能，可以通过暴饮暴食，而提升等级。

    这个技能对于李武来说，并没有任何的作用。

    就在这时，李武的脑海中，突然响起一道系统提示音。

    “恭喜玩家【星空与雾（炎国大区）】成功通关神之塔第一层，奖励100点自由属性点！”

    紧接着，空间一阵扭曲。

    当四周的环境恢复的时候，李武发现，自己还是位于一片草原之上。

    只不过，在他面前，出现了两只暴食兔王。

    两只暴食兔王在李武出现的一瞬间，眼中都闪过一抹暴躁，然后冲向李武。

    不过，迎接他们的，是两道电光。

    于是，两只暴食兔王同时被秒杀，直挺挺地倒在地上。

    李武心念一动，将两只暴食兔王献祭。

    献祭之后，李武一共获得了四个技能，两个【极速】，两个【暴食】。

    其中，暴食技能融合之后，李武的暴食技能提升到了白银级。

    至于极速技能，融合之后，还是黄金级。

    紧接着，李武的脑海中再次响起一道系统提示音，告诉他突破了第二层。

    同时，李武的面前，出现了一个排名榜。

    仅仅只是通关了第二层，李武在排名榜上，显示的还是未上榜。

    同时，李武注意到了，排名第一的，是M国的一个名为【上帝之父（M国大区）】的玩家。

    就这游戏名，估计他在基都教徒众多的M国，一旦暴露的游戏ID，随时可能被乱枪打死。

    第二名是一个名为【恒河之沙（Y度大区）】的玩家，这是一个来自Y度的玩家。

    第三名是一个名为【浪漫绅士（F国大区）】的玩家，来自被誉为浪漫之国的F国。

    第四名到第八名中，李武看到了两个来自炎国的玩家。

    第九名，则是已经许久未曾挑战神之塔的弑神者了。

    要知道，在这之前，弑神者可是一直保持着神之塔排名榜前三的好成绩。

    也不知道是被什么事情耽搁了。

    同时，李武看了眼，第一名的【上帝之父】，通关层数是三十九层，用时三小时又二十七分钟。

    随后，李武又瞥了眼排名榜上其余人的成绩。

    李武发现，能够进入排名榜前一万的玩家，最低都是通关了第三十一层。

    也就是说，李武想要进入排名榜，最少是需要达到第三十一层的。

    李武关闭了排名榜，因为此刻的他，已经来到了神之塔第三层。

    在他面前，赫然是三头暴食兔王。

    不过，令李武意外的是，最中间的那头暴食兔王，皮毛却不是白色的，而是纯蓝色的。

    不仅如此，在这暴食兔王的身上，还跳跃着一点点纯蓝色的电弧。

    李武好奇地朝着居中的那头暴食兔王丢出了一个探查术。

    【变异暴食兔王（BOSS）】

    等级：20级

    等阶：青铜级

    ……

    技能：电掣，电光，狂暴，电球

    ……

    就在李武查看变异暴食兔王的同时，三头暴食兔王同时朝着李武发起了进攻。

    左右两边的暴食兔王还是老样子，释放狂暴和极速后，朝着李武狂奔而来。

    唯独变异暴食兔王，攻击模式却发生了改变。

    只见它释放了狂暴技能后，马上张开了嘴巴，一道电光从它口中喷出，落在了不闪不躲的李武身上。

    “-0！”

    不过，李武可是拥有【雷神之心】，百分之百免疫雷系伤害。

    就在这时，李武突然出手，三道电光先后飞出，将三头暴食兔王秒杀！

    ……

