    战后的邺城显得非常安静，或者说寂静。本来应该是人们熙熙攘攘上街的时间，街道上却没有什么行人，偶然看见一个百姓，也是行色冲冲。

    一队队的征北军士卒巡逻在大街小巷，明显地感觉到隐藏在周围房舍中的敌意目光。邺城的百姓似乎很不欢迎征北军的到来。

    征北军将士们感到非常不自在，他们从没感受过这样敌意的目光。

    “徐庶，你说这邺城的百姓究竟是怎么回事？咱们征北军打生打死地将曹军赶走了，他们似乎还很不满意呢？”，邺城治所内，主帅吕布露出气恼的神情。此刻在治所内的除了徐庶、吕布，还有张颌，其他几将则各有各的任务。

    徐庶苦笑了一下，回答道：“曹操对辖下的治理方法参照我们，颇得民心，这里的百姓当然会对我们身怀敌意！”

    吕布大马金刀地往主位上一坐，傲然道：“咱们可是正统，百姓们不归附我们就是叛逆！”

    徐庶苦笑着摇了摇头，却没有说话。

    一旁的张颌在心头道：哪里有什么正统？每一朝不都是靠军队打出来的吗？谁的实力强，谁就是正统！

    吕布兀自在那骂了几句，随即突然对徐庶道：“徐庶，这里的百姓既然不肯归附，不如……”，吕布眼神中透着寒光，右掌成刀行比划了一下。

    徐庶张颌见状大惊，徐庶急声道：“不可！奉先，你切不可鲁莽行事！”

    吕布双眼一瞪，“有何不可？敢违拗主公意志者只有死！”

    “说得好！违拗主公意志者只有死！可是主公可没让你屠戮这里的百姓！你难道是要违拗主公的意志不成？”

    吕布登时一愣，心中虽然不服气，但却无从辩驳。

    这时，徐庶继续道：“主公早就说过，诸侯纷争中原混战不过是我们华夏一族的内事，能避免伤亡，就尽量避免伤亡，切不可因一时意气妄动杀戮！奉先，你应该还记得吧？”

    吕布鼓了鼓眼睛，却泄气般的点了点头。

    “这里的百姓只是一时怀念着曹操的好处罢了，假以时日，民心自然会归附到我们这一边。……”

    徐庶的劲头似乎上来了。

    吕布见此情景，连忙朝徐庶摆手道：“好了好了！你别说了！这些跟打仗没有关系的事情，我不管了！你去伤脑筋吧！”

    徐庶被突然打断，不禁感到憋得慌，非常难受。不过吕布既然这么说了，他也只好一脸苦色地闭嘴了。

    “徐庶，咱们什么时候进军兖州？”，吕布问了一个他自己最关心的问题。张颌立刻看向徐庶，他最关心的也是这个问题。

    徐庶面露思忖之色，回答道：“进军兖州宜早不宜迟，我军主力明日一早便开拔南下！”

    张颌点了点头，这和他的预料是一样的。

    吕布也点了点头，说道：“既然如此，现在便要开始准备。传令高览高顺，率领五万人留守邺城，我和张颌、马超率领十二万主力南下兖州。”

    吕布转头看向徐庶，征询徐庶的意见。

    徐庶点头道：“这样安排可以。”

    吕布霍然站起，“好！那就这么定了！”，随即扬声道：“来人！”

    天色阴沉沉的，厚厚的云层彷佛要塌下来了一般，淅沥沥的小雨一直下个不停，在夏末秋初的时节出现这样的天气还是非常少见的。

    在邺城通往兖州的官道上，长长的队伍如同长蛇般在山间林边穿行着。战旗无力地趴垂在旗竿上，上面是‘征北’二字。

    将士们的精神却显得非常饱满，士气很高。

    “这狗屁天气是不是故意在跟我们做对！”队伍中间，一个头顶三岔紫金冠手提方天画戟的英伟武将不时地骂道。这个人不是吕布，还会有谁。

    徐庶骑在战马上，跟在吕布身旁，马超则率领两万骑兵在前面开路，张颌则率领一万骑兵押后。

    徐庶从昨天到了黎阳后便一直紧皱着双眉。他似乎在思考着什么问题。

    “徐庶，在想什么呢？从昨天到现在，一直都这样！”

    徐庶抬头对吕布道：“奉先，昨天到黎阳，你有发现什么不对劲吗？”

    一听徐庶问问题，吕布就感到一个头两个大，连忙道：“你就直说吧！我可不是你，想不来的！”

    听到这话，徐庶没有像往常一样露出苦笑的神情，仍然紧皱着双眉。

    看到着反常的情景，吕布意识到，徐庶可能发现了什么问题。于是催促道：“徐庶你别卖关子！快说啊！”

    徐庶顿了片刻才道：“黎阳不攻自破，我并不感到意外；但是……”

    “究竟是怎么回事啊？”吕布急躁地追问道。

    徐庶却摇了摇头，“我一时也说不清楚！”

    吕布顿时有一种拉不出屎的难受感觉，心里很想揍徐庶一顿，当然他不可能真的这么做。

    “说不清楚，那就是没有问题！好了！不要再胡思乱想了！”

    大军不急不徐地向前推进，过了中午，大军到达黄河边。黄河对面就是白马县城。

    吕布立刻命人四处去收集船只。本来以为要费点功夫才能收集到足够的船只，但不想在天黑之前就将搭建浮桥所需的船只收集齐备了。这让吕布分外欣喜。

    可是有一个人却丝毫不感到欣喜，这个人就是徐庶。徐庶心中的不安在此刻更加地重了。

    由于天色已晚，大军在河边暂时驻扎下来。

    帅帐中，吕布、张颌、马超三员大将及军师徐庶正在商议进军策略。

    “明日渡过黄河后，兵分两路，一路直扑兖州，另一路夺占济阴郡，切断曹军主力回援的必经之路。”张颌指着平铺在地上的地图对众人道。

    吕布、马超点了点头，然后吕布道：“就这么办！我率军攻打兖州，二位将军则率军攻打济阴郡。”吕布还真是老实不客气啊。不过马超和张颌对此倒没有意见。

    吕布抬头看向徐庶，只见徐庶仍然紧皱着双眉，一副心不在焉的神情。

    “徐庶，这番布置你认为如何？”

    徐庶一震回过神来，“什么？”

    吕布很苦恼地摸了摸额头，然后对张颌道：“给军师再叙述一遍。”

    张颌抱拳应诺，随即将自己的建议又说了一遍。

    三人看向徐庶，等他的看法。因为策略只有经军师认可，才能最终被施行。

    徐庶点了点头，“隽义的规划很好。不过，我有另外一个想法。”

    徐庶看了三将一眼，三将全都注视着他。

    徐庶将目光凝定在马超的身上，“孟起，你今夜率五百精骑过河，往平丘、延津一带侦查，尽可能地在天亮之前赶回。”

    马超将目光投向吕布。

    吕布看着徐庶疑惑地问道：“这是为何？”

    徐庶又是皱眉缓缓地摇头道：“现在还说不好！”

    吕布不禁一阵气短。看到马超还在等待自己的答复，于是道：“就按军师的话做吧。”

    马超抱拳应诺，随即离开了帅帐。

    “奉先、隽义，你们还是早些歇息吧。”徐庶道。

    吕布点了点头，就这么和衣戴甲地在行军榻上躺下了。吕布休息时本来是要脱掉铠甲的，但自从看到陈楚在行军中，从来都是甲不离身后，便改变了这个习惯。

    徐庶和张颌联袂出了帅帐。

    这时，张颌问道：“军师是否发现了什么端倪？”

    徐庶点了点头，“一切都只能等孟起回来后才能下结论。”

    马超率领五百精锐骑兵驰出大营，通过傍晚时分搭起的一座小型浮桥过了黄河，然后折向西。

    五百骑在黑夜中飞驰着，隐隐就如同一群幽灵。

    与此同时，远在长安的陈楚突然感到心绪不宁，从榻上下来，走到窗边，打开窗户，仰望着漆黑一片的夜空，紧皱双眉。

    身后传来了响动，披着袍子的张蕊光着脚，捧着一件棉袍，盈盈走到陈楚身后。

    陈楚突然感到身上一暖，转头看到张蕊，不禁展颜微笑。

    张蕊投入陈楚的怀中，轻声道：“大哥，是不是有什么烦恼之事？”

    陈楚摇了摇头，又点了点头。

