    “哪里有？我怎么会取笑我亲爱的老婆呢？”冷大少可舍不得他的宝贝老婆伤心，忙走过去揉揉她的脑袋，十二分耐心地哄道：“其实能独立做成这样已经很不错了，我第一次做饭的时候还差点把整幢别墅给烧了呢！”

    有对比，才会有安慰。曾小今觉得心情轻松了一点了，可还是不太相信，“真的？你没骗我，你还有做不好事情？”

    “这有什么好奇怪的？每个人都有自己擅长和不擅长的事情嘛，明天咱们去报个速成班，好好突击下，肯定没问题，还有一个月的时间呢。”冷逸梵看着自己的小妻子，这小东西还是很聪明的，如果她不激怒他三姐，她连这一个月的时间都争取不到。

    “一个月的时间其实也不长……”一眨眼就没了！

    曾小今看着那锅里焦黑的粥，现在她的情绪比那锅粥更焦黑啊，她的基因里根本就没有做饭这一条啊！人不服命，真的不行！

    “但，只练几个拿手菜，还是足够的！”冷大少连安慰带鼓励的说，“更何况做饭是女孩子的强项啊，你只是还没有找到做饭的窍门，说不定你一掌握了技巧，就会突飞猛进呢！所以说……”

    编吧！冷大少，你就使劲地编吧！

    曾小今垂着小脑袋，“我是女汉子，不是女孩子，我擅长的是吃饭，不是做饭！”

    呃，吃饭谁都很擅长，曾小今，这不是特长好吗！

    “有谁是天生擅长的呢？三姐为了练好厨艺，可是下了十几年的功夫……”冷大少的话令曾小今更加沮丧了。

    “十几年？我只有一个月！”

    “可是你不需要做满汉全席啊，再说，你还有我呢！”冷大少把心里早就计划好的方案提了出来，“从明天开始，白天你陪我上班，晚上我陪你学做饭。有我在一边督促，你一定会学得很快的！”

    “真的吗？你不笑我笨？”曾小今可怜兮兮地看着冷逸梵，像是一个受了伤，急需要安抚的孩子。

    “你是笨！”冷逸梵打击人还真是不看交情，不过，想想也对，这世上能有几个比他更聪明的人，“可是我喜欢！”

    曾小今一听这话就笑了，却还是坏坏地说道：“可是某人曾经说过，我一点都不符合他选老婆的标准呢！”

    冷逸梵也笑了，记仇的小东西！“可是某人也说过，只有曾小今才适合当他的老婆！”

    曾小今眯起了眼睛，“你到底是什么时候开始注意我的？”

    冷逸梵回，“从我第一次在街上看到你的时候，你正在扶一个老奶奶过马路。”

    曾小今歪歪头，有吗？她难得出门善良一次，就那么碰巧被冷逸梵看到了？

    她想了想，恍然记起来的样子，“那天是学雷锋日，我扶了九个老奶奶，好不容易有一个跟我过了马路。完了，还让我把她扶回去！她说她那天帮助了17个活雷锋，她还要继续去帮，她为自己还能帮助那么多人感到骄傲！”

    冷逸梵哈哈一笑，“是吗？”

    曾小今耸肩，“逗你的！”她这辈子都还没找到扶老奶奶过马路的机会！那么冷大少看到的人是谁？

    冷逸梵点头，“我们还真是心有灵犀！”

    靠，这家伙，也是逗她的！曾小今不满了，“那你到底是什么时候开始注意我的？”

    冷逸梵把唇伸到曾小今的耳边，故意呵气去痒她的耳朵，“这可是个秘密，等你上了我的床才能说！”

    “流氓！”曾小今猛的把冷逸梵一推，然后蹬蹬蹬的跑上了楼，抱起自己的枕头和薄被就走。

    “干什么去？”随后而来的冷大少将她挡了个结实。

    “这都看不出来？”曾小今撇撇嘴，“少奶奶今天不高兴，冷大少就自己睡一个房间吧！”

    不高兴就要跟他分房睡？这种坏习惯，坚决不能惯！

    “你敢？”冷大少不由分说就把曾小今给抱了起来，放回到她自己的床上。曾小今还要下地，冷大少立即威胁道：“如果你不想今晚我们睡一张床，现在最好不要动！”

    他忍耐自己已经够辛苦的了，曾小今还敢违背他心意的话，他真的不保证自己会不会对她做出什么事情来！

    可是他没想到，曾小今竟然在床.上打起滚来，还一脸不服气的模样，“就动，就动，你能拿我怎么样？”

    呃，曾小今，你孩子气成这样，也是醉了！

    冷大少简直被这个小东西搞得哭笑不得，他一把按住滚来滚去的曾小今，声音出奇的温柔，“某人不是说自己是女汉子吗？原来女汉子是这么容易认输的？早知道就别打什么赌了，免得自己输得很难看！”

    “没关系啊，反正我已经是冷太太了，丢人也拉着你一起，挺好的！”曾小今的手臂被按着不能动，急着用小脚去踩着冷大少的胸膛。你离远点，离远点，本姑娘还打算好失.身呢！

    冷大少可以说，那脚的力度刚刚好，按摩得非常舒服，曾小今你千万不要停吗？

    “没关系，你老公的优点很多，其中一条就是脸够大，给你丢点也没关系。”冷逸梵简直爱死那双小脚丫了，早知道她的小脚丫还有这么厉害的功能，他就该早点来享受这么好的福利啊！

    “是脸皮够厚吧？丢了一张，还有一张！”曾小今真的很想一脚踩到冷逸梵的脸上去，只是，她真的不敢。

    跟冷逸梵相处也有一段日子，她知道他的底线在哪。她的分寸拿捏很好，也正是他们能够相处得很愉快的原因，加上冷大少愿意无限度的包容她，曾小今又怎么能不甩出其他女孩几条街呢？

    “还有更厚脸皮的事呢！要不要试一下？”说着，冷逸梵就压了下来。

    “讨厌，走开！”曾小今拼命用脚去顶，结果一个没留神，冷逸梵从她的两脚之间压了下来，正压到了她的小腹上！

    呃？好像出现了一些奇怪的姿势！

    曾小今慌的一下抽出了自己，缩到了床的一角，“你想干什么？”她又羞红了脸，这家伙越来越放肆了！

    “当然是做，老公应该对老婆做的事了！”冷逸梵坐到了床边，坏笑着回道。刚才的姿势奇怪吗？不啊，明明很赞啊！

    “不跟你说了，我去洗澡。”曾小今急忙往床下跳，差一点没能走着去浴室，变成滚的了。

    冷逸梵往曾小今的床上一躺，上面还留着那丫头的体温呢。什么时候才能把两张床并成一张床呢？他相信这个日子已经不远了。

    曾小今的坏情绪可是不过夜的，第二天一早起来，小狮子曾小今又满血复活了。不就是煮焦一锅粥吗？有什么了不起的？她的重点是做菜，不是煮粥好吗？

    “少奶奶今天精神特别好啊。”阿亮的嘴角挂着一丝不易察觉的坏笑。难道昨晚又发生了什么奇妙的事情？他所向无敌的好少爷，又做了什么惊天动地的大事？

    “那是当然！你们少爷说明天下午放你两个小时的假，让你跟千千去约会！是不是啊，老公？”曾小今当着冷逸梵的面，就私自做了决定，可是人家冷大少还就买她的账，竟然点了点头。

    阿亮那个泪啊，少爷你不能为了自己疼老婆，就把跟了你那么多年的手下给卖了吗？洛千千是什么德性，你还不清楚吗？

    曾小今却笑得那个得意啊！“哎呀，我的好闺蜜就要获得幸福了，你说我能不高兴吗？”

    笑话她是吧？尝尝狮爪的厉害！她现在可是斗志昂扬呢！

    阿亮无语，少奶奶你想多了吧！放假不一定非得去约会好吧？约了会也不一定就能看得上好吧？就算万一明天他没带智商出门，看上了，那也不代表他会把自己的智商碾成粉末，去娶那个奇葩好吧！

    “能不能在一起，还得看他们俩的缘分，我们干涉过多，反而不美。”关键时刻，冷逸梵还是要为自己的老部下说话的。

    阿亮一脸感动，少爷，你对我是真爱啊！

    “啊，难道我们应该棒打鸳鸯？”曾小今的话令阿亮险些撞到前面的车子上去，拜托，他跟洛千千是鸳鸯吗？少奶奶，你看清楚了再说！

    “不对！”曾小今突然话峰一转，开始指桑骂槐，“瞧你说的，把我说成爱情的黄世仁一样。我是最赞成自由恋爱的了，不像有的人有心机耍手段。”

    昨夜那个奇怪的姿势，吓得她老半天都不敢睡，还是听冷大少睡着了，她才入睡的。想想就来气啊！

    “姜公钓鱼，愿者上钩。”自己愿意上钩就要承认，现在才来怪人家的鱼饵太美味，已经晚了！

    曾小今，嘟嘴。靠，让我一下会死吗？会死吗！玩个圈圈诅咒你！

    “姜公钓上来的，可是周文王呢！”阿亮忍不住提醒道。看，少爷在你面前都自贬为相了，把你捧成女王一样供着，知足吧，少奶奶！少爷对自己的亲妈，也不过如此了！

    “乖！”曾小今立即转怒为喜，伸头轻轻拍了拍冷逸梵的头。也不敢真拍，只是做了个动作，连他的头发都没有碰到。因为冷逸梵的头是所有人的禁忌，绝对不能碰的！

    可是，仅仅是这个没有实质内容的动作，也把阿亮吓得不轻！能够碰少爷头的人，都已经不在了！少奶奶，你要当下一个吗？

