    云隐村政变对忍界造成的震动，远超末吉的想象。在他继任雷影的三天内，大大小小总计有十几个忍村向他发来贺信（问候信函），其中包括刚失去三代目火影的木叶村。

    有趣的是，代替火影发来贺信的是一个叫志村团藏的人，在信笺上他还留下暗语，希望有机会与末吉见面交流。

    麻布依将记事板抱在胸口，以异常关切的语气说：“雷影大人，请您慎重考虑，不要和来路不明的人私下接触。我怀疑这是木叶为了给三代火影报仇设计的陷阱。”

    新晋五代目雷影，木村末吉单手持着信笺，闻言轻笑，“为什么怀疑他要害我？说不定他很欣赏我呢。毕竟发动政变的人有很多，成功的只有我一个。还有我刺杀三代火影的事这么快就曝光了吗？当初我可是仔细扫除了自己存在过的痕迹。”

    在原本的火影世界，无论过去还是未来，忍界都没有过政变成功的例子。

    （四代水影被带土控制，把雾隐村搞得天怒人怨。即使被青用白眼解除了写轮眼幻术，清醒后也没有被罢免水影身份。照美冥继任五代水影是四代死去多年以后，由雾隐大长老亲自授予水影之位。）

    末吉夺取五代雷影之位，很可能给忍界带了一个坏头。木叶的野心家志村团藏看来是忍不住了，而苦大仇深的宇智波一族似乎也看到了希望。

    “请您不要开玩笑了。”麻布依突然觉得眼前的雷影比上一任更麻烦。“当今忍界只有您掌握能将人变成石像的忍术，木叶不难猜出是您做的。”

    “猜出来又怎样，木叶自身难保。只要我不像前任雷影那么明显表现敌对，木叶巴不得和我们友好相处。”

    没有猿飞日斩压制，木叶的根组织和宇智波一族的暗战说不定会摆在明面上。

    虽然宇智波一族被木叶村民所讨厌。但是少了止水和鼬两个继承“火之意志”的宇智波天才（二五仔）掣肘，宇智波政变的赢面并不低。

    因为木叶处在没有火影的空窗期，谁能获得火之国大名的支持，谁就能成为火影。当然凭借武力镇压全村，也是一条政变之路。末吉的做法是双管齐下，在实力上碾压一切阻碍，在大义名分上也不落下风。

    雷之国的空气总是不冷不热，天空飘着几朵云，阳光温暖，风也温柔。

    因为新雷影刚上任就颁布的一系列怀民政令，云隐村的村民脸上多了许多笑容。

    末吉上台第一个命令就是解除战争动员令，让所有不必要的普通士兵回乡种田。

    第二个命令是取消“强制适龄儿童去忍者学校上学”的政策。以后所有孩子都可以根据自己的意愿选择人生。

    当忍者福利待遇和社会地位很高，但是忍者的高死亡率和致残率也是造成不少家庭悲剧的根源。在许多家长看来，孩子健康的活着比什么都重要。

    萨姆依看到一群小孩快乐的玩耍，而不是在忍者学校受训。心情复杂的叹了口气。

    “末吉大人是正确的。”

    天空有传讯鹰隼高声鸣叫，萨姆依面色一变。饶着村子跑了好大一圈跳上传讯高塔，拿到第一手情报。

    萨姆依疾步赶到雷影办公室，就见到末吉单手挑起麻布依下巴调情的一幕。萨姆依眼前一黑，好悬没气晕过去。

    “雷影大人！木叶将日向映雪定为S级叛忍，要求我们将她们母女交还木叶。应该如何回复，请您定夺。”

    被人“当场捉奸”，麻布依羞得面红耳赤。站直了身子，转过身去整理衣领。

    末吉镇定自若的样子，“回复木叶，除非日向映雪自愿返回木叶村，不然没人能强迫她离开云隐。萨姆依，你吃醋的样子也很可爱，我不讨厌。”

    萨姆依深吸一口气，胸前像是充气的皮球一样鼓出夸张的弧度，然后长长吐出一口浊气，这才压制住胸口喷薄而出的怒气。

    “是吗？可是我最讨厌你了。”

    或许是脱离了牢狱之灾的缘故，末吉的性格变得飞扬跳脱，经常做些不正经的事。这让萨姆依有种幻灭的感觉。有时候甚至怀疑自己无比崇拜的男人是不是被人调包了。然而一看到男人空荡荡的左臂，她又忍不住一阵心疼，嘴里刻薄的讽刺也难以出口。

    末吉精通所有复杂无比的封印术，证明他的脑子很聪明。那些让其他村的影头疼无比的政务，在他这里反而得心应手，处理得飞快。

    “麻布依，麻烦你把铁甲封印和雷遁铠甲的资料整理出来，明天我要用。然后你就可以下班了。”

    下午三点钟，他提前做完今天的工作，心情轻松的下班回家，只留下麻布依整理文件。

    今天萨姆依几次隐蔽的瞥向他的左臂，都被他注意到了，不过他并没有多么在意。他能感觉到，自己并没有失去左手。摩罗黑眼将他的手臂吞噬只是一种泄愤。等他把封印术再精进一些，就不愁找不回自己的手臂。

    末吉去商店街买了两盒甜点，还去花店买了一束代表高雅、纯洁的白百合。尴尬的是他现在只有一只手，拿了几次都难以同时提起点心和花束。

    “我来吧，你笨拙的样子一点也不酷。”

    萨姆依站到末吉身边，伸手接过两样东西。

    “麻烦你了。”

    “你要去哪？”

    “当然是回家，映雪母女搬来和我一起住了。小雏田怕生，这两盒点心是用来和她拉近关系的。”

    “那花呢？”

    “当然是送给映雪的。女人的嫉妒心是很奇妙的，就算是自己的女儿多得到一点宠爱，她也会莫名其妙发脾气。”

    “那我呢？”

    “......”

    “在办公室和秘书调情，回到家里讨好侍女和干女儿。你考虑过我的感受吗？”

    “抱歉，是我忘记跟你说了。我本来想等一切都安定下来以后，在正式去你家登门拜访的。”

    “真的吗？”

    “真的，我连你父母喜欢什么都打听好了。”

    萨姆依没再回应，心脏怦怦跳，心里光想着过几天末吉登门拜访时，自己家该怎么准备。父母和弟弟都是大咧咧的性子，到时候别冲撞了已经是雷影的末吉大人。

    末吉偷偷摸了一把冷汗，庆幸自己随机应变的能力还算不错。

