    也不知道是不是酒精的作用。

    千仞雪居然会把心里的问题对李安一个外人讲出来。

    不过，面对她的疑问，李安只能沉默以对，这种话题他只适合当一个倾听者。

    千仞雪与比比东之间，最大的问题就是已经挂掉的千寻疾。

    他在比比东最美好的年华，用最暴烈的手段，毁掉了她最珍视的东西。

    他已经成为了比比东的心魔。

    而比比东又将这份对千寻疾的憎恨转嫁到了千仞雪身上，毕竟，她体内流淌的血脉，有一半是属于千寻疾的。

    不过，出于一位母亲的本能，她还是非常关心千仞雪的。

    只是迈不过心中的那道坎。

    因此母女俩就一直这么僵持着。

    这种情况外人是很难插手的，不然很容易适得其反，除非比比东自己想通。

    千仞雪是受害者。

    比比东同样是受害者。

    罪魁祸首千寻疾已经身亡，起码明面上是这样。

    比比东又钻进了牛角尖，母女俩之间的问题，看上去就是一个无解的。

    李安推断出，其中有天使神与罗刹神的手笔，是根据上帝视角，以及这两位神祗从这件事情当中谋取到了最大的利益。

    若是要真凭实据，却是没有的。

    所以他一直保持沉默。

    没过多久，千仞雪似乎意识到，自己选择的倾诉对象身份有些特殊。

    因为在武魂殿，李安既不属于千道流一系，又不属于比比东一系，不过却与两系保持着密切的关系。

    如果换成是别人，不站队的话，只会引来两系的打压，可谁让整个武魂殿只有李安一个人能够炼制丹药呢？

    现在，两边都离不开他。

    李安又通过各种丹药，隐隐编织出一张巨大的关系网，有着自成一系的迹象。

    无论是比比东，还是千道流，对于这一点，两人都心知肚明。

    但在李安没有危及武魂殿之前，他们是没有办法阻止的。

    毕竟，谁又能拒绝嗑药的快乐呢？

    所以双方都在拉拢他。

    而两系不同的是，比比东这一方，以胡列娜这位教皇的唯一弟子为纽带，与李安之间的关系明显更亲近一些，而千道流这一方却没有什么能拿得出手的。

    想到爷爷给自己的传信中，话语中那隐隐透出的意思，千仞雪的心思有些乱，看向李安时，目光也有些发飘。

    “刚才，我只是有感而发罢了，还请安长老不要介怀。”

    李安沉吟了片刻道：“千仞雪小姐提到的是什么人我不知道，但是我想，天底下不爱孩子的父母毕竟是少数，她这样做，说不定有不得已的苦衷。”

    “也许在那位母亲心里，受到的折磨一点都不比孩子轻，甚至更加痛苦、煎熬，可以想象一下，让一位母亲违背天性厌恶自己的孩子，其中的原因一定不简单。”

    李安说这些的目的，就是想让千仞雪去问千道流，获悉密室斗罗事件。

    这样他就可以寻找机会见缝插针，将两位神祗有关的猜测道出来。

    然后只要稍加引导，这个世界上就会失去一位神祗传承者，多出一位天赋异禀的武者，实现弱敌强己。

    果然。

    听到这话之后，千仞雪眼睛一亮，脸上浮现出别样的光彩，放在石桌上的手攥成了拳头，手背上绽出细细的青筋。

    暮光之下，一明眸双灿若星辰。

    她到底只是一个十五岁大的女孩。

    从小就没有享受过母爱。

    每当看到小孩子在母亲怀里撒娇，她脑海中就会浮现一张冰冷的面孔，心中隐隐作痛，眼眶也会发酸。

    以她的身份，对于物质上的东西，已经没有什么渴望的了。

    能让她珍视的，只有情感！

    千仞雪目光炯炯的直视着李安。

    “此言有理，安长老这话，倒是与我所想的有些不谋而合。”

    “这是人之常情。”

    李安附和了一句，然后又取出两支玉瓶放到桌上，慢慢推到千仞雪面前。

    千仞雪的目光在储物魂导器和玉瓶上打了一个转，面色变得有些古怪。

    她曾听人说过，有个词叫做吃回扣……

    “这是？”

    “玉颜丹……”

    李安简单的解释了一下丹药的效用。

    千仞雪眸光愈发明亮，张开纤细修长的五指，将两支玉瓶抓在手中。

    女孩子，又哪有不在乎自己容颜的？

    “安长老的意思是，要让我帮你将这丹药送到胡列娜小姐的手上。”

    千仞雪微微蹙眉，素手抓紧玉瓶。

    心想又是那个胡列娜！

    李安点头道：“不错，但这玉颜丹服用过一颗，以后的每一颗效果都会减半，大概在第六颗之后，会完全失去效果，而这两支玉瓶中，每支都装有十二颗，其中的一瓶就送给千仞雪小姐吧。”

    让人帮忙，多少得意思一下，况且千仞雪也值得他投资。

    闻言。

    千仞雪面色非但没有缓和，一双浓黑的眉反而皱得愈发明显了。

    比比东对她这个亲生女儿态度还不如一个陌生人，甚至都连一声妈妈都不愿意让她叫，只让她称自己为姐姐。

    而对胡列娜却是宠爱有加。

    这样的差距，让她心里很是不平衡。

    对胡列娜，她虽然谈不上怨恨，却也抱有几分敌视的态度。

    现在李安又托她给胡列娜送东西，她当然不会高兴了。

    若不是看着玉颜丹的份上……

    她轻轻哼了一声，收起玉瓶。

    微嗔薄怒的模样，若是放在一张清丽少女的脸上，定然是绝妙的风景，可是现在千仞雪正顶着雪清河的面孔。

    这就有些辣眼睛了。

    就算知道她是一个妹子，这种表情李安也有些无法直视。

    而且刚才她的表现，也让李安有些摸不着头脑，帮个小忙就有一瓶玉颜丹作为报酬，难道不应该高兴么？

    “千仞雪小姐？”

    千仞雪却道：“现在月色正浓，不如安长老陪我喝几杯？”

    说罢，她抬手轻拍了两下。

    在暮色的掩映下，一团漆黑的影子蠕动着从墙角里出来，化作人形离开了。

    接着千仞雪微微低下头，手指勾住发箍轻轻一扯，一头黑色长发便肆意的倾泻下来，可是就在下一刻，黑瀑一般的发丝由黑色转变为璀璨的金色。

    当她再抬起头的时候，容貌也发生了巨大的变化，鼻梁挺直，薄唇轻抿，一双略显狭长的凤目极为有神。

    这样的一双眼睛，若是生在其他女子脸上，定然会极不协调，对容颜构成巨大的影响，可是在千仞雪这里，却带给她一种威棱的气势，简而言之就是攻气十足。

    少女五官精致，如月下的精灵，那胜雪欺霜的肌肤似乎都泛着莹润的光泽，一头璀璨的金发随意的披在身后，修长的天鹅颈下，胸前撑起一个丰盈的弧度。

    整幅画面，唯美中透着些许野性，李安不禁为之一呆。

    好在以前他见过各种经过美颜滤镜妆点的小姐姐，对于美色还是有着不小的抵抗力的，很快就恢复正常。

    他开玩笑的道：“那玉颜丹送给千仞雪小姐，可真是浪费了。”

    千仞雪那尖尖的眉梢一扬，白皙精致的下巴微微抬起。

    那表情仿佛在说：算你有眼色！

    恢复了原本的容貌，千仞雪的性格也变得活泼许多，直接问道：“我与胡列娜小姐相比，哪个更漂亮一些？”

    李安盯着她的俏脸仔细打量了片刻，直到她扬起眉梢才收回目光。

    “千仞雪小姐想听真话还是假话？”

    “那就先听假话吧。”

    “在我心目中，娜娜是最漂亮的，千仞雪小姐自然是无法相比的。”

    闻言，千仞雪一愣，感觉有些意外，却又觉得这很正常，对于自己的颜值，她向来都是非常自信的。

    与此同时，心中对李安的评价降低了几分，因为，对于这种很容易就被美色所迷的男人，她见过太多太多了。

    “那真话呢？”

    千仞雪声音清冷。

    李安据实回答：“以我的审美，千仞雪小姐的容貌要比娜娜更漂亮一些，不过要论气质，还是娜娜对我更具吸引力。”

    千仞雪坐直身体。

    因为身上穿着男装，这样的动作，让胸前紧绷绷的，勾勒出更加丰盈的弧度。

    “为何？”

    李安思考片刻道：“千仞雪小姐的气质非常特殊，高贵而威严，优雅而冷漠，如高高在上的女神，只可远观而不可亵玩，适合供起来，不适合当做女友。”

    千仞雪微微瞪大眼睛，她没有想到，得到的竟会是这样一个答案。

    当真是……新奇！

    “敢跟我讲这种话，你的胆子很大。”

    在武魂殿的时候，她是千道流的掌上明珠，舍不得她受半点委屈。

    有这么一位绝世斗罗作为靠山，再加上诸多供奉长老们的力挺，她在武魂殿自然是高高在上的存在。

    除了比比东，任何人与她说话都是客客气气的，更不用说对她做出评价了。

    就算来到天斗执行卧底计划，她也是顶着雪清河的皇子身份，如此一来，自然不会有异性与她讲类似的话了。

    “我只是实话实说而已，千仞雪小姐的气质确实让人难以接近。”

    两人正聊着。

    叩叩叩！

    院子的门被人敲响。

    紧接着，就有一道声音传进来。

    “小姐，安长老，酒菜已经备好，现在是否就送进来。”

    这人似乎不经常说话，因此声音有些嘶哑，不过咬字很清，说话的语调中不带半点起伏，宛如由机器合成的声音。

    “送进来吧。”

    千仞雪没有遮掩自己的真实容貌，因为在太子寝宫中，能到她附近的人只有那些来自武魂殿的心腹。

    而且，就算被人撞破了又能如何，大不了直接灭口就是。

    在天斗帝国潜伏这么久，这种情况她处理起来也是得心应手的。

    一团人形的阴影手里提着食盒，直接穿门而过，他来到两人近前，然后将食盒中的东西取出来一一摆放在桌上，对于千仞雪现出真容的情况熟视无睹。

    很快，他提着空盒悄然而去。

    李安与千仞雪相对而坐，杯中的酒是桃花酿，度数很低，跟饮料差不多。

    几杯之后，两人之间的隔阂消失。

    结果聊着聊着就聊到了比比东身上，很明显，这是千仞雪故意的。

    李安也愿意顺水推舟。

    “……总而言之，教皇冕下是一位非常英明的领导者，武魂殿会在她的带领下，达到一个前所未有的高度。”

    他倒不是在瞎编，因为根据武魂殿长久以来制定的计划，武魂帝国是一定会成立的，而主导者大概率会是比比东。

    而能够做到这一切，比比东的领导能力是毋庸置疑的。

    听到李安对比比东的评价如此之高，千仞雪的心态颇为复杂。

    既有兴奋骄傲，又带有一种怨愤。

    那个女人，现在已经可以做到这种程度了么？

    只是，她为何会这般对待自己？

    难道她真的有什么难言之隐？

    见千仞雪怔怔出神，李安心思一动。

    “千仞雪小姐，据我所知，你是大供奉的孙女、前任教皇之女，而如今的教皇冕下，正是前任教皇的弟子，这么算下来，你还是教皇冕下的师妹呢。”

    师妹！师妹！！！

    这个词语让千仞雪一阵腻烦，她感觉自己的胸腔里仿佛点燃了一团火焰。

    “安长老，据我所知，你的实力得到了剑斗罗的认可，因此才能成为七宝琉璃宗的第三位供奉，所以，我对你的实力非常好奇，可否让我体验一下？”

    李安往左右看了看。

    “这里地方太小了，施展不开。”

    “跟我来！”

    千仞雪又恢复之前的面容，她带着李安来到一间偏房中，然后扳动烛台。

    咔咔咔！

    随着一阵机械轻响，东侧整面墙壁开始后退，一条台阶路蜿蜒向下。

    李安跟着千仞雪进了密道。

    走了约有两三分钟，一个异常宽阔的地下空间就出现在两人面前。

    这里没有人，每隔一段距离就点有粗大的鲸烛，将整个空间照得亮如白昼。

    “这里本身就有一个地下溶洞，两年前我命人整改了一番，才有现在的样子，而这个地方，在地下至少三十米深，只要不到魂圣那个层次，有这么厚的土层隔绝，魂力波动是很难传出去的。”

    千仞雪介绍了一番，然后周身泛起金色光芒，魂力波动由弱转强。

    “千仞雪，四十六级强攻系战魂宗，武魂六翼天使，请指教！”

