 你给我杀了他们，我给你答案！    这句话，犹如晴天霹雳一般落下，将王孝贤和刘千山等人，劈了个身躯剧颤，脸色狂变。

    要是苏洛蝉同意，后果不堪设想！    因为他们都知道，苏洛蝉的实力，远在他们之上，至少他们联起手来，是打不过苏洛蝉的。

    “苏洛蝉会同意吗？”

    一时间，他们腹中全是这个疑问。

    恰在此时！    “好！”

    苏洛蝉掷地有声的回应叶辰，猛地转过身，面向王孝贤等人，神色冷冽到了极点，腾腾杀气从她身上肆虐狂涌，一头银发都漂浮了起来。

    “不好！快撤！”

    刘千山惊喊一声，率先就是纵身一跃，从来时方向极速射去。

    “速撤！”

    五长老一秒钟也不敢多待了，高喊一声，撒腿就撤。

    剩余的人，同样也是，全都仓惶撤退。

    “快追上去，把他们全杀了，别放虎归山！”

    叶辰见苏洛蝉只是吓退他们，并未真起杀心，便急着催促道。

    “我为什么要听你的！”

    苏洛蝉猛地回过身，瞪眼道：“你是我的谁啊，我把他们吓退，保你们一命已经很不错了，凭什么给你当刀，去替你杀人？”

    叶辰：“......”    女人无理取闹起来，真是特别让人头疼。

    只好耸耸肩，摊手苦笑道：“对，你现在比我厉害，你牛，不听我的，我能拿你怎么样？

到时被报复，可别怪我害了你，是你自己心慈手软害你自己。”

    “我不用你管！”

    苏洛蝉幽怨道：“先告诉我，为什么换了这身皮？

为什么跟其他女人有了孩子？

为什么来仙土不来找我？”

    “先去玄冰宫，我再告诉你。”

叶辰说道。

    “不行！”

苏洛蝉很严肃的道：“现在就告诉我，否则我不会让你去玄冰宫的！”

    叶辰知道她的脾气，是个执着倔强的女人，否则当年，也不会一知道他的位置，就几十万里，几百万里的跑过来跟他一夜风雨。

    于是，他只好摆了摆手：“你们先退下，我跟她单独聊聊。”

    “你们也退下。”

    苏洛蝉轻喝道。

    很快，朵朵他们，苏洛蝉带来的弟子，全都退到一旁角落处，叶辰起了一道隔音屏障，这才说道：“当年的我，已经死了。”

    “什么！”

    苏洛蝉闻言，娇躯猛地一颤，不敢置信的问道：“你...死了？”

    “对。”

    叶辰点点头：“我从仙土离开后，就回到宇宙中央星河世界，从此闭关，参悟大道，在一千多年前，我终于悟透天道法则，触发天劫，本来能渡劫成功，成就太乙金仙果位。”

    “谁料，被我的对手联合袭击，最终陨落天劫，身死道消。”

    “好在我所修之法门，修炼到那个地步，已经能与天道共存，神魂不死不灭，便进入时空隧道，漂浮千年，最终在一个全是凡人，没有修士的世界，寻一合适肉身借体重生。”

    “在那里，我认识了朵朵的妈妈，她跟你一样，都是我喜欢类型的女子，我两相识相知到相爱，再到有了我们的孩子...”    “就这样，一步步的就来到了仙土，不是我不去找你，是我有属于我的光环与荣耀，你说我现在变得这么弱，怎么好意思去找你？”

    “本来我打算等到比你厉害的时候再去看看你，谁料因缘巧合下被你给碰到了，若不是你要对妖火下死手，我是不准备向你暴露身份的。”

    叶辰一口气把大致经过说了出来。

    他太了解苏洛蝉了，告诉她，不会给他带来任何坏处，所以没有隐瞒，直接全盘托出。

    而苏洛蝉听后，心中对叶辰的怨气，瞬间就烟消云散了，红着眼走近叶辰，颤声道：“你有什么不好意思来找我的？

我又不嫌弃你，又不欺负你，不管你变成什么样，我永远都是你以前的那个婵儿。”

    说罢，她扑进叶辰怀里，啜啜的哭泣了起来，一边哭泣还一边说道：    “你知不知道，这五万年来，几千万个日日夜夜，我没有不想你的，把头发都想白了，就是希望有朝一日，还能见到你。”

    “今天，我终于见到你了，虽然你变了，但你还是你，我不会嫌弃你的，你也不会嫌弃我白了头对吗？”

    “不嫌弃。”

叶辰摇了摇头：“改天我带你去地球，给你找个美发沙龙店，染一头黑发，你又变成曾经的你了。”

    “真的吗？”

    苏洛蝉破涕为笑：“美发沙龙店那么厉害，还能让白头发变成黑头发？”

    “当然可以。”

叶辰笑道：“可以变黑、变金、变蓝、变绿，各种颜色都可以。”

    “那太好了！”

    苏洛蝉很开心，然后搂住叶辰的腰，贴在他的身上，娇滴滴的道：“五万年了，我没让任何男人碰过，现在...我想让你碰碰我。”

    “现在？”

    叶辰惊诧：“荒郊野岭，不好吧？

我女儿还在，要不等去了玄冰宫再说如何？”

    “不行！”

    苏洛蝉嘟着嘴道：“我现在就想。”

    说罢，她袖子一挥，一股类似龙卷风一般的能量，将他俩包围在中间。

    “现在没人能看到了，是不是可以了？”

    她妖艳一笑，一袭道服自动脱落，双臂勾住了叶辰的脖子。

    叶辰视觉猛遭冲击，埋怨道：“我就说不能去找你嘛，还偏偏遇到了你，这可如何是好？”

    嘴上虽是这么说，但已经是如饿狼一般了。

    而外面。

    “爸！”

    当看到爸爸被吞噬在龙卷风中，朵朵心脏猛地一提，惊喊一声就要冲过去救爸爸。

    “朵朵你回来！”

    张延年一把拉住朵朵，说道：“你爸爸他没事。”

    “你怎么知道我爸没事？

万一那宫主把我爸阉了，那我妈怎么办？”

朵朵很害怕，甩开张延年的手。

    张延年立即道：“她不是要阉你爸，是跟你爸在...你应该知道的。”

    朵朵顿时愣住。

    天呐！    这就...这就...忙活上了？

    ......    此时，万里之外。

    “他娘的，本以为张延年他们死定了，谁料半路杀了个苏洛蝉出来，还好跑的快，不然这臭娘们还真有可能把咱们都给杀了！”

    刘千山见苏洛蝉没追了，便停了下来，愤愤不平的骂道。

    “真是见鬼了，那个叶辰，怎么就变成叶北冥了？

这不科学啊？”

王孝贤是丈二和尚摸不着头脑。

    “既然苏洛蝉都相信他是，那么他肯定就是，只是不知道，当年一口痰都能吐死黑风老妖的叶北冥，现在怎么变得那么菜了。”

五长老也很是不解。

    “那我们要不要把此事告诉宗主？

当年叶北冥，可是给宗主带过绿帽的，宗主要是知道叶北冥变得这么菜，一样会报复他的！”

六长老问道。

    五长老点点头：“兹事体大，我觉得很有必要告诉宗主。”

    说罢，他准备掏出传音石给宗主发传音。

    恰在此时，一阵骚乱声从远处传来。

    “五长老、六长老、刘霸主、王霸主，你们怎么在这？

找到张延年和那个姓叶的了没有？”

    众人闻言寻声看去，只见一群同门正往他们那边敢来。

    “哈哈！”

    刘千山顿时大喜道：“是二长老、三长老、四长老他们来了，这下我们不怕苏洛蝉那个臭娘们了，哈哈哈！！！”

    很快，一群人就碰面了。

    五长老等人你一句我一句，将叶辰是叶北冥的事说了出来。

    “宗主已经怀疑叶辰就是叶北冥了，所以派我们前来抓捕，要活捉叶北冥，其他的一个不留。”

四长老说道。

    “什么？

宗主是怎么知道的？”

王孝贤很好奇。

    四长老说道：“宗主夫人和叶辰的谈话被我听到，我把宗主夫人带到宗主那，宗主一听，就怀疑叶辰是叶北冥了。”

    “原来如此！”

    五长老等人点头。

    “五长老！”

    这时候二长老说道：“速带我们过去看看苏洛蝉和叶北冥他们离开没有，如果没有，就将他们一网打尽！”

    “好！”

    很快，一群人，往那片森林方向而去。

    不多时，就抵达方才的事发现场。

    只见一道龙卷风拔地而起，众人顿时刹住脚步。

    “看！”

    王孝贤指了个方向说道：“张延年他们还在，却不见苏洛蝉和叶北冥的踪影，如果我猜错的话，他俩肯定是在这道龙卷风之内行那苟且之事！”

    “有道理！”

    众人点头。

    “那我就破开这股能量，给大家欣赏欣赏，他俩是如何行那苟且之事的！”

二长老说道。

    “哈哈哈！！！”

    笑声顿时彻响开来。

    下一秒！    二长老唤出一把仙品神兵，催动仙法，神兵暴涨万倍，狠狠的朝那道龙卷风斩了下去。

    紧接着，一个惊呼声彻响开来：    “爸！快穿衣服！有人要偷看了！”

 