    “九窍太一诀”

    五个字体漆黑的大字烙在了书籍的封面上。将神识缓缓侵入书籍中，开篇的前言并非修炼之术，而是一个关于火的介绍。

    火是一名炼丹师的关键，有普通之火，生灵之火，还有更高阶的天地灵火。

    而诸人都贪图借火的强大，可外物始终是外物，哪能人火合一？

    所有想要日后成就更高的炼丹师，都还是选择培育自己的魂火。魂火，顾名思义，就是通过灵魂之力催化而出的一种火焰。

    只是这魂火的形成十分的困难，必须拥有着过人的天资才行。而且最开始的魂火太过虚弱，几乎达不到炼丹要求。所以愿意修炼此道的人极其少，至少夜行知道整个渭城炼丹师都是借火的。

    这本‘九窍太一诀’修炼的魂火叫做日月天炎。

    夜行砸了咂舌，这名字够霸气！

    夜行知道，炼丹师一般分为丹徒和丹师，丹徒有着三个品阶，比如他现在就只是一个下品丹徒。

    至于丹师的划分夜行就并不知道了。不过‘九窍太一诀’分为九层，估计丹师也大概分为这几层吧。

    日月天炎与普通的魂火不同，日月天炎一共分为两色火焰，分别是阴性的黑色火焰——月火以及阳性的白色火焰——日火。

    翻看‘九窍太一诀’，不知为何，这些晦涩的法决，夜行却是能够理解得很快，那种感觉，就仿佛他真的具备着这等特殊的天赋一般。

    这种发现，也是让得夜行有些讶异，他能够察觉到，这种理解，并不是外物所给予他的，而是与生俱来的，却从未被挖掘出来过的天赋。

    夜行将其熟记于心，双手掐印，他的心神，也是逐渐的变得凝聚，如此雕像般的纹丝不动了将近半个小时后，他便感觉脑海中多了两股气流，这气流无论是色泽还是气息都截然不同。

    一冷一热，一白一黑，在夜行的泥丸宫中跳动，这两股气流的出现，也就是意味着夜行可以十分轻松的形成了日月天炎。

    伸出手来，夜行只是心中一动，那两股气流便涌向了夜行的手心处，转瞬之间，一黑一白两色火焰已是出现在了夜行的掌心之中。

    这两色火焰瞬间凝聚成了一个太极图，看起来颤巍巍的，十分的细弱，没有一丝炙热气息，仿佛被风一吹就会熄灭。但夜行可以感觉到其中的那么一丝毁天灭地般的威能。

    夜行发现，这团火焰一出来，他明显的感觉到自己灵魂之力的急速消耗。

    “噗”的一声清响，掌心处的火焰便是消散而去。

    浮现在夜行脸上满意之色瞬间转化为尴尬之色，如此短的时间，不说炼丹了，就是攻击也只能一次就结束。

    灵魂力的消耗一空，让的夜行疲惫了起来，当即盘膝而坐，闭目修炼。

    翌日清晨，灿烂的阳光穿过窗户缝隙间的空隙，透过早雾，一缕缕地洒满了房间。微风乍起，树叶跳跃间，在地面上搅起满地碎金。

    夜行起身，推开房门，院子里阳光正好，树梢上绿意盎然；不知名的鸟儿叫声悠悠的飘扬起来，微风穿过树叶，带起沙沙响声，吹拂起了丝丝暖烘烘的清香。

    真是个生命蓬勃的季节啊！

    简单的收拾了一下夜家之后，夜行大清早的便赶到了云药峰上。

    夜行快要接近炼丹殿时。突然从大门方向传来一阵熙攘之声。

    夜行闻听此声，不禁一怔地望了过去。

    只见大门聚集了十余人的样子，既有正式丹徒，也有夜行一样的药童。白宇也在其中，这些人好像都在争执什么。

    夜行目光闪动一下，当即就要故作不知的先步入炼丹殿中，他可不想多出什么事端来。

    但偏偏这时，白宇眼尖的看到了夜行，当即眼珠子一转，坏笑的大声喝道：“夜行，你快过来，火长老要开炉炼丹，需要去药库取一些药材，你正好去取一下，这可是火长老亲自吩咐的，不容耽搁。”

    “火长老？”夜行一听此言微微一惊。

    这位长老的大名可以说是无人不知，无人不晓了，人如其名，一身火系法力极其强悍，炼丹术也是宗门一绝，但是脾气极其火爆。

    再一听是他地命令，夜行意外之下不由得冷笑：“自己只是一个不知名的普通药童，长老还能知道？肯定是这白宇借机给自己使绊子。”

    但此时也只好脚步一顿之下，重新朝着人群走去。

    “既然是火长老命令，我自然会尽力照办的。”夜行走过去后，打量了白宇几眼后，说道。

    “你能挑选出上好的药材，火长老这次炼制的可不是普通的丹药，要是因为你选取的药材药力不够，这罪责你担得起吗？”见到夜行答应，这群弟子皆是面漏轻蔑之色，其中一个白袍弟子当即嗤笑道。

    “既然担心我选不出来，出了纰漏我也担待不起这重则，那么我看还是几位师兄亲自前去药库吧。”夜行语气不变，淡淡的说道。

    “你……”白袍男子还想说些什么，但被白宇一摆手打断了。

    “呵呵，既然是火长老命令，不管如何，也只能是夜师弟挑选了。”

    “拿来吧！”夜行伸出手，干脆的说道。见白宇一愣，又不耐烦的补充道，“长老手谕。”

    一见夜行这副模样，白宇等人一时间有些发愣，他没想到夜行竟然如此爽快的答应了。

    反应过来之后，才将一卷卷轴抛给夜行，阴笑道：“师弟仔细挑选了，不要把火长老惹火了，到时候可谁都救不了你！”

    夜行接过卷轴，平静的离开。

    见到夜行走远，白袍男子咬了咬牙狠狠的说道：“白师兄，你看那小子，目无尊长的样子。”

    “师弟别着急，待会可有好戏看了，这次火长老要炼制的可是青阳丹，其中一味辅药火衣草可是极其难以挑选的，你难道忘记了上次龙师兄挑选错了的样子了？”白宇气定神闲的勾了勾嘴角。

    “哈哈，怎么会忘记，龙师兄可是被火长老给教训的不轻，现在见到火长老就跑，经常说到‘这火衣草啊’。呵呵这小子估计得被狠狠收拾一顿。”白袍男子一听这话，立马兴奋起来，低声笑道。

    “哼，吃了我的丹药就要他连本带息的吐出来。到时候只要我们说是这小子自己主动去的，我们就可以把自己推脱的一干二净了。”白宇脸色狰狞之色一闪而过，双手一背，悠悠的走进炼丹殿。

    闻言，白袍男子也立马恍然大悟，几步上前跟在白宇身后赞道：“高招，高招，实在是高明！”

    药库中的各种珍稀药材让夜行大开眼界，他缓缓走着，一边想着先祖的传承记忆，一边对照着实物，加深理解和记忆。毕竟就算是传承，也需要足够的时间消化磨炼。要不然就像是三岁小儿拿着大斧头，使用不了了。

    说起来，这还是他第一次进入其中，还要好好“感谢”一番白宇。夜行勾了勾嘴角。

