    第167章 想抢夺朱雀，怕是想多了

    当朱雀降落在苏城最大的一家医院的时候，整个医院的人都惊呆了。

    江晓亲自搀扶着父亲从朱雀身上下来，在无数人的注视下，走进了医院。

    “你就留在这里等着。”

    “好的主人！”朱雀口吐人言，收拢翅膀，矗立在空地上。

    火红色羽毛，凤霞金冠，头顶金色光环，高贵而神秘。

    “我的天哪，这只鸟好大哦！”一个萌妹纸好奇的观望。

    “什么鸟，这可是传说中的朱雀神兽。”

    “什么，它就是朱雀，难道是从游戏里带出来的？”

    “这不是废话吗。”

    谁都知道，游戏映射后，里面的所有东西都可以带到现实世界中来。

    “卧槽，这不是神兽排行榜上排名第6的朱雀吗，居然会出现在这里？”

    “还真是它，这可是SS级飞行神兽，战力滔天。”

    “朱雀不是寒江孤影的吗，难道说寒江孤影在我们苏城？”一个骨灰级玩家推了推眼镜，表示很吃惊。

    此话一出，其他人都反应过来。

    特别是一些年轻人，这些人都是玩过《神话》的，对这个游戏肯定比那些家长更加了解。

    “我刚才看到几个人从朱雀背上下来，难道其中一个就是寒江孤影？”

    “这可是大新闻，我得跟我们老板汇报。”

    一时之间，围观者开始联系自己的人脉，除了观摩朱雀，更重要的是想借此机会认识一下寒江孤影。

    江晓亲自搀扶着父亲走进医院，经过仔细检查，江仁义身体很健康。

    不只如此，他多年的老毛病都基本上痊愈了。

    亲耳听到医生的诊断，江仁义都有些不可置信。

    母亲秦素梅也很吃惊。

    江晓却笑着说道：“我就说没事的，这下你们可以放心了。”

    就在这时，一个中年医生闯了进来, 神色激动的说道：“院长, 外面来了好多媒体的人, 都快把我们医院给包围了。”

    “发生了什么事？”院长问道。

    “有一头神兽……”那个中年医生也说不清楚：“哎呀，我也不知道怎么解释，总之你亲自出去看看就知道了。”

    就在这时, 江晓听到外面传来一阵打斗的声音。

    “你们留在这里，我出去看看。”

    说完, 江晓便走出医院。

    只见一群身穿极品装备的玩家正在对朱雀发动攻击。

    其中还有一个高级召唤师, 不停的释放“束之印记”这个技能, 试图将朱雀强行困住。

    面对这些人的挑衅，朱雀也是非常恼怒。

    它一声高亢的凤鸣, 突然展翅一挥，恐怖的气劲直接将所有攻击它的人全部击飞。

    “不愧是神兽，好强啊！”

    其中一个枪客狂喜：“兄弟们, 再努把力, 一定要把这家伙给抓住。”

    “住手。”

    江晓当即走出去, 看见这些人试图控制朱雀, 出言呵止。

    “不相干的人滚开！”那几个人以为江晓是要跟他们抢朱雀，其中两个不由分说的杀了过来。

    江晓见状, 也没有废话，直接一拳轰出。

    一道龙形拳风呼啸而出，瞬间将对方给击倒。

    一些主播玩家看到这一幕, 更是激动的拍手叫好。

    “好帅啊，1V4还能秒杀对手, 肯定是大神级玩家。”

    也有不少人拿出手机拍照、录视频。

    正在这个时候，江晓的家人们走出来, 还有医院的医生们。

    看见江晓一言不合就动手，秦素梅有些担心：“儿子, 发生了什么？”

    “没什么, 我们先回去再说。”

    随后，江晓带着一家人坐上朱雀。

    朱雀腾空而起, 转瞬间就消失在医院上空。

    “这……这是什么？”看着腾空而起的朱雀，老院长整个人都吓傻了。

    活了一辈子, 他还没见过这么大只的鸟。

    “这好像是游戏里的……朱雀。”一个稍显年轻一点的医生颤颤巍巍的说道。

    “我也听我儿子说过, 说这个朱雀好像是什么叫做寒江孤影的神兽。”

    “寒江孤影，那个全服唯一满级大佬？”

    “对，就是他。”

    “难道说, 刚才那个年轻人……”

    众人面面相觑。

    没多久, 整个苏城的媒体论坛都爆了。

    所有媒体、主播、短视频都在疯狂刷朱雀的事。

    神兽朱雀在游戏里那可是排名第6的存在，这种神话中的存在突然来到现实, 全人类都疯狂了。

    甚至还有人把江晓击败那几个人的视频发布到网上。

    虽然视频比较模糊, 但还是有人看出了线索。

    于是，整个华夏大家族、公会的人决定前往苏城。

    与此同时，江晓一家人又回到了幸福小区。

    原本他是准备带父母离开这里，去江南市给他们买一个大的别墅住着。

    可江仁义夫妻俩表示他们在这里住了几十年，不想搬家。

    再加上江仁义还在一个机械厂上班，他要是走了，家里就没了收入。

    对此，江晓决定自己要跟父母好好谈谈。

    回到家后，江晓发现那几个被他捆住的家伙都跑掉了。

    “哥，他们都是一群亡命之徒，我担心他们不会善罢甘休的。”江凝一脸愁容。

    虽然父亲的病好了，可外面的麻烦还在。

    “儿子，那几个是黄老板的人, 我们这次可惹大祸了。”秦素梅一脸担忧的说道。

    江仁义也是忍不住叹气，表情有些凝重。

    看到家人们满脸担忧的样子，江晓心里很是愧疚。

    他站在客厅, 闭着眼沉思片刻。

    然后睁开双眼，掷地有声的说道：“这件事你们就不要管了, 我会亲自处理的。”

    如果那个黄老板就此罢手也就算了。

    可如果再敢来家里捣乱，就别怪他江晓心狠手辣了。

    “儿子，你可千万不要冲动，黄老板可不是一般人，他可是不好惹的。”秦素梅急忙说道。

    江仁义也跟着劝说：“这个黄老板跟我们机械厂老总是好朋友，家里资产上亿，黑白通吃，我们可得罪不起。”

    在江仁义夫妇看来，这些都是社会有钱有权的人，根本不是他们这种普通工人家庭能对付的。

    见父母还有些不放心，江晓也知道。

    想让他们短时间内改变固有的想法是很难。

    但不表示这件事就这么算了！

    就算那个黄老板不来找他们麻烦，江晓也会亲自登门去讨要说法。

    而他敢这么做的底气就是来自游戏里的能力。

    傲视全服的恐怖战力。

    他早已不是以前的那个普通大学生了，而是一个战力超越一个亿的大神级玩家。

    “好了，我知道轻重，你们就别担心了。”江晓说道。

    “你这孩子，怎么跟以前像是变了一个人似的。”秦素梅嘀咕道。

    江晓笑而不语！

    现在的他，的确跟以前判若两人。

    “爸妈，哥难得回来一趟，我们就开开心心吃顿饭，别说这些扫兴的事了。”江凝急忙说道。

    江凝今年已经十三岁了，正在读初中。

    但因为她行动不便，所以每天都是秦素梅负责接送。

    好在江凝从小学习就好，而且又听话。

    跟江晓这个哥哥比起来，江凝就是大人口中“隔壁家的孩子”。

    不过江晓从小跟妹妹关系都很好，可以说是无话不说。

    “妹妹说的是，你难得回来一趟，妈去买点好菜，我知道你喜欢吃糖醋鱼，今天我们就吃鱼。”秦素梅说着就要去买菜。

    江晓急忙拦住她：“妈，你跟爸就好好休息，我来做饭就行了！”

    “你还会煮饭？”江仁义和秦素梅异口同声。

    (本章完)

