    “感应无情道？”

    李老头话刚出口，面具下苏清雪樱唇微张，似乎无比吃惊。

    这怎么可能！

    苏清雪深知那需要多么得天独厚的恐怖天赋。

    而凌天的亲妹妹，若真如此那将和她一样修炼无情道，出生便会引气入体，十六岁已是恐怖修为。

    不会像现在这样，五岁还是普通孩童。

    可李老头却无比肯定，“到我这境界，已经开始明悟天地法则，不会错。必定是你功法之力，引起的异动让她引气入体。”

    苏清雪目光灼灼，在凌天和凌若晗身上来回打转。

    二人并无绝世背景，怎会如此。

    而在一旁的凌天道听出几分深意，他见李老头能看穿血咒，还能及时压制，一定是知道什么应对之法。

    凌天道：“前辈，你可知这血咒如何能解？”

    云琼在丹道医术上颇有钻研，只是咒力非病症或中毒，他只能压制血咒散发的赤火真灵力量，而真正解决血咒却是不太擅长。

    倒是李老头指点苏清雪，用功法压制，似乎是真正的正确之道。

    李老头倒没隐瞒，娓娓道来，“咒力本就是天地法则一种，大多来自愿力，不过这个愿望无比恶毒，而你妹妹的血咒是何人所施？”

    闻言，凌天简单诉说了在凌家的遭遇。

    李老头听后更是眸中露出难得的愤慨，似乎对凌家所为，极为不齿。

    他道：“如此恶毒，以血脉之力下咒，只有两种解法。”

    凌天眸子中立刻涌出希望的光芒，焦急问道：“哪两种？”

    他指了指凌天，“至亲亲缘所成不灭境，肉身不灭突破世间法则桎梏，跟其换血替她消弭法则之力。”

    而后又指了指苏清雪，“或者和她一样，引气入体后专修无情道，斩断愿力，便可消除血咒。”

    凌天一愣，两者都是他闻所未闻的方法，“哪种简单？”

    李老头叹了口气，“你这不是废话吗？等你到达不灭境，说不定亲人都尸骨成灰了！”

    凌天挠了挠头，也觉得自己天真烂漫了。

    不灭境，那可是天人之境，只可仰望短时间哪里敢肖想一二。

    如此，无情道又是何物？

    凌天疑问道：“那公主所修的无情道又是什么功法？”

    此时，苏清雪面色有点颓然，万般骄傲中显得一丝难以察觉的寞落。

    “有人天生体质特异，能从修炼之始便能感悟天地法则，而随着功法加深，便越来越...”

    苏清雪话未说完，但听得出不像有什么好结果，凌天只得用眼神递去一丝安慰，让她能心里好受一些。

    见凌天如此，苏清雪反而从心底涌起一丝勇气，她说出了刚刚本想埋在心里的话。

    “无情道，先是有情，再是忘情，最后如同天道一般冰冷无情，得以道成。或许是一种恩赐，也或许是一种惩罚，谁也不知道最后会如何。”

    力量的代价，背后是无比残酷。

    凌天忽的有些懂了。

    人若无情，在浩大世界中何以找寻自己的支点，万物与自己将断离。

    修道如此，不知道心归何处，是一种难以言说的恐怖。

    他扭头望向凌若晗，心中痛苦无以复加，忘却所有的活着，还是活着吗？

    见气氛有些低沉，李老头倒是嘁了一声，“也不知道你们在伤感什么劲儿，说不定还没感悟大道，半路中道崩阻，也是常事。”

    “.......”

    老头，咱能不能说点吉利话。

    但这么实话一说，两人又好受一些。

    李老头看了凌天一眼，缓缓道：“不过，你也别太高兴太早，无情道也不是你想修炼就修炼。”

    闻言，凌天心中一紧。

    而李老头的目光落在苏清雪身上，似有所指。

    李老头继续道：“若你真想从死局争一线生机，入了白云阁才有和一些人谈判的可能，早做打算。”

    左元修道：“白云阁到底有什么？”

    李老头望向天边，“不急，很快你就知道了。”

    白云阁！

    凌天紧紧握着双拳，神色越发凝重，这白云阁到底有什么能耐，能让这么多人关注。

    不过，凌天也知道白云阁是实力的象征，以实力做砝码，确实能打动一些人。

    为了彻底解决血咒隐患，进入白云阁势在必行！

    凌天也不多问，和几人拜别就抱着妹妹回到屋内照看。

    等凌天走后，苏清雪才将目光收回，“父亲和你都看好他，可以直入白云阁，何必如此。”

    “我不会害他。”李老头又别有深意看着苏清雪，“你这么上心干嘛？”

    苏清雪理直气壮娇嗔道：“要你管！”

    三天过得很快，一下就到了太玄学院初试的日子。

    好在凌若晗情况稳定，凌天才放心带着她出门。

    来到街上，朝城北走的人群浩浩荡荡，似乎都是看热闹的百姓。

    而凌天一身玄色劲装，行走在人群中，也未褪潇洒，反而有难得的少年意气。

    等到了学院大门，已经开始登记，凌天拿着靖安王的给的名帖很快入内。

    而一眼扫去，很多修炼者的境界都一眼扫出，大多在凝虚境三重以上。

    如此多的天才少年齐聚一堂，凌天也心惊不已，以前在青州府真是井底之蛙，连化丹境都看作天才。

    这就是太玄学院的魅力。

    入院后，来到一宽阔校场，众人皆齐聚于此。

    就在大家窃窃私语时，校场高台上出现一名蟒袍玉带贵气十足的年轻人，正是靖安王。

    他负手而立，俯视下方，“我乃大夏靖安王夏承乾，今日太玄学院初试由我主持，为试炼各位来自各地的天才，决定开放皇家秘境藏龙涧，秘境之内有三面旗帜，夺旗成功者可在两个时辰后由旗上法阵传送出秘境，如此决出三个入院名额，除不可死斗外没有任何规矩，全凭本事。”

    秘境！

    此话一出，所有人都哗然，

    场中修炼者可都听说过，各大势力掌握着不少强大修炼者破开空间留下的秘境。

    秘境之中往往灵气充裕，乃不可多得的至宝，对于修炼者百利而无一害，甚至能在其中感悟大能留下的法则余韵。

    是各方顶级势力手中的禁地。

    而大夏皇室，用秘境做考验，不仅展现出实力更展现出诚意。

    在场毕竟落选者众多，有一部分人定会考虑归心皇室，招揽一部分人才。

    如此看来，靖安王手腕和魄力都超乎常人。

    凌天领取属于自己的号码后，便给左元修使了个眼色，叫他放心。

    转身，大步进入队伍中，前往秘境入口领取腰牌。

    而人群中几道怨毒的目光已经锁定了他。

    其中一人朝同伴指了指劲装少年，“那就是凌天，认清这张脸。之前有高人庇护，如今一人独行就是他的死期！敢伤了我们秦家人，杀无赦！”

    而另一边，校场高台上靖安王远远望着人群，“压制力量的法阵可有准备好？”

    一旁黑衣守卫道：“王爷放心，一切准备妥当。”

    靖安王笑了笑，请君入瓮正是此时！

    而就在这时，凌天刚领取腰牌，就有人抓住了他。

    “凝虚境二重？你是怎么混进来的！太玄学院不是说，三重以下都退了报名表吗？”

    扭头一看，只见一年轻男子满脸不服气。

    而凌天自然知道他愤怒的是何事，那就是太子借靖安王之名，剔除了不少境界稍低的修炼者。

    不知道是有意针对凌天，还是真的秉公办理。

    见凌天不说话，那男子更是盛气凌人，“好啊，一看你就是走后门进来的，我一定要去讨个说法，凭什么我亲族被退，你这样的低贱之人可以进入初试！”

    砰！

    他话音刚落，凌天真气一荡，震开了男子扯他衣服的手。而后如一头雄狮一般，气势无边，挥拳而至。

    而男子脸色大变，没想到凌天突然暴起，真气立马外溢护体，手掌下翻狠狠一压，抵挡一拳之威。

    砰！

    拳头气劲刚猛，与护体真气相撞产生刺耳的空爆声。

    一下冲开原本拥挤的人群，两人之间已经隔开真空地带。

    周围人还没反应过来，凌天的身影已经消失，再看远处一道身影像离弦的箭一般，射向远处，轰然砸倒在地。

    而出拳的凌天此刻慢下身形，走到男子身边，而那男子护体真气散去，竟然被打得全身骨折，不成人形。

    居高临下望着男子，凌天冷声道：“我能来，是因为我够强。”

    他一脚又踩在男子身上，给那些人群中他的同伴看，“还因为我够狠！”

    咔嚓！

    又一脚踩碎男子还算完好的右腿，彻底踩灭一些人的希望。

    冷冷扫视四周，他转身朝队伍前列走去。

