    第252章一幅画能有什么用？

    秦纵既然答应了邱梅，自然不会怠慢。

    没两天便带着丙烯颜料过来了。

    这是老先生选出来最适合用于墙面绘画的颜料，零零碎碎带了不少桶，还是借了一辆车运来的。

    邱梅和宋启山急忙去迎接，给大家介绍了一番秦纵的身份。

    众人没想到邱梅连这样的人物都能请来，态度越发恭敬。

    于念在旁边看着闷不做声，心中却冷哼一声。

    在墙上画画又有什么了不起的，能解决站台现在生意下降的问题吗？不过是哗众取宠罢了。

    其他人或许心中也有这样想的，但都没有表现出来，只等着看邱梅的笑话。

    花了几乎一整天的时间，秦纵终于从梯子上下来了。

    在他挥毫时，旁边的商户早就看傻了，甚至来往停靠的火车上的旅客也有下来看的。

    还有人差点因为这误了时间。

    行家一出手，便知有没有。

    秦纵妙手丹青在墙上画了一面海，深浅的蓝色沁人心脾，一艘船悠悠驶来，桅杆上的帆被风鼓起。

    夕阳西下，晚霞倒悬在空中，将海面渲染得金碧辉煌。帆船锐意昂扬，不知是归家还是远航，让人无限遐思。

    这画太过逼真，甚至有人真的伸手想要触碰，急忙被宋启山喝止。

    “颜料还没干透呢，干嘛，要印个手印上去啊？”

    那人急忙放下手，摸着头嘿嘿傻笑。

    “画的太好了，还以为是真的呢。”

    秦纵的技艺太高明，海面被他画的极有层次，就连帆船底部和海水撞击产生的白色泡沫都清晰可见，隐隐约约还能看到船头的水手。

    无论远近都自有一番妙趣，尤其这幅画气势磅礴，实在是一眼难忘。

    邱梅急忙让宋启山给老先生揉腰，把早就准备好的热毛巾递过去。

    “辛苦秦叔了，程姨说您的腰不好，咱们去站台里面休息会吧。”

    秦纵却接过热毛巾，给旁边蹲着的小云宝擦脸。

    “看秦爷爷画画看累了吧？”

    宋启山都看傻了，开玩笑地望向邱梅，“云云不会是秦老先生家失散多年的亲孙女吧。”

    被邱梅在肩膀上揍了下，“少胡说八道啊。”

    人家有外孙女呢，这说出去像什么话，老先生听了心里说不准有看法。

    秦纵却乐呵呵地笑着，小云宝正用手指着他的右颊，“这里有东西。”

    “给爷爷擦擦好不好？”

    小云宝拿过毛巾认认真真地给秦爷爷擦脸，不忘拍马屁，“画好看，秦爷爷棒。”

    秦纵心里简直像喝了蜜似的，身上的疲惫都消散了大半。

    邱梅看着这一幕心里也忍不住犯嘀咕，这看着真像祖孙俩似的。

    她又想起来妹妹的确是被人丢弃在安叶大队的。

    可再想到当初那个女人当初还挖了坑，想要活埋妹妹，邱梅眼神骤冷。

    估计又是重男轻女的一家子，就算妹妹长大了，她也不会允许那家人找上门来。

    这种人家，根本不配有孩子。

    墙上的画让在场的人都颇为震撼，于念也不例外，但她很快收回视线，用只有自己能听见的声音嘀咕道。

    “一幅画能有什么用啊，又不是神笔马良，画的再好也起不到什么作用吧。”

    然而从第二天开始，于念被狠狠打脸了。

    (本章完)

