    轰隆！

    各种半圣术轰鸣，恐怖力量激荡，六名半圣急了，不遗余力的阻击李凡！

    刹那间，那边如同九天神日炸开般，炽芒淹没一切，天地明亮好几倍，令人不可直视！

    “他…死了吗？”

    “六名半圣暴怒出击，他一人怎么挡下？哎，可惜了，一颗冉冉升起的璀璨新星，就此陨落！”

    无数北部生灵发出叹息，他们见证了传奇的出现，也见证了传奇的陨落。

    六名半圣的攻击已经轰击到了李凡那边，李凡不可能活，这是一位短暂的传奇，刚刚向世人展现了如同神话般的战绩，现在却昙花一现，就此死去。

    然后，就在下一刻，有大量北部生灵张大了嘴巴，满脸惊奇！

    李凡…没死！

    在绚烂的圣芒中，李凡通体缭绕宝辉，气势旺盛的冲了出来！

    他浑身无恙，连一根头发丝都没有断，手中无极刀斩落，五名绝顶天神，在顷刻间就被枭首！

    噗噗噗！

    五名绝顶天神，头颅皆与身体分家，脖间血喷如柱，被无极刀的力量斩灭神魂，彻底死去，身体全都无力的倒了下来！

    “什么！”

    “我的天！”

    看到这一幕的北部生灵，无不沸腾起来，心中如若掀起万重浪，极其震撼！

    六名半圣出击阻拦，结果，李凡依旧强势击杀五名绝顶天神，将五名绝顶天神，全都一刀枭首！

    这怎叫一个恐怖可言！

    简直太可怕了！

    他们全都被吓到，灵魂都止不住的颤栗起来，原本他们皆以为李凡是一颗昙花一现的新星，将就此陨落，被抹杀！

    谁知，李凡却极度妖孽，堪称逆天，完成了不可能之举！

    “该死！”

    “可恶啊！”

    六名半圣，脸色一个比一个难看，阴沉的完全能够拧出来水！

    在他们的阻击下，李凡还杀掉了五名绝顶天神，这对于他们来说，无疑是天大的耻辱，丢尽了脸面！

    同时，他们也很是吃惊，李凡怎会这样强？着实很出乎他们预料！

    在他们的阻击下，李凡还能杀掉五名绝顶天神，毫无疑问，李凡要比他们任何一个都强！

    这让他们几乎不能相信！

    他们修炼了无尽岁月，才拥有这等境界与实力，李凡那么年轻，才二十岁左右，即便从娘胎里开始修炼，也才修炼二十年左右！

    可是，李凡却要比他们当中任何一个都还要更强，这让他们怎么能相信！

    此刻他们才意识到，难怪圣主对李凡这么重视，要这般大动干戈的对付李凡，李凡当真不简单，比较吓人！

    轰隆！

    这时，李凡通体摇曳宝辉，向他们这边杀了过来，他们当即收起这些想法，与李凡激战在一起！

    无论是李凡吃下的天神药，还是天神丹，对李凡的身体，也有很大益处与帮助，小成圣体也是因此变强，超究极力量展开后，格外凶猛，让他无惧六名半圣。

    “灭世曲！”

    有半圣大喝，祭出一张古琴，而后快速开始弹奏，有可怕的琴音响起，掀起无边恐怖波动！

    这是一首古老的曲子，品阶超然，极度可怕，在远古时代，拥有无限凶名，曾有无数远古强者陨落在这首曲子下，没能活下来！

    天地瞬变，有可怖力量随着琴音响动起伏，仿佛世间真要就此灭亡，悲凉、无助、绝望的气氛，在此地快速蔓延！

    “斩天九剑！”

    又有半圣大喝，手里拎着一柄雪白长剑，演绎某种超凡剑诀，横空向前劈去！

    刹那间，有亿万道剑芒迸发，天地如同变成了剑的世间，漫天都是可怕骇然的长剑，轰然向李凡那边斩去！

    “万兽决！”

    有半圣发出低吼，打出一门古术，如同开启凶兽世界的大门，有无数头凶兽从虚空里冲了出来，向李凡那边扑杀过去！

    “虚空箭！”

    一名半圣神色冷漠，祭出一柄古弓，将弓弦拉满，射了出去！

    弓上并没有出现任何箭羽，但却带给了李凡一丝威胁的信号！

    轰隆！

    有一杆赤红箭羽，凭空出现，比其它攻击都早到，让人根本防不胜防，直接射到了李凡的身上！

    这就是虚空箭，一箭射出，直穿虚空，根本防不住！

    要是换成别人，哪怕是半圣，面对这样的虚空箭，也得喋血，付出惨重代价，但是，很可惜，李凡非比寻常，没那么容易受伤。

    小成圣体超究极力量爆发，李凡肉身似天金帝铁，坚硬到不可想象，这一箭射到李凡身上，别说伤到李凡了，连一丝痕迹都没有留下！

    同时，这杆赤红箭羽，更是在瞬间崩碎，化成残渣，洒落下来！

    “什么！”

    射出虚空箭的半圣，大吃一惊，没想到李凡肉身竟然这么坚硬！

    六名半圣，全都动用出来了大杀术，接下来攻击全到了李凡那边，骇然波动响彻整片北部，将李凡淹没！

    “这样的攻击，每一击都可毁天灭地，他还能扛下来吗？”

    “虽然我无比希望他能扛下来，见证真正传奇的崛起，但理智告诉我，这不可能！”

    无数北部生灵摇头，皆很想看到神话出现，但神话毕竟是神话，岂会那么容易出现？

    此次被淹没的李凡，绝无可能再次冲杀出来。

    确实，这次的李凡，没能在瞬间冲杀出来。

    灭世曲响起，音波化成利刃，袭杀过去，斩天九剑演练出来的剑之世界，长剑数不胜数，万兽决打开了凶兽世界大门，数以万计的凶兽冲杀过去！

    那名射出虚空箭的半圣，更是接连射出数箭！

    余下两名半圣，同打出惊世大术，将李凡淹没！

    想要从这些攻击里，冲杀出来，哪有那么简单，李凡的身影已经完全不可见，并无任何异芒迸出。

    “结束了…”

    “事实证明，个人实力再强，也比不过传承久远的古老势力！”

    “哎，若有来世，希望他能明白这一点，不要去招惹这等古老圣地势力，默默修炼，待到真正无敌于天下后再出世。”

    “天骄易夭折，恒古如此，多少绝世天骄未曾崛起就死去了，现实很残酷，再惊艳也要败在残酷现实下！”

    无数北部生灵摇头，认为结束了，李凡死在了这样的攻击中。

