    第100章绝不偷偷摸摸

    祁月赶紧把从医务室买的退烧药从袋子里拿了出来，又去找热水壶给他倒水。

    把药扣了出来，又用两个杯子来回倒着把开水凉到了可以喝的温度，这才递到了顾淮的手里。

    “谢谢……”顾淮接过药，吃了下去。

    顾淮吃完药，祁月把装着粥的保温桶拿过来，“你先吃点粥垫垫吧！生病还不吃东西怎么行！要不要我喂你？”

    顾淮闻言，唇角虚弱地勾了勾，“祁总，你这样，恐怕会对我造成困扰。”

    祁月不解：“什么困扰？”

    顾淮：“待遇的起点太高，以后找女朋友会有落差。”

    祁月无奈道，“都什么时候了，你还有心情开玩笑！要不是因为我，你怎么可能病成这样，只不过是喂你吃个粥而已，这也能算待遇高吗？快吃吧，别凉了！”

    顾淮接过保温桶和勺子，“给我吧，哪能真让你喂。”

    “你是病人啊，喂你一下又没什么。”祁月不在意地开口。

    顾淮笑了笑：“你见过总裁亲自喂小秘书的？除非，两人有特殊关系。”

    祁月嘴角微抽：“……”

    生病了还不忘自己小秘书的人设……

    见顾淮一勺一勺地吃着粥，祁月稍稍安心了些，“你这样不行，待会儿还是得跟我去医务室，看一下医生比较保险！要是不行的话，最好还是打个退烧针……”

    祁月正碎碎念着，顾淮放下勺子，看向她，问道：“我刚才……有没有做什么？”

    祁月微愣，轻咳一声挠挠头道，“没有啦，就是突然把我抱住，可能是把我当冰枕了……”

    祁月看了顾淮一眼，叹气道，“大神，还好刚才那个人是我，不然换个人的话，一准对你趁虚而入。”

    顾淮淡淡道：“那你怎么不趁虚而入？”

    祁月瞪大了眼睛，“拜托！既然大家都这么熟了，难道你还不相信我的人品吗？我怎么可能干那种事！我可不是那种人！我就算要做什么，那也得光明正大的！偷偷摸摸的可不是我的风格……”

    祁月话音楼下的瞬间，走廊里传来一阵脚步声，并且越来越近，似乎还夹杂着江浪和凌风说话的声音。

    江浪和凌风回来了？

    我去！

    怎么早不回来晚不回来偏偏这个时候回来！

    刚才祁月跟顾淮说着话没有留意，等发现的时候，江浪和凌风的声音都已经到门口了。

    完了完了完了！

    她可是偷溜上来的，不能被人发现啊！

    祁月：“完了完了！大神！你这有地方躲一下吗？”

    祁月的第一反应就是躲起来，可是环视一圈，这宿舍里实在是没地方躲。

    这时，“砰——”的一声，宿舍的门被人推开。

    情急之下，不等顾淮开口说话，祁月把顾淮床上的被子一掀，然后整个人躺上去，躲进了被子里。

    顾淮：“……”

    等躲进去之后，祁月就有点后悔了。

    靠！她干嘛要躲啊！

    虽然被发现她进男生宿舍有些不太好，但江浪和凌风是顾淮的室友，跟他们解释一下也没什么的吧？

    可是，现在再想这些也已经迟了，现在从被子里出来的话也太奇怪了！想让人不误会都不行！

    ?  ?先更新三章，明天继续更，宝贝们不要熬夜，早点睡觉哈~

    ?      上架活动③：活跃榜总榜粉丝的盲盒抽奖活动，8号也就是今晚20:00点会公布多少名可以参与抽奖，大家记得加入新书群809169926参加！

    ?      两张新的单人卡牌已上线！！！

    ?      PS：【有关上架活动的要求补充几点：】

    ?      月票和22天推荐票的要求，满足任意一项就可以了，月票一张就OK（本月的）。全订如果不小心用了书卷赠币，重新换号补订阅的也算。

    ?      全订方法：点击阅读页面右上角的下载图标——自定义——立即购买

    ?  

    ????  

    (本章完)

