    “轰！”、“轰！”、“轰！”、“轰！”

    轰鸣声犹如雷暴在上古遗藏的峡谷尽头疯狂的响震着，一场乱战，在九衡留下了本识之后就这样开始了g。

    七霞修盟的人疯狂后退，在龙战和皎月的保护下瞬间撤出了数十里外，压力骤减。

    龙战和皎月还有丁卯是仅有没有参加争夺本识的界主级别高手，三人见后方队伍没了压力，立马下令让众人火速退离上古遗藏，尽快出去。

    “弟妹，你带着其它人先走，我留下来看看这本识究竟是怎么回事？”

    “龙大哥，一起走吧，这里不安全，他们全都疯了，万一受到了波及，岂不是无辜。”

    “不，本识很重要，我们虽然不抢也要知道最后落在谁的手中。”

    皎月上前道：“没错，本识现世，影响的是整个宏图大世，甚至会波及到遥远的凡人国度，这件事可大可小，本识用好了可以造福天下人，用不好恐怕就是又一次的浩劫了。”

    丁卯感同身受的点了点头道：“皎月说的没错，本识确实很重要，刚刚我想了一下，确实是我贪心了，这跟本识没有半点关系，但也侧面说明了本识拥有着修行者难以抵抗的诱惑，它不需要任何神力就能影响人心，绝不可以让任何人随意利用。”

    皎月看了一眼丁卯道：“丁卯，先别说这么多了，出去的路途还远，早离开为妙，你先带人撤，摘星楼、七霞修盟、乌罗宫的人最好不要分开，因为我们不确定石妖石魔会不会再次出来。”

    丁卯听完咬了咬牙道：“放心，你们的人，我给你们带回去，一个都少不了，你们也要小心。”

    “保重，我们九界山见。”

    “保重。”

    丁卯轻轻点头，随后扭身道：“所有人，跟我走，离开千光古林。”

    峡谷通道，还有大量的修行者正在疯狂的逃窜，世人都糊涂的，也有精明的，这些逃出来的人都很理智，知道留在青铜祭台容易引来杀身之祸，遂没命的往外逃窜，九界山天宗的人已经跑乱了套，所有人混淆在一起，根本分不清到底是哪个天宗的人。

    这时，皎月扮演上了救世主的角色，对着通道所有人大喊：“都离开这里，快走，离开千光古林，丁卯帝君带队，跟着他走，别散开，外面还有石妖石魔。”

    九界山天宗大队伍一路行来，多次与千光古林的石妖石魔交手，深知石妖石魔的厉害，此时一听丁卯已经撤离，都很兴奋的跟了出去。

    “龙副盟主，皎月帝尊，晚辈风青霄……”

    “青霄，你们风家的人呢？”

    “不全在，有些人留下了，这群蠢货，还要抢夺本识，家主也疯了，我拦不住。”

    “拦不住不拦了，带着想走的尽快离开，此地不宜久留。”

    “好，我马上走，对了上官夫人呢？”

    “在前面，快走。”

    风青霄带着风家的人全速后撤，随后就是其它队伍，乌泱乌泱的大几百号人全都往上古遗藏外撤离。

    现场混乱，好在明白事理的人占大多数，没过多久，青铜祭台那边就剩下了两三百号人。

    而这些人，彻底疯了。

    人数众多的就是凌家的人，凌雍赞、凌不二，全部在场，正在肆意的屠杀九界山的同道。

    龙战和皎月折回，看见混乱的现场眉皱的极紧。

    “这群混蛋，是帮着凌鉴楼铲除异已呢！”

    “凌家人向来跋扈惯了，以前有凌鉴楼理智的时候还能压一压，现在，根本没人管。”

    龙战看了一眼皎月道：“你怎么想？”

    皎月摇了摇头：“我也不知道了，这次混乱可能会影响九界山，本识现世，本是好事，可现在，这一阵下来，多少九界山高手因此而死，依我看这次之后，宏图星的强者至少会减员一半。”

    “一群疯子。”龙战骂了一声。

    前方厮杀无比激烈，凌鉴楼等人已经彻底杀红了眼，但本识却没有人得到过，它就悬浮在半空中，任凭大风大浪不能撼动。

    姬天枢冲在了最前方，一拳将凌鉴楼打飞，伸手一抓，终于抓住了本识。

    “哈哈，本识是我的了，再找到初元，我就是宏图星的护界尊使，天上地下，唯我独尊。”

    “姬天枢，就凭你也配吗？”

    天下神雷，皇甫巨从身后杀来，一双手掌缠满了粗大的雷电，双手一推，化作两袖雷蛇，轰然砸在姬天枢的后背上。

    这一掌打到姬天枢狂吐鲜血，但手没松开。

    “好一招阴阳双雷，果然够劲，可惜，你杀不了我。”姬天枢张口一吐，一杆金色大旗喷薄而出，直接将皇甫巨缠住。

    随后姬天飞起一脚踹在了皇甫巨的脸上，将其踹飞到远处。

    “把本识给我放下。”极帝怒扑过来，袍摆一扬，红色狂沙肆意席卷，罡风惊雷齐动，在姬天枢的胸口前炸开。

    “哇！”

    姬天枢狂退，人还没等停稳，刚要张口怒骂，突然间灰棍飞至，砰的一声砸在了姬天枢的后脑上，顿时血崩不止，手也松开。

    “无恨，你……”

    “妈的，跟我抢本识，你找死。”

    本识面前，没有什么人情可言，所谓的交情，只不过是在没有利益驱使之下的假面。

    当利益出现，这层假面撕破时，所有人面前都是赤-裸-裸的凶残。

    “轰！”

    姬天枢的脑袋爆开，元神惊叫着逃走，这一刻，没有人理会他，也不会去杀他，因为还有更重要的事情可做。

    “无恨，你给我记住，早晚有一天，我会让你死我的我手上。”

    肉身已毁，姬天枢不可能再留下来，变成元神，向远处逃走。

    他已经没有了争抢本识的力量，自此神武大帝姬天枢起码在要修行界消失个万年时间，否则根本无法恢复。

    这个时候，本识落入了无恨老祖的手里，但他还没捂热乎，就被魅娆一爪撕开了手腕。

    这一爪极狠，就是奔着本识去的，无恨老祖的手腕直接撕开，只有一块肉相连，血流不止。

    “妖女，你找死……”

    “妖神圣宴！”

    魅娆根本不管无恨的怒骂，无数爪光奔走，在无恨身上抓出了数十道口子，血光崩溅。

    无恨意识到自己遇到了麻烦，只好咬着牙切掉了自己的手腕，这手腕掉落间，凌鉴楼、皇甫巨、极帝，全都扑了过去。

    他们双眼通红，犹如血魔附体，铿铿铿铿在空中激战了起来。

    数秒之后，轰的一声，三人各自飞退，谁都没有占到便宜，更没有拿到本识。

    被无恨手掌紧紧攥着的本识落地，无恨的手掌脱落都没有松开，这时，一股吸力出现，强大的力量将无恨的手掌压成了肉泥，使得本识突显了出来。

    出手的人正是魅娆。

    这股吸力出现，让她抢到了本识，正自高兴间，其身后一道黑影突然暴射而来。

    “妖女，受死。”

    天现五阴，一蓬妖云呈现，里面分裂出无数利爪，宛若巨网交织，趁魅娆不备，唰唰唰的抓了下来。

    “天妖圣法？”魅娆见状大吃一惊，连忙祭出贴身法器抵挡。

    但那空中利爪锋利无比，一通乱抓，将魅娆的贴身法器撕成了碎片。

    爪劲全部落下，魅娆身体崩血，全身撕裂伤口无数。

    “啊……”

    她发出一声惨叫，手掌一松，本识被抛了起来。

    来人望见也不为难魅娆，一脚蹬在魅娆的胸口上，借力反跳而起，在空中接住了本识。

    虽然只是平平无奇的一脚，但魅娆还是听到了一道骨裂声，一腔心血把持不住，噗的一声喷了出去。

    “你是谁？”魅娆吐血落地，眼中尽是愤恨之色。

    来人不是九界山主，而是一个模样冷酷、带着戏谑笑容的中年男子。

    此人五官端正、模样略显俊俏，看样子年轻的时候也是一位美男子，他笑容妖异，有种另类出格的气质，只淡淡的看了魅娆一眼，也不解释，自信道：“本识是我的，你们这些白痴，永远不可能得到它，哈哈。”

    此人体力充沛，笑声洪亮，整个人的状态跟发了狂的九界山主们截然不同。

    他虽贪，却丝毫不受心境影响，似乎早有准备。

    “你……是墨陵？”远处，龙战看见了男子，惊呼出声。

    “墨陵？”众人愣住了。

    墨陵，天妖！

    天妖现世。

    正在争夺本识的所有人都愣住了，不可思议看着墨陵。

    墨陵放声大笑着：“没想到当今世上还有认得本尊的人，不错，也不枉本尊从幻山中逃出来，这枚本识终于回到我的手里了，诸位，告辞了。”

    “你别走……”凌鉴楼愤怒无比，驱剑就上。

    墨陵突然回身，笑道：“凌鉴楼，这次多亏你们宏图使氏族了，这份人情，本尊会记得。”

    “你什么意思？”凌鉴楼愕住。

    墨陵哈哈大笑：“什么意思？你还不懂？哪有什么龙皇遗骨啊？你真以为那具骸骨就是龙皇遗骨吗？真是可笑，回去好好想想吧。”

    墨陵笑完，挥了挥手，身子一没，钻进了一把金梭里，嗖的一声没了远远遁了出去。

    “万里神梭？”。。

