    卫易整个人陷入了昏迷之中。

    但是这个时候。

    他发现自己进入了一个十分奇妙的境地。

    这里似乎十分的幽暗。

    但是奇怪的是，好像有着点点光芒在其中浮现，让他能够看得清其中的东西。

    而最让他惊讶的。

    则是那黑暗的空间中央最为明亮的东西，那是一个小小的稻草人，就这么静静的站立在一本儿厚厚的书上。

    这个时候卫易才发觉。

    原来，那本书竟然就是自家老爷子为自己留下的那一本法本。

    只是不知道为什么突然来到了这里。

    就在此时。

    一个略显暗淡的黄色的光芒，突然显露出了它的踪影！

    刷！

    卫易终于看清了他的模样。

    那很显然就是他在昏迷之前，狠狠的用社会主义铁拳锤死的那一只黄皮子。

    “这里是哪里？”

    卫易有些疑惑。

    就在他迷惑的眼神之中，面前的略显暗淡的，好像是投影一般的黄皮子，突然化成了点点光点。

    不一会儿的功夫就消失在了他的面前，只剩下了两部团，光芒落在了原地。

    一团黄色，一团黑色。

    看一眼就给人不一样的感觉。

    尤其是那黑色的光团，更给人一种十分阴冷恐怖的感觉。

    还没等他继续仔细观察。

    这两团光团，就迅速的飞向了那黑暗的中央唯一的明亮之处。

    黑色的光团，进入了下面那厚厚的一本法本之中，而黄色的光团，则是进入了上面的静静站立的稻草人身上。

    与此同时。

    黑暗的空间之中也莫名的浮现出一丝金光，那一团金光先是落在了底下的那一个厚厚的法本之中。

    紧接着，又似乎带着一些东西从法本之中出来，最终落入了那小小的稻草人之上。

    刹那之间。

    卫易发现那稻草人变了。

    一瞬间，那只有一个巴掌大小的稻草人似乎变得十分的伟岸。

    使用普通的草木编织而成的稻草人，此刻变得晶莹剔透，比蓝宝石还要耀眼。

    紧接着。

    一个十分明显的信息，从稻草人身上飞来，落入了卫易的心头。

    “原来如此……”

    卫易心中的疑惑全部解开。

    原来这法本与稻草人都是传承的一部分。

    稻草人是修行的核心。

    需要同时具有滴血认主，还有妖魔的特性才能够激活。

    很显然。

    卫易的运气很不错，在殴打致死那一只黄皮子的时候，那黄皮子身上十分好运的掉落了一块儿特性。

    其中融入稻草人的那一块儿，正是黄家的天赋神通：借运！

    而正因为杀死了这一只黄皮子，卫易也机缘巧合的获得了一丝的功德。

    功德与法本结合。

    催生出了功德修行法。

    功德修行法与借运结合，最终才形成了卫易面前的，这一个神秘异常而又高大的稻草人。

    “没想到机缘巧合之下，竟然从另一个角度继承了老爷子的遗愿。”

    “老爷子也能够安息了。”

    卫易叹了一口气，想到了自己那不太适应时代的爷爷。

    但是紧接着。

    他的双眼之中便是一阵惊喜。

    这时候他仔细的观察着面前的稻草人，又感受着自己灵魂之中的力量。

    他已经知道了，他此刻所在的位置正是他那神秘的灵魂海之处。

    换句话说。

    他已经修行入道，有了一些法力了。

    没想到那一只黄大仙追求一生的东西，竟然在他机缘巧合之中得到了。

    “这么说来的话，那我这就这么轻松的获得金手指啊？”

    “而且还是志怪型的，只需要斩杀身上有着罪孽的鬼怪，就能够获得功德。”

    “获得功德之后，自己就能给自己封正？那岂不是越来越强，这是通天大道啊！”

    卫易有些兴奋。

    原本这一个稻草人形成的神通，就拥有着功德与借运两种特性。

    黄大仙如果想要更进一步，得需要借别人的气运乞口讨封，而且随时还得面临失败的危险。

    但是他不一样。

    他只需要展要斩妖除魔就能获得功德，到时候功德就会自己化为气运。

    换句话说，只要他斩杀的罪孽妖魔足够多，立地成仙，那也不是不可能的。

    这才是真正的功德成圣啊！

    而他获得的第一笔功德，来源正是那一只黄大仙的，而此刻那一笔功德已经化为了气运，帮他打通了天地之桥开了祖窍。

    可以说他算是入道了，法术什么的也可以使用了。

    “既然这样的话，那么金手指的功能已经开发出来了。”

    “这第一次的特性，可能就是传说之中的气运大礼包，一次性就能获得一个直接使用的草人神通。”

    “按照寻常来说，但是降服普通的鬼怪，顶多得到一丝鬼气或者妖气。”

    那一团黑气就是妖气。

    “一丝鬼气或者妖气，仅仅只能够打动法本，从里面提取出一个法术。”

    “只有撞大运，将妖魔斩杀掉落本源特性的时候，才能够与法本法术结合形成第二个草人神通。”

    “但是无论运气怎么样，只要斩杀一个有着罪孽的鬼怪，就能够获得一点的功德。”

    “所以说每一次外出，只要能够降服有罪孽的妖魔，就能够获得修为的进步。”

    到了这个时候。

    可以说是将金手指的功能，完全的展示了出来。

    卫易上前几步，来到了那法本的面前，手一抬将法本的第一页儿掀了出来。

    一个如同鬼画符的东西出现在了他的面前，只看到那上面写着三个大字：驱邪符！

    看到这里。

    卫易心中一喜。

    他终于有了第一个，可以参与降妖除魔的法术了。

    虽然这个法术很普通。

    但是他也不至于用这一张符去斩杀什么大妖魔，他只是想解决一些小精怪之类的。

    等到自己的修为上去，然后再去解决一些大妖魔。

    一来二去。

    修为上面那还不节节高升？

    就在这时，他只感觉到自己的意识仿佛是从九天之上跌落。

    一瞬间，他的灵魂就从祖窍之中落了回来，回到了身体之中。

    “嗯？”

    “我这是在哪？”

    卫易睁开眼，发现他此刻竟然在一个十分干净明亮的古代厢房中。

    而在这时。

    外面似乎有人听到了他的动静，只看到一个穿着绿色衣服的小丫鬟，迅速的从外面走了进来。

    “道长，您醒了？”

    “两个老爷为您准备了早饭，不知道是端过来，还是去外面用膳？”

    小丫鬟欠了欠身子，十分恭敬的对着卫易询问。

    而卫易却是有些愣住了。

    “这是……”

