
　　老者身为半步圣主巅峰的存在，并且于此境界之下蹉跎多年，早就已经将这个境界极致演练，达到某种少有的地步，只差一层薄膜一般的隔阂就能直接突破，立地得道，成为风华绝代,幻觉天下的圣主存在。

　　实力是老者的底气。

　　莫说是少年本身，就是金刚圣地的圣主亲临他也无所畏惧。

　　无知者无畏。

　　他从来都没有看见过金刚圣地的光头男人动手，并不知道对方的战斗力，因此根本不觉得对方有多可怕。ŴŴŴ.23sk.com

　　无知者无畏，无知者天生强大，就像是初生的牛犊一般，敢去和老虎硬碰硬。

　　“顽子，本座今日便要诛杀尔,不死不休，”

　　追星门大长老跨步而来，浑身道力涌动澎湃，直接来到少年面前。

　　下一刻。

　　声音落下，不由分说，直接对金刚门的天才少年动手。

　　他欲杀金刚圣地的这位天才弟子已经有不少的时间了。

　　对方的天赋实在是太强，太过于妖孽，让他们所在的圣地老祖都感到不安和恐怖。

　　相比起某些一直遁世不出的存在，一个锋芒尽露的少年更能让他们知根知底。

　　但越是知根知底，他们便越是能感受到其的恐怖天赋。

　　满打满算，对方今年也才不过十岁左右的年纪，但一身的修为却已经远超某些苦修不知道多少年的大修士。

　　这种修炼速度旷古绝今，哪怕是圣主年轻的时候都不曾有过这般恐怖的速度。

　　照这样的速度下去，未来某一天，对方有极大的可能突破到圣主境都不无可能。

　　这是一个禁忌。

　　一个对所有圣地而言都无法承受的禁忌。

　　一地二圣主。

　　一个老牌圣主，一个新生代圣主，共聚一门，届时，恐怕整个修士世界都将大变天,规则将会被更改，原有的平衡则会被打破。

　　这是其他圣地的圣主无法承受的。

　　所以。

　　追星门的大长老下了必杀之心，准备在这里击杀这个几乎被所有圣地老祖都视为眼中刺的妖孽天才。

　　其他的圣主惧怕金刚圣地的报复，但他不在乎，无所谓。

　　追星圣地的大长老性格如此，即使此刻金刚圣地的圣主亲自站在他面前，他亦如此，

　　面对追星大长老的出手，少年惊惧，身形如燕，赶忙倒退。

　　他虽然修为不凡，但还远远不是一位半步圣主巅峰存在的对手。

　　“黄毛小儿，明年的今天就是你的祭日。”追星门大长老杀意肆虐，仿佛实质化一般。

　　“狂妄老儿，你若是敢对某下手，我圣地的圣主存在定当不会放过你的。”

　　少年低吼，企图能够吓倒老者。

　　但老者杀意已决，怎么可能被少年几句话吓退。

　　“圣地的圣主亲临又能如何，就算是你们金刚圣地的圣主亲自站在老朽面前,老朽依旧要杀了你，留着你就是个大祸患。”

　　追星门大长老冷哼连连，浑身道力疯狂涌动，化作如大地一般的土黄色，于空中甩动，犹如一把嗜血的巨大镰刀一般，拥有不可揣测的力量。

　　四周。

　　空气翻滚，还未临近，便被硬生生扯动。

　　这是道力磅礴到一种程度才会有的反应。

　　虽然还是赶不上圣主，但已经远超某些普通的半步圣主存在了。

　　半空中。

　　道力如茫，狠狠刺来。

　　“撕拉……”

　　脆响。

　　血水迸溅。

　　于道力光芒所及之处，少年的腹部位置直接被硬生生的划开一条长长的血缝。

　　不过瞬间。

　　直接血如涌泉，

　　剧烈的痛楚袭来，少年的脸色登时变得苍白无比。

　　“该死的老家伙，你真的敢，我可是金刚圣地的第一圣子。”少年脸色铁青一片，怒气腾腾的看向身前的瘦削干枯老头。

　　他万万没有想到，对方是真的打算对他下死手，准备将他彻底的扼杀于摇篮之中，哪怕他让出圣物都无济于事，对方是真的对他起了必杀之心。

　　少年惊惧，想要用金刚圣地几个字震慑住对方。

　　若是换做其他人的话，他恐怕早就出手还击了，

　　但对方的实力实在是太强，比他想象中的还要强大。

　　恐怕在真正的圣主手下都能勉强支撑片刻，距离真正的圣主境界已经无限的接近。

　　虽然如此，但少年向来也不是一个喜欢被动挨打的性格。

　　哪怕不敌，他也欲出手。

　　空气中。

　　汹涌澎湃的道力如潮水一般，狠狠的碰撞在一起。

　　老者双手成爪，于空中幻化出堪比小山一般大小的土黄色大手，裹挟着势不可挡的威势朝着少年所在的位置拍去。

　　“轰隆隆……”

　　小山一般的土黄色大手之下，少年微小的简直如同一只蚂蚁一般。

　　还未临近。

　　整片大地便已然可以肉眼可见的微微颤动了起来。

　　这是力量强大的最直接表现。

　　老者深谙半圣之境已经不知道多少年，一身的力量早已经炉火纯青至极，出手之间便是地动山摇。

　　“给我破。”

　　少年大吼一声，奋力的将自身的道力催动到极致。

　　他天纵英才，未来有极大的概率可以成就圣主之位，可以说是前途无量，自然不甘心就这么陨落。

　　可与老者相比，少年的力量不亚于是烛火和萤火虫的区别。

　　任凭少年如何反抗，依旧无济于事。

　　不过瞬间。

　　少年的身体径直倒飞出去，道力截断，如同溃崩的堤坝一般，被土黄色的大手狠狠的拍在大地上。

　　霎那间。

　　嫣红夺目的血水飙飞。

　　土黄色的大手之下，少年的胸口位置直接深深的塌陷进去，形成了一个拳头大小的凹陷，被老者土黄色的道力环绕，摧残着不断诞生的新生机。

　　“今日杀了你，我追星门日后定可以高枕无忧。”

　　老者冷哼一声，双手一挥，又是一道土黄色的大手奔涌而出。

　　今日。

　　不管谁来，他都得杀了这少年。

　　至于半空中的圣物，早就已经被老者当成了自己的囊中之物。

　　在圣主不出面的情况下，他不认为有人能是自己的对手。

　　尤其。

　　哪怕是圣主亲临，他都有一定的把握能够全身而退。

　　不过。

　　就在千钧一发之际。

　　自少年的身上，

　　一抹耀眼的金色光芒闪烁而起，将少年全身全部牢牢的包裹了进去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我于鱼缸中创造全人类更新，119章：下一个时代免费阅读。https://xs.23sk.com 