    刚刚离开天池山庄，一道飞剑就从远处射了过来，落在莫无忌的手中。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    飞剑内容很简单，狼王山无数星空妖兽攻击星空殿，在古诺星骑修的配合下，真星的修士军死伤惨烈。而且这次狼王山几乎倾巢而出，没有半点保留。现在星空殿处于危急当中。

    莫无忌看见这道讯息，顿时大怒。他还没有去铲平狼王山，狼王山的这些星空畜生居然敢找上门来。

    原本莫无忌打算先回一趟失落大6的，这条讯息让他决定将这些异族铲平再说。

    同时莫无忌心里也有些疑惑，在经过两任星主陨落，三大家族被解体，甚至是九陌城被屠。真星的确是实力受损，不过再受损，也不至于危急啊？

    因为古诺星和星空妖兽同样是实力受损，而且受损的都是能战斗的。

    ……

    莫无忌以最快的度通过传送阵来到了星空殿。

    星空殿中的人仙强者，莫无忌只看见了颜泽一个人。颜泽脸色也有些憔悴，身上的气息也有些凌乱。

    “星主。”看见莫无忌过来，颜泽似乎松了口气，赶紧过来施礼。

    其余在星空码头的修士，看见莫无忌过来，纷纷恭谨施礼。莫无忌是星帝山的星主，尽管很多人都没有见过他，他的影像早已传遍了每一个角落。可以说没有莫星主，星空殿早就没了。

    “夙殿主等人呢？”莫无忌立即问道。

    颜泽指了指星空码头之外，“夙殿主亲自去了星空战场，不但是夙殿主，我星帝山所有的人仙全部进入了星空战场。若不是这次事态危急，夙殿主都不打算惊扰到你这边。”

    莫无忌点了点头，自从知道他不喜欢这些琐事后，星帝山的几位殿主和众多的长老护法一般都不大打搅他。这次通过传书飞剑将他叫来，肯定是情况很危急了。

    “我过去看看。”莫无忌说完疾步走向了星空码头的三楼。

    一边的颜泽解释道，“之前星空狼王在的时候，每次都不会全力出手攻击。星空狼王也很清楚，过一段时间就动一次星空大战，对狼王山只有好处没有坏处。因为这样可以让狼王山的妖兽得到了战斗的淬炼，增强实力。同时也可以减少狼王山的妖兽数量，达到节约资源消耗。这次星空狼王不在，星空妖兽和古诺星就好像疯了一样的攻击我真星的星空殿。”

    莫无忌听到颜泽的话，就知道这应该是有人挑拨了，这挑拨的人绝对是从星空码头逃走的竺曲。将真星的修士当成练手的攻击，星空狼王的想法可真是美好。不过现在的星主不是池曈，而是他莫无忌。就算是要练手，也只能是星空妖兽成为真星修士的练手对象。

    “颜殿主，我星帝山这么多宗门，人仙也有很多，应该不会处于劣势吧？为何从我听起来情况不大好？”莫无忌将自己的疑惑问了出来。

    颜泽切齿说道，“是因为真陌大6的各大宗门都想捡便宜，不想参与战斗。这次星空大战，除了我星帝山之外，其余宗门十个中来了不到两个。”

    “难道没有联系他们？”莫无忌的脸色也难看起来，真陌大6的主要势力就是星帝山和真陌修士军，还有各大宗门组成。

    事实上修士战斗，最重要的还是对方强者的数量。真陌大6的宗门强者几乎不来，那真陌大6必定会处于下风。

    “怎么会没有通知？事实上我出去这么多传书飞剑，唯一来到这里支援的就是星主你了。各大宗门都有固定的传送阵，按理说比星主还要来的更快才是。这些宗门强者不但不来，就是他们留在星空殿驻留的人，也没有去星空战场。”颜泽愤怒中却带着一丝无奈。

    星帝山再强，也不能将所有的宗门全部铲平了吧？人家不愿意过来参战，你能去将人家拉着来参战？

    莫无忌心里冷笑，果然到处都是这个鸟样。看样子他在离开真星之前，必须要做些什么了，否则的话，这些大宗门还都以为他这个星主就是一个摆设。对，也不是摆设，需要出力干活的时候，星主赶紧去干活。活干完了息分配资源的时候，星主，你站在一边去吧，我们来就行。

    当年追杀的仇他还没有计算，现在就敢蹭鼻子上眼了。呵呵，他这个星主还真是善良啊。

    “颜殿主，你继续守住星空殿。同时登记一下这次异域来入侵我真陌大6参战的宗门一共有哪些？等我回来后，再向你要。”莫无忌说完，迅进入星空码头三层，从星空门跨了出去。

    颜泽好歹也是一个星帝山的殿主，当年三大家族内讧的时候，依然没有丢掉自己的殿主之位，自然不是泛泛之辈。他一听莫无忌的话，就知道星主动怒了。他甚至迫切的想要知道，这次大战之后，星主会施出什么手段来。

    说句心里话，成为星帝山的殿主之后，他做的最痛快的一段时间，就是莫无忌成为星主之后。至少不是那么憋屈，该打就打，决不委屈自己。

    池曈星主的确是为了真星，可是在池曈星主手下，他过的真是不痛快，甚至有些憋屈。每次战斗到关键时刻，池曈星主都会说不能激怒狼王，需要留手之类的话来。

    ……

    莫无忌冲出星空码头之后，就听到了狂烈的冲杀声音。他的神念扫出去，随即跟随愤怒不已。

    真陌大6现在还在战场上的修士军至少有两百万，可是这两百万修士军在那无穷无尽的星空妖兽和古诺骑修面前，就好像风雨飘摇中的荷叶。

    每时每刻都有无数的真陌修士被杀，而古诺星的骑修更是肆无忌惮的在其中横冲直撞。数以亿计的妖兽，更是不断的撕咬那些被轰杀的真陌修士尸体。

    无论是夙璇还是桑采荷或者是罗雨尘，此刻都是被困在中间，根本就无法空出手去组织冲击。颜泽没有说谎，他认识的真陌人仙强者，几乎都是星帝山出来的。

    不得不说，比起池曈来，夙璇无法支撑起修士军的统帅职责。

    若不是古诺星的骑修和那无数的星空妖兽也是一盘散沙，估计真陌修士军早已全军覆没了。

    这个时候，莫无忌再强，也无法将真陌修士军再次整合起来，形成冲击队形。

    他唯一能做的，就是和这些混乱在战斗中的修士一般，加入这种混乱的战斗当中。

    好在这是修士军战斗，不是凡俗军的战斗。

    修士战斗，很多时候靠的不是冲锋和阵型，靠的是神通和法术。

    莫无忌直接跨入战场，抬手漫天的雷雨落下。他晋级到了人仙二层，神念扫出去可以达到万里之外。漫天的雷雨几乎可以覆盖方圆百里之地，威力更是强悍无比。

    到了这个时候，哪怕他不用各种大炮，只要没有地仙强者来阻拦他，这亿万妖兽围住他一个人，他都不会有半分惧意。

    “轰轰轰轰！”轰鸣之音在星空中出沉闷声响，一片片蓝汪汪的雷弧，就好像雷雨一般轰然而下。

    方圆百里之地，在这雷雨之下，尽皆被覆盖。

    无论是星空妖兽，还是古诺星的骑修，甚至是真陌大6的修士军，在这种恐怖的雷威之下，也是尽皆逃窜。

    各种惨叫之声传来，这雷弧只要一丝轰在身上，立即就会收割走一条生命。很快真陌修士军就惊奇的现，除了那些在雷弧落下到处乱跑的修士之外，这雷弧并没有对他们造成伤害。

    “是星主来了！在雷弧之下不要乱跑。”

    “星主来了！”

    “我星帝山的星主来了！”

    ……

    短短的时间内，星帝山星主来到了战场的消息，就传播了出去。星帝山的星空修士军气势瞬间大增，而古诺星的骑修和狼王山无数的星空妖兽都是抬头看向了星空中漫天洒落的雷弧。

    没有一个人能拥有莫无忌这样的法技，可以大片的杀掉对手。

    很快这些星空妖兽和古诺骑修就反应过来，一些强者纷纷冲向了莫无忌这边。

    他们不是傻瓜，任凭莫无忌这样的雷弧撒下，要不了多少时间，古诺星的骑修和星空兽群就会溃散掉。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！请求月票和推荐票支持！）

    ......(未完待续。)