    红莲圣女此时头一歪，身体后仰砰的一声倒在了地上。

    她倒下的瞬间，脸上的面纱随风飘起，露出一副绝美的容颜。

    比之荣锦瑟也豪不逊色！

    啧啧……

    果真漂亮的女人都是带刺！

    可是这根刺沈安可惹不起。

    转身正要走，可是地上的红莲圣女嘤咛一声，把他给重新拉了回来。

    男人啊！

    最受不了的就是柔弱的漂亮女人！

    “把一个毫无还手之力的柔弱女人丢在这里，是不是有些不厚道？”

    “她是柔弱女人吗？”

    “怎么不是？你现在打她一下，她能还手吗？”

    “好有道理……”

    一阵天人交锋，沈安最终蹲下了身子，本想一把抱起，却突然伸手将红莲圣女的面纱扯了下来。

    苍白的脸颊映入眼帘，不施粉黛，素颜之下，却在方方面面恰到好处的五官修饰下，有几分难以言喻的秀美。

    她的呼吸有些沉重和紊乱，一双柳眉紧紧拧在一起，显得十分难受，却又多了几分我见犹怜，黛玉葬花的凄美感。

    美！

    美得不可方物！

    沈安竟有些看呆了，他眼珠子转动了几下，轻轻将红莲圣女抱在手中，随后迅速消失在城隍庙中。

    沈安救她可不是因为她长得漂亮，而是因为这是江湖上赫赫有名的大宗师！

    活的大宗师！

    刚刚她可是把红莲圣女和七个黑衣人的打斗得一清二楚。

    宗师的境界恐怖如斯，可这红莲圣女是用了手段刺激，才让自己的境界突飞猛进。

    既然他穿越来这个世界，那多了解一些武学辛密，也是好的！

    “唔……”

    行走间，趴在沈安怀里的红莲圣女被触碰间，身体不由的动了几下，气若游丝的呢喃一声。

    “圣女？”沈安皱眉。

    没有反应……

    见状，沈安加快了些许脚步，他记得来时的路上，好像有一个荒废的村落。

    半个时辰后，两人便出现在了一栋破败的小屋中，用脚带上了门，扫了一眼屋内的环境，只有一张桌子还算干净。

    空出手将桌上的东西扫了一地，把红莲圣女放在了上面。

    这时候，他才有心思仔细检查起这个女人的伤势。

    拼命的打法，让她受伤的地方不少，尤其是背部，几道剑锋划开的伤口还在往外冒着紫黑色的血渍。

    “这群家伙真不懂得怜香惜玉，七打一就算了，还用毒！看来是白瞎了这么一个大美人儿！”沈安用手指沾了一些血污，放在鼻子下闻了闻，一股腥臭味十分冲鼻。

    在地上捡了一匹看起来还算干净的破布，擦了擦手，沈安挑了挑眉喃喃自语：“以前听秦二郎说，混江湖的随身都会带解毒的药物，也不知圣女身上有没有。”

    他沉吟片刻，抬手扒开圣女的左眼，借着窗户射进来的阳光打量，乌黑发亮的眸子不停泛白。

    事急从权，他确定红莲圣女没有醒过来的可能，也就没有那么多犹豫，双手齐下，解开了外面红衣的腰带，露出下面白色的贴身衣物。

    随后从脖颈开始，一路往下摸去。

    柔顺的肌肤，充满弹性！

    玲珑的曲线，充满诱惑！

    “唔……唔！”

    还有让人欲罢不能的本能嘤咛声！

    这画面，把沈安弄得口干舌燥！

    终于，沈安在大腿处摸到了一个扁瓶，是用丝带贴肉绑缚在衣物里面的。

    这……

    沈安面露难色，他虽非正人君子，可也绝不是毫无底线的登徒浪子。

    怎么拿？

    脑海中浮现出了当时红莲圣女打斗时服药的画面，是不是从这里拿的？

    这……

    他摇了摇头：“圣女，对不住了啊！我这可是为了救你的命！”

    不得已，他只能将衿衣上的腰带也解了开来，丝滑的布匹，随着绑缚的释放，左右滑开，露出了平坦胜雪的小肚子和其上穿着的肚兜。

    高高隆起！

    淡黄色！

    上面绣着一只可爱呆萌的小黄鸭！

    画风有点……

    沈安只是看了一眼，没敢多看，生怕犯错误，拉住裤子开口，手便往里伸。

    “天地良心！我可真是为了救你的命啊!”

    他快速的抓住丝带，将扁瓶扯下，背过身不敢多看。

    没想到丝带上其实不止一个瓶子，而是一串，只不过可能落在了大腿内侧，才没有摸到，沈安握在手中，仔细看了起来。

    一共有四个瓶子，有红白黄紫四种颜色，可惜上面没有什么标识，也不知哪瓶是毒药哪瓶是解药。

    “哇～～～”

    这时，红莲圣女身体剧烈的抽搐起来，随后一口黑血喷出，把胸前的肚兜染红了一片。

    完了！

    沈安一看她快不行了，也不敢多耽搁，他拧开瓷瓶，一一嗅了起来。

    刺鼻的味道，不是！

    腐臭的味道，也不是！

    “应该是这两瓶了！”沈安把红色和紫色的小瓶重新盖上，剩下黄白两色瓶中，分别是一些药味浓重的粉末和药丸。

    “药粉应该是外敷伤口的，药丸估计是内服的。”

    沈安也不懂，只能凭借着粗略的判断，给两瓶药下了结论。

    他将红莲圣女扶在怀中，先给她喂下了一粒药丸，又从腰间解下水袋，给她灌了一口。

    扶起的同时，上身的衿衣顺着肩膀滑落而下，白皙的肌肤，右边肩头下方一朵娇艳的莲花刺青显得十分妖娆。

    沈安眼神一缩，对啊！可别忘了这是个杀人如麻的江湖杀手！

    一会救了人，得赶紧躲一躲！

    本来就是来杀他的，如今还把人家看了个精光，要是醒过来，怕是直接就要提刀来砍。

    他麻溜的用水把红莲圣女背上伤口的血污清洗干净，将药粉均匀的涂抹在上面。

    期间，红莲圣女似乎有了一些知觉，每次涂抹，身体都会随之抖动，并发出呢喃的声音。

    做完这一切，沈安握住她的手腕：“脉象……靠，我不会把脉啊！”

    但已经有了一身好功夫的沈安，还是能从脉搏当中读到，她的脉搏逐渐开始有力有序的跳动了。

    应该没事了！

    问武学的事情重要，保住小命更重要！

    只要红莲圣女还活着，自己又是她的救命恩人，以后有的是机会问！

    沈安离开破屋，快速消失在村落之中，他没有注意到，关上屋门的时候，红莲圣女双眸跳动，已经睁开了些许缝隙。

    那双妖冶冰冷的眸子里满是疑惑。

    为什么？

    这个男人为什么要救她？

    明明她是受人之托，来杀沈安的。

    她本是东海小国月照国的公主，可无奈国家实力太弱，随时面临被吞并的危险。

    为了国家，她选择加入红莲教，就是想伺机而动，透过实力强大的杀手组织，挑动大梁和西魏之间的战争，又或者引发大梁国的内乱。

    眼下这个任务，是大梁朝廷透过中间人发布的，本不需要她这个圣女亲自出手，但她却从中看到了机会，主动揽了下来。

    若是真能挑起郑家和朝廷之间的战争，以郑家的实力，根本不足以挑战整个大梁，月照国便有机会拉拢郑家，逼郑家背叛大梁，投靠月照国。

    一旦成功，不仅可以获得江淮地区大量的土地，还能获得江淮丰富的盐铁资源。

    因此，在她眼里，沈安是必死的对象！

