

    花千树血撒长空，坠落天孤台，身体差点爆炸，场面有些凄惨，不过并没有摔在地上，被冰水烟用灵力给拖住了，不然的非摔个粉身碎骨不可。

    本来和画雨一战，就受了重伤，哪里抗得住对方这偷袭一击，即使全盛全盛状态也不行，毕竟对方比他的境界要高，真正的天境强者，这在以前，在金月大陆足可以开宗立派了。

    “千树，怎么样？”

    此刻，冰水慈把花千树托住，小心的放在地上，关心的问道，花千树面如金纸，气若游丝，口中喷鲜，身体在轻轻的颤抖，可以说是生死一线。

    花千树费力的睁开眼睛，看向冰水慈轻轻的摇了摇头，然后拼尽全力吐出一个字：“走——”

    花千树知道来了大敌，他不想让冰水兹她们有危险。

    “要走一起走，逍遥门的弟子没有人会怕死，你不要说话了，静心修养，”

    冰水慈往花千树的嘴里塞了一枚丹药，凝重的说道。

    此刻，在天孤台上，出现了一团青光，这是一个青衣男子，看起来其貌不扬，不过一举一动，却是浑身天成，一双眼睛阴霾不已，散发着冷光。

    “逍遥门的弟子？也不过如此，竟然连我一招也接不下，”

    此人傲慢的说道。

    “你以高境界，竟然偷袭，还有脸在此说这种话，无耻之极，”

    玉面狐狸冷冷的盯着此人，缓缓的拔下了手中的古剑，她的实力和花千树相差不大，不过看到花千树受此重伤，她的心中也是怒火冲天，不管如何，花千树是逍遥门的弟子，是洛天的兄弟，这个架，非打不可了。

    “我已经声明在先，他自己躲不过去，那又怪得了谁？怎么？你想帮他讨还公道？恐怖还没有资格，”

    这个青衣男子，上下打量着玉面狐狸，不屑的哼道，眼高于顶，对于天境以下的年轻强者，他根本看不到眼里。

    “少和他废话，杀！”

    苍井百合一下子爆发出惊天的气息，身形微微躬起，脸蒙白纱，一双眼睛爆射出凌厉杀意，右手抓向悬在身体左边的大剑，保持着这样的姿势，极快的对着此人冲来。

    “又是一个真灵的小家伙，难道逍遥门的弟子都是女人么？”

    看到苍井百合冲来，这个青衣男子眼睛微微一眯，随意的说道。

    “杀！”

    苍井百合的剑终于拔了出来，身形快到了极致，把神忍遁的速度发挥到了极致，而且一分为三，三条同影，难分虚影，同时对着此人击杀下来。

    “杀！”

    此刻，玉面狐狸突然也动了，展开了她的瞬杀大术，游走在虚空浅行空间，以不可思议的角度，刺向此人的丹田。

    “算上我，”

    冰水烟冷哼，一条鞭子如同从虚空之中抽来，凌冽无比，这鞭子可不是当年水月门的那种蛇鞭了，而是冰女和沙千雪合力为她打造的一件兵器，极为的高明，抽打人的肉身，连神识也会受损，极为的坚韧，即使一座小山，冰水烟也能抽裂。

    “你们——”

    这个淡定的男子，眼神瞬间凝重起来，一下子爆发出强大的气息，甚至想展开了自己的域，可是，这三女的配合太强了，三大真灵强者，合击一个天境强者，竟然产生了绝对的压制。

    而且苍井百合一分为三，等于五女合杀一人，

    按照道理，一个天境的强者，对付几个真灵境界的人物，还是很轻松的，可是几个女人都不是简单角色，哪一个都是狠茬子，先是苍井百合拼掉了两个分身，抵挡了此人全力爆发出来的一掌，而后，玉面狐狸的古剑，冲破了此人的灵力防御，古剑刺入了此人的丹田。

    “吼——”

    此人不可思议的低头望向那从左侧肋部刺入自己小腹的长剑，只感觉通体冰冷，巨痛无比，这一分神之下，冰水烟的鞭子隔空抽了下来，直接抽向了此人的脑袋，此人危机关头，出现了一个青色的盾牌，护住了自己的脑袋，即使如此，也是剧烈震动，差点没有抽飞，让他一阵天玄地转。

    “死！”

    苍井百合神出鬼没，长刀斩向此人的脖颈，上面灵力光芒大放，在这间不容发时机，直接砍掉了此人的脑袋。

    一颗脑袋高高飞起，一双眼睛睁大，充满了惊恐和难以置信，随后，迎面一个拳头冲了过来，没有等他的神识脱离脑袋，就轰的一声，整片天地变成了一片暗黑，整个脑袋炸开了，身死道消，无头尸体，从空中掉了下来，呯的一声，重重的摔在那坚硬在的青石板上。

    快，太快了，只是两个回合，电光石闪，间不容发，一个天境强者被三个真灵女子，瞬间给击杀了，三女配合的天衣无缝，极为默契。

    虽然是三人合杀一人，不过也让在场的一些强者倒吸一口冷气，这个青衣男子绝对有可怕的招式，根本没有来得及施展，就被击杀了，可见，逍遥门弟子的可怕。

    一时间，一些人的目光望向三女充满了敬畏。

    “还没有好好的热身，就完了——”

    苍井百合有些不满足，她只要再进半个境界，就可以独杀此人。

    “不错，不错，逍遥门的弟子确实厉害，在下看的手痒，你们一起上吧，我想知道你们在我的手上能坚持几招，给你们一个机会，就做我的侍女吧，看看你们有没有这个资格，”

    这时，一个年轻人出现了，此人头角峥嵘，神然坦然自若，望向玉面狐狸三人，眼中的火热一闪而过，此人比那个青衣男子强大的太多了，最少也是天境中期顶峰，或者是后期，绝不是三人联合可以击杀的，即使加上冰水烟也不行。

    敢收玉面狐狸她们几女为侍女，此人的口气何其大，在场的人不少的人知道这三女的身份，似乎和神体洛天的关系非同小可，这摆明是在打逍遥门的脸。

    “找死！”

    玉面狐狸上前一步，灵力蔓延，眼中充满了杀机。

    “阁下是什么人，非要和我逍遥门过不去么？是看我等境界低微，柔弱可欺么？同境界对战，屠你如狗！”

    一向温柔善良的冰水慈，此刻缓缓上前，一双美眸盯着这个年轻人，冷漠的说道。

    冰水慈如同不染尘世的仙子，随意的立于那里，就让天地失色，日月无光，她不比玉面狐狸的狂暴，苍井百合的冲动，冰水烟的狠辣，却正是这等柔软却又软中带钢的一面，让人不由的不重视。

    “哼，笑话，天下诸世并起，强者为尊，你当真以为我会降低境界和你一战么？我是不会受你的激将的，青衣陈兄是我的故友，你们联手击杀他，我自当是为他讨还公道。”

    这个年轻人目光落在冰水烟的身上，负手而立，随意的说道。

    “此人似乎是混元教的一个精英弟子，名叫混元子，实力强大，短短几百年，就修练到了天境后期顶峰，只差一步就到了天境后期，恐怖无比，想不到此人也在和逍遥门作对，”

    人群之中，有人认出了这个年轻男子，失声说道。

    “不错，此人不久前，据说斩杀了一个人桀强者，名声大动，而且此人的伴侣很多，我想此人之所以出手，定是看上了这几个逍遥门的女弟子，”

    有人轻声符合，然后解释道。

    “哼，只怕此人要惹火烧身，这些女弟子的身份不简单，敢伤她们，逍遥门定会炸了天，”

    有人认出玉面狐狸等女的身份，不屑的轻声哼道。

    “那又如何，逍遥门已经垮了，洛天重伤不治，任他手下的那些人，翻不起什么大浪来，早晚被一些大势力给吞掉，”又有人冷漠的说道。

    “再也背后胡言乱语，死！”

    这外名为混元子的年轻子，猛的喝道，一双如同鹰隼一般的眼神扫过全场，顿时那些低声的议论一下子消失了，混元教是一个大教，没有多少人敢惹。

    “阁下，注定想以高境界压人了？”

    冰水烟淡淡的说道。

    “那又如何，”混元子傲慢的说道。

    “你说那又如何？”

    这时，一个声音如同炸雷一般，从天面而降，一个金色的大锤，猛的砸向此人，虚空破裂，空间震荡，震破苍穹，这一击太恐怖了。

    “灵圣的强者？”

    这个混元子脸色大变，神色凝重，眼中闪过惊惧，没有想到，竟然一个相当于灵圣的强者袭杀自己，不由的大喝一声，拼尽全力动用了自己的底牌，双手举手齐推，同时，三四个防御，兵器齐出现，如兵，如枪，如刀，如盾，拼命的抵挡。

    可是这些，在强大的实力面前，一切都是枉然，兵，枪，刀，盾瞬间被砸碎，直冲他的脑袋。

    “啊，不要，前辈手下留情，”

    这个混元子不顾一切的大叫，生死关头，他什么也不顾了，可是，这个金锤还是砸了下来，轰的一声，直接把这个混元子砸成了血雾，神识都没有逃出来。

    只见众人的面前，出现了一个一头金发的男子，身材魁梧之极，手持一柄金锤，威风凌凌，给人极大的威压，不是别人，正是狂狮。

    “同境界对战，我逍遥门自不会管，想要以高境界压人，留你不得，”

    狂狮怒吼，声音如雷，威震当场，看到此子竟然敢羞辱玉面狐狸等人，让他爆怒，直接击杀，手段干脆利落，毫无顾忌。