    

    见姜林很随意的落下了一个白子，邋遢道人摇了摇头，露出了一脸不屑的表情。

    拿起一枚黑子放到棋盘上之后，邋遢道人说道：“小子，你可知道当今之世最厉害的棋手是谁吗？”

    姜林闻言还是很随意的落下了一枚白子，然后回应着道：“当今之世最厉害的棋手，应该是国手韩玄元。”

    “据说韩玄元十二岁出道，自从十五岁那年起，就没有再输过一局。”

    “无论是东瀛还是高丽的棋手，都对他崇拜的五体投地，认为他是棋坛第一人。”

    听到姜林所言，邋遢道人一脸得意的笑着道：“小子，看来你对韩玄元还是很了解的嘛！”

    “不过你只知其一，并不知其二。”

    “韩玄元从十五岁那年就没有输过，那是因为他没有碰到我而已！”

    “在韩玄元二十八岁那年，我专程去找了他一趟。”

    “那一次，我让了他三个子，我们两个下了整整七个小时，结果他输给了我。”

    “为了拜我为师，韩玄元退出了一段时间棋坛，每天都求着我指点他。”

    “你要是对他有所了解的话，应该知道这一情况的吧？”

    说完这话，邋遢道人落下了一枚黑子。

    听邋遢道人这样一说，姜林看上去若有所思的点了点头。

    “是的，韩玄元在二十八岁那年突然宣布退出，一年后又重返棋坛。”

    “而且在重返棋坛之后，韩玄元变的比之前更加可怕，东瀛的小林光三和高丽的李长石，已经没有资格做他的对手了！”

    “据说韩玄元让了小林光三和李长石三个子，都能完败他们！”

    说着话的同时，姜林又落下了一枚白子。

    邋遢道人落下了一枚黑子，然后一脸傲然的道：“虽然我没有收韩玄元为徒，但那段时间，我经常会和他对弈两局。”

    “在我的指点之下，什么小林光三，李长石之流的，算个什么玩意儿？”

    听到邋遢道人此言，姜林没有再言语，而是面色凝重的落下了一枚白子。

    见姜林好像受了打击一样，邋遢道人就很随意的落下了一枚黑子，和姜林对弈了起来。

    在邋遢道人看来，姜林的棋力肯定和韩玄元无法相提并论，在不让子的情况下，他最多十分钟就能让姜林推盘认输。

    可让邋遢道人没想到的是，在下了几分钟之后，姜林不仅没有输的迹象，反而隐隐约约的压制住了他。

    虽然输赢对邋遢道人来说并不重要，但邋遢道人和人对弈时从来都没有输过，他肯定不甘心就这样输给姜林。

    在这种情况之下，邋遢道人就再也不敢轻视姜林，全神贯注的和姜林对弈了起来。

    大约过了半个小时之后，邋遢道人脸上的表情越来越凝重，注意力全部都汇聚到了棋盘之上。

    在不让子的情况下，姜林竟然能和他纠缠这么久，而且一点颓势都没有，这种对手，是他生平仅见。

    遇到了这样的对手，邋遢道人自然是不肯错过的。

    虽然在坟场里黑暗无光，但对于邋遢道人和姜林来说，在黑夜中视物是没有任何障碍的。

    而就在姜林和邋遢道人对弈之时，李建元和他手下的那帮人连大气都不敢喘，小心翼翼的站在一旁。

    到了这会儿，李建元他们可是很清楚，打扰到了姜林和邋遢道人，对他们没有任何好处，稍有不慎，今晚会把命丢在这里。

    叶佳宁站在姜林身后，默默的看着姜林和邋遢道人对弈，同样也一句话都没有说。

    就这样，姜林和邋遢道人的这盘棋局连续下了好几个小时，越往后下，邋遢道人越感到姜林的棋力深不可测。

    姜林落下的每一子似乎都很随意，但在几百手之后，这枚棋子就会派上用场。

    随着棋局渐渐展开，姜林看上去越来越轻松，邋遢道人的压力越来越大，眼睛死死的盯在了棋盘上。

    而就在这个时候，姜林暗暗的催动了混世青莲的嫩芽，让混世青莲的嫩芽，从他的屁股上冒了出来，扎根在了地上。

    因为站在姜林身后，叶佳宁能看到混世青莲的嫩芽冒了出来，但叶佳宁什么话都没有说，硬是装作了没看到。

    就在混世青莲的嫩芽扎根在了地上一个小时之后，姜林落下了最后一枚白子。

    而随着姜林落下了这枚白子，棋盘上的局面就成了定局。

    之前还不可一世的邋遢道人，缓缓的抬起了头，眼眸中带着不可思议的表情，盯在了姜林的身上。

    “你，你竟然赢了我！”

    “与人对弈，我从来都没有输过，竟然会输给了你？”

    “我不服，我要和你再下一局！”

    这会儿天已经快要亮了，邋遢道人吵吵嚷嚷的要和姜林再下一局。

    而见此情形，姜林淡淡的一笑道：“行吧，既然你非要跟我再下一局，那我就让你心服口服！”

    说完这话，姜林收起了棋子，指着棋盘道：“这一局，你先落子吧。”

    因为输给了姜林一局，邋遢道人没有和姜林客气，落下了一枚黑子。

    姜林和之前一样，还是很随意的落下了一枚白子。

    接下来，这两个再一次对弈了起来。

    这一次，邋遢道人只要一落子，姜林就会不加思索的立刻落子。

    而且姜林落子的速度不仅快，发起的攻势比之前也凶猛了许多。

    不到一个小时的时间，邋遢道人就被姜林给下的满头大汗。

    本来邋遢道人以为他之前的一局开局没开好，太过于轻敌才输给了姜林，但这一局，他比上一局输的更惨。

    姜林的棋力，简直神鬼莫测，每落一子，能算计到几百手，甚至几千手后。

    和这样的人对弈，简直就是找虐！

    终于，在东方出现了鱼肚白，天色快要亮了起来之时，邋遢道人又一次的推盘认输了。

    而这时，姜林笑眯眯的看着邋遢道人道：“你这半年来应该和韩玄元没有下过吧？”

    “如果你和韩玄元下一局，我敢肯定你会输给他！”

    输给姜林，邋遢道人已经很郁闷了，姜林这话一说，邋遢道人一脸不服的道：“我会输给韩玄元，怎么可能？”

    看着邋遢道人一脸不服的表情，姜林笑着道：“如果我告诉你，在半年之前，韩玄元在网上经常跟我下棋。”

    “虽然我们俩没见过面，但他一直都叫我师父，经过我的指点，你觉的你还能赢他吗？”        

