    在发现八云墨有能力夺走自己的声音后，美九看向八云墨的眼神就一直很奇怪。[ad:本站换址啦，速记方法：，]

    畏惧，但又有一些别的东西在里面。

    “你、真的是墨酱吗？”

    虽然对于那个“墨酱”的称呼充满了吐槽的，但八云墨还是选择忽视了它。

    “你爱信不信了。”

    八云墨对着美九翻了翻白眼，这个动作居然吓得她又往明日奈身后缩了缩。

    “看看你把美九妹妹吓成什么样了！”

    明日奈又好气又好笑地看着两个人。

    “好了好了，既然事情搞清楚了，那么美九妹妹，天色不早了，我们送你回去如何？”

    在知道了诱宵美九是精灵后，显然明日奈也不放心这样一个少女深夜独自外出。

    当然不是担心碰到小流氓了——以美九的精灵身份加上她的百合属性来看，指不定谁是流氓呢。

    主要还是担心被de的人给发现。

    “嗯、嗯！不用了，我自己可以回去的。”

    美九谢绝了明日奈要相送的好意，随后转身准备离开咖啡厅。

    只是，在走到门口的时候，美九转过头来，先是看了眼明日奈，随即又眼神闪烁地看向八云墨。

    “那个……墨酱，如果你穿女装的话，一定会非常好看的！”

    我是一个可爱的男孩子而且长得比你还漂亮还真是对不起了啊！！

    那个魂淡作者为什么非要把我的人设给弄成这样一副鬼样子啊岂可修！！

    八云墨一瞬间掀翻了心中的茶几。

    美九笑嘻嘻地眨了眨眼睛，随即如同蝴蝶一般翩翩离去。

    等到美九离开后——

    “狂三，你打算怎么办？”

    “啊啦，人家的能力，可是很适合去调查的哦，虽然我只是过去时间线的分身，但是本体如果去调查的话，想要知道些什么并不难呢！”

    狂三掩着嘴角，笑嘻嘻地看着八云墨。

    八云墨盯着狂三。

    “盯——”

    额头留下一滴冷汗，狂三不由自主地后退了一步。

    “老板大人干嘛这样看着人家？难不成……老板大人终于打算将内心的鬼畜发泄出来了吗？嘤嘤嘤嘤。人家终于要落入虎口了吗？”

    这个精灵……

    八云墨已经不知道说她什么好了。

    “能告诉我，你为什么会想要去调查美九的事情吗？”

    狂三收起了脸上明显就是虚假的哀泣，变脸如同翻一般。

    “这不也正是老板大人希望的吗？”

    “我可没有这么说……”

    八云墨撇过头。

    狂三扭着身子又凑到了八云墨面前，揶揄地看着他。

    “傲娇？”

    “呜噜噻！！”

    “嘻嘻嘻……”

    狂三眉眼弯弯。笑了一阵后，突然说道：“老板大人，咱帮你调查这位诱宵美九的事情，你打算怎么奖励咱的呀？”

    八云墨挑了挑眉毛。

    “你想要什么？”

    伸出一根白玉般的食指轻轻点在嘴唇上，狂三歪着头想了一阵。随即再次笑起来。

    “没想好呢，不如先欠人家一个人情如何？”

    【这才是你的目的吗——】

    八云墨盯着狂三，心中如是想着。

    狂三对于八云墨的目光浑不在意，自顾自的再次拿起了扫帚开始打扫起来。

    ◇

    数日后。

    巧克力与香子兰。

    “每一个精灵，都有属于自己的天使。”

    现在坐在八云墨面前的狂三，不再是一身女仆装。

    而是一身非常华丽的、红黑相间的哥特裙。

    同上带着同样色调的发饰，一头丝绸般的黑发被扎成了一长一短的双马尾。

    露出的香肩和玉臂上的肌肤如同珍珠一般白皙。

    套着带有红色百褶蕾丝花边的黑色长手套的手轻轻把玩着手中的一张d。

    那张d上，印着诱宵美九的肖像。

    只是，和那一晚看到的诱宵美九又有些不太一样。

    “而我的天使，名叫刻刻帝（zafkiel）。具有操控时间的能力。”

    “这样真的好吗？”

    八云墨看着对面的狂三，以及此时站在自己身边的另一个女仆三。

    显然，对面那个狂三，是本体。

    “你就这样本体出现在我面前，还直接暴露自己的能力。”

    “啊啦，难不成老板大人要对咱做什么鬼畜事情吗？”

    “嘁……”

    八云墨哼了一声。

    “就你这切开之后已经黑得彻头彻尾的家伙，还有什么事情对你来说可以算得上是鬼畜的？”

    “那可真是……”

    狂三用手揉着额头，泫然欲泣。

    “……太令人伤心了呀！”

    “好了好了，说说看，你都调查出了些什么？”

    听到八云墨的询问。狂三扬了扬手中的d。

    “刻刻帝（zafkiel）拥有十二种不同的功能，其中有一种可以传达被咱射出的子击中的目标过去的记忆——论目标是不是活物。”

    “这可真是方便的能力。”

    八云墨带着几分惊讶的看着狂三。

    已经知道了这个精灵是时间精灵的八云墨在心中再次刷了他对狂三的认识。

    这种诡异地能力，幻想乡那个能够操控时间的女仆长也做不到。

    “通过这张d，我知道了很多有趣的事情。”

    “这张d。是那位美九妹妹还是人类时发布的哦。”

    “等等——”

    八云墨打断了狂三。

    “——你说，她‘还是人类时’？你们精灵……是由人类变成的吗？”

    “不不不……”

    狂三摇头。

    “有的精灵是由人类接受了某种东西变成的，但是有的精灵，如咱和那位叫十香的，可是天生的精灵哦。”

    “某种东西……”

    八云墨盯着狂三。

    “……你知道是什么东西的吧？”

    狂三摇着头。

    “很可惜，咱不知道呢……虽然将那个小丫头变成精灵的‘那一位’咱见过。但其实要说没见过也没错。”

    “什么意思？”

    狂三继续说道：“那个精灵，每一次出现就是一团模糊不清的幻影呢，连是男是女都不知道，而且说话的声音也是如同经过机械处理一般的生硬。”

    “这样吗……”

    八云墨想了想，没有任何线索的情况下也得不出任何结论，便放弃了对那个幻影的纠结。

    “……算了，再说说美九。”

    “好的！”

    狂三将d递到了八云墨面前。

    “这个诱宵美九，以前是叫宵代月乃的，是个很有名的歌姬……不过后来嘛，似乎遭受了有些不好的事情。”

    狂三没有点名，但八云墨也猜到了是什么事。

    【看来，娱乐圈的肮脏龌蹉放在哪个世界都是存在的呢】

    “那件当时的美九拒绝了自己经纪人提出来的过分要求，于是被理所当然地遭受了封杀，又因为捏造的绯闻被粉丝们背叛，得了心因性失声症——这对于那个小丫头来说可是灾难了呢，要知道，她除了唱歌可是一是处的呢！一是处的呢！”

    “你就别再损她了……”

    八云墨瞪了狂三一眼。

    “然后她就遇到了你说的‘那个人’，然后成为了精灵？”

    “是的呢，也是因为那件事，诱宵美九开始厌恶人类了，尤其是讨?厌?男?人?哦！”

    狂三双手撑着光洁的下颌，眯着眼睛看着八云墨。

    “那么，我亲爱的老板大人，要不要扮成女孩子去试试看攻略这位小姑娘？”

    “没兴趣！”

    八云墨毫不犹豫地拒绝了狂三的提议。未完待续。