
　　半响。

　　才有人出声问道：“是人族的18岁？”

　　“是！”23sK.com

　　得到了肯定的回答。

　　不管是消瘦食铁兽，还是西尔芙，都是一脸震惊之色，林凡竟然只有18岁。

　　尤其是西尔芙，她可是从精灵一族战士的口中得知，林凡斩杀六品如砍瓜切菜一般，就那么短短时间，把九位六品屠戮一空，而且绝对不是弱六品，还从她手中跑掉，从容跑掉。

　　对方只有18岁？

　　这简直不敢相信！

　　人族18岁不是刚刚开始修炼吗？

　　已经那么可怕了，那以后呢？

　　消瘦食铁族那张老脸抽搐了两下，握着竹竿的手忍不住紧了紧，他准备回去，一棍子敲死自己那个孙子，天天认大哥，你认就算了，认了个才18岁的人族当大哥，你他娘的不知道先打听一下年龄吗？

　　还信誓旦旦的说对方三百多岁了！

　　怪不得上次他就感觉林凡年轻的过分，身上生命力旺盛，朝气蓬勃，根本不像300多岁的样子啊！

　　大家都麻了！

　　想想自己多少年才有这实力，一对比，更麻了。

　　人族要出龙了！

　　真龙！

　　西尔芙想到了女王所说的，人族要崛起了！

　　这就是一个信号。

　　这也太变态了！

　　金翅大鹏看着林凡那年轻的面容，金色的瞳孔中闪烁着暴虐的神色，好像在算计什么，又好像是因为单纯的愤怒，突然双翅展翅到最大，乘风一瞬间飞到万米高空，身形瞬间远去，速度奇快无比。

　　而很多七品都注意到了金翅大鹏的眼神，都没出声。

　　反正关他们屁事！

　　至于金翅大鹏那点小心思，他们才不上当。

　　西尔芙撇了撇嘴，她感觉金翅大鹏即使找到这个叫林凡的人族天才，多半也会吃亏，更何况人族大秦王八品了，女王都占不到便宜，金翅大鹏就是找死。

　　这家伙，死了最好！

　　最终，众人散去。

　　火锤的死亡，掀起了一丝波澜，但也只是一丝，没几个人喜欢火锤这样暴脾气的人，更何况有错在先。

　　而就在大家各自离去，西尔芙突然停住身形，看向一处，手持着晶莹玉竹的消瘦食铁兽出现。

　　“熊玉竹，不知何事？”西尔芙有些警惕的问道，虽然对方帮她阻挡了金翅的攻击，但这并不代表对方对她没恶意。

　　“西尔芙长老，不必紧张，我尾随阁下，只不过想和你聊聊天。”熊玉竹那张消瘦的脸上一脸善意。

　　然而西尔芙并没放松，“有事，请直说！”

　　熊玉竹也不在意，这已经很好了，精灵一族很排斥其他族群，对方没离开已经看在食铁族名声很不错的份上了。

　　“人族三位至强者前往精灵一族，精灵女王大人是否答应了结盟？”熊玉竹没再隐藏，直奔话题。

　　西尔芙瞳孔一缩，但立刻恢复，面色如常道：“自然没有，精灵一族不可能和人族结盟的。”

　　熊玉竹那双苍老的双眼盯着西尔芙看了好一会儿，把西尔芙都看的不自在了，但西尔芙并没躲避眼神。

　　“我食铁族已经派遣交流队前往人族，和人族互通贸易，交流......”

　　熊玉竹开始自顾自的说着，也不管西尔芙诧异的神色，最后微微鞠躬，诚恳的说道：“如果精灵一族愿意，我食铁一族的部落愿意和精灵一族结为同盟，万年交好，在未来的大变故中求得一线生机。”

　　熊玉竹把姿态放的很低，他是部落的大长老，熊玉竹是精灵一族的二长老，年纪也比他年轻，但他依然如此做了。

　　因为他也闻到了一丝不一样的味道，同样爱好和平，精灵一族的名声是最好的，最佳的合作同盟。

　　西尔芙沉默，她又想到了精灵女王的话，没想到食铁族也感觉到了，也和人族互通贸易。

　　“事关重大，我回去问一下女王。”最终西尔芙说了这样一句。

　　“应该的，如此就麻烦了！”熊玉竹松了一口气，这就是他本来的目的，让话传到精灵女王的口中。

　　和人族互相往来，一旦开始，相互之间的接触必然增多，甚至互帮互助，天底下没有免费的午餐，可他也怕最后给他们部落带来灭顶之灾，而人族三大至强者，其中有首领大秦王前往精灵森林，必然不可能只为了西尔芙说的小事，必然有更大的目的地。

　　和精灵一族结为同盟，也能给食铁一族加点筹码，寻找点退路。

　　......

　　一周时间，悄然过去了。

　　不知道是不是名人效应，或者说那天童尤在藏书阁那么大声一喊，这些天，一下子出现了很多人都来报林凡课，原本优先的林凡顿时变得忙碌起来。

　　实际上只是照本宣科，一遍一遍重复。

　　此时林凡已经有了20名学员，有男有女，不过男学员居多，15人，女学员5人，这还是他经过筛选的，有些刀法练习的太烂的，他直接不要。

　　没办法，人太多了，他照顾不来。

　　最关键的是，他可没精神手把手去教一些人，吃力不讨好，反而可能惹一身骚。

　　天赋过关才行！

　　没天赋，这门不让进。

　　瀑布前，20名学员席地而坐，林凡站在所有人的前面，瀑布在旁边，但一点声音都听不到，学员们双目炯炯有神，之前林凡讲的是基础课，今天好像要讲一些关于刀意的，所以他们都听得很认真，很多人拿着笔和纸，为了得到及时的记录。

　　只听林凡的声音：“学刀法，悟刀意，你们要先明白什么是刀？刀的本质是什么？有人回答吗？”

　　“老师，刀是兵器！”童尤立刻积极举手回答。

　　“恩，对，但不全对。”林凡点了点头，继续问道：“还有人回答吗？”

　　沉默半饷，有一个男学员举手回答：“老师，刀有好坏之分，有的用神铁、圣铜打造的神兵利器，有的则是用粗铁锻造而成的普通兵器。”

　　“说的还是兵器，还有吗？”

　　“刀是凶器，杀人之兵！”

　　“恩，还有吗？”

　　最终一个显得很文静身材娇小的女学员，弱弱的举手回答：“老师，刀...是伙伴？”

　　听到这话，众学员眼神都很怪异，刀怎么可能是伙伴？

　　女学员双颊在众人的目光下，变得涨红，低下了头。

　　林凡倒是一愣，随即笑了笑，说道：“袁芯这个回答很有意思，很有探究的可能性，但这并不是今天所要讲的内容，也暂时不是你们能接触的，不过回答的很不错。”

　　袁芯一脸不可置信地抬起头，看向林凡，她都不认为自己这个想法是对的，也感觉很可笑，没想到林凡竟然给了认可。

　　同样其他学员也是如此，一脸难以相信地看向林凡，一脸不可思议之色。

　　他们不理解！

　　刀只是兵器，只是杀死人的兵器，用来战斗的兵器，怎么可能是伙伴？

　　毕竟刀是冷的，是凶器，又不是有生命的。

　　“好了，看来没人说了，那就我来说。”

　　林凡环顾四周，学员们一脸茫然之色，然后开始真正今天的正题里，“刀是兵器，不仅仅是兵器，它还是兵中霸者，霸者讲究的是什么？当然是气势，霸道和凶狠，这就是刀......”

　　当林凡开口，所有学员的目光集中在林凡身上，这些天，他们都感觉到了，林凡是一个真正有货的老师，而且随着门槛的提高，他们也更加珍惜得到这个机会。

　　更何况，林凡所说的，是他们从来没有听说过的。

　　尤其童尤，当林凡一开口的时候，他整个人都猛地一个激灵，因为他想到了一周前林凡亲自手把手教他的一幕，施展自己所学的天山刀法，那如山一般的气势，他印象深刻。

　　他瞬间理解了林凡所说的话。

　　气势，霸道！

　　这一瞬间，童尤双眼之中，精光爆闪，心中一片激动，老师所说的是真的，他知道，甚至感受过，这是实打实的东西。

　　其他人有些茫然，但童尤奋笔疾书，在本子上快速记下林凡所说的东西，这才是精粹，这才是他们真正欠缺的东西。

　　从林凡收学生，到如今，童尤的待遇是最好的，也是唯一一个体验林凡手把手教的，其他人看到童尤一脸惊喜的模样，奋笔疾书，连忙也跟着记下来。

　　“意是什么？意是形神情理的统一，虚实有无的协调，既生于意外，又蕴于象内，是一个很高的境界。刀意就是刀客对于刀的领悟达到一个空前的境界，这个境界称之为刀意；刀意是本源的一个延伸，这个本源只属于刀.....”林凡随口说着自己一些感悟。

　　这些感悟是林凡不停地梳理自己关于刀的认知，他也不管这些学生听不听得懂。

　　这也是林凡学习的过程，一种自我认知，自我总结的过程。

　　而在这短短一周时间，让林凡对于刀的理解度认知再次提高了一个层次，而且不是一个简单的层次。

　　当然，林凡的刀域并没有突破，刀域十阶大圆满怎么可能这么容易突破？

　　不过林凡也不是没有收获。

　　这种认知上的提高，很明显表现在对刀意的掌控，对刀意的掌控更加轻松了，更加流畅，随心所欲。

　　这也让林凡感觉神奇，明明精神力没涨，刀域也没涨，但他对刀意的掌控却前所未有的好，那种流畅度让他感觉到一种舒适，同时间，林凡感觉使用刀意的消耗更低了，而爆发出的威力丝毫不逊于之前，同时，刀意爆发的上限提高了。

　　这让林凡有些惊喜。

　　没想到讲课竟然还有这种意外收获，所以他每次讲课就越加开始注重总结自己的认知。

　　等林凡讲完，20名学生都迷糊了，太多的东西他们听不懂，但又感觉很深奥的样子。

　　一节课讲完，林凡只感觉自己对刀的认知又加深了，随意驱散学生们。

　　童尤自觉地留下来，然后掏出一本书，给林凡递了过来：“老师，这是今天的书。”

　　林凡双眼之中闪烁过一丝精芒。

　　《炼丹基础详解》，安鑫著！

　　这是他最近最想要的东西，毕竟林凡还有万毒丹的制作材料，但他符阵刚接触，虽然进步速度喜人，但因为刚接触不久，还是在初级学习阶段。

　　对炼丹，林凡了解的就更少了，就从藏书阁，了解一些入门。

　　真正的好书籍，都在藏书阁的高层，而那些都是需要贡献点才能上去。

　　林凡没贡献点啊！

　　青虹书院的贡献点，学员可以花钱买，但也是定量的，还有就是完成一些学院的任务，老师自然也有获取贡献点的渠道，除了做任务，就是授课，教学生。

　　如果学生能在书院每个月排名大比上，因为你的教导，大幅度提升，或者名列前茅，对于导师，书院也会给予相应的奖励。

　　如果牛逼，还能提升导师等级。

　　比如林凡现在才初级导师，如果升级到中级导师，藏书阁二层对于林凡也是免费开放的。

　　但林凡这不是刚开始教，贡献点没有，也还没学员在大比上崭露头角。

　　所以任重而道远。

　　林凡随手拿过来，然后躺在那块大石头上，这已经成为他的专躺，淡淡的说了一句：“去完成今天的基础训练去。”然后就准备开始看。

　　“好的，老师！”童尤尊敬地说道。

　　提着门板大的刀，朝着深潭走去，这一周时间，他已经感觉到刀法在飞快的进步，原本实际上已经停滞不前，至于报林凡的课，也是意外，万万没想到，真的碰到了一个有能力的导师。

　　至于这些书，对于他来说，又不值钱，一直摆在家里面，在他看来，就是导师的兴趣而已，喜欢看书，给教导自己找一个借口而已。

　　有一个如此负责的导师，他一定会好好努力的。

　　看了一眼，故意留下来的三人，没搭理他们，直接跳入深潭，深呼吸一口气，潜入进去，一板一眼地开始舞刀，原本变形的招式，此时已经非常标准，潭里的水流已经无法让他控制不住，越是熟练，越是顺畅。

　　随着不断的熟练，童尤逐渐陷入了一种空明的状态，心中只有刀，一招一式他都忘记了，但身体自动在舞动，连呼吸都忘记了，而同时间，心中那座山也越来越清晰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第348章 林凡的第一批学员免费阅读。https://xs.23sk.com 