    “不知道裴恒前辈在这处密林居住六百余年，研究禁制大道，究竟是为了解开哪里的神禁。”

    纪夏心中暗道：“如今我已经有灵府巅峰的战力，现在想起来，裴恒前辈的修为仍旧深不可测……”

    他忽然记起，裴恒前辈与他在前辈的灵府中相谈。

    纪夏思索一阵，发觉当时就已经能够看出端倪，裴恒曾无意中透露，他千年之前就已经能够变为神形。

    当时还以为裴恒前辈千年之前就是灵府。

    如今想起来，只怕千年之前就可能是神台，亦或更高的层次。

    “而且，裴恒前辈曾说，需要我解开一道神禁。”

    “冠以神名，能被称为神禁，那么这道禁制，肯定极难破解，以裴恒前辈比我高出不知多少的禁制造诣，就无法解开禁制中，究竟封禁了什么东西……”

    纪夏眨眼间，思量了许多，却没有任何头绪。

    这才醒转过来，四下看了看南禁密林。

    这里仍旧物产丰富，林木参天。

    只是许多树上那一个个白色的茧，却一如之前，没有丝毫变化。

    他曾经多次来临南禁密林，多次看到这些白色的茧，哪怕他每一次到来，修为都有许多进境，可是始终无法看透白茧中，藏着什么。

    他也曾问过纹野，纹野也不曾知晓，只说这是裴恒遗留的东西。

    于是纪夏也就没有再去理会。

    如今再度见到，却仍旧无法感知白茧有什么奇怪之处。

    他们就像是死物，一成不变。

    “王上，我们新近看了太苍许多建筑，便心中痒痒，也找来极为关系要好的匠师，建了一座殿宇，容族中驭灵以上的强者居住，不如王上移步去我们的殿宇中，也好过待在这林木之间。”

    乌泾话语间，身形变大，化作十余丈大小，道：“王上坐在我的背上，容我驼你前去。”

    纪夏兴致大起，便坐到乌泾背上。

    乌泾羽翼铺展，后背却被他控制的极为平稳。

    南禁密林其实极大，甚至分割了周青和鸠犬，让两座国度不再接壤。

    但是乌泾的飞行速度丝毫不慢，不过半盏茶时间，纪夏已经得见一座木头、石块铸就的殿宇。

    看起来充满荒野、丛林的气息。

    纪夏步入其中，四下看了看，称赞道：“这座殿宇确实不错。”

    “原本天工府的匠师大人们说要用坚固的合金来制造骨、粱、架，用五彩的砖、瓦来点缀，再雕刻许多三族雕像。”

    乌泾道：“不过我们后来商议一番，觉得这种殿宇我们住不惯，便制造了这种石木构筑，上中下三层的建筑，上次栖息暗鸦，中层巨木上居住泅林豹，下层潮湿，适合碧蛇盘踞。”

    纹野也道：“我们还是习惯石块、巨木。”

    纪夏听到两只妖兽的话语，忽然道：“你们乔迁，却不宴请我这位主公，是什么道理。”

    纹野和蝮碧微微一怔，乌泾讷讷道：“我们原本也想宴请主公，只是主公想来喜好美食美酒，我这密林中，却缺了一位宿瑶大人这般的厨道大家……”

    纪夏失笑摇头道：“你们不请我，我却不能不祝贺你等。”

    他屈指一弹，一滴水滴，从虚空中显露而来。

    水滴乍现，立刻有诸多玄妙气息从中诞生，让三只妖兽都有些怔然。

    纪夏轻点，水滴立刻飞驰而去，眨眼间来到森林中央，沉入大地，落在深埋大地之下的灵脉上。

    灵脉上的光华突然大盛！

    一缕缕浓郁的雾气，从大地之下涌现出来。

    顿时让半座密林都充斥了浓雾。

    乌泾呼吸间，不由吸入了浓雾。

    他脑中立刻清明许多，一道道明悟从中传递而来，让乌泾立刻似有所悟。

    许多修行上的碍难立刻被他解开。

    除此之外，一尊妖族强者的功法传承，也开始进驻他的脑海。

    乌泾、纹野眼中都有精光展露。

    这些传承，让他们意识到这尊妖族强者的强悍、奇伟。

    足可称大妖！

    其他寻常妖族，明悟速度提升更加可怖。

    获益最大的，明显是蝮碧，他身后灵胎虚影显露而出。

    一条庞然巨蛇，正在闭目吐信。

    他身上的气息，不过眨眼，就已经充斥了许多玄妙。

    纪夏抬手，手中忽然多出五颗赤红丹药，悬浮而起，疾驰向蝮碧。

    蝮碧顿有所觉，蛇口大张，将飞临的五颗丹药吞入腹中。

    只见蝮碧的躯体迅速从碧绿色变作赤红。

    鼓荡的灵元，不断洪泄而出，将他躯体尽数包裹。

    这些灵元有散发出赤红色的气息，也如同树上的茧一般。

    而蝮碧身后的灵胎，就像是炼化了什么珍贵至极的至宝，开始不断拔高！

    乌泾愕然道：“蝮碧在不断融合那些明悟，提纯自己的血脉，而且……主公那五颗丹药……好像有一种高贵的血脉气息！”

    “是龙血……”纹野眉宇中终于露出些许激动：“对于蝮碧这种明悟通透，能够提纯血脉的妖蛇而言，简直珍贵到极点！”

    “龙血？”乌泾更加惊讶：“主公怎么有龙……也对，主公气运极厚，无数宝物层出不穷，有龙血也不必吃惊。”

    此刻的蝮碧，被赤红气息包裹，龙血奇莲丹中，澎湃的灵元、精气，配合他的明悟，开始不断拔高他的灵胎高度。

    两千三百丈、两千六百丈、三千丈！

    三千丈灵胎形貌，此刻也发生了微弱的变化，身上的鳞片，竟然变大了许多。

    头上隐隐有两处隆起。

    旋即瞬息之间，灵胎化形，变为一座灵府，旋即又在灵府旁边凝聚出第二座灵府！

    第二宗灵府虚影十分朦胧模糊，灵元已然不济。

    纪夏微微皱眉，又从紫犀扳指中拿出他这里仅剩的十余颗龙血奇莲丹，一股脑扔出去。

    从那包裹蝮碧的血色气息中，有几道灵元流出，接过丹药，缩回气息。

    蝮碧第二座灵府，顿时凝聚完成，继而又有第三座、第四座……

    纪夏看着蝮碧的四座灵府，心中惊喜。

    “没想到这滴钩蛇息水，竟然能够让蝮碧的血脉蜕变！”

