    顾三秋能对着老爷子发誓，刚才那句话只是自己随口说出来的，保证没有什么其他的想法，这只能说是纯纯的巧合。

    不过，新进的学徒来到道馆不是为了练刀练剑，而是为了进入这个更好的平台，从而接触到更高等级的关系？

    啧，看来这位田忠吉的身份可不简单啊，至少心御流这个道馆的传承不简单。

    “田忠阁下，听你的意思，现在心御流已经不纯粹了，是这个意思么。”

    田忠吉面露羞愧之色：“是这样的，我们道馆的传承有一段时日，所以和幕府的一些高层也有些关系。”

    “有些学徒甚至都不像是习武之人，但却一直想要往道馆里面跑，正是因为有可能和某些大人物打交道。”

    田忠吉叹了一口气：“对于这个问题，其实我们内部也在考虑解决的办法，但至今也没有一个好结果，甚至搞到现在，连刀术的提升都有些懈怠了。”

    “那为什么不停止收徒一段时间。”

    “这，阁下有所不知，这收徒与否我无法独自决定，而且我们道场也是需要吃饭的。”

    “规模大了，所以说现在身不由己？”

    “阁下说的没错。”

    “找个代言人吧，找个能够替你说话，帮助你处理一些琐事的人，否则别说刀术提升了，退步的可能性倒是不小。”

    顾三秋转头：“我已知道你的来意，先进来吧，至于你能不能和我交手，就看你的技术如何了。”

    大门打开，田忠吉看到前方的迷宫之后一愣。

    “阁下，这是何意。”

    “我在前方的道场等你，这是对来者的考验。”

    顾三秋淡淡地说道：“若是有能力的话，就依靠心中的那把刀，遵循着直觉的指引穿过迷宫吧，如果你还是一个合格的武士的话。”

    说完，顾三秋腾空一跃，直接朝着道场飞去，留下了抬头一脸羡慕之色的田忠吉。

    “龙海阁下的武道修为，看来已经进入到一个让人惊叹的地步了，就连这样的动作都能够轻松做到。”

    “馆主，这个叫龙海玄泽的家伙真的有那么强么？”

    “注意你们的用词！”

    田忠吉脸色一沉：“这位阁下的修为非同小可，就连我都要称呼对方为阁下，你们是什么身份，敢这样称呼对方！”

    “看来心御流确实是病入膏肓了，就连你们几个都有这个趋势！”

    说完之后，田忠吉重重地哼了一声，不搭理自己身后的跟班，大踏步朝着迷宫内部行去。

    “馆主等等我们！”

    几人自然是有些惊慌，龙海玄泽是什么玩意儿他们不在乎，但是他们在乎田忠吉对他们的态度。

    他们能够跟着对方出门公干，这是多少人都羡慕不来的事情，但要是一不小心搞砸了，道馆内部的同僚绝对会欣喜若狂的！

    “田忠吉么，虽然说身边那几个小子没什么本事，但本人能修炼出刀芒，刀意还能够透过双眼被人感知到，这倒是一个不错的修行者。”

    顾三秋抱着双手站在迷宫的出口，刚才他对田忠吉说的那些话并不是无的放矢，而是真的有这种迷宫的走法。

    他刻意和对方讲话，从天空中跳过来的时候也是直线，对于一个拥有感知力的武道修行者，这就是最佳的指路明灯。

    如果田忠吉不是个外强中干的样子货，穿过这个迷宫大概只需要十分钟。

    “龙海阁下。”

    果不其然，十分钟之后，田忠吉的身影出现在了顾三秋身前。

    “巧思级别的迷宫，要不是有您刻意留下的气息作为指引，我估计还得被困住一段时间。”

    “穿过迷宫，就代表你已经有资格对我发起挑战了。”

    顾三秋伸出了右手：“以什么形式进行，无论是实战还是坐而论道，随你。”

    “还是实战吧，许久没有经历过那种压力巨大的战斗，希望自己不要再荒废下去了，我相信龙海阁下能够给予我借着奋发向上的动力！”

    放屁，老子又不是你喜欢的东西也不是你爹妈，更不是什么一笑百媚生的绝世美女，敢问你这动力究竟是从什么地方冒出来的，胃胀气么。

    顾三秋淡定抽刀，这样的武器存货他还有一大堆，就算这把废了，再换一把完全不是问题。

    “得罪了！”

    田忠吉低喝一声，腰间长刀瞬间出鞘，化作银色的光芒朝着顾三秋胸口劈来。

    银色的光芒在半空中轻轻一颤，一道道稍微细一点的刀芒从其中分化出来，对准了顾三秋的脖颈和四肢削去！

    “嗯，心御流么，精神意志凝聚而成的刀芒和实际劈斩而出的刀气配合起来，难怪会叫这个名字。”

    顾三秋没有搭理想要把自己弄成人棍的刀芒，这种级别的精神意志对自己造成不了伤害。

    抽刀！

    下劈！

    锵！

    一声巨响之后，在田忠吉不可置信的眼神当中，顾三秋以绝对的暴力劈开了刀气，然后朝着田忠吉横斩而来的长刀砍去！

    “杀！”

    浓厚的杀气和暴涨的战斗意志宛若浪潮吞没了对方，直到顾三秋将长刀架在对方脖子上的时候，田忠吉依旧呆呆地没有反应过来。

    “喂，回神了！”

    “啊！”

    田忠毫无征兆地大喊了一声，随后一连朝着后面狂退了，但就算双手颤抖，他依旧握紧了手中的武器没有放下。

    “如何，有什么感想。”

    “阁下，不，大人，您太强了。”

    田忠吉深呼吸了几次平复心情：“我不是你的对手，这就是从野外杀出来的实力么？”

    能够在野外攒出那么多的鬼祟之物，这才来到稻妻城购置房产，顾三秋经历过的战斗很可能远超他的想象！

    天领奉行的人在他来之前，对于顾三秋的评价是“治安隐患”，也就是有一定程度危险的意思。

    但是现在田忠吉只想大骂那个告诉自己消息的人。

    这是天领奉行口中的“治安隐患”？

    如果说对方愿意的话，上街乱杀让稻妻城陷入“整体动荡”这个水准的动乱都不是什么问题吧！

    不过，田忠吉回神，他充满忌惮地看了一眼顾三秋手中的长刀，上面的寒光显示了这是一柄保养极好的武器，寒光甚至有些许的刺眼。

    考虑到刚才自己亲身经历的那种狂猛的杀气和战意，田忠吉觉得自己发现了点小秘密。

    这位大人，绝对不只是在野外斩杀鬼祟之物，但是生物，或者说人，对方肯定也杀过不少！

