
　　顾灵悠笑嘻嘻的看着男人，脑子里深深镌刻下他立体深刻的面庞。23sK.com

　　比起霍傅斯那种俊朗与男人味十足的皮相，萧澜沧这种清俊又略带阴柔的，其实也很吸引女人。

　　平心而论，她顾灵悠也是个看脸的人。

　　所以被这样的男人勾引到床上去，其实也不是什么丢脸的事。

　　只不过之前，她一直想要在霍傅斯面前树立一个清纯干净的大家闺秀的形象，不愿意让他觉得自己滥交。

　　可是从今天开始，她再也不会那样傻了。

　　宁为玉碎，不为瓦全。

　　既然得不到，那么，她也不允许任何人能够沾染她的心上雪。

　　小手娇俏的在男人宽阔的胸膛下划动着，带起一丝暧昧的意味。

　　顾灵悠竭尽全力，用自己此生以来最嗲的声音开了口，“萧少，人家受了委屈，你一定要给人家报仇嘛.......”

　　萧澜沧没有说话，面上的表情深沉莫测，叫人看不清他的真情实绪。

　　但是她知道，萧澜沧很喜欢她这样子撒娇卖萌。

　　不知道是不是跟他以前的感情经历有关。

　　不过既然有效，那么她就好好的利用好了。

　　几分钟后，男人一把将她打横抱起，直接把人塞进车子里，暧昧的气息一撩而起。

　　******

　　晚上。

　　濮园别墅区。

　　哄好小妻子睡着之后，霍傅斯起身走到窗台边抽烟。

　　心里面烦躁不安。

　　霍康城的动作不算大，但是却处处给他打击，一副不死不休的姿态。

　　其实霍傅斯也知道，他的目的就是通过这些小动作打压霍氏的股市，让那些股东们对霍傅斯失去信心，从而选择他霍康城。

　　霍康城最近还在暗地里收购起个别几个大股东的股份来了。

　　霍氏的股份有百分之四十九点三七都在霍傅斯手中，但是如果霍康城能够买到另外那几十个股东手中所有的股份，亦或者达到百分之五十，那么他的地位便岌岌可危了。

　　他的狼子野心路人皆知，霍傅斯又怎么会不明白。

　　可偏偏他又做的隐晦，连霍尧都不知道这些，如果他这个时候先动手了，反倒会叫人拿下把柄。

　　深深吐出一口眼圈，霍傅斯眯起眸子，有些烦躁。

　　回头看了眼床上睡得正香的小妻子，心口才勉强涌起一丝暖意。

　　正想着，他的手机便响了起来。

　　走过去接起，彼端，传来霍康城那道苍老的声音，“我的好侄儿，听说你还在调查两年前的那件事，刚好，二叔手里面有些你可能会感兴趣的东西。”

　　听到霍康城明晃晃的低嘲语气，霍傅斯拧起眉头，有些恼怒。

　　“你想做什么？”

　　“不想做什么，二叔只不过就是好心问一问罢了，怎的这样恼怒？莫不是，被我说中了什么？”

　　霍傅斯懒得跟他周旋下去，冷冷的挑开话题，“二叔残害手足至亲还是一如既往的熟稔。”

　　霍康城低笑，丝毫不介意他的嘲讽挖苦，“那么，我手里的东西.......要看看吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第652章 顾灵悠的男人免费阅读。https://xs.23sk.com 