    “你是怎么察觉到的？”

    陆阳没关心陷阱的问题，反倒是对妖梦的这种提前预警很好奇。

    “当然是我的界域告诉我的！”

    妖梦理所当然道。

    “在玉藻前的界域空间，你还能张开你的界域？”陆阳惊讶道。

    一般来说，一个空间的诡异界域只能有一个存在，界域，就相当于一种标志，告诉你这个地盘是我的！

    “哼，孤陋寡闻！”

    妖梦骄傲的哼了一声，解释道：“界域不能共存只是一般情况下，也有极少数特殊能够共存的界域存在，比如说我的，在任何诡异的界域中都能共存！”

    “原来还能这样。”

    陆阳这次倒是长见识了，原来妖梦梦魇不仅仅够大，而且还够方便，好用！

    当然，陆阳说的是妖梦的界域，不是其它什么奇奇怪怪的地方。

    怪不得连伊斯琳都曾经说过，如果单从界域来看，连她都比不过妖梦。

    “那么，你现在的界域范围有多大呢？”

    陆阳问了一句。

    妖梦能够张开界域属实是一个好消息，凭借她对界域的掌控，只要在范围内，发生点什么事情都能知道的一清二楚，对于他们找人来说很方便。

    “这个……”妖梦小脸一僵：“就，就只有一点点。”

    “不过你可别小看我，能够在玉藻前界域空间内再次展开界域，已经是很了不起的事情了！”

    陆阳顿时一脸恭维的拍马屁。

    “不不不，我怎么可能会小看你呢，能够张开一点点的界域，已经很厉害了！”

    妖梦下意识的远离，嘴角一抽，神色古怪。

    “总感觉你在阴阳怪气，有点恶心。”

    陆阳：“……”

    “好吧，我说实话，你也太逊了，才一点点的界域空间，根本对不起堂堂妖梦的名号！”

    “对嘛，这才是你。”

    妖梦没生气，反倒是安心了下来，不然她会严重怀疑陆阳是不是脑子进水，或者被什么人给夺舍了。

    陆阳半天说不出一句话。

    好话不喜欢，竟然喜欢坏话。

    陆阳觉得妖梦应该认识一下天道美羽，她们肯定能有共同语言。

    事实上，妖梦口中的一点点，其实距离还是相当宽广的。

    最起码，走了大概有半个小时的时间，二人才走到之前妖梦所说的陷阱之处。

    他们现在依旧在走廊内，前面有一个大概八九米长，五米深的坑，坑内有一种特殊的瘴气以及尖锐的刀锋，旁边还有一个显眼的警示牌。

    上面有明显的几个大字。

    “前面有陷阱！”

    这几个字下面，还有几行小字。

    但这些文字不是日语，妖梦并没有看懂。

    “这是一种很古老，历史悠久，又博大精深的文字。”陆阳站了出来，故意卖了一个关子。

    “你认识？”

    “那是当然！”

    “你对文字还有研究？我咋就不信呢？”妖梦奇怪的看着陆阳。

    如果陆阳说他对某些“老湿”有研究，妖梦倒是相信。

    “呵，我在文学方面的造诣可比你想象的要高多了。”

    陆阳轻笑。

    他当然认识，因为这种历史悠久的文字，就是他家乡的文字，汉语。

    什么？

    为什么是汉语？

    答案很简单，这个陷阱就是陆阳在神秘古堡的游戏中设计的，它影响到了现实。

    “那行，你来给我翻译翻译。”妖梦道。

    “这几个字下面的几行小字，是注意事项。”

    陆阳徐徐道：“第一，前面坑洞的浑浊气体乃是瘴气，是一种名叫暗夜鬼诡异的手段，只要闯入必定在顷刻间被瘴气腐蚀吞噬，尸骨无存！”

    妖梦顿时皱眉：“暗夜鬼？还有一种诡异？没听说过啊，我只听说过罗刹鬼和死灵鬼。”

    陆阳心中轻笑，没听说过就对了，因为这个名号是我瞎编的。

    但瘴气的确很厉害，是由古堡内很多种诡异的毒炼制而成，一般人闯入的话别说尸骨无存，连骨灰都能给你扬没了。

    这也不怪陆阳，当是游戏规则如此，必须设计够狠毒，够毒辣的机关陷阱，不然的话就会违规。

    只是没想到即便如此，还是没能逃脱古堡覆灭的结局。

    “第二，除了瘴气外，尖锐的刀锋凌厉，也会瞬间夺取生命，望周知。”

    妖梦脸色更加凝重了几分，冷静分析。

    “直接跳过这个坑洞！”

    “第三，无法跳跃，飞跃坑洞，会在半空中完全失力掉下来，望周知。”

    妖梦：“……”

    “如果是真，坑洞内一定存在着一条安全的路，不然的话，曾经古堡主人怎么通过？”

    “第三，陷阱内不存在任何安全的路，入则必死，望周知。”

    妖梦咬牙。

    “那就只能想办法破坏陷阱了！”

    “第四，不能破坏陷阱，不然瘴气扩散，必死无疑，望周知。”

    妖梦：（≧0≦）

    “一定有能够控制陷阱开关的机关按钮，找到它！”

    “第五，陷阱处的确有控制陷阱的机关按钮，但你会完全忽略它，望周知。”

    妖梦气急败坏的瞪向陆阳。

    “你是故意气我的！”

    “没有，上面就是这么写的。”

    陆阳摊了摊手。

    他也觉得蛮意外的，没想到妖梦这么配合。

    “哼，我肯定能找到，我可是大名鼎鼎的妖梦梦魇！”

    妖梦掐着小蛮腰不服气的哼了一声。

    陆阳发现，自从这家伙吸收了梦灵的梦魇之力后，就变得膨胀了。

    天晴了，雨停了，你又觉得你行了。

    如果不是赶时间找人的话，陆阳真想让妖梦在这里吃吃瘪，别说，妖梦吃瘪，小嘴鼓起的样子真蛮可爱的。

    妖梦集中精神力，界域的力量像是雷达一样仔细扫描陷阱的每个角落。

    看到这一幕，陆阳就知道她肯定是没戏了。

    “行了，我来吧。”

    陆阳上前，拍了拍妖梦的肩膀。

    妖梦没好气的哼了一声：“哼，连我都不行，你就更不可能了！”

    “哦？我要是成功了呢？”

    “随便你怎么做！但你要是失败了，就得让奈奈子酱跟我约会！”

    “好，一言为定！”

    见妖梦开心的样子，陆阳忍不住摇了摇头。

    可真是一个天真的家伙。

    是时候让她吃点亏，感受一下一个老色皮……呸，一个年轻英俊的帅哥套路了。

