    “有什么事情么，女士？”维斯顿微笑着问着，暗地里却是握紧了魔杖。

    “没什么，只是对你好奇而已！”女人妩媚一笑，“你是巫师吧！可以告诉我你的名字么？”

    “我叫维斯顿，维斯顿·德拉库尔！”维斯顿笑着说着。

    “德拉库尔？你是德拉库尔家的？”女人一挑秀气的眉毛，“难道德拉库尔家已经忘记了祖训了么？”

    “对不起，我不知道你说的是什么！”维斯顿一皱眉，轻声说着。

    女人看了看维斯顿，看他不像说谎的样子，随后噗嗤一笑：“看来，你不是我说的那个德拉库尔！”

    “什么意思？”

    “没什么！”女人摇了摇头，“我是薇薇安·布鲁赫·德古拉，你可以叫我薇薇安！记住了哦，小维斯顿！”

    “你是德古拉家族的？”维斯顿一挑眉。

    “对啊，你知道德古拉家族？”女人妩媚一笑。

    这不是废话么，谁会不知道德古拉这个吸血鬼第一家族！维斯顿暗暗想着，表面上却只是点了点头。

    “那么，闲聊到此结束！”薇薇安妩媚一笑，将右手抚上了自己的脸颊，上面还涂着黑色得指甲油，“可以和我说说么，你是来做什么的？”

    “旅行而已！”维斯顿不动声色地说着。

    “小维斯顿，你可是不乖啊！”薇薇安笑着说着，指甲不知什么时候变长了许多，“不过，这里是德古拉家族的领地呢，你确定不说么？”

    话音一落，眼前瞬间失去了薇薇安的身影。

    不好！维斯顿汗毛一炸，脑海中瞬间闪过一个念头，浑身魔力涌动，使出了幻影显形，直接出现在了半空中。

    “刺啦”一声，维斯顿的背后伸出了一对漆黑的羽翼，头发也在刹那间长到了腰间，漆黑的瞳孔中一点红芒若隐若现。

    这是他的阿尼马格斯！

    “不错嘛！不过，会飞的可不只是你哦！”薇薇安的笑声传了过来。

    一道劲风从维斯顿的面前传来，一只晶莹如玉的素手向着维斯顿的喉咙迅速地伸了过来。

    不过，阿尼马格斯形态的维斯顿可是不怕这个，随手一档，“啪”地一声，挡住了薇薇安的进攻。

    “该我了！”维斯顿微笑着说了一句，胳膊大力一甩，直接将薇薇安甩向了地面，手指一指，口中迅速念了一个咒语：“钻心剜骨！”

    一道红光直接击打在了薇薇安身上。

    “啊——”薇薇安发出了一声尖叫，声音仿佛化作了一柄利剑，向着维斯顿袭来。

    “哼！”维斯顿冷哼了一声，随手一挥，一个铁甲咒就挡住了薇薇安的袭击。

    薇薇安已经痛苦地在地上来回地翻滚着，连背后伸出的蝠翼都没有来得及收回去，浑身上下，看起来狼狈不堪，再也没有了刚刚的从容，反而显得楚楚可怜。

    不过，维斯顿可没有闲心去可怜她，甚至都没有落到地面上，羽翼微微抖动着，就这样在半空中看着她。

    随着钻心咒的效果的过去，薇薇安渐渐平息了下来，努力地站了起来，恨声问着：“你到底是谁？”

    “我？”维斯微微一笑，“维斯顿·德拉库尔，一名普普通通的巫师而已！”

    “普通的巫师可没有能力击败我！”薇薇安勉强笑了笑，眼中的狠色却是没有收敛多少，“我认栽了！不过，别以为击败了我，就可以挑衅德古拉家族！”

    嘿，我什么时候挑衅了？我连调戏都没有好不好？维斯顿算是服了这女人的脑补能力了。

    看到维斯顿不说话了，薇薇安以为自己说中了他的心思，眼中的冷色更重了：“家族中比我强大的有很多，德古拉大人也会为我报仇的！德古拉家族是不会灭亡的！”

    “我说，你不要瞎想好不好！”维斯顿没好气地说着，“我什么时候挑衅你们了！”

    “我打败你了，就是挑衅你们家族了？你对我动手我就不应该还手？你们吸血鬼就是这种逻辑的？！”

    唉？薇薇安一愣，有点被维斯顿的吐槽搞懵了：“你不是来消灭我们的？”

    “是，我的时间太多了，来实现下生命的自我价值，一定要消灭你们！满意了吗？”维斯顿翻了一个大大的白眼，没好气地说着。

    “哼！”薇薇安仿佛意识到了什么，脸上也露出了一丝不好意思，却是没有道歉，冷哼了一声，将蝠翼收了起来，指甲也恢复了原状，只是，破损的衣物却是不能恢复了，露出了一点两点的雪白。

    看样子，应该是不会再打了，维斯顿也落到了地面上，变回了原状，魔杖重新回到了手上。

    “既然你不是与我们为敌，那你是来做什么的？”薇薇安好奇地问了一句。

    “我说，我做什么好像和你没有什么关系吧！”维斯顿好笑地说了这么一句。

    “......”

    看到薇薇安不说话了，维斯顿松了一口气，可算是安静了一会了。

    不过，蜷翼魔那边还没有搞定呢！要怎么办呢?维斯顿又苦苦思考了起来。

    “你在想什么？”薇薇安看着维斯顿苦苦思索的样子，忽然问了一句。

    “想怎么度过蜷翼魔那边。”维斯顿随口说了一句。

    “我有办法！”薇薇安淡然地说了这么一句。

    “有就有......嗯？”维斯顿下意识地回答了一句，随即感觉到不对了，目光灼灼地看着薇薇安，“你有办法？”

    “当然，很简单！”薇薇安一扬头，语气中却是很淡定。

    “说说看！”维斯顿饶有兴趣地说了一句。

    “我为什么要告诉你？”薇薇安嘲讽般地一笑，将刚刚维斯顿的话还了回来。

    嘿，这小娘皮！维斯顿看着薇薇安眼里闪过的得意之色，有些恨得牙痒痒。

    那双动人的眼眸中，分明透露着一个意思：想知道？我就不告诉你！气不气？

    靠，没有张屠户，咱还不吃带毛猪了？！维斯顿暗暗想着，转身就向着蜷翼魔所在的位置走了过去。

    “喂，你......”薇薇安看着维斯顿一边走一边掏出了一个药剂瓶，忍不住呼喊了一声。

    维斯顿却是没有理会她，默默地向着前面走着。

    他手中握着的，正是浓缩的生死水，一滴就可以放倒一只巨龙。

    虽然蜷翼魔也有着很强的抗毒能力，但是生死水并不是毒药，所以，维斯顿也不担心放不倒它们。

    “站住！”薇薇安一个闪身，来到了维斯顿的面前，张开了双臂，破损的前面的衣物，随着她的快速的移动，直接裂了开来，露出了半个浑圆。

    不过，薇薇安却是没有在乎这个，死死地盯着维斯顿。

    维斯顿脸一沉，伸出了魔杖......

