    E国方面则是大喜，因为，天启集团下了不小的订单，美国的订单要求必须使用E国的最新材料制作。

    天启集团跟美国的合同其实是两份，第二份秘而不宣。

    使用E国的材料成本要上涨很多，天启集团的利润要降低一部分，这部分损失怎么办，很简单，给天启电子娱乐集团减免税收。

    从下个月开始，天启电子娱乐集团的税收减免百分之三，为期五年。

    没有这一点，徐平安是怎么都不会答应六百三十五亿欧元的价格。

    只要能够给天启集团带来好处，价格都或多或少的进行了减免，毕竟天启集团还要在世界上混。

    你好我好，大家好才是真的好。

    时间慢慢的过去，经过综合评估，菲律宾巴布延群岛的巴莱岛更加符合天启机械集团的要求，最主要原因是地方够大。

    整个岛屿有两百多平方公里面积，可惜的是岛上没有淡水资源，因此，岛上居住的人员非常少。

    戴尔伯特跟菲律宾政府展开了协商，非常的顺利，只要天启集团肯来投资，一切好谈。

    伍思凯受徐平安的委托直飞菲律宾，开始展开全面的会谈，

    于此同时，天启机械集团总裁吕怀仁发出了召集令，邀请全球的设备制造商，零配件商，到杭州天启科技园区。

    参加天启机械集团新项目采购，项目总金额不低于八百亿欧元。

    天启集团官网也配合的进行了更新，证明了这件事。

    受此消息影响，全球设备制造商开始朝杭州云集，仅仅一天的时间，杭州三星级以上的酒店全部客满。

    所有的房间都被预定出去，而且还都是没有一点折扣的价格，让各个酒店的经理乐得合不拢嘴。

    可想而知，这是有多少企业老板到了杭州。

    张建斌听完下面的汇报之后也是一脸的喜色，跟新任市长郭家河一商议，直接召开会议。

    随着徐平安的年龄增长，天启集团的大活动现在是越来越少，这一次机会很难得，必须抓住这一次的机遇。

    给相关部门下达各种指标指标，加强卫生管理，公共交通管理，治安管理，增添巡警等等措施接二连三的出台。

    一定要将杭州的美好展现出来，为杭州晋升为世界性城市打基础。

    现在，全球的人都知道天启集团有钱，收了那么多的星际飞船订单资金，绝对的不差钱。

    国内设备制造公司排名前三百的公司，这些企业老总一个不少的全部都到杭州来了，而且还都带着一个团队，方便随时商谈。

    日本的，韩国的，欧洲的，E国的，美国的，等等，三十多个国家上千家企业老总也都做包机到了杭州。

    直接带动杭州全市的GDP上涨，餐饮业，服务业营业额直接暴涨。

    很多企业看到这种状况，都是不由自主的撇撇嘴，看看人家天启集团的影响力，一个通知全球上千家大型设备制造企业老总直接包机飞过来。

    自己企业啥时候能有这种威风，不说多，哪怕是有一次，这辈子就没有遗憾了。

    不光是企业家嫉妒，其他地市的大佬们也是格外的嫉妒，敦煌方面更是嫉妒的不能行，直接给吕怀仁打电话了。

    你天启机械集团的总部在我们这边，你跑到杭州去举行招标会议什么意思，我们这边办不了吗。

    吕怀仁被逼问的没办法，直接来了一句，是徐平安的意思，这才应付过去。

    徐平安也飞到了杭州，有些企业都是长年合作，徐平安跟这些企业的老总也是多年的老朋友，大家一起聚聚喝一杯很有必要。

    最近几天，徐平安是天天大蒙，中午喝，晚上喝，如果不是有星灵调理身体，徐平安早就喝趴下了。

    喝酒的时候徐平安直接表态了，让大家放心，这一次订单非常多，天启集团不仅仅是采购零配件，还要采购很多大型设备。

    有了这句话，这些有实力的大企业老总安心了，因为大型设备一般的企业做不来，这是大企业的专属。

    就在招标大会开始的前三天，天启集团代表伍思凯，天启机械集团代表戴尔伯特，跟菲律宾方面举行了联合新闻发布会。

    菲律宾方面宣布，将巴莱岛以九亿欧元的价格卖给天启集团，将会给天启机械集团税收优惠，岛屿地税减免百分之五十。

    每年，天启机械集团只需要缴纳十二万欧元的定额地税就可以了。

    其他税费全部免除。

    这相当于是免税的待遇。

    这还不算，只要天启集团不在巴莱岛上进行制毒贩毒，人口买卖，高污染生产，这三种活动。

    菲律宾政府给予超规格特区待遇。

    不派遣任何管理人员，由天启机械集团自由开发巴莱岛。

    天启机械集团宣布，以九亿欧元的价格购买了菲律宾的巴莱岛，将会在巴莱岛建设一个全球最顶级的星际飞船工厂。

    将会在菲律宾国内招聘一千名工人，同时，生活物资采购也将会在菲律宾进行。

    这个消息宣布之后，菲律宾国内的股市是全面上涨，所有股票全面上涨。

    菲律宾很多企业在发布会结束之后立刻就开始招人，必须有充足的人手才能满足生产需求，菲律宾国内经济开始活跃起来。

    国内各路媒体都清一色的给政府好评，虽然给了天启集团免税的待遇，可通过采购，会带动菲律宾国内GDP 的大规模提升。

    亚洲各国都是蒙的，做梦都想不到菲律宾方面会这么舍得，而且还获得全国人民的支持，这需要多大的魄力。

    天朝国内那些过来参加招标会的企业老板们彻底明白怎么回事了，天启集团要大规模的开发巴莱岛了。

    新建一个星际飞船工厂，可是需要不小的投入的。

    于此同时，天启集团总裁徐平安的助理达琳娜，代表天启集团跟天朝建筑集团签署了协议，巴莱岛两条环岛公路项目，以及一个深水码头项目交给天朝建筑集团。

    达琳娜还跟以色列的净水公司签订了一个大型的海水淡化工厂协议，交易金额四千万欧元。

    协议签订的第二天，天朝建筑集团直接给菲律宾十六家企业高达两亿欧元的采购合同，就近采购可以极大的节约成本。

    以色列的净水公司也给了菲律宾方面高达四百万欧元的采购合同。

    菲律宾最大的两家建筑公司分别获得了天启集团的订单，一份是生活区建设合同，一份是三个简易码头建设合同。

    其他小合同高达三十多份，现在，已经开始有不少船只往返于巴莱岛了，一片繁忙的景色。

    徐平安此刻在家里喝着茶水心情舒畅，在跟菲律宾谈判的时候，国内有电话，希望天启集团的新项目可以落户到菲律宾。

    只要天启集团这个项目落户了，国内会给予一定的支持。

    大佬们不知道，因为法属岛屿面积小的缘故，徐平安只能选择菲律宾，结果，那边还没有谈妥，这边就先给好处了。

    徐平安肯定乐得答应。

    就在天启集团招标大会开始的这一天，菲律宾发出声明，将会对从天朝进口的八大类产品减免百分之三十的关税。

    各位别小看菲律宾国土面积不大，国内消费还是很高的，而且，美元流通很厉害。

    很多企业发薪水都是以美元结算的。

    可以说，这一次天启集团经新的项目落户到菲律宾，天启集团，天朝，菲律宾，三方都是赢家。

    这种情况是美国最不愿意看到的，可现在没办法动手，一旦干涉了，会造成星际飞船晚交货的局面，只能沉默不发表意见。

    达琳娜来到了徐平安的身边“boss，刚刚得到招标会场那边的数据，今天成交金额高达二十七亿欧元”。

    “告诉吕怀仁，让他加快速度，现在我们需要的是时间”徐平安直接说道。

    “我现在就通知他”达琳娜直接说道，

    说完拿出手机开始给吕怀仁打电话，打完电话了，徐平安递给达琳娜一杯茶水，达琳娜接过来直接喝了。

    一口喝完茶水，达琳娜坐下来继续汇报“还有两件事，第一件事是路子安汇报的，跟英国协议中探索卫星将于明天发射”

    “第二件事是天启钢铁集团的，他们计划一亿五千万欧元收购尼日尔国内最大的铁矿石公司，询问总部的意见”。

    刘文君不在，达琳娜最近可谓是非常的忙碌，不光要忙工作，还得照顾徐平安，每一次徐平安喝多回来，都是达琳娜照顾的。

    “回复路子安，按照计划进行”

    “回复华尔兹，让他自己考虑好了，如果机械集团需要的材料供应不上，我再跟他好好地算账”徐平安笑着说道。

    达琳娜拿出平板电脑开始操作起来，很快就完成了，这才安心的陪着徐平安喝茶聊天。

    今天一天，有人高兴有人愁啊。

    今天给出的项目都是高精尖的项目，科技含量很高，给出的价格也非常到位，竞争非常的激烈。

    拿到订单的都非常高兴，因为天启集团一贯给予的利润丰厚。

    拿不到订单的人既发愁又无奈，技术不行，看着钱你无法赚，很是痛苦。

    你还不能瞎报，天启集团采购部的人很清楚你企业的硬件设施，你没技术直接报价了，会直接将你赶出去然后拉黑。

    国内那么多的企业，也仅仅只拿到百分之四十的订单，其余的都是国外公司拿走的。

    不过，这个结果让很多人都感到满意了，现在天朝可以在高精尖设备生产占据这么大的比例，可谓是历史性突破。

    以前，能达到百分之十的比例就了不得了，这一次达到百分之四十，出乎很多人的预料。

    