
　　“嘿～嚯～呀～哈！”

　　练功房之中，胡桃所使用的往生堂秘传枪术一招一式之间无不显露出枪法大家的本质。

　　而反观林墨，第一次拿起冷兵器就面对胡桃狂风暴雨般的攻势，难免有些手忙脚乱。

　　或许是脑海中经验的缘故，随着时间流逝，林墨越发感觉手中单手剑就像是自己手臂的延伸一样，使用的越来越得心应手，甚至于在胡桃狂风暴雨般的攻势中找到机会，发起了反击。

　　虽说依旧被压着打，但却已经有了还手之力，只需给林墨足够的时间成长，将钟离给予的经验融会贯通，那么他就是下一任武神。

　　“你在扮猪吃虎?”

　　胡桃越打心里越是惊讶，这林墨成长的太快了，明明刚刚还只能苦苦抵挡自己的攻势，但这才多大一会儿，就能找机会反击了，而且反击角度刁钻，逼的自己不得不回防，断了自己那一枪更胜一枪的气势。

　　“唉～天才的世界，就是这么朴实无华。”

　　闻言，林墨收剑而立，一甩头发，做出了一副高手寂寞如雪的姿态。

　　“呕！省省吧你！还天才，什么时候能打的我毫无还手之力了在这样说吧！拜拜！”

　　此时太阳已经缓缓升起，阳光透过那木质窗户，洒满了整个练功房，胡桃收起护摩之杖，便向外走去，她今天还要带七七去买衣服呢，都已经复活了，自然不能再穿那套寿衣了。

　　“看这时间，也差不多了，洗漱一番之后，就去群玉阁吧！”

　　……

　　群玉阁。

　　凝光正站在阁楼外平台之上，俯瞰着这个璃月港，这是她每天必做的事情。

　　看着璃月港之中那千家万户缓缓升起的炊烟，凝光嘴角微微翘起，这是她最喜欢见到的景象之一了，哪怕天天看她都看不厌。

　　“哈喽！美女你好呀！”

　　就在这时，一道声音在凝光头上响起。

　　“保护凝光大人。”

　　听着这个突然响起的声音，凝光身后的百闻、百识、百晓三人立马跑上前来将凝光给围在了中间，警惕的看着周围。

　　“好了，你们下去吧！”

　　凝光也是想到了些什么，上前几步，朝身后的百识几人挥了挥手，吩咐道。

　　“可是凝光大人，你的安全?”

　　听到这话，百识三人有些担心凝光的人身安全，皆是用担忧的目光看着那个令人尊崇的美丽背影。

　　对于自己几位秘书的问题，凝光并不打算解答，反而双手环抱在胸前，面露微笑的对着面前空无一人的平台朗声说道：“既然是谈生意，那林墨先生是否该拿出一点诚意来?例如，现身?”

　　“天权凝光，富甲一方；明眸善睐，桃羞杏让；目达耳通，百了千当！”

　　“看来胡桃说的没错呀！凝光大人这仪容仪表确实是值得我学习学习。”

　　话音未落，凝光前方突然出现了一道身影，正是林墨。

　　“呵呵！这话谬赞了，凝光不过是一介追逐利益商人，可当不得胡堂主如此夸奖。”

　　听着这话，凝光身躯微微一僵，如此直白的夸奖，她还是第一次听到，不过凭借经过多年锻炼的强大定力，呵呵一笑，将林墨这话就此揭过了。

　　“林墨先生里面请，百识，你们去备菜吧！想来林墨先生来如此之早，还未进食吧？”说是疑惑，但凝光却用的是肯定的语气。

　　“叨扰了！”

　　林墨点点头，跟在凝光身后进入了这个璃月商人们梦寐以求蕴含璃月接下来发展秘密的群玉阁之中。

　　……

　　与凝光共进早餐之后，林墨被她带到了一个厢房之中。天籁小说网

　　“百闻，奉茶！”

　　“是！”

　　百闻在给凝光和林墨各自沏了一杯茶之后便退下了，一时之间，整个厢房之中只剩下林墨与凝光二人。

　　“相信关于我的事情，刻晴早就报告上来了，不知凝光大人考虑的怎么样？”

　　缓缓抿了一口茶之后，林墨出言打破了这整个厢房之中的宁静。

　　不得不说，常年在商海中打滚的凝光一身气质宛如邻家小妹一般令人亲近，令人不知不觉之中放下戒心。

　　但恰恰就是这种气质让林墨不敢在这多待，索性不加以任何铺垫，直入主题，他只是一个商界小白，聊的太多，会落入凝光言语交织的陷阱之中。

　　“哦！既然如此，那我也直入主题了。”

　　闻言，凝光眼眸之中闪过一丝愕然，以为那些和她谈生意的商人谁不想和她多聊两句，从她嘴中套出点什么东西，林墨这开门见山的话语属实在她的意料之外。

　　“以飞车的价值来论，方便快捷，节约人们出行时间成本，让他们有更多的时间享受工，咳咳！生活，确实是一件大大的好事。”

　　“但按照你说的，修建一条四通八达的平坦道路，这项工程的花费可想而知，不知林墨先生又如何解决呢？难道要我璃月财政全部付出吗？”

　　凝光开启了战斗状态，一上来就质问起了林墨，她已经看到了。

　　“凝光大人这话说的就有失偏颇了，不修路又不是开不了飞车，这提瓦特大陆之上这么多年以来依靠马车什么的早就压实出一条平坦的道路了。”

　　“所谓修路，不过只是在节约的时间成本之上再次大大缩减罢了。”

　　“况且修条四通八达坚实平坦的路有什么不好，以前一次运货的时间现在可以运三次，四次往上，外贸昌盛，璃月的税收不也增加了吗？这明明就是一件互惠互利的事情，为什么凝光大人你就看不明白呢？”

　　作为蓝星人，公路的种种好处早已牢记于心，林墨现在说的不过只是一部分而已。

　　“好！就算如你所说，这是一件互惠互利的好事，但据我所知，你所卖的飞车好像并无装载货物的地方且只能坐下一人，而璃月每次出口的货物又不是小数字，那你又如何保证能够全部运输呢？”

　　一招不成，凝光又施一招，这次直接拿林墨所卖飞车的容量来说事了。

　　听到这里，林墨心底暗叫一句果然，不说多的，飞车容量这点确实令人诟病，但飞车游戏中的飞车是用来比赛的，谁能想到它还有拉货的一天啊！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我在提瓦特打网游更新，第192章 上群玉阁免费阅读。https://www.23sk.net 