         紫薇门见到仙榜上自己名次变化的时候，会做出何种反应，这一点楚言在之前就已经考虑到了。

    不过他根本不在意。

    因为在楚言的估算中，至少十天之内，自己遇到紫薇门弟子的几率会特别低。

    原因很简单。

    他对那些低境界的妖魔无意，从一开始，他就直接奔着有强大妖魔的区域而去。

    而且楚言也自己观察了仙榜上名次的变化。

    从进入血肉魔星之后，到现在位置，还没有弟子的名字消失。

    那就说明，不仅没有发生弟子争斗，也没有弟子被妖魔打伤。

    前一点很好理解，而后一点仔细思考一下的话，就可以从中分析出一条很有用的信息。

    那就是弟子被传送到血肉魔星的初期，遇到的妖魔实力都不强。

    “而且从另外一个方面来分析的话，就是这血肉魔星上的妖魔，从弱到强，也是有规律可循的。

    趁着那些弟子还在和低境界妖魔纠缠的时候，我直接去斩杀那些强大的妖魔。

    不仅可以最大程度吸收血气，凝练自身，而且还不用担心遇上其他弟子，而受到打扰。”

    楚言抽丝剥茧，分析出种种利弊，权衡之后，将之前心中预设的计划再度完善，然后继续向前快速飞行。

    不久之后，他的前方就出现了一片起伏的山脉。

    这片山脉，层层叠叠，就像是一层层肉块腐烂之后，堆叠而成的一般。

    如果仔细看去，还可以看到山脉表面，露出密密麻麻白骨的截面，就仿佛是用无数尸体堆砌而成的一般。

    滚滚妖气、魔气，萦绕其上，仿佛是燃烧的灰色火焰，透出混沌混乱的气息，叫人看上一眼，就全身不舒服，仿佛大病了一场。

    此时还没有等楚言彻底靠近，这片山脉猛地就耸动了起来。

    一阵阵山崩地裂的声音响起。

    与此同时，一颗颗惨绿的光芒，在山脉表面亮了起来，就如同无数双鬼眼，直勾勾看向楚言，流露出贪婪、嗜血的冲动。

    这种魔光注视下，普通修士的道心直接就会被污染，从半空栽落，被这山脉吸收，成为其中的肉块都很正常。

    但是楚言只是冷冷一笑，半空伸手一抓，向下一拍。

    刹那之间，一道紫色雷光，仿佛是一根支撑天地的立柱，从天而降，狠狠插入山脉，洞穿了进去。

    轰隆！    整座绵延数千里的山脉，顿时都涌动了起来，表面像是起伏的波浪，内部传来震耳欲聋的轰鸣，好似无穷的能量，刹那之间，将山脉如火山喷发一般，从内部撕裂轰爆了开来。

    砰砰砰砰砰砰！    地动山摇，天崩地裂的爆炸中，高耸的山脉炸成了深达千丈的峡谷，一眼望去，仿佛是一条恐怖的裂口绵延在地面上。

    天空之中，数不尽的碎肉和骨头渣滓，如暴雨一般倾盆而下。

    妖魂的怒吼和咆哮，响彻天空大地。

    楚言抬手，凌空一个巴掌抽出。

    雷光交织成闪亮的电网，当空横扫。

    顿时之间，所有的碎肉和骨渣，都炸成了齑粉。

    妖魂也被尽数扯碎。

    浑浊的天地，在楚言面前，竟然出现了一片整个星球上都难有的清澈。

    楚言悬停这片天地之间，目光朝着那山脉爆炸，留下的深深裂缝中望去。

    这个时候，他可以清楚感觉到，一股无与伦比的血气，正从这裂缝的深处涌动出来。

    愤怒、血腥、绝望、暴躁……    一股股负面的情绪，几乎凝成撑爆虚空的实体，一重一重狠狠朝着楚言的身上压下去。

    轰隆！    就在这个时候，一声巨响，引动得方圆数千里的大地都震颤了一下。

    原本地面撕开的裂缝，再度扩张开来。

    下一刻，一只足足三四层楼那么高的手掌，从裂缝中伸了出来。

    这手掌表面流动着鲜血和岩浆，无数的眼球在上面一眨一眨，叫人看上一眼，就要呕吐出来。

    掌心一只眼球，最为巨大，被周围那些密密麻麻小眼球围在中央，仿佛是众星拱月一般。

    这眼球中带着无比暴戾的神色，条条血丝，好似剥了皮的蟒蛇，不断挣扎、扭动。

    目光只是一扫，周围的地面，顿时就化作了浓水。

    此时这眼球猛地一转，直勾勾朝着楚言望了过来。

    顿时之间，楚言周围的虚空，猛地一下子塌陷下去。

    一条漂浮着无数白骨的鲜血大河，浩浩荡荡，从虚空深处奔腾而出，仿佛滚油一样沸腾，朝着楚言席卷而来，眨眼之间，就要将楚言吞没。

    “比之前那个家伙要再强大一些，这应该差不多是天心境三重巅峰的实力了。”

楚言立刻做出判断，“要不要？”

    最后这句话，是对地狱之门后的那位说的了。

    “太差……”    “明白了。”

楚言点点头，原地一跺脚。

    砰！    一股震荡乾坤的力道扩散开来，刹那之间，就将奔腾的血河撕成了碎片。

    一缕缕血水，散到空中，立刻就被蒸发得干干净净。

    楚言的身子，旋即又化作一道流光，笔直落下，唰的一下，就将那手掌洞穿。

    手掌中央的那颗眼球，变成了一个硕大的血窟窿。

    里面虬结的筋肉，一时之间，全都扭曲了起来。

    嗤嗤嗤嗤——    血水从那个洞穿的血窟窿里面，像是不要钱一样喷射而出。

    楚言在手掌之后转身，五指向下一拍。

    轰隆！    痛苦得蜷缩起来的手掌，顿时就被碾压成了一滩浓稠的血浆。

    血浆不断蠕动，里面浮现出来一张狰狞的脸孔。

    这脸孔朝着楚言不断咆哮，像是在威胁，像是在怒骂。

    “呵呵。”

    楚言冷笑一声，五指再一攥。

    虚空跳动，剧烈浓缩。

    那血浆中的脸孔顿时就流露出来了无比恐惧的神色，瞬息之间，就变成了一颗血珠，被楚言一口吞下。

    楚言的身上，顿时传来了一声震荡轰鸣。

    气血之力，瞬间涌遍全身，让他的体内，传来了巨浪拍案的声响。

    这里的妖魔，境界越高，体内蕴含的祖魔之血的力量就越浓郁，从而给楚言带来的提升也就越巨大。

    楚言的身体，此刻再一次得到提升。

    与此同时，他在仙榜上的排名，也往前又跨了一大步。

 