    军中大营。

    夜幕下的帅帐内，诸将皆身穿甲胄，空气虽然还弥漫的一股酒气，但这一刻众人无不精神抖擞。

    吕布目视帐内诸将，身侧贾诩和赵嵩二人，其中帐内更是添加了几名汉中的将领。

    “曹性、薛兰、李封。”

    “末将在。”

    帅帐内吕布指着身后悬挂着的地图沉声道：“曹性为主将，薛兰、李封汝二人为副将, 领兵五千驻守下辩，加原汉中兵马共计万余，抵挡张鲁等人进攻。”

    “末将领命。”

    当侧目看到魏续、宋宪和侯成三将激动的眼神后，吕布心中微微一叹，若未经历大明之前，他绝对不会重用此三人，但此时却明白了一个道理。

    他麾下的将领跟随他出生入死, 杀丁原跟随的他，杀董卓如此冒险之举也义无反顾，后兵败长安。

    这些人依然跟着他流落中原大地，袁术、袁绍，那时依然没有抛弃他。

    兖州大战后期落入下风时，他们依然拼死作战，败走兖州时还是没有放弃他。

    龟缩徐州一小城池，他们有太多的机会找个更好的出路，但他们依然没有，依然跟随着他夺了徐州。

    最后白门楼的投降时，吕布已经看的淡然，更是深深一叹，是他负诸将多矣而非诸将负他。

    白门楼！除了死脑筋的高顺义无反顾的跟他上路，文远不也对他心灰意冷了吗。

    “魏续、侯成、宋宪！”

    一声大喝后，帐内魏续等三将齐齐一愣，紧接着露出了激动的泪光，他们不知道怎么回事，自从开始往长安押送物资时，他们的主公就对他们有些疏远, 甚至冷落。

    今日突然一声熟悉的将令下，三人齐齐热泪盈眶，激动的纷纷抱拳而出。

    “末将在！”

    看着三将激动的神情，吕布不由冷哼一声，看着三人。

    “汝三人平日骄纵惯了，但本将见汝等有悔过之意。”

    说道这里时，魏续三将猛然明悟过来为何他们的将军会冷落他们，原来是在暗中打磨他们，顿时三人纷纷激动的无法用言语表达。

    而吕布直接大喝道：“魏续为主将，宋宪、侯成汝二人为副将，领兵五千，加之汉中兵马共计万人，屯兵固山。”

    “末将领兵！”

    再次被信任，再次被重要的激动下，魏续、宋宪和侯成三分激动下眼眸中更是透着坚定神色。

    而吕布却深深的望了眼三将，沉声道：“固山一旦被刘焉老贼攻下，那么咱们的后方便有截断之危！”

    “主公放心，吾等甘愿立军令状，固山若失，万死不辞！”

    三将起身怒喝下，这可是好不容易的的领兵作战机会啊, 更是统率万人大军，尤其是他们的主公让他们肩负如此关键之责，早就激动万分了。

    “成廉、魏越！”

    “末将在！”

    吕布直接大喝道：“汝二人领五千大军，奔赴马鸣阁驻守。”

    “末将领命！”

    一众将令下达后，诸将几乎都有了任务，同时也算是将自己大军四周的全部防守住。

    “黄忠汝为先锋领兵八千，镇守阳平关。”

    “末将领命！”

    “其余大军整军备战！”一声大喝后，顿时帐内诸将齐齐抱拳回应。

    “末将遵命。”

    全部下达完军令后，吕布转过头目视赵嵩拱手道：“如此当有劳先生了。”

    赵嵩岂敢接受吕布如此大礼，急忙拱手道：“将军麾下皆乃虎狼之士，当真是令吾大开眼界，嵩能跟随将军建功立业，乃嵩之幸也。”

    “哈哈，有先生在胜过十万雄兵也。”

    吕布豪爽的大笑下，眼眸深处闪过一道精光，一旁的贾诩看的真切，不由暗暗惊叹。

    主公这御下之道简直非常人能企及，赵嵩乃汉中之主簿，随着苏固被送走，有此人相助联络汉中各个将领官员，汉中才是一个运转能提供助力的大后方，而非拖拽他们的地盘。

    明知是阳谋，但赵嵩不得不敢感叹一声，吕布真乃雄主也，如此胸襟远非常人能比，这种明知是阳谋的信任，他却升不起丝毫反感，反而充满了激动。

    这是信任，将汉中这个大后方交予他这个新降之人统领大局，不得不说赵嵩心中却是佩服起对方来，也是真心投靠吕布。

    “主公放心，汉中不会失！”

    这一次赵嵩坚定的语气说道，眼眸中更是升腾起一股士为知己者死的信念。

    初平元年（公元190年），自浩浩荡荡的诸侯退去后，大汉天威一落千丈，各地群雄四起。

    渤海袁绍夺韩馥冀州，自领冀州牧，韩馥自杀。

    董卓被困洛阳同西凉马腾、韩遂和益州牧刘焉暂时结盟攻打吕布。

    .........

    这一切纷乱下，朝廷天子册封西凉韩遂西凉刺史，而长安的何太后借天子年幼被国贼挟之为由，册封马腾为西凉刺史。

    本来够乱的天下，又出现两个政权，大汉的天下更加混乱。

    一个地方一个官职，却有两个大汉政权分封。

    天下各地争乱不休，大汉乱世的序幕已经掀开，群雄纷纷登场。

    并州上党。

    “主公，可喜可贺啊。”

    面对诸将文武的恭喜，上党太守张扬哭笑不得，此时他有些无奈。

    “董卓诏封主公为建义将军、河内太守，大喜也。”

    麾下文武兴高采烈的追捧着，随着董卓的使者下去后，张扬这才招呼众文武落座。

    面对开心的文武诸将，张扬却哭笑不得的从怀里取出另一封诏书。

    “诸位，此乃昨日长安太后送来的诏封。”

    众人惊呼下，纷纷打开一看，顿时众人倒吸一口凉气震惊不已。

    “主公！这是！”

    震惊的文武下，董卓为了安抚并州的他，给的诱惑不小了，可与长安的诏封相比，不！应该说没有可比性。

    “不错，太后诏封吾为并州牧！”

    并州牧是什么官职！可是一州之生杀大权啊，这么说吧一州刺史只有观察权还管不到麾下郡守，但州牧却可以。

    “主公，并州牧！”

    顿时堂下文武齐齐相识一眼后，火热的目光下齐齐对着他们的主公拱手大喝道：“拜见使君/府君。”

    使君/府君这个称呼一般都是各地官员对于一州刺史和州牧的称呼，张扬惊呼下知道众文武是希望他接受长安太后的册封。

    “使君，那董卓空有十万大军，却被困在洛阳，已是秋后蚂蚱，此时正忙于攻克长安联通大后方，岂有余力来征伐并州乎？”

    有人也看到了他们主公的犹豫，顿时纷纷有人开导起来。

    有句话叫做水涨船高，张扬若成州牧了他们自然也要跟着起来，相比于董卓给的官职太小了。

