    他正在观照之际，发现胡天来脸色阴沉的走到自己小院外，轻轻敲门。

    楚离扬声道：“师叔请进。”

    他声音嘶哑如沙子摩擦一般，干涩难听。

    他摇摇头，一身伤还没能完全恢复。

    胡天来推门走进小院，猛一下坐到石桌旁，将桌上的一杯酒一饮而尽，抬头看到楚离站在大厅门口，脸色苍白如纸，浑身气息虚弱，顿时怔了怔：“怎么了这是？”

    楚离叹道：“练功走火，师叔有什么心事？”

    胡天来打量他几眼，发现没什么大碍，虽然中气虚弱，脸色苍白，但生机勃勃并没有性命之忧，慢慢疗伤恢复便是了，于是哼一声道：“楚离，被你料中了。”

    楚离道：“什么事？”

    “我那义子！”胡天来冷冷道。

    楚离一怔，随即摇摇头没说话。

    他实在没什么可说的，也知道说什么都没用。

    他端起酒壶替两人斟满，然后一饮而尽。

    胡天来也一饮而尽，长叹一口气：“真没想到会变成这样！”

    楚离道：“师叔应该有这个准备才是，毕竟他当初进去的时候年轻，再加上是玄心宗，怎能没料到这般情形？”

    “那倒也是！”胡天来轻轻点头道：“是有一点准备，却没想到成真，当初破阵的时候也曾犹豫过，结果发现真破了阵，现在看来，这是玄心宗的计谋，当真狠毒。”

    楚离道：“可能还有别的关窍，才能破开阵法吧。”

    他脑海里不由的想到了赵凌峰，高深莫测，一定有赵凌峰在其中推波助澜，否则仅凭一个胡灵山怕是不可能做到那般壮举。

    玄心宗准备将计就计，却没想到赵凌峰来个将计就计再就计，反将了玄心宗一军，重创了他们，否则玄心宗再狠也不可能接受那么重的损失。

    这是赵凌峰棋高一筹暗算了玄心宗一把。

    他觉得自己这一番推衍应该八九不离十，玄心宗索性利用那么大的损失来证实胡灵山的身份，从而潜入飞天宗内部，关键时候能够来个反杀，连本带利的收回来。

    照理说，胡灵山不会被人怀疑，毕竟那么大一个投名状，没人会怀疑他。

    可惜运气不好碰上了楚离。

    楚离再次斟了两杯酒，叹道：“那师叔准备如何处置？”

    “不处置！”胡天来咬咬牙道：“我倒要看看他何时会露出马脚！”

    “要将计就计？”楚离问。

    胡天来缓缓点头道：“再给玄心宗来一记狠的！”

    楚离道：“他们未必会上当。”

    上一次玄心宗已经吃过一个大亏，这次怕是会吸取教训，不会再上当，会求稳。

    胡天来冷笑一声：“他们对咱们越是痛恨，报仇心越急切，就不愁他们不上当，你到时候再出去走一走，刺激一下他们！”

    楚离道：“那没问题！”

    胡天来道：“等你武功恢复了再说不迟。”

    楚离举起玉杯道：“看来我还真不能等天魔乾坤锁失效。”

    “嗯。”胡天来点点头：“我也准备利用你勾一下他们，给他们一记狠的。”

    楚离笑着点头。

    胡天来一口气又喝了几杯，叹道：“这件事我只能憋在心里，不能跟旁人说，免得泄了密，想来想去只能跟你过来说一说。”

    这件事只有三个人知道，他与宗主，还有楚离。

    他查明了真相之后，不能跟宗主发牢骚，否则便是对宗门不满，只能找楚离才能痛痛快快的说出来，否则憋在心里真能憋成内伤。

    楚离道：“师叔何必烦心，毕竟他只是义子，而且这么多年没见，感情也没那么亲厚，否则他也不至于背叛宗门与师叔。”

    “是啊……”胡天来叹息一声。

    他最终喝醉了，楚离没扶他回去，免得被旁人看到有损暗殿殿主的威严。

    这一阵子，宗内渐渐有青年弟子们回来，从隐峰回到这里，显然是不再怕玄心宗。

    胡天来在楚离院子的厢房睡了一晚，第二天离开，已经恢复了原本的威严，不复昨天的阴沉。

    楚离继续寻找自己的通天珠，甚至他想过说不定钻进了自己脑海虚空，可惜脑海虚空一片澄静，只有一尊天魔在诵持着天魔经，别无他物，不见通天珠。

    大圆镜智观照之下，无所遁形，但院子里没有，外面没有，整个宗门都没有，除非有人藏到了几座大殿内，否则并没被人拿走。

    他已然看过院内，并没有外人过来，所以这通天珠可能是自己消失，或者是有绝高轻功之人拿走，例如赵凌峰。

    但他很快推翻了自己的猜想，赵凌峰不会无声无息的拿走通天珠，根本没有必要，想要通天珠直接吩咐一句便是了。

    他一边寻找着通天珠，一边修炼，第二天便恢复了伤势。

    伤势恢复之后，他还没能找到通天珠，于是无奈之下，琢磨起了那通天珠的九幅图，觉得这其中也蕴着别样的玄妙之处。

    想到精妙处，他双手虚握，似乎手里有珠，然后依照九幅图一个一个的做下去，一股奇异的力量凝成，慢慢的凝聚于他手掌中央，仿佛这股力量要钻进通天珠一般。

    可惜通天珠并不存在，它无处可钻，仍凝在掌心不散。

    楚离慢慢的做到第九帐图，双掌上擎，慢慢的放到了头顶虚空的梵天轮处，顿时一怔，感觉到手掌内的力量倏的消失。

    他脸上忽露狂喜，梵天轮处竟然隐约出现了通天珠。

    它无形无相，却偏偏存在，仿佛成为了隐形之物，伸手去摸似乎也不存在，唯有大圆镜智观照之下才能清晰的看到，能够清晰的感觉到它的存在。

    原来通天珠并没消失，而是隐于梵天轮内，先前发生了奇异的变化，让通天珠竟然化为了这般奇异的形态，他再次笃定冯长生根本用不了通天珠，否则也不会存在。

    失而复得是最让人欣喜之事，他纵使心志坚定，有大日如来不动经诸经镇守，仍旧难抑狂喜，恨不得仰天长啸，苦苦才能忍住。

    通天珠既然存在，那便能够再次窥得上一层天。

    他想了又想，最终还是没能忍住，再次将精神凝于通天珠上。

    顿时“轰隆”一声惊雷在他耳边炸开，同时一股庞大无比的力量压下来，宛如一座山压下，他身体一颤，随即仰天喷出一道血箭，软绵绵的倒在地上。

    PS:更新完毕，明天开始要还债喽，保住人品。

    