    严浮有些懵的问道：“你看我干嘛啊？”

    苏凡语气淡淡的回了他一句：“你不是碰见白思思了嘛。”

    “你怎么知道？”

    严浮顿时惊讶的张大了嘴巴。

    羽洛菲在旁边忍不住的怼道：“这不是你自己说的嘛！你脑子是不是有什么毛病啊？”

    严浮愣怔的看着她，语气充满不自信的呢喃道：“是我自己说的吗？”

    他真的说过这件事吗？那为什么他的脑袋里没有这段记忆呢？

    不知不觉中，大客车进到了密市的市中心。

    这个时间点，马路上的车并不多，所以阿墨并没有减速。

    原本一个小时的路程，硬是被她缩短成了四十分钟。

    当大客车在别墅前停下来的时候，严浮忽然有种到家了的感觉。

    他甚至等不及开车门就直接从车窗跳了出去。

    严浮冲着别墅的大门展开了双手，并深吸了一口气：“可算是到地方了，这家乡的空气就是好闻。”

    羽洛菲在他旁边经过的时候，忽然开口说道：“你闻的怕不是汽车的尾气吧？”

    “好男不跟女斗。”

    严浮冲着她的背影翻了个白眼，他才不跟她计较呢。

    苏凡看着车里睡得昏天暗地的孩子们，一时纠结要不要把他们叫醒。

    如果现在把他们叫醒的话，他们似乎也没地方能待。

    于是，他看着宁博交代道：“你先看着点他们，我去想办法安置他们。”

    “好。”

    宁博从容的回道。

    在他们进到别墅的时候，康伯慢悠悠的从楼上走了下来。

    他看着风尘仆仆的几个人，欣慰道：“赶紧去休息吧，有什么事明天再说。”

    “康伯，我带回来一些人。”

    苏凡指了指门外的大客车，他的话还没说完就听康伯笑道：“我从你们脸上就看出你们这趟没白跑了，不过我看你们也挺累的，还是先去休息吧。”

    苏凡见他还是不太明白，所以直截了当的说道：“康伯，客车上有36个血族的孩子，今晚怎么安置他们？”

    康伯听到这个数字愣了一下，他只知道苏凡成功从地下庄带回了血族人，却不知道他具体带回了多少个。

    所以当他听到这个数字的时候，他很是意外的看着苏凡：“你说多少个？”

    苏凡淡定的回道：“36个血族人，有33个未成年，另外3个虽是成年人，但也刚刚成年而已。”

    惊讶过后，康伯很快冷静了下来。

    他看着阿墨交代道：“旁边几个别墅都是空着的，今晚就先让他们住在那里吧。”

    “好。”

    阿墨点了下头，然后转身走了出去。

    苏凡见状说道：“我去帮她，您先休息吧。”

    康伯望着他离去的背影，嘴角勾起了一抹浅笑，不亏是他看中的年轻人。

    “康伯，您怎么这么高兴啊？”

    严浮在一旁偷笑着问道。

    康伯假装拉下脸的说道：“还不快去帮忙。”

    严浮知道他没有真生气，所以嘿嘿笑道：“我这就去，您老歇着吧。”

    说完，他就一溜烟的跑了出去。

    等安置好那帮孩子，他们几个人也没了睡意。

    眼瞅着天就要亮了，反正回去也睡不着觉，不如趁着这个工夫商讨接下来的计划。

    严浮伸手指了指周围的几栋别墅，问道：“今晚也就这样了，可他们总不能一直住在这里吧？这以后要是人越来越多的话，那咱们这也放不下啊。”

    重振血族，可不是一件容易的事，首先就得先帮他们安个家才行。

    如果直接给他们一个地方，那说不定他们前脚刚把人送过去，后脚就有不怀好意的人再把他们偷走，所以让他们在哪里安家成了问题的核心。

    苏凡一时之间也没有好的办法，所以看着他们问道：“你们有什么想法？”

    严浮立马提议道：“要不然给他们送到异协的福利院算了。”

    苏凡摇了摇头，他刚刚考虑过了这个问题。

    “只怕是刚送去，人就无声无息的没了。”

    严浮摊了摊手，反正他是没什么想法了。

    “那你们说吧。”

    以血族的目前情况来看，让他们独自生活恐怕也有些困难。

    阿墨皱了皱眉头，心里有了个想法：“不如让他们跟其他异族共同生活？”

    “这个倒是可以，可谁能容纳他们呢？”

    总不好刚把他们从狼窝救出来，就把他们送到虎穴里吧？

    要真是与其他异族共存的话，那就得考虑哪个异族能容得下他们，并且不会对他们动歪心思。

    “我知道了，要不给他们送去虫族吧！”

    严浮拍着大腿的激动道。

    苏凡微微蹙眉的看向了他：“虫族？”

    严浮将自己的想法说了出来：“是啊，咱们又不是没去过，那地方可不是一般人能进去的。要是把他们送过去的话，我想安全上肯定是不用担心的。”

    苏凡的脑海里浮现出卜乾的模样，如果是他的话，那说不定这些孩子都得成他的实验对象。

    他的那些虫子可是被他天天喂各种乱七八糟的东西，万一他要是脑洞大开，想让那些虫子尝尝血族的血呢？

    想到这种可能性，苏凡十分干脆的摇了摇头：“不行！”

    “为什么不行啊？”

    “万一他要是想把他的那些宝贝虫子变成血族虫怎么办？”

    严浮倒是没考虑到这些，不过听到苏凡的话，他忽然也觉得这种可能性还是很大的。

    “那除了虫族，还有什么地方啊？”

    如果是论信任的话，苏凡最初考虑的是寄生族，但一想到任小伊那兄妹俩，他就立刻打消了这个念头。

    “要不干脆让他们跟矮人族作伴去算了。”

    严浮一副破罐子破摔的架势，他是真想不到还有什么地方了。

    就在这时，一直没吭声的阿墨突然开口说道：“还有一个地方。”

    苏凡也在这个时候抬头看向了她，两人异口同声的说道：“巨人族。”

    “巨人族？”

    “没错，就是巨人族。”

    如果是有什么地方是安全的，那肯定非巨人族莫属了。

    巨人族的战斗力可是在所有异族中数一数二的，他们的地位几乎无人能撼动得了。

    “可咱们跟他们交情不深啊，他们能蹚这摊浑水吗？”

    苏凡并不想做这些无意义的假设，不过在做这件事之前，他得先问问蒙虎的意见才行。

    毕竟巨人族是他生长的地方，所以不会有人比他更了解那个地方了。

    “暂时先这样吧，其余的等我见过蒙虎再说。”

    苏凡扫了眼墙上的时钟，随后起身道：“行了，先到这里吧。”

    当事情有了大致的方向后，一股疲倦感油然而生。

    严浮不由自主的打了个哈欠儿，道：“你们随意吧，我先回房睡觉了。”

