    李谦手持李青盖了侍御史官印的文书登门，无论是刑部还是大理寺都得进行配合。

    但是，两个多时辰之后，他仅仅从刑部带了一份有关于八皇子案件的档案回来。

    “怎么回事？”李青看着手中的存档，皱起眉头，“八皇子不是向来纨绔跋扈，欺男霸女、劣迹斑斑吗？怎么在刑部只有一份案件？是不是刑部官员不配合你？”

    李谦摇头, 道：“回大人，我一开始也以为刑部官员不会配合。毕竟一旦我们御史台看出案件当中存在纰漏，就要升堂重审。到时候他们就有了渎职失职之罪。

    但他们却十分配合，甚至领着我去案牍库逐一寻找。我找了接近两个时辰，才勉强找到这一份事关八皇子的案件。”

    眼下这个诡异的情况，李谦也有点懵。

    “事出反常必有妖，本官且看看这份案件。”

    李青翻开案件文书, 仔细阅览。

    一盏茶时间后, 顿时勃然大怒。

    “好一个八皇子！竟做出此等丧心病狂之事！若不将你治罪, 天理何在，法度和存！

    审讯此案的刑部官员，更是尸位素餐、严重渎职！

    八皇子犯下如此滔天大罪，刑部官员畏惧强权，不敢审判草草了事，这与帮凶又有何异！”

    刑部仅有的与八皇子相关案件，看的李青怒火中烧。

    李谦脸色也无比难看，叹道：“这是四年前发生的惨案，当时轰动了整个盛京，可到了最后也是不了了之。

    据当时的情况了解，八皇子擅闯民宅，强行奸污一名豆蔻少女吴幼娘。

    吴幼娘母亲冲进来制止，结果同样遭到玷污。

    事后二人羞愧难当，留下遗书在家中上吊自杀。

    外出务工回来的吴父见到妻女惨状, 冲冠一怒，提着菜刀就往八皇子府上而去，要为妻女复仇。

    结果因提刀闯皇子府邸，被八皇子府中的侍卫当场击毙。

    邻居吴家如此惨状, 痛心疾首，将此事告知吴幼娘的叔父，让他来安葬兄长一家老小。

    兄长一家蒙受如此大辱，全家灭门。

    吴幼娘叔父第一时间去衙门报官，可衙门哪里敢接这种涉及到八皇子的灭门惨案？

    自然是各种推诿，不断拖延，就是不肯给一个交代，甚至传唤八皇子当堂对质都没做。

    吴幼娘的叔父没有办法，心中一口气憋的难受，一咬牙跑去承天门外击打御鼓告御状。

    自古告御状多有艰难，吴幼娘叔父还没能敲响御鼓，便死在途中。

    这件案子，虽然轰动一时，但之后还是了了之了。

    八皇子也只是被宗人府关了两个月的禁闭。”

    李谦心中，也存有正义。

    可面对如此情况，他心中也感到一片绝望。

    他扪心自问，当时要是换成自己接受八皇子的案子, 怕也只能无能为力。

    官员的权利, 都来自于皇帝。

    世家虽大，却也大不过皇权。

    即便不为自身前途和性命着想，也要考虑到身后的家族。

    “无视人命，践踏律法。这还是吴家遭遇灭门惨案，还是吴幼娘叔父告御状。才引起满城轰动，才被世人所关注。才会有一份案件文书出现在刑部当中。

    以管窥豹，谁也不知道八皇子这么多年来，究竟做过哪些罄竹难书之事。

    天理昭昭，若不将他绳之以法，谈何读过圣贤书，有何面目坐在这御史台！”

    李青霍然起身，猛地拍了下桌案。

    奋笔疾书，又写了一份文书交给李谦。

    “此事闹的如此之大，才出现在刑部官员眼中。还有哪些没有告御状，没有将事情闹大的受害者，那得有多少？

    李谦，你再持我文书，去一趟永安县和永和县，调集一切状告八皇子的状子过来！”

    盛京分为东西两块，朱雀街以东是永安县，朱雀街以西则是永和县。

    即便永安县和永和县的衙门不敢受理八皇子之案。

    但百姓告案伸冤的状子，他们必须封存起来，不得有遗漏缺失，否则便是重罪。

    他们再怎么袒护八皇子，也不敢把自己的乌纱帽和脑袋压上去。

    “是！”

    李谦心中大为震荡。

    眼前这位比他还要小几岁的侍御史，竟然真的要刨根挖底，将八皇子给揪出来审判。

    这让他又激动又敬佩。

    刚入官场的他，还没有被染黑，往年所读的圣贤书，让他心中还存有一份正义。

    拿着李青的文书，李谦匆忙赶往永安县和永和县衙门。

    不到半个时辰，在府中喝茶的太保曹睦，在文渊阁和门下省上值的朱九渊、宋珏，就收到了李谦奉命前往刑部和永安县、永和县收集和八皇子有关的案件文书、状子这个消息。

    朱九渊看完刚送过来的信件，露出一个意味深长的笑容。

    “真是巧了，我们的计划才刚刚开始，大网刚刚撒开，你就自己往网里面钻了。倒是省去了不少的麻烦。”

    鱼儿自己钻进渔网。

    计划进展如此顺利，实在是让三人捕鱼人没有想到。

    都忍不住要为李青拍案叫好了。

    ……

    几乎一整天时间，李青都在整理李谦从永安县和永和县衙门调过来的状子。

    他本以为要花费些时间，两县衙门才会配合。

    没想到竟然如此顺利。

    甚至他们好像早就已经准备好了状告八皇子的状子，只等御史台前去取要。

    不过现在，李青已经没有时间去想这些了。

    桌案上的状子厚厚的垒在一起，有一尺之高。

    十几年来，状告八皇子的案子竟有上百桩之多！

    而且全都与欺男霸女有关！

    这还是那些敢于站出来状告的。

    更多的平民百姓，畏惧八皇子，压根不敢出声。

    即便女儿被玷污或被掳走，也只能默不吭声，把一切愤怒都积压在心里。

    在这上百桩案子背后，又有多少无辜女子遭到八皇子的玷污，又有多少家庭遭到破坏！

    “禽兽不如，简直就是禽兽不如！”

    李青仔细整理并看完上百份状告八皇子的状子，再也没有泰山崩于前而面不改色的心境。

    他整个人都气的发抖。

    遭遇八皇子毒手的女子，下场都十分凄惨。

    要么被夫家休了，要么在夫家受尽屈辱，要么是一些尚未出阁而因此无法嫁出去。

    还有一些，则被关在八皇子府中的雀楼当中。

    李青收起状子，找到两位御史中丞。

    “两位中丞大人，八皇子如此丧心病狂、践踏律法，十几年来犯下桩桩罪行，简直罄竹难书！

    下官以为，当立即召集刑部和大理寺，对这些年的案子进行三司会审！”

    御史左中丞黄钦学看完李青整理过后的状子，又听李青竟然要对八皇子三司会审，顿时吓得眉毛不断跳动。

    莫说他是天符帝的心腹，即便他只是一名普通的官员，也万万不敢审判皇子啊。

    更何况这个皇子，还是天符帝最宠爱的儿子！

    原殿阁侍讲学士如今的御史右中丞胡亦铭，也感到一阵胆突。

    眼前这个初入朝堂的年轻官员，未免太青涩了。

    这才上任几天？

    竟然要对八皇子动刀！

    御史大夫的确有监察百官之权，甚至有直谏皇帝的权利。

    但究其根本，还是为皇权服务的官署！

    御史台唯一的靠山便是皇权，现在直接与皇帝作对，这不是自找死路吗？

    御史左中丞黄钦学说道：“长青，此事干系重大，涉及八皇子，我们御史台不能擅自乱来。”

    御史右中丞胡亦铭点头，“莫说这些都是十几年来积压下来的案子，便是刚刚发生的大案。我们也不可审判八皇子。

    王子犯法与庶民同罪是没错，但如若长青你斩了八皇子，可知会带来什么样的严重后果吗？”

    二人拉着李青，一顿敦敦教诲。

    但李青对此压根就不理会。

    “难道那些受害的女子和他们的家人，就应该自己承受八皇子带来的恶行吗！

    杀人者死，犯罪者罚！这是大周铁律！

    八皇子欺男霸女，不受律法制裁。可百姓何辜？

    他仗着自己的身份胡作非为，我们御史台明知此事，却不予理会，那就是帮凶！

    同样是在大周律法的践踏者！

    御史台尸位素餐、欺上瞒下、畏惧强权，视律法如无物。

    如此下去，国将不国！”

    两位御史中丞官场沉浮多年，竟然被一个毛头小子指着鼻子大骂。

    但偏偏李青又说的很对，甚至说的他们有点无地自容了。

    这让他们既感觉难堪，又感觉自身的权威受到了挑衅。

    脸色慢慢阴沉了下来。

    御史右中丞胡亦铭冷着脸说道：

    “御史大夫空缺，我们便是御史台的最高掌权者。缉拿八皇子，召开三司会审。我们不同意！”

    胡亦铭身旁的御史左中丞黄钦学，原本与他是竞争关系。

    此时也同意了他的观点。

    区区律法，在掌权者眼中不就是用来践踏的？

    那么多世家子弟、那么多官员都罔顾律法，一一去抓、一一去审，抓得过来，审的过来吗？

    这得得罪多少人？

    头上的乌纱帽还要不要？

    更何况李青胆大包天，为了律法公正，竟然胆敢审讯八皇子。

    他们两人需要考虑的因素太多了，根本不可能允许。

    李青收起状告八皇子的状子，默默的看了眼两位御史中丞，转身往外走去。

    “李青，你要去哪？没有我等的允许，你不得擅自升堂审案，更无法召开三司会审！”御史左中丞黄学钦严厉警告。

    李青脚步丝毫没有停顿，一步步走出御史台。

    只是留下一句让两位御史中丞脸色大变的话。

    “二位畏惧皇权，乃尸位素餐之辈，不配担任御史中丞。

    我去走访这些年来状告八皇子的受害者。

    明日朝会，我将参你们一本。

    请陛下罢免尔等职位，并准我审讯八皇子！”

    “你！”

    两名御史中丞大怒。

    指着李青的背影，本想破口大骂，却发现自己找不到骂他的理由。

    不由心中更不是滋味。

    “不听劝告，冥顽不灵！

    你要做英雄，你要做铮臣，你刚正不阿，你一身正气。

    我就在这御史台坐着，看看你的下场究竟有多凄惨！”

    两人气的吹胡子瞪眼，胸膛剧烈起伏。有已经气急败了。

    李青越是刚正不阿，越是一身正气，他们就越觉得难受。

    和李青一比较，仿佛他是一朵白莲花，而自己就是泥地里的污泥。

    良久之后，李青的身影已经彻底消失。

    御史左中丞黄钦学和御史右中丞胡亦铭这两个对头，互相看向彼此。

    都从彼此的眼神中看到了深深的恼怒和羞愧。

    他们畏惧皇权，他们依赖皇权，所以根本不敢审判天符帝最后从爱的儿子。

    但李青就像是一束光，照在了他们身上，将他们一直以来所潜藏起来的、见不得光的一面暴露出来。

    这令他们感到十分不适，让他们恼羞成怒。

    ……

    次日朝会。

    承天殿。

    太阳尚未升起，朝会开始时间还差半刻钟。

    承天殿中，大半朝臣皆已提前赶到。

    李青坐在左边文官席位的最末尾闭目养神。

    群臣中，时不时有人将目光投向他身上。

    昨日从状元楼传出来的风波，将李青的名声推到了极点。

    读书人对于求名，有着外人无法想象的执着。

    李青一日之内在百姓心中获得如此名声，让他们无比羡慕。

    文官席位稍稍靠前的御史左中丞和御史右中丞，趁着朝会还未开始，天符帝还未驾临的机会，走到李青身前。

    小声的说道：“长青，昨日你走之后，我们仔细想了想。

    其实你说的也并无道理，只是你的行为过激了，这样太莽撞。

    要知道你要审判的对象不是一般人，而是是八皇子！

    我们得循序渐进才行，否则会得不偿失啊。”

    这两人，昨晚想了一晚上，还是觉得不能任由李青弹劾他们。

    作为李青的上级官员，作为御史台的掌权人，若是被下级官员弹劾，那岂不是滑天下之大稽？

    不说朝堂群臣取笑，传出去百姓都会取笑他们。

    到时候名声直接就毁了。

    因而商议好，先把李青给稳住。在慢慢寻找解决的办法。

    “二位大臣，朝会马上就要开始，请回到各自的席位上，莫要交头接耳。有什么话，可散朝之后再说。”

    李青睁开眼睛，目视前方，淡淡的说道。

    昨天他走访了一些受害人，他们凄惨的生活，让李青触目惊心。

    甚至有相当一部分人，受不了旁人的歧视和夫家的冷眼，早早就如吴幼娘母女一般自尽了。

    属于她们的正义，本就迟到了。

    李青自然不会听这两名御史中丞的劝说，继续拖延正义的到来。

    御史左中丞和御史右中丞见李青不听劝说，如此固执，冷哼了一声，铁青着一张脸回到自己的席位上。

    “好言难劝该死鬼！参我等一本之后，我看你的下场又当如何！”

    ……

    “陛下驾到！”

    随着殿中太监的声音响起，天符帝迈着苍老的身体龙行虎步的走到龙椅前。

    群臣纷纷起身作揖行礼：“参见陛下！”

    “众卿平身！”

    天符帝手一挥，率先坐在龙椅之上。

    群臣也纷纷落座。

    还不等众人坐稳，李青便出列高喊：

    “御史台侍御史臣李青有本要参！”

    承天殿内，君臣上下所有人的目光瞬间聚焦在他身上。

    “爱卿所参何人？”

    天符帝笑盈盈的看向李青，对他十分满意。

    御史台就是他手中用来打压和制衡世家官员的利器。

    他唯一担心的就是御史们与世家勾结，在朝堂上和稀泥。

    而像李青这样的愣头青，正是他所需要的御史人才。

    李青接二连三参奏，令天符帝无比满意。

    “臣参御史台御史左中丞黄钦学、御史右中丞胡亦铭尸位素餐，畏惧强权。如此官员，不配担任御史。恳请陛下罢免二人职务！”

    李青的声音落下，群臣顿时来了兴趣。

    侍御史参御史中丞，御史台内部都出现问题了。

    这对他们而言，简直就是天大的好事。

    不少人嘴角，都忍不住露出了笑容。

    “黄钦学和胡亦铭如何尸位素餐？”天符帝也坐直了身体。

    黄学钦是他放在御史台的心腹，胡亦铭是殿阁大学士杨郢的学生。

    李青若单独参胡亦铭，天符帝倒乐意得见。

    但黄学钦可不能从御史台撤走。

    李青正色道：“八皇子纨绔跋扈，无视国法。欺男霸女，强抢民女，玷污良家，种种恶行罄竹难书。

    十几年来，永安县和永和县衙门中，光是状告八皇子的状子，都能叠到一尺之高。

    他掳掠民间女子三十五人，关押在府中雀楼日夜笙歌。

    又有二十六名女子因遭八皇子玷污，不堪凌辱而自杀。

    其余受到他恶行之良家女子，更是有上百位之多！

    造成不知多少家庭支离破散。

    就在昨日，又于芳懈楼强行掳走八名来自永国的乐师。

    这些乐师，并非青楼女子，而是永国宫廷首席乐师上官璃的弟子。

    如此行径，一旦传出去，大周颜面扫地。

    臣请两位御史中丞召集刑部和大理寺，对八皇子进行三司会审。

    他们却尸位素餐、畏惧强权，仅因八皇子是陛下最宠爱的皇子，便推脱不管。

    臣请陛下治罪二人，并罢免其官职！”

    李青堂皇正气的声音响彻在整个承天殿中。

    除了朱九渊和宋珏之外，其余朝臣全都满脸的不敢置信。

    李青表面上的确是参了御史台两名御史中丞尸位素餐，实际上还参了八皇子一本！

    甚至历数八皇子的罪行，要三司会审，升堂审判八皇子。

    不少臣子，悄悄抬起头，打量天符帝的脸色。

    龙椅之上，头戴九旒冕冠的天符帝面无表情，没有人看得出此时他心中的想法。

    良久之后，天符帝看着李青，缓缓的道：“若查出八皇子真犯下如此滔天大罪，当如何？”

    承天殿中的气氛，随着天符帝这一句话，压抑到了极点。

    李青抬头直视天符帝的双眼，无视那呼啸而来的帝王威压，斩钉截铁的说道：

    “八皇子无视国法，按律当斩！”

    ——

    五千三百字大章节求月票！

