    第194章 【196】李寒和火灵儿的鼓手之交

    山脉上空悬停着四把飞剑。

    四位风情各异，美艳动人的女子立于其上，衣袂和青丝微微飘动。

    “呼~”

    阿蛮拿着一把粉红色的黑光左轮。

    鲜艳饱满的红唇对闪动着微光的枪口吹了一口气。

    之所以会有这样的举动。

    自然是向李寒学习的不吹不专业的标准姿势。

    “我有点明白枪的好处了”

    雨娘看了一眼消失不见的土龙轻声道。

    “我也是。

    搬血境的我，一枪就把它给秒了。

    还没有任何消耗。

    这感觉太棒了！”

    阿蛮笑眯眯道。

    “李大哥这是想当一回军火商了”

    秦怡宁开口道。

    柳神笑而不语。

    对于眼下这种批发式制造‘强者’的方式。

    她感觉十分有趣。

    四人下方。

    “大妹子还疼呢？

    要不我给你揉揉？”

    李寒对身前的女子含笑道。

    “想占我便宜你就直说！

    拐外抹角的几个意思？”

    火灵儿双臂怀抱于胸前，没好气的回道。

    “那好！

    大妹子我想吃点豆腐，你看行吗？”

    李寒一本正经道。

    “呸！”

    火灵儿轻啐一口，偏过头一副傲娇模样道：“不行！”

    “可是我真的想吃点。

    要不商量一下，我这有好玩的东西”

    李寒色迷迷的说道。

    “什么好玩的东西？”

    火灵儿白了一眼。

    这也是她第一次和人商量这种事情。

    却在逐渐黑化中感到有趣。

    话落。

    天边出现一只飞蟒凶兽，龇牙咧嘴的扑向二人所在。

    火灵儿向男子身后看去开口道：“是飞蟒，你没问题吧？！”

    “当然没问题”

    李寒笑了笑。

    抬起手时。

    一把玻璃状的黑光左轮出现在手中。

    并且转了一圈枪口对向身后被拉怪的凶兽。

    火灵儿看着黑光左轮眼生诧异。

    这是什么？

    下一秒。

    视线中的黑光左轮开始出现五光十色的跑马灯。

    砰的一声！

    一颗彩色能量弹激射而出。

    眨眼击中裹挟着狂风的飞蟒头部。

    一命呜呼的凶兽脑袋开花，向地面坠落。

    “这是什么法器？

    威力很不错！”

    火灵儿眨眨眼道。

    “要不你试试”

    李寒将手中的黑光左轮随意抛出。

    火灵儿抬手接过，心里升起一股异样。

    他对我还挺放心？

    是因为实力够强。

    还是想吃豆腐？

    思绪转瞬即逝。

    她将目光锁定在手中之物。

    来回摆弄一下。

    疑惑道：“这什么啊，这么强，感觉没什么玄妙的地方”

    “这是可以让修士堕落的好玩意儿。

    你待会就明白了”

    李寒笑道。

    心念一动，将神念内的一只凶兽引来。

    火灵儿忽然发现视野中出现一个十字准星。

    一段文字在准星上方飘过。

    【聚焦目光可以锁定目标，扣下扳机即可发起攻击】

    她眨了眨眼，看向飞来的凶兽。

    眼中的十字准星闪动了两下。

    【目标已锁定】

    火灵儿纤细的玉指扣下扳机。

    黑光左轮枪管亮起跑马灯。

    biu的一声！

    一颗彩色能量子弹破空而出。

    瞬间击中飞行凶兽的脑袋。

    轰隆！

    坠机的凶兽砸落地面，掀起一片飞沙。

    兽躯也已被幽幽黑光覆盖。

    以肉眼可见的速度收缩。

    数息间消失不见。

    “啊这...”

    火灵儿见状啧啧称奇。

    对手中之物的威力彻底认可。

    “怎么样，好玩吧?

    想不想继续堕落下去。

    告别修炼过上一枪一个的秒杀生活？”

    李寒开口道。

    “枪？

    有了这东西还能不用修炼了？？”

    火灵儿诧异。

    “当然！

    算了，我也不遮遮掩掩了。

    我摊牌了”

    李寒点点头。

    说完抬手击鼓。

    啪！

    清脆动听的声音响起。

    “啊？！！”

    火灵儿遭到击鼓后，发出一声羞怒交加的惊呼。

    恢复没多久的白嫩脸蛋再次布满红霞。

    “你干...”

    她转头看向身旁，将手中的黑光左轮抵住李寒的胸口。

    嘴里的话还没说完便被脑海中出现的讯息打断。

    万界救助站？

    不可思议！！

    数息后。

    火灵儿羞恼的神色缓缓平和。

    双眼中的黑雾跟着褪去。

    击鼓之下。

    彻底黑化。

    “李大哥这么强大，干嘛不早说啊！”

    “听大妹子的话是，我现在可以占便宜了？”

    李寒微微一笑并未收回手。

    “讨厌~

    你刚才不是已经占过了？

    小女子哪有拒绝的权利呀~”

    火灵儿娇嗔一眼，千娇百媚的羞声道。

    “当然有拒绝的权利。

    我刚才那不是占便宜，是为了对你打开救助站的大门。

    是非常严肃的行为！”

    李寒说道。

    “李大哥好坏哦~

    现在的情况我才不需要拒绝的权利。

    更何况...”

    火灵儿羞涩一笑，说着话音一顿。

    凑到李寒耳边羞答答的接着说：“我忽然也想吃豆腐了呢~”

    话落。

    她抬起白皙细腻的手掌，击了一鼓。

    同样没有收回手。

    两人因此上演出友好的鼓手之交。

    “欸？

    大妹子非常自来熟啊。

    我们这是达成共识了？”

    李寒含笑道。

    然后又击了一鼓。

    “当然了，不然李大哥怎么救助我啊？

    我现在非常非常需要救助~”

    火灵儿依旧贴在耳边，并反击鼓。

    虽然心里保留着娇羞。

    但黑化后的天然亲近感和解放的本性。

    会促使她数一数二起来。

    “是嘛！

    那我就上岗了!”

    李寒邪魅一笑，一把将女子抱住怀中，展开口头救助。

    火灵儿双手环抱脖颈，灵动的大眼睛变得水汪汪。

    娇羞，兴奋，享受交织在美丽的脸蛋。

    天空中。

    “又有小妹妹被救助了”

    秦怡宁看着火热纠缠的画面浅浅一笑。

    “李大哥太有爱心了~”

    阿蛮一脸崇拜道。

    “没错！”

    雨娘重重的点点头。

    柳神注视着两人救助时的细节。

    一阵心痒。

    身为曾经的仙王巨头。

    自从被救助后。

    瘾比其他女子更强烈。

    原因自然是年龄和阅历导致。

    傲视天上地下的母胎单身，一旦得到解放。

    那自然是决堤。

    再加上不知多少年的修行之路。

    让她比其他女子更深刻的明白。

    遇到的救助站有多离谱。

    所以。

    在这些因素的综合作用下。

    黑化后的柳神是找李寒救助最主动勤快的一个。

    与此同时。

    李寒和火灵儿的亲密救助。

    也被另一拨站在悬崖绝壁上的四名女子看在眼里。

    蓝白配色的开叉裙裙摆随风飘动。

    四双不相上下的玉腿在阳光下大放光泽。

    煞是晃眼。

    全程目睹李寒一行人后。

    四人的眼睛里充满惊奇。

    对看到的不明法器产生兴趣。

    可在看到李寒和火灵儿开始打情骂俏。

    美眸一怔。

    怎么这么快就相互打上了？

    ?  ?祝读者老爷们端午安康，节日快乐，我需要鸽一章

    ?  

    ????  

    (本章完)

