    在杜连桥一家坐着汽车往市里赶的时候，杜家老宅的人也发现了杜连桥夫妻俩都没有来上工。

    杜家几个兄弟都在心里嘀咕着二房家里出了什么事，怎么最勤快的杜连桥夫妻俩都没来上工？

    杜家老宅的人心里嘀咕了一上午，也跟周围的人打听有没有人知道怎么回事。结果是什么也没有打听到。

    这几个人就商量着中午下工了一起去二房那边看看。万一有好事儿他们可不能错过。

    中午下工到大食堂吃饭的时候依然没有看见杜连桥夫妻，老宅这边的人更加心痒难耐了。

    难道是杜雨涵回来了？不然能有什么事情让杜连桥一家连吃饭都不来了。肯定是杜雨涵带回来好东西了。

    快速地吃完饭杜家老大带着几个兄弟和弟媳就奔着杜家二房借住的房子处跑。

    到了院门口就见村支书正在收拾屋里的东西。支书的儿子正在往外搬一张桌子。

    那桌子是杜连桥新做的，还没用多长时间。

    杜家老大进了院子就问道：“支书，你们这是在干什么？老二一家人呢？”

    村支书知道杜家老宅那边的人早晚得知道杜连桥一家离开的事情，反正现在杜连桥一家已经走远了，告诉杜家人也没关系。

    “连桥带着一家人说是投奔亲戚去了，昨天晚上就走了。这家里剩下的东西连桥说都送给我家了。我来收拾一下。”

    杜家老大一听惊诧地问道：“投奔亲戚，我怎么不知道他有什么亲戚可以投奔？”

    杜家老四也说道：“是啊，他能有什么亲戚可投奔？”

    突然大家都想起了杜雨涵，难道是投奔杜雨涵去了？杜雨涵可是嫁去了城里，难道二房一家也都去了城里安家？

    杜老大赶紧问道：“支书，老二一家是不是去投奔雨涵了？”

    村支书摇摇头道：“他只说是去投奔亲戚，没说是去投奔谁。我也不知道。”

    老宅的众人见从村支书这里问不出什么就赶紧回家去找父母商量怎么办。

    老三媳妇见村支书的儿子搬着一张新桌子说道：“支书，这二房的东西怎么说也应该先紧着我们杜家，你们这都给搬走了不合适吧？”

    支书的儿子说道：“连桥哥说了，都送给我们家了。再说也没什么东西，就一张桌子，几张凳子、几个筐和一些锅碗瓢盆。再说你们家和连桥哥家已经分家了，他们家的东西跟你们有什么关系？”

    老三媳妇也不敢得罪支书家，没敢再争辩赶紧回家去了。

    杜家老大脚步飞快地往家走，直接就进了正房父母住的东屋着急地说道：“爹，娘，老二一家不见了。”

    正在炕上睡午觉的刘翠莲一听立马就坐了起来问道：“怎么不见了，你说的是什么意思。”

    杜大川也坐了起来询问怎么回事。

    杜老大说道：“今天老二一家既没去上工也没有到大食堂去吃饭，我就到他家去看了看，却看到村支书正在那里收拾东西，他说老二一家离开西口村去投奔亲戚了。”

    刘翠莲一听一直被自己欺负的人没影了赶紧就穿上鞋往杜连桥他们住的地方跑。

    杜家老宅的人又呼啦一片地跑到了杜连桥一家住的地方。

    刘翠莲看到村支书一家正在往外搬东西赶紧喊道：“这是我家的东西，你们不能搬。”

    刘翠莲就是个混不吝，遇到占便宜的事是谁都不怕，一般人家都不敢惹她。

    不过她遇到的是村支书一家，人家可不怕她。

    杜大川可不是刘翠莲这种不懂四六的，他可不想得罪村支书。

    他率先出声问道：“支书，老二一家真离开西口村了？”

    村支书看也收拾的差不多了，就让两个儿子把用得着的东西往家搬。

    杜连桥有木工手艺，而且很好，他做的桌子、凳子都很不错，又都是新的，既然杜连桥说了给他，他当然不会便宜了别人。

    村支书知道要是不给杜家一个准信，这帮人肯定会纠缠不休，就说道：“连桥昨天找我说的，说是去投奔亲戚，昨天晚上就走了。至于去了哪里我就不知道了。”

    村支书没有把杜雨涵给说出去，他怕给杜雨涵找麻烦。

    刘翠莲咬牙切齿地说道：“他哪有什么亲戚，老二媳妇的娘家人也早就都没了，他们肯定是投奔那个死丫头去了。

    我给她找了那么一门好亲事，她发达了竟然只想着老二一家，一点也不想着是谁给她提供了这么好的机会。真是白眼狼一个。”

    众人一听就知道老太太说的是杜雨涵。

    当初老太太算计杜雨涵和二房，现在可到好，人家杜雨涵把老二一家接到城里享福去了，他们这帮人还得面朝黄土背朝天的每天下地干活。

    真是算计了半天为他人做了嫁衣裳了。

    此时杜家老大非常后悔当初怎么不让自己的闺女嫁过去。那样的话是不是自己一家就可以跟着去城里了？

    老大说道：“爹，娘，雨涵没给老二家来过信吗，如果有信就应该有地址。”

    刘翠莲更是咬牙切齿地说道：“那丫头从来也没有来过信，就是防着咱们呢。我还真是小瞧她了。”

    村支书可不管杜家人怎么猜测，反正他们也不可能找到杜雨涵他们了，有再多的心思也是白搭。

    如果这些人当初对人家杜连桥一家好点儿，人家也不至于连个招呼都不打就悄悄离开。人家就是躲着这帮人呢。

    村支书收拾好东西就说要离开，要把门锁上。这里毕竟是村里的房子。

    杜家人见在村支书这里问不出什么就都回家了。

    此时杜家人的心里都感觉很憋屈，有气还没处撒去。

    他们平时欺负二房的人欺负惯了，恨不得把他们往泥里踩，现在却得知人家进城过好日子去了，真是憋屈。

    杜大川的小儿子还没有结婚，现在得知二哥一家可能进城去跟着杜雨涵享福了就说道：“当初真不应该让老二他们分出去。不然他们就是想走也瞒不过咱们。

    现在好了，他们一家走的悄无声息，就是防着咱们呢。咱们连雨涵嫁的人家的地址都不知道，以后也没法去找他们，真是失算。”

    杜家其他人现在也觉得当初就不应该放老二一家离开老宅，就应该一直监视着他们，那样就没有今天这事儿了。

    他们心里都有些埋怨老太太。

    被他们欺负的人现在没影了，以后再想从二房那里占便宜也没戏了。