    第17章被迫成为顶流后（17）

    凌俞是真的被她给逗乐了，“你知道多少人想和我交朋友？”

    “我不是多少人。”花雾转身就走，冲他摆摆手：“我们还是保持纯洁的交易关系比较好。”

    凌俞：“……”

    他主动交朋友，居然被拒绝了？

    ……

    ……

    许是叛逆心上头，凌俞交不到朋友很不甘心，一路跟着花雾到电梯处。

    “你没工作吗？”花雾就很奇怪：“你们总裁不是应该有成堆的文件要批，排到月末的会议要开吗？”

    凌俞：“宋小姐，我也是人，需要休息的。而且有的工作，并不需要我事事把控，养那么多人来，不是给我增加负担的。”

    花雾点评：“这就是你比不过楚江秋的原因？”

    凌俞噎了下。

    叮——

    电梯门打开。

    花雾：“……”

    凌俞：“……”

    电梯里的楚江秋：“……”

    三人面对面，场面陷入诡异的寂静中。

    楚江秋没想到会遇见花雾，遇见就算了，她还和凌俞一起……

    凌俞打破这怪异的气氛：“弥弥，你看，说曹操曹操就到。”

    花雾被他的称呼给恶心了下，扭头看他。

    凌俞冲她眨下眼，然后扭头和楚江秋打招呼：“楚总，晚上好。没想到这么巧，在这里也能遇见。”

    楚江秋虽然和凌俞不合，但表面上还是得维持，“是挺巧。”

    凌俞直接进了电梯，亲昵地叫花雾：“弥弥，你怎么不进来？是害怕楚总吗？”

    “……”

    花雾岂会怕楚江秋，抬脚就进了电梯。

    “弥弥，等会我送你回家啊。”凌俞叫得更亲热，生怕楚江秋不会误会他们的关系：“你一个人回去，我多不放心。”

    花雾：“……”

    他当男主是傻逼吗？

    楚江秋冷不丁地冒出这么一句：“凌总对别人不要的东西，总是这么热衷，倒是长情。”

    花雾：“？？？”什么叫别人不要的东西？

    她这该死的胜负欲！！

    花雾抢在凌俞前开口，“楚总，是谁不要谁？就算按照情侣分手，那也是我甩你吧！”

    楚江秋被‘我甩你’三个字惊了下。

    随后心底涌上阵阵怒火。

    “宋弥，你……”

    叮——

    电梯到一楼。

    花雾第一个出去，“楚总，认清自己很重要。”

    楚江秋脸黑成锅底。

    凌俞差点笑出声，在楚江秋把怒火对准他之前，赶紧叫一声：“楚总再见。弥弥，等等我！”

    花雾瞥他一眼，唇角勾起一抹怪异的笑：“你再这么叫我，我可以让你和楚总做个好朋友。”

    凌俞轻咳一声，好奇问：“你怎么让我和楚江秋做好朋友？”

    “黑名单里做好朋友。”

    “……”

    是他没想到的。

    凌俞转移话题：“我没想到，宋小姐遇见楚江秋是这么硬刚。”

    “我又不怕他。”

    不过是个男主。

    想当初她可是把主角团按在地上摩擦的，要是最后不放水，最后团灭的是谁还不知道呢。

    她会怕一个楚江秋？

    凌俞对交朋友十分上心：“就冲宋小姐这品性，我觉得我们可以是好朋友。”

    花雾‘呵呵’一声。

    ……

    ……

    花雾没想到，今天会这么幸运。

    不仅遇见楚江秋，还能遇见季菀薇。

    她刚走出大门，就看见不远处有一男一女在拉拉扯扯。

    女的戴着墨镜和帽子，看不太清容貌，不过根据花雾对季菀薇的照片细致研究次数来看，是她没错。

    另外一个穿得很随意，头发很长，颇有艺术家的气质。

    季菀薇的前夫——余林。

    “余林，我再说一遍，我们已经离婚了，你不要再缠着我！”

    季菀薇声音有些哑，明显有些崩溃。

    她甩开余林的手，往大门这边走。

    但余林没那么容易放弃，追上来拉住季菀薇：“菀薇，我们这么多年的感情，难道你说放弃就放弃？”

    “我已经不喜欢你了！”

    余林脸上闪过一缕狠厉：“是不是那个楚江秋？”

    季菀薇：“跟他没关系，是我不喜欢你了，你听不懂吗？”

    “我就知道，你这次回来，是为了他！”余林声音微微提高。

    此时进出的人不多，但零星的也有。

    听见这声，大家不免侧目，看向两人。

    季菀薇显然不想让人看见，埋头就往里面走。

    可余林哪里会给她这个机会，拦在她面前，在季菀薇开口前，突然‘扑通’一声跪了下去。

    余林大声说：“菀薇，之前是我不对，我不应该对你发火，只要你愿意回到我身边，我可以不计较你和他的事，我当作什么都没发生……”

    八卦这东西，只要是人，大概都会感兴趣。

    季菀薇能感觉到四周人群，因为余林那句话，而投到自己身上的目光。

    那种八卦、赤裸的打量，让她如芒刺背。

    余林拉着季菀薇的手，大声道：“菀薇，我不能没有你，我什么都不计较，真的，你好好和我过日子……你们的事，我可以不计较的。”

    “你不要胡说八道！！”季菀薇语气崩溃，“我和你已经离婚了！！离婚了！！”

    “为了小三都离婚了……不会是傍上什么大款了吧？”

    旁边飘过来的一句话，让季菀薇气得发抖。

    她需要傍什么大款吗？

    然而季菀薇不敢辩解，因为她不想让人知道她是谁。

    上次的事，家里已经警告她了。

    这里经常有狗仔蹲点，要是再让人拍到什么，家里肯定会对她更失望。

    季菀薇挣开余林，想往里面跑，叫安保拦住余林。

    余林一边哭求着她原谅，一边拉她。

    两人拉扯间，季菀薇的墨镜和帽子都掉了，露出那张略显憔悴的脸。

    混乱中，季菀薇看见站在人群稍远处的花雾。

    花雾身上还穿着礼服，身边站着一个打扮得有点‘时尚’，但五官俊美的男人，两人就像是站在光芒里，格外扎眼。

    仿佛有一道晴天霹雳从她头顶劈下。

    为什么……

    即便自己知道所有事情的发展，还是不能取代她吗？

    就因为她有女主光环？

    自己改变任何事都没用……

    那她穿到季菀薇身上是为了什么？！

    “今天日子应该大吉。”凌俞笑眯眯地打量楚江秋这位颇为狼狈的白月光：“发生这么多有意思的事。”

    凌俞见花雾没应，“宋小姐，你在琢磨什么？”

    花雾在琢磨自己的完美A计划可能又不能实施。

    因为这里人太多了。

    她会把自己送进去的。

    ——雾里看花——

    五月好宝贝们~

    记得投票~

    (本章完)

