    第906章 开战   

    张饧火眼底满是惊讶，这年轻人居然说自己有把握重伤对方！   

    要知道，秘法可都是有着时间限制的啊，越强大的秘法反噬就越厉害，看陈阳这提升的效果，一旦过了秘法使用时间，落入虚弱状态，恐怕连一个三岁孩童都能轻易将他击杀啊！   

    就希望陈阳这秘法，能拖到老爷回来吧！   

    想到这，张饧火将体内真气输送到怀里的一枚玉佩当中，眨眼间那玉佩便发出了一道红色光芒，以一个不可思议的速度朝着杜家所在的方向消逝而去！   

    杜云天看到那道红光，知道是张饧火通知了苏千禾，他也不拦着，只是冷笑一声便将目光落在了陈阳身上！   

    “既然如此，那就不用浪费时间了，小子，纳命来吧！”

    

    他得在苏千禾到来之前，干掉陈阳！   

    话音一落，杜云天顿时化作一道惊雷，撕裂空气朝着陈阳冲了过来！   

    “滋滋滋...”   

    一阵电芒响动的声音，眨眼间就来到了陈阳面前，抬剑便刺！   

    这不是陈阳第一次跟雷属性武者对战，当初在夜家禁地，他也斩杀过夜东河那样的武者，唯一的不同，就是一个金丹初期，一个金丹中期！   

    几乎毫不犹豫，灵凰身法被陈阳施展到了极致，身形一晃便躲开了对方势如奔雷的一剑，一道凰魂斩也同时被他打了出去！   

    “噗！”

    

    凰魂斩落在杜云天的雷芒上，眨眼间便彻底消散！   

    “哈哈哈！我还以为你有多大本事，连我的雷芒都破不了，也有脸说要重伤我！？”

    杜云天嘲讽的大笑出声！   

    陈阳跳跃落地，面色淡然的看着杜云天！   

    的确，凰魂斩到现在，对陈阳来说已经完全不够用了，他斩出这一剑，也不过是试试对方那雷芒的防御罢了！   

    果然，金丹中期的武者就是金丹中期的武者，完全不是金丹初期能够比拟的！   

    想到这，陈阳掏出几根毫针，朝着自己的脖颈扎了下去！   

    之前提到过，这种针法的意义是释放人体潜力，使用的次数多了，会对身体造成不可逆的损坏，不过这一点对陈阳来说，却根本不存在任何威胁！   

    在不死诀和不死道韵强大的恢复能力之下，这点损坏，眨眼间就能修复！   

    肉眼可见的速度，陈阳的身躯膨胀了起来，须臾间便成为了一个跟黑塔相差不多的体型！   

    “还有秘法！？”

    

    杜云天眼前一亮，没想到陈阳手里竟然有这么多好东西！   

    一定要得到！哪怕完不成任务，也一定要得到这些秘法！   

    杜云天面色一正，再也不废话，长剑一抖，一条一米粗细的巨大雷龙瞬间凝聚在了半空！   

    “寂灭·雷龙斩！”

    

    盘旋在半空中的雷龙咆哮一声，猛然冲向陈阳！   

    雷属性是最暴虐的属性，攻击力自然不在话下，猛冲过来的时候，连空间都震荡起来了！   

    陈阳哼了一声，戒指一闪，一个装满自己血液的玉瓶便出现在了眼前，只听啪的一声，玉瓶碎裂，血液也融合进了手中的两把长剑！   

    “真·凤凰斩！”

    

    鲜血融入双剑，激活凰魂剑，一道硕大的猩红凤凰虚影便被陈阳一斩而出，而那凤凰身上的气息，居然丝毫不比半空中的雷龙来的弱！   

    看到这一幕，张饧火已经呆了！   

    不光气息提神上来了，就连武学都如此霸道，要知道，秘法只能提升境界，可提升不了攻击手段啊！   

    这陈阳，身上的秘密实在是太多了！   

    眨眼间，一龙一凤便在半空碰撞到了一起！   

    “轰！”

    

    巨大的爆炸声传来，气浪瞬间席卷整个苏家庄园！   

    这一下，林若菱和苏小篱也被惊动了，一闪身来到门外，便看见火焰包裹下的陈阳，正在跟杜云天对峙！   

    “陈阳！”

    

    林若菱担心的惊呼一声，但她却发现，光是半空中逸散出来的能量，就已经将她压制的难以呼吸，更不用说上去帮忙了！   

    苏小篱惊骇的张大了小嘴，不敢置信的看着远处的火焰身影，这陈阳，到底到了什么样的境界！？

    居然能跟杜云天对峙！   

    没等她们两个有进一步的想法，那一雷一火两道身躯便碰撞到了一起！   

    “当当当当...”   

    一连串金属碰撞的声音传来，陈阳凭着灵凰身法和离火剑法八十一式，双剑舞动翻飞，而杜云天却凭着雷属性带来的速度加持，跟陈阳打的不相上下！   

    能量四溢，整个苏家都被笼罩在了一股可怕的气息之下！   

    而此刻，杜家会议室内！   

    一道猩红光芒猛然冲进房间，啪的一声落在苏千禾怀里的玉佩之上！   

    “什么！？”

    

    苏千禾面色急变，急忙掏出玉佩，却发现那枚玉佩已然变成了血红色！   

    “杜老狗，你居然派人偷袭我苏家！”

    

    一瞬间，苏千禾便道破了杜空侯的计策！   

    调虎离山，不用说也能猜到，一定是杜家另一名金丹中期强者，去了苏家庄园！   

    要知道，苏家可是要联合贺家和白家才勉强能压杜家一头啊，拼命之下，苏家两名金丹中期强者，绝对不是杜家的对手！   

    要是张饧火被杜云天干掉，苏小篱也绝对难逃一死！   

    杜空侯见苏千禾呵斥自己，也不发怒，只是微微一笑，说道：“苏兄，你这话说的我可就听不懂了，什么叫我派人偷袭你苏家啊，你有证据吗！？”

    

    “你！”

    

    的确，苏千禾没有证据，他能拿出的，就只有怀里玉佩的求救信号！   

    “好，既然你不承认，那我也无话可说，今天的聚会到此为止，我要回家处理偷袭者了，到时候恐怕有些人就要去收尸了！”

    

    说完，苏千禾狠狠地瞪了杜空侯一眼，起身便走！   

    “慢着！污蔑了我杜家，就想这么一走了之，苏千禾，你当我杜空侯毫无脾气不成！？”

    

    话音未落，杜空侯便将苏千禾拦在门前！   

    “怎么！？

    害怕事情暴露，要在这拦住我！？”

    苏千禾冷笑着看着杜空侯！   

    “我没做亏心事，为什么要怕事情暴露！？

    从进门开始你便对老夫冷语相向，现在居然当着其他两家的面如此污蔑我杜家，还真当我杜家人好欺负不成！？

    今天你要是不当着他们的面给我杜空侯道歉，就休想走出杜家庄园！”

    

    话音未落，杜空侯的气息便爆发出来，一阵青色真气缭绕，瞬间给人一种无比轻盈的感觉！   

    不用说，看来跟杜战天一眼，这风属性是杜家真传！   

    “好啊，杜老狗，你倒是会强词夺理！既然如此，那老朽就跟你斗上一斗！”

    

    苏千禾身形一晃，一股淡蓝色自体内萌发，生出一股清泉般的灵动！   

    

    

