    这种丹药绝对不应该放在五品仙丹上，这应该是更高级别的仙丹。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ不过天荒草的确也只是五级仙灵草。

    莫无忌的脑子还在想着天荒草如何提纯，一道白光卷来，直接将他从丹房送了出去。

    莫无忌一出来看见到周围的环境，就知道他的考核结束了。他所处的位置正是丹道仙盟在尖角仙墟分部大殿的第七层，自己刚进来的地方。

    “莫丹王，我叫巩奕，是丹道仙盟尖角仙墟分部的考核执事。恭喜莫兄成为丹道仙盟四品尊级丹王！”莫无忌还没有反应过来，一名长脸略瘦的中年男子就来到他面前，躬身一礼，语气中甚至还带着一些谄媚。

    这家伙莫无忌认识，就是之前他进来考核的时候，坐在位置上的两人之一。他进来的时候，当时这家伙连站都没有站起来。

    “见过莫丹王，鄙人和兴文，也是丹道仙盟尖角仙墟分部的考核执事。在此也恭贺莫兄获得丹道仙盟尊级丹王称号。”另外一名丹师也走了过来，躬身一礼，语气同样是极为客气。

    自己进来参加考核的时候，这两个人连理都没有理睬他，现在他考核出来了，两人的态度又如此大变。莫无忌也不在意，世上这种人多了，并不仅仅是巩奕和和兴文。

    “见过两位执事，请问一下两位，尊级丹王指的是什么意思？”莫无忌也是一抱拳说道。

    巩奕已经搬来一把椅子请莫无忌坐下，然后解释道，“通过丹道塔的第四层考核后，就是丹道仙盟的四品仙丹王了。只有极少数丹师可以获得尊级仙丹王的称号，条件是在考核中炼制出一炉百分之百特等丹药，才能获得尊级称号。”

    和兴文在一边补充道，“比起普通仙丹王，尊级仙丹王有更多的奖赏。”

    “什么奖赏？”莫无忌惊喜的站了起来，丹道仙盟的奖赏应该不差吧？

    巩奕赶紧说道，“一般通过丹道仙盟四品丹王考核后，会当场奖励五十株五级仙灵草。除此之外，以后在属于丹道仙盟的任何丹楼购买仙灵草或者丹药等材料，都是八折优惠。

    尊级仙丹王不但可以奖励一百株五级仙灵草，还可以在丹道仙盟指定的分部库房挑选一样东西，至于以后在丹道仙盟的商楼购买仙灵草更是五折优惠。这还只是分部的奖励，丹道仙盟总部还有另外奖励……”

    莫无忌欣喜不已，这简直是瞌睡送枕头啊。他之所以没有成为五品仙丹王，主要是因为他从来没有仙灵草练手，如果有五级仙灵草练手，他这次就不是四品尊级仙丹王了，而是五品尊级仙丹王。

    就在此时，房间中间忽然出现了一道光芒，跟着一个淡弱的影子出现在光芒中。这个淡弱的影子笑吟吟的看着莫无忌说道，“恭喜莫丹王成为我丹道仙盟的四品尊级仙丹王，我叫农咏。虽然不能亲自来尖角仙墟祝贺你，但我代表丹道仙盟向莫丹王表示祝贺，在此送上四品尊级丹王身份牌和部分奖励，同时邀请莫丹王成为我丹道仙盟的名誉长老。”

    巩奕跟和兴文看见这个淡弱的影子，赶紧一躬到地，齐声说道，“见过丹帝大人。”

    巩奕更是急切的对莫无忌说道，“莫丹王，这是我们丹道仙盟总部的七品丹帝，农咏长老。”

    莫无忌赶紧躬身抱拳说道，“末学后进莫无忌见过农前辈，感谢农前辈的厚爱，莫无忌必定为丹道仙盟贡献更多的力量。”

    农咏满脸堆笑，很是满意莫无忌的回答，特别是莫无忌的末学后进更是增添他的好感。

    他手微微一送，一枚戒指已经悬浮着落在了莫无忌的身前，跟着一枚淡紫色的玉牌也悬浮到了莫无忌的面前。莫无忌赶紧接过戒指和玉牌，再次抱拳感谢。

    “不错，不错。等将来你到丹道仙盟总部后，可以来找我。”农咏说完这句话后，身形消失，大厅中的光芒也消失不见。

    “见过莫长老。”巩奕和和兴文对莫无忌更是客气恭谨，他们可以看见莫无忌的前途一片光明。

    莫无忌还礼后，赶紧将手中的玉牌拿起来看了看。

    在玉牌的左上角有一个尊字，然后是丹道仙盟的标识，一个造型古朴的丹炉，丹炉上方有一朵火焰。

    再之后，就是四品仙丹王的字样。最后还有一排字，丹道仙盟名誉长老字样。

    莫无忌也看见了巩奕和和兴文腰间挂的丹道仙盟牌子，不过那牌子是橙色的，而且除了丹道仙盟的标识外，上面只有二品丹君的字样。

    尊级丹王还是爽啊，还没有为丹道仙盟做事，就来了一大堆奖励。丹道仙盟这种巨无霸，他拥有一个名誉长老的身份，现在站出去，那刀痕峰再牛，也不敢动他半跟毫毛了吧？倒是永璎仙域的天帝，这家伙还是有些麻烦。他的这个四品尊级丹王称号，不知道能不能让一个天帝忌惮一下。当然，最好的是，那个天帝到现在还没有查到他头上来。

    就在莫无忌想要查看一下丹道仙盟总部奖给他的戒指中有些什么东西之时，三名修士走进了七层大殿。

    为的是一名凤眼男子，这男子身材很高，甚至比莫无忌还要高一个头。仅仅凭借这家伙周身的气势，莫无忌就知道对方的修为比他高出了太多太多，至少他根本就看不出来修为。莫无忌见过慕容湘雨的师父，他总感觉此人的修为比慕容湘雨的师父还要高。

    在这凤眼高个男子身后是一名健壮的老者，虽然脸上有些皱纹，可是须漆黑，一身丹道气息环绕，这绝对是一个极为厉害的炼丹师。在这老者身边，还有一名容颜上佳的女子。

    这女子周身没有什么丹气环绕，却别有一种气质，让人一看就知道是久居人上的强者。

    “见过商会长、孤丹王、郭掌事。”这三人一进来，巩奕和兴文就赶紧恭声施礼。

    那名凤眼男子哈哈一笑，对莫无忌一抱拳说道，“恭贺莫丹王获得丹道仙盟四品尊级丹王称号，莫丹王愿意来尖角仙墟分部考核丹王，是我尖角仙墟的荣幸。来来来，我给莫丹王介绍一下。鄙人商虞，丹道仙盟在尖角仙墟分部的第二会长。第一会长奚徐大哥因为闭关，所以不能亲自来祝贺。”

    说完这句话，商虞又指着身边的健壮老者和那名女子说道，“这是我尖角分部的第一丹王孤舒南，是无限接近七品丹帝的存在，另外这位是我尖角仙墟的郭琪掌事。”

    孤舒南虽说是六品丹王，无限接近七品丹帝的存在，他还是非常客气的对莫无忌抱拳说道，“莫丹王年纪轻轻就能成为四品尊丹王，前途不可限量。我尖角分部建立以来，莫丹王还是第一个这里诞生的尊丹王。”

    郭琪也是嫣然一笑，对莫无忌抱拳说道，“莫丹王前途不可限量，以后可要帮我一些忙啊。”

    莫无忌一听就知道这几位全部是丹道仙盟在尖角仙墟分部的大佬，他可不认为自己一个四品丹王就能让第二会长如此客气的来见他，甚至连尖角仙墟的第一丹王也来了。

    这三人之所以来到这里，主要是因为他的丹王称号前加了一个尊字，正如孤舒南说的那样，他可是前途不可限量的存在。

    莫无忌很清楚，他就算是成了四品丹王，和眼前这几位的地位还是有些差距，他连忙抱拳还礼道，“几位前辈真是太客气了，莫无忌见过商会长，见过孤丹王，见过郭执事。晚辈末学，以后还要请几位多多照顾。”

    郭琪咯咯一笑，“莫丹王，你现在是总部的名誉会长，别叫前辈了。若是看的起我郭琪，就叫我一声郭姐。我以后还要仰仗你呢。”

    商虞哈哈笑道，“莫丹王，郭师妹说的不错，大家平辈相称最好。我来这里也是要邀请你担任我尖角仙墟分部的会长，这可不是名誉长老啊，是真正的长老。”

    莫无忌心里一动，随即就说道，“商会长，我修为有限，担任长老会不会太欠缺了一些？”

    商虞一挥手，“一个尊级丹王，有资格担任任何丹道仙盟任何分部的会长。我不早点下手，说不定你就被别的分部拉走了。莫兄弟，看得起老哥的话，我们一起为尖角仙墟出力。”

    说完商虞又转头对恭谨的立在一边的巩奕说道，“巩奕啊，你一会带莫丹王去我尖角仙墟最好的仓库，选择三样宝物，作为我尖角仙墟分部的见面礼。”

    “是！”巩奕躬身应道，语气中充满了激动。他有这个机会，那就是要在莫长老面前露脸。

    到了这个时候，莫无忌自然不会再说矫情的话，当即抱拳感谢。

    “莫兄弟先去挑选东西，然后好好休息一段时间。到时候，我在尖角仙墟最大的酒楼为你接风洗尘。”商虞说话让人如沐春风，尽管莫无忌知道他是要拉拢自己，莫无忌依然不得不赞叹商虞做人的风度。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！别忘了给老五月票和推荐票啊！！！）

    ......(未完待续。)