    不过这些越尘暂时还不知道，他正急忙御剑往峰顶飞呢。

    渐渐的，洞府近在咫尺，猛地，越尘一个急刹。

    只见太霖道人洞府外一道红衣翻飞，衣袂飘飘，火离正似笑非笑的看着他呢！

    越尘有些不好意思，尴尬的挠挠头，上前拜道：“见过火离前辈！前辈是在登高望远吗？兴致真好，呵呵呵…”

    在火离渐渐浓郁的笑容里，越尘说不下去了！

    他乖巧的道：“弟子也未想到会引起如此大的动静，以后都不敢下去练剑了！”说罢他有些苦恼的撇嘴。

    火离眉毛一扬，高声道：“怕什么，人不妒忌是庸才。再说你那些同门也就是看个稀奇，见得多了，谁还愿意老盯着你看啊！”

    越尘想想也是，待他多去几次想来也无甚稀奇了。

    不过，好不容易见到火离，他正有事求教呢。

    “火离前辈，您见多识广，可知哪里有土灵的存在，或是消息？”越尘眨巴着大眼睛，故意卖萌。

    火离摸着光洁的下巴，微倾着头道：“有是有，不过这么多年过去，也不知还在不在。而且，以你现在的境界，去了也是送死，你还是省省力气吧！”

    越尘先是一喜，听他说完又是一阵沮丧，境界还是太低了啊。

    仿佛是看出他心中所想，火离微微皱眉道：“你如此急切修炼又是为了什么？修炼也要讲究循序渐进，松驰有度，而你，崩的太紧了！”

    恍如洪钟大吕震响在耳边，越尘猛地惊醒！

    是啊，他这么急切的修炼是为了什么？是为了回家见爹娘，是为了长生！

    然而，他从离家到现在还不到一年，爹娘身体康健，师父还留了不少金银财宝，灵丹妙药，想来再活个几十年不成问题，他又何必急于一时，而给修炼留下隐患呢？

    为了长生更不能急于求成，他晋升融合才多久，马上又要入窍了。

    晋升太快，未经过打磨，心境不足，过于浮躁，根基不稳，这是修炼的大忌！

    幸好火离点醒了他，此时他明白过来后，心神又圆融了一分，看来融合期他并未真实的修炼圆满。

    火离又道：“实战才是最好的修炼方式，仙宗应该有给弟子历练的地方，你何不问问你师父？”

    越尘应是，他坚定的说道：“待我把剑诀练的如意几分再去，如今还是不够！”

    火离欣慰的点点头，孺子可教也！

    越尘告辞回了洞府，静心梳理从修炼开始到现在的得失。

    说起来，他的运气一向不错，日子久了他也不免有些飘飘然，幸好被火离前辈点醒，不然后果不堪设想！

    从这天开始，越尘又进入了打磨法力，压榨潜力的时候。

    他又去藏经阁找了一本《炼神道》来练，以期增强神识力度。

    炼神，顾名思义就是锻炼神魂神识。

    这门功法修炼起来极其痛苦，需要修炼之人神魂极其坚韧，才能忍得住其中痛苦继续修炼下去。

    而越尘两世为人，穿越空间时，神魂经过空间的压迫已锻炼的很是坚韧，他修炼起来也进步神速。

    炼神第一步，根据功法口诀压缩神识。

    这个时候神识缩小了，但它更加坚韧，就像压缩法力一样，神识缩小并不代表探索的范围缩小。

    压缩神识后就根据法诀进一步修炼增长神识，然后重复这一步骤。

    第二步，当这一境界的神识修炼圆满，就可根据法诀修炼神识攻击。

    比如惊神刺，将神识凝聚成刺，攻击别人的神识，当然要攻击境界差不多的，最多高一个境界。

    若是融合期去攻击金丹期的，那就是找死了！

    还可以学习搜魂，当然，也是要境界相差不大才行。

    一般被搜魂之后，人就成了白痴，所以此法有伤天和，很少有人动用，当然任何法诀都是有用的，只看是用在谁的身上。

    境界高时，还可以在周身布下精神防御，这样别人窥探你时，马上就能反击回去，这要高深的境界才行。

    至于第三步，就是分裂神魂，相当于身外化身，不过比那个高级多了。

    可以完全当作另一个自己看，同样能修炼功法，出外历练。

    最主要的是分裂后两个神魂境界相当，一个晋升境界另一个同样晋升，简直是修炼作弊器。

    到了元神法身这一步，等于是两个元神又有了两个法身，不知能多做多少事！

    而且到了合道这一步才是最占便宜的，相当于两人合道后又合而为一，比别人不知恐怖了多少倍，特别是像越尘这样本身天赋恐怖的人来说，简直不敢想像。

    不过，这一步也要到境界高深时才能学，要有很强的自控力和掌握力，不然分裂神魂后精神分裂怎么办！

    如今越尘也只在炼神第一步，他不但自己修习炼神道，还把王铭也拖来修习。

    主要是考虑到这部功法有大用，既能锻炼人的意志，也能修炼神魂神识，而王铭的毅力也极强，是修习炼神道的好人选。

    所以，好东西要分享，痛苦也要分享才行！

    现在他每个上午练习雷法，这是神雷峰的看家本领，也是他主修的功法。

    下午在广场上挥剑练习大五行阴阳剑诀，一把灵剑舞的得心应手，雷音阵阵，只是现在境界法力都低，还不能御剑功击，他特别向往那飞剑千里取敌人首级的手段。

    晚上就修习炼神道，至于混元仙经，得益于他的无垢道体，已经能自主修炼了。

    得空他还要去阵峰听听课，学习更多的阵法知识，好在万劫神金鼎上刻画法阵。

    阵峰的《乾坤阵法玄微要术》博大精深，其下分支也多，像越尘这种外峰弟子只能学习分支乾坤阵法，其核心的玄微要术只有本峰内门弟子才能学习。

    不过阵峰的分支乾坤阵法已经够他学的了。

    乾坤，一指阴阳，二指天地，三指日月，四指玄虚。当乾坤同在，就能形成空间或宇宙。

    当然，以越尘如今的境界，理解起来还有些勉强，毕竟眼界决定格局。

    不过他现在也只是学些最基础的东西，并不敢贪多，他将目光放在了基础阵法之上。

    【作者题外话】：今日我的一位朋友结婚，在这举国同庆的日子，祝福我的祖国国富民强，繁荣昌盛！也祝福我的朋友新婚快乐！百年好合！早生贵子！

