    第213章 两秒十一刀

    花木兰二技能起手命中火舞，随后一技能跟上，由于火舞是被套在金蝉的紧箍咒里的，所以也是直接吃满了二技能的伤害。

    花木兰的一技能打出一段后秒接重剑，此时沉默就已经打出来了。

    紧接着，观众们看到了很神奇的一幕。

    只见花木兰手中金色的重剑开始不断地挥舞，一起一落之间, 似乎释放了很多的技能！

    水晶猎龙者的技能特效一个接着一个，而火舞的血量则是一路往下骤降！

    火舞想要用大招逃开，但此时金蝉的紧箍咒还在生效时间内！

    走不掉！

    无奈地火舞只能回头打出了一个大招的伤害。

    但并没有控到花木兰。

    两秒之后，随着花木兰最后的一下重剑平A落下，火舞竟然被秒了！

    这个时候，徳桦才刚刚反应过来, 大招往火舞身下跳跃，但是为时已晚。

    吕布从大招圈子里钻出来的时候，固然是将花木兰击飞，但火舞已经死了。

    徳桦不死心地追着花木兰劈出了一刀。

    花木兰刚刚和火舞血拼，虽然是瞬秒了火舞，但也是被反打了不少的血量。

    这时，金蝉的技能到了，大招袈裟加持周围的队友！

    随后就是一只巨大的手掌飞来，将吕布的血量打下去一格。

    金蝉的大招袈裟加持，可以减免受到己方队友受到的伤害。

    特别是对于那种一段一段的瞬时爆发伤害有奇效。

    从而，吕布的这一个大招后转圈，以及一技能一拍，并没有将花木兰杀死，林浩从容地逃逸了。

    “这花木兰这么猛啊！”徳桦瞪大了眼睛，“刚刚那是什么连招，为什么我从来没见过。”

    徳桦的弹幕里不乏有见多识广的观众们。

    这些人或许不是大神，但已经是王者荣耀的骨灰级玩家，很多只存在于理论，实战很难打出来, 或者说收益不高的操作，他们都是能够认出来的。

    “两秒11刀！”

    “卧槽！”

    “竟然能在实战中看到！”

    两秒十一刀，是花木兰这个英雄是上限操作所在。

    操作原理可以用一句话概括，沉默之后先重一，再重二，再接平A，再重一。

    但这招最强的就在于，可以在2秒钟之内，把花木兰的大部分爆发给打出来！

    难点也就在这里，想要打出这一招，技能与技能之间的前后摇，穿插平A的节奏，一定要做到完美无瑕，但凡速度不对，都有可能导致花木兰进入后摇僵直期，从而丢失伤害。

    这一招很多木兰玩家在苦练操作的时候，也是有学过的，但那也仅限于训练营了。

    实战中，哪里会有敌人会像训练营的木偶一样，站在那里给你打这套连招？

    而且还有一点就是, 打这样的连招，还不如寻常的沉默接重剑来得轻松，伤害也更加稳定一些。

    “土鸡啊，你反应是真的慢，但凡早点开大帮不知火舞打拆火，火舞也能逃生了。”

    “这个大招开得真慢啊，我对你太失望了。”

    还有一些弹幕在无情地嘲讽徳桦。

    有时候看别人的操作，就很容易挑出毛病来，但真正在操作的时候，往往可能更差。

    徳桦这一波本来是想着用大招封一手花木兰后撤的位置，然后适当地抗一下防御塔，配合不知火舞将花木兰斩杀在塔下的。

    因为现在花木兰人头，经验，经济都很高，拿到花木兰的人头，即便是跟他换掉，也是不亏的。

    重点是，花木兰这一波没有闪现！

    只是徳桦没有想到的是，草丛里突然冒出一个金蝉，一技能将火舞困住后，花木兰在短短的两秒内，很果断也很迅速地将火舞瞬秒。

    这其中自然还有金蝉的伤害，但花木兰做出的这波操作，属实让徳桦有点懵了。

    ······

    “······就是这样，这整套操作对手法的要求很高，反正我是不建议你们去实战里学的，也就是看着唬人而已。”

    林浩的直播间，他也是跟观众们稍微讲解了一下原理后，继续补充说道。

    这一波其实打正常的沉默，也是有机会能秒掉火舞，就是伤害大头在重剑之后的技能，林浩手中是没有闪现的，火舞又出了抵抗鞋，正常打沉默是有几率会被火舞大招逃命的。

    “管他有没有用，帅就完事了！”

    “这一波直接把旁边的徳桦给看呆了。”

    “哈哈哈，前面的说得没错，我刚在徳桦的直播间，左下角的表情都傻了。”

    林浩的粉丝们都很活跃，每次在和别的主播撞车的时候，林浩总能让对手一脸震惊，这也给了林浩的粉丝们极大的满足感。

    经过了这波后，对面的节奏也是直接彻底断裂了。

    对面的火舞抓边失败后，决定不再去管吕布了。

    确实，让吕布去安稳发育就行，反正对面这个阵容也是偏向发育的，娜可露露不到十分钟也不好直接抓吕布，就算打不过，吕布也可以跳大直接跑，让一波GANK直接无功而返。

    而林浩的队友们看到林浩线上这么猛，认准了林浩的大腿后，这会又是过来帮助林浩扩大优势了。

    这波娜可露露和金蝉一起过来了。

    金蝉从河道里走出来，一技能起手套中吕布。

    徳桦的反应稍微慢了一点。

    他大招释放出来的时候，吕布的本体已经在紧箍咒内了。

    于是就出现了这样的一幕，吕布的大招往后拉到最远跳出，末端就是他的防御塔范围内。

    但下一秒，吕布并没有从大招中心点转出来，而是又在金蝉一技能的范围内原地出现，看上去十分滑稽。

    林浩和娜可露露直接给上伤害，一套技能，干脆利落地带走了吕布。

    “啊啊啊啊啊啊！死光头！”

    “砰，砰，砰！”

    徳桦气得又在表演传统艺能，也就是砸手机了。

    “这木兰怎么老是叫人啊！”徳桦砸完后又开始抱怨道，“傻鸟队友都不来帮我，就在下路帮那个守约！现在好了吧！”

    花木兰操作好，他也就不说什么了，随着经济和等级的提升，现在的徳桦一对一已经完全不怕花木兰了，毕竟两个荆棘护手穿在身上，那是宛如左膀右臂一般，满满的安全感。

    (本章完)

