
　　即使已经听过了很多流言，但苏西伯爵对于自己的这位好友，是绝对的信任。

　　自己在游历中遇到了殿下，虽然不是正式的，但是殿下教了他很多东西，非要说的话，殿下就相当于他的导师。

　　也卡斯和自己一样，都受到了殿下的恩惠，被殿下救了好几次性命。

　　两人在游历之中认识，然后一起在殿下的麾下效力。

　　而殿下对待属下的态度和方式，也让他们忠诚于殿下。

　　卡斯是绝对不可能与殿下为敌的。

　　他坚信这一点。

　　轻呼了一口气，苏西伯爵的手上，冒出了一道黑色的影子。

　　和阴影的黑灰色不一样，也不是纯暗属性的纯黑色，这种黑色更加轻盈飘忽——

　　暗属性和风属性的灵能涌动着，形成一道流转的黑风，飞向了传讯球。

　　流转的黑风如同一道漩涡，将传讯球卷入其中。

　　从外层开始，传讯球的被逐渐剥离分解成细碎的粉末。

　　手指一弹，黑色的风将粉末吹散。

　　而就在这个时候，敲门声响起。

　　“老爷。”

　　苏西伯爵似乎早有所觉，脸色没有任何变化：“进来。”

　　暗色的木门被推开，一个穿着轻铠的、两鬓夹杂着白发的黑色老者走了进来：

　　“老爷，卡斯伯爵大人那里传来了讯息，请求援助。”

　　“什么！？”

　　听到这句话，苏西伯爵立刻站了起来，语气凝重地质问道：

　　“你确定吗？”

　　为什么卡斯不直接给他传讯？

　　当苏西伯爵把话说完，福斯特沉默了一下：“我确定，老爷，那边发来的信息并不是卡斯伯爵本人，而是他的侍卫长......”

　　“是吗？”

　　听到这句话，苏西伯爵没有再任何迟疑，身周就缠绕起了黑色的风，鞋底悬空起来，向着房门移动。

　　但他似乎忽然想到了什么，一边移动，一边吩咐自己的侍卫长：

　　“福斯特，我现在要离开领地，去卡斯郡，你去叫上巴隆他们，赶往卡斯郡。”

　　福斯特就是这个老人，他的侍卫长，而巴隆是他的追随者。

　　只是简短地吩咐了一句之后，苏西伯爵就准备加快速度离去。

　　“等一下，老爷。”

　　紧跟在苏西伯爵身后，一路从书房走到大厅之中的福斯特，那满是皱纹的面容又添上了几分担忧的褶皱：

　　“老爷，您现在的状况，不适合再战斗了，老爷您休息一下，我们去援助就好了。”

　　在两个月之前，他接到了卡斯郡的求援，老爷因为处在构造法术的重要关头而没有时间赶过去，就由他带着老爷的其他追随者去卡斯领援助卡斯伯爵大人，

　　但是，就在这个时候，有一群打着“为了人民，推翻贵族统治”口号的暴徒，袭击了宅邸。

　　留守的另一个追随者，被有着接近天启实力的暴徒杀死。

　　追随者死亡，让老爷的冥想被干扰了，法术构造失败，让老爷受到冲击而重伤，但是还是抱着重伤的身体击杀了暴徒。

　　但是又受了伤。

　　现在老爷的伤还没有完全恢复过来，最好还是不要行动好了。

　　听到福斯特的话，苏西伯爵叹了口气，脸色有些阴沉：

　　“不行，我还是亲自去一趟比较好，最近菲勒克又有进攻卡斯郡的意图。”

　　“进攻？现在还是凛冬啊，这个季节进攻？”

　　福斯特有些吃惊，在这个时候发动进攻，对于进攻方的损耗很大吧？

　　选择这个时候进攻，绝对不是一个好选择。

　　“我也不知道怎么回事。”苏西伯爵眉头微微皱起，“也许是知道卡斯暂时不在吧？”23sK.com

　　“卡斯伯爵大人不在领地里吗？”

　　“嗯，卡斯发现了遗迹，他去探索遗迹了。”

　　福斯特一愣，脸上露出了恍然的表情：“原来如此，是趁着开始卡斯大人不在，想要取得优势吧？”

　　想了想，老者说道：“那么，我们立刻赶去援助卡斯伯爵大人，老爷您就待在领地里休养吧。”

　　思考了一下，苏西伯爵点了点头，他身周如同流风一般的黑色灵能消散了。

　　但是，就在这个时候，他忽然一惊，似乎感知到了什么，刚刚消散的黑色灵能再一次冒出：

　　“谁！？”

　　灵能涌动着，形成了无数子弹大小的黑色圆锥，向着长沙发旁的阴影飞射过去。

　　雨点般的圆锥向着射去的时候，那块只有鞋子大小的阴影闪过一道黑芒，随后急速拉长，伸展拉长变成一块巨大的盾牌，将法术挡了下来。

　　下一刻，一片巨大的阴影逐渐从墙面上脱离下来，凝实成了一只巨大的黑色乌鸦。

　　看着这只巨大的乌鸦，侍卫长福斯特已经拔出了长剑，面色凝重地说道：

　　“老爷小心！”

　　失职了！竟然让魔物闯进了城堡！

　　而苏西伯爵只是微微皱眉，有些疑惑地看着眼前这只巨大的黑色乌鸦：

　　“阴影领主?阴影乌鸦进阶的影乌鸦领主吗？”

　　“没错！本大爷就是影乌鸦领主！”

　　影乌鸦昂首挺胸，一脸得意地说道：“巫师，你们谁都不能离开这里！”

　　能交流吗？

　　阴影领主基本不会出现在除了阴影位面的其他位面，阴影生物不喜欢待在阴影少的地方。

　　很少会见到阴影生物出现在荣光世界。

　　而且......大多数的阴影领主，都不友好，除了潜行者之外，就算是像他这样的暗属性为主的施法者，在进入阴影位面的时候，都会受到大批的阴影生物的攻击。

　　在他的印象之中，就算是被召唤出来的阴影生物，也大都是难以交谈的。

　　苏西伯爵心中想到。

　　随后他凝视着这只影乌鸦领主，灵能在他手中汇聚成了两个黑色的漩涡：

　　“那可不是你能够决定的事情，魔物。”

　　“诶呀诶呀！想要打一架吗？”

　　巨大的影乌鸦嘴角翘起，露出一抹贱笑。

　　眼中闪过一道光芒，整个屋内的阴影扩散开来，改变了形态。

　　“愚蠢的魔物！！！”

　　老侍卫长大喝一声，长剑化作一道银光，斩向了影乌鸦领主。

　　两者之间将近二十米的距离，瞬间就被拉近，老侍卫长已经来到了影乌鸦领主的面前，长剑向着那聒噪的鸦喙上斩去。

　　长剑挥过，带起一道银色的流光。

　　黑色的阴影拉伸延长，在影乌鸦领主的面前形成了一面薄薄的障壁。

　　老侍卫长的长剑并没有斩破这面不到一张纸厚的阴影障壁。

　　“老头，力气太小了。”

　　影乌鸦领主身体忽地一暗，整个身躯化作完全的阴影，化作一滩阴影，瞬间出现在老侍卫长的身后。

　　漆黑的鸦喙眼看着就要落在老侍卫长的背后，将他的心脏洞穿，但是，早有预料的他，左手下拍，打在了长剑剑鞘的顶端。

　　银光闪烁，剑鞘上的纹路闪烁了一下，一道法术从剑鞘末端向后射出。

　　鸦喙张开，影乌鸦领主直接将这道法术吞入了腹中。

　　呼——

　　鸦形的阴影动作一滞，隐隐有着溃散的迹象，而老侍卫长也大喝一声，铠甲之下，双臂上的两个图腾纹饰亮起。

　　他的动作瞬间加快，双手握紧了长剑的剑柄，银光涌动之下，长剑被当做双手剑重重地从阴影的上方斩到下方。

　　一条银色的细线在阴影的中央绽放开来，将巨大的阴影斩成了两半。

　　“终于.....”老侍卫长的脸上浮现出了一丝喜色。

　　但是......

　　“老头，你在高兴些什么呢？”

　　带着笑意的声音在他的身后响起。

　　老侍卫笑容一滞，双手握紧长剑，一个侧旋斩挥出。

　　砰——

　　漆黑的阴影形成的黑色纱盾瞬间浮现。

　　一个人影浮现在老侍卫长的面前，除了浑身漆黑之外，和他的体型没有任何区别。

　　相同的、黑色的长剑斩了出去。

　　老侍卫长脸色一黑，左手用力一压，旋起的长剑格在黑影长剑的面前。

　　响亮的、近似金属碰撞但又有所不同的撞击声响起。

　　老侍卫长的长剑将黑影长剑挡了下来。

　　这一动作的成功，让老侍卫长失去的信心恢复了些许，右手握着剑柄末端用力一敲左小臂护腕上的块状晶莹，一面盾牌浮现在他的左臂之上。

　　一面手盾。

　　左臂平举，右手挥着银光长剑就向着人形黑影冲了过去。

　　影子人也没有退后，手臂上也浮现出大小相同的黑色手盾，空洞的黑色双眼由始至终地盯着老侍卫长，不停地挥剑劈砍、剑柄侧击，横剑格挡，手盾反击。

　　两人激烈地战成一团。

　　近似金属碰撞的长剑交击声一次次地响起，硬派的对撞掀起了气浪，将周围家具上的垫子掀起，被割裂的地毯也被抛飞，一根根，一块块带着绒毛的地摊布从空中飘落。

　　而苏西伯爵并没有行动，也没有看向那明显是在戏耍福斯特的影乌鸦领主，他的目光，放在不知道何时出现在自己身边的一个年轻人的身上。

　　由阴影构成的礼帽和燕尾服，是曾经在北方港口看到的款式。

　　那根不长不短的手杖上，一双手正扶在上面。

　　优雅地伸出手，将礼帽轻轻一抬：

　　“幸会，苏西伯爵，请原谅我的不请自来，很抱歉告诉您一件事，您今天不能够离开这里，这一点是肯定的，请不要试图反抗，这样的举动毫无意义，只是浪费力气。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第二百一十三章 突然闯入的来客免费阅读。https://xs.23sk.com 