    对于宝石镶嵌的问题，萧寒在来之前就已经考虑清楚了。

    以他现在的实力，若是装备不能镶嵌属性宝石，哪怕是一身的神器装备，也没有办法单挑帝皇级BOSS。

    所以此时即便玄武还没回话，他也直接问道：“我在很多古籍上看到过，上古时期好像有很多可以为武器镶嵌宝石的匠人。”

    “可为什么我走访了很多城市，却从没遇到过宝石匠人？”

    “宝石匠人？”玄武眼中闪过一抹回忆之色，有些无奈的说道：“说起这个，真是好久远的记忆啊！”

    “不出意外的话，宝石匠人的传承已经断绝了吧！”

    “传承断绝？”萧寒低声说了一句，有些疑惑的问道：“往装备上镶嵌宝石的技艺，应该不是太难吧！”

    “即便是因为某种原因而导致传承断绝，难不成就没有新的宝石匠人出现？”

    “呵，你说不难？”玄武看了一眼寒枭，摇头说道：“你把宝石镶嵌这种事情，想的太简单了。”

    “即便是在上古时期，宝石匠人也是极为稀缺的。”

    “当初之所以能把深渊魔族赶回深渊，那些大师级的宝石匠人，至少要占了三成以上的功劳。”

    “三成以上的功劳，有这么夸张吗？”萧寒有些不相信，满脸好奇的问道：“可是据史书记载，各族是在断渊大人的带领下，将魔族赶回深渊的呀！”

    “断渊？”

    玄武感慨的说了一句，沉声继续说道：“这么说倒也没错，当年若非有着断渊，想要将魔族赶回深渊，还真不是那么容易。”

    “但你要知道，战斗不仅仅只是靠战士就足够的。”

    “其实在很多时候，想要赢得一场战争，更多还是需要依靠后勤，比如丹药，武器，铠甲，宝石镶嵌，武器附魔等等。”

    “只有后勤准备到位了，战士才能发挥出最大的战斗力。”

    “这倒也是。”萧寒认同的说了一句，继续又道：“可即便这样，和宝石匠人又有什么关系？”

    “难不成往装备上镶嵌宝石，就能大幅提升战斗力？”

    “呵，是不是感觉有些不敢置信？”玄武轻笑一声，继续说道：“深渊魔族是什么属性，你应该都知道吧！”

    “既然是魔族，当然是黑暗属性啊！”

    萧寒肯定的说了一句，有些疑惑的说道：“而且据我所知，黑暗属性是最为霸道的属性。”

    “对冰，火，毒等等一些属性，都有很高的抗性。”

    “即便宝石匠人往装备上镶嵌宝石，或许可以提升一些实力，但也不至于让宝石匠人的功劳占到三成以上吧！”

    “说是三成，其实还是谦虚的说法。”玄武摇摇头，继续说道：“其实你说的没错，黑暗属性对其它属性，都有着很高的抗性。”

    “因为独特的吞噬属性，无论地火水风，还是毒冰雷电，都会被其同化。”

    “但在所有属性之中，也有一种属性对其有着极强的克制效果。”

    “克制效果？”萧寒低声重复了一句，立刻明白了过来，连忙急声问道：“你是说光属性，往装备上镶嵌光属性宝石？”

    “嗯。”

    玄武轻轻点了点头，继续说道：“光明驱逐黑暗，有光明的地方就不会有黑暗的存在。”

    “所以光属性不仅克制黑暗属性，同时对魔族的伤害更是能够产生翻倍效果。”

    “而也正因为这样，才最终导致了宝石匠人的传承断绝。”

    “你是说……”萧寒稍稍顿了一下，满脸意外的说道：“上古时期魔族入侵的时候，宝石匠人都被魔族杀死了？”

    “哎，倒也不是都被杀死了。”玄武叹了口气，继续又道：“可所有的宝石匠人，也全都收到了魔族的重点照顾。”

    “一旦发现，就会不顾一切的发起进攻。”

    “上古时期的宝石匠人，至少被魔族杀死了九成以上，而剩下不到一成的宝石匠人，其总数也才不到一百之数而已。”

    “可大师级的匠人已经全都被杀光了，剩下的继续都是没什么经验的学徒。”

    “所以即便有过一段时间的扶持，最终也还是让传承断绝了。”

    “宝石镶嵌，真有这么难吗？”萧寒有些不相信的说了一句，眉头却深深皱了起来。

    若是装备上不能镶嵌宝石，这对他来说绝对是很伤的，以后遇到地帝皇级的BOSS，也还是没有办法单杀。

    而想要在游戏中获得更多的资源，以后还会碰上深渊魔帝，以及更厉害的深渊魔主。

    帝皇BOSS都对付不了了，那么深渊魔帝和深渊魔主也就更加对付不了了。

    本来想着，有一天能够把紫焰龙驹具现出去，甚至如果有可能的话，是不是也可以具现一条灵脉出去。

    可若是杀不了深渊魔帝，又怎么可能得到这些具现符。

    想着现实中的变异兽，以及四大绝地，萧寒稍稍犹豫了一下，沉声说道：“前辈，那你手里有没有有关于镶嵌的书籍？”

    “怎么，你想学习镶嵌？”

    玄武有些意外的看了一眼，摇头说道：“你的天赋还是很强的，就不要在镶嵌上浪费时间了。”

    “没人传授镶嵌技艺，几乎是不可能学会的。”

    “宝石镶嵌需要考虑能量平衡，同时还要在装备上刻画魔纹，这不仅仅只是学习镶嵌技艺就可以的。”

    “每一个镶嵌大师，也必然会是魔纹大师，可上古时期的魔灾，不仅让镶嵌传承断绝了，就连魔纹传承也同样断绝了。”

    “现在，你还想要学吗？”

    “学。”萧寒斩钉截铁的说了一个字，沉声继续说道：“既然宝石镶嵌这么重要，那就一定要把它重新现世。”

    “现在的深渊魔主，已经开始蠢蠢欲动了。”

    “我相信以我的天赋，即便不能恢复到上古时期的水准，也能研究出一部分来。”

    “而一旦我掌握了宝石镶嵌，便能在面对魔族的时候更轻松一点。”

    “好吧！”玄武不在多说什么，掏出两本古朴的书籍说道：“既然你坚持，那我就不在继续劝你了。”

    “这两本书籍，便是镶嵌术和魔纹术的入门级教材。”

    “至于更高深的教材，即便是我的手里也没有，或许找到魔族败退时留下的宝藏，才有可能找到大师级的镶嵌术，以及大师级的魔纹术吧！”

    说着，两本古朴的书籍便飞了起来，直奔萧寒那边而去……

