    练出混沌金丹，钟国鸿心情大好，享受了几天惬意的生活。

    这天上午，他带着一些血清来到天堂岛。

    见他到来，希波吕忒展颜一笑：“钟。”

    学了一个多小时的外语，身心舒坦的钟国鸿，开始给她注射血清。

    气质雍容华贵的女王，看上去英姿飒爽。

    能被众神之王的宙斯看上，希波吕忒的容貌身材气质不言而喻。

    亚马逊人族的身体素质，是普通人的两三倍，比不上注射了超级士兵血清的罗杰斯。

    戴安娜拥有半神之力，希波吕忒却没有。

    消化超级士兵血清的希波吕忒，自以为实力提升了很多。

    一个多小时后，钟国鸿又给女王注射了全版超人血清。

    全版的超人血清，能够提升力量、速度、听力、视力......脑力。

    短短的几天时间，希波吕忒的实力提升了不知多少，装备也升级了。

    母盒戒指、十环、特制的制服，都是漫威世界的超强装备。

    戴上十环，永葆青春，寿命大增，战力提升。

    戴上母盒戒指，受伤能够快速自愈......

    在钟国鸿的劝说下，希波吕忒将女王之位传了出去，跟着他离开天堂岛。

    “十九个顶级美女，数量远不及维密老板，质量强了不止一个等级。”

    本以为可以安安心心的生活到明年，哪知灭霸来了。

    这天上午，体型庞大的圆环形飞船，出现在漫威地球的卡玛泰姬上空。

    “灵魂宝石都弄到了，送上门来，很好。”

    神识探查之下，钟国鸿发现灭霸的手套上面，有他还没得到的灵魂宝石。

    使用聚宝盆复制了灵魂宝石，他还没来得及制作手套，复制的灵魂宝石就被鸿鸣刀吞了。

    一念之间，钟国鸿用无限宝石，制作了一双无限手套。

    一手一只无限手套的他，招出鸣鸿刀，身形消失无踪。

    灭霸手套上面的现实宝石、空间宝石、力量宝石消散。

    现实宝石、空间宝石、力量宝石，都是他用聚宝盆复制的。

    聚宝盆复制的东西，钟国鸿一念之间就能让其分解。

    瞬移而来的钟国鸿，毫不犹豫的一刀斩下。

    毫无防备的灭霸，当场被鸣鸿刀劈成两半。

    卡玛泰姬离华国太近了，要是灭霸先到纽约，钟国鸿或许还有心情客串一阵观众。

    “灭霸的基因，研究价值很高，复制一下。”

    随手将漂浮而起、孤零零的灵魂宝石，扔进复制地球之中。

    复制地球备用的那把鸣鸿刀，吃掉了正版灵魂宝石。

    “多玛姆一刀搞定，荒原狼一刀秒杀，实力强大的灭霸，也被我一刀干掉了。”

    “强者之间，瞬间决定胜负与生死，无敌寂寞如雪，对手难求！”

    “或许只有天启星的新神族，才能挡住我几刀。”

    鸣鸿刀收进上丹田，钟国鸿腾空而起，隔空拍出一条条能量龙。

    咆哮、肆虐的能量龙，摧枯拉朽的撞烂一艘艘飞行器。

    不到十分钟时间，灭霸的手下及其装备，就变成了满地残骸。

    招出传送门，钟国鸿回到旭阳山庄。

    “集齐六颗无限宝石，能够大幅度提升实力。”

    时而探查鸣鸿刀，时而研究无限手套，钟国鸿制作了二十个戒指。

    随手给自己戴了一个，他又将剩下的戒指，依次给旺达、娜塔莎她们戴上。

    普通人无法承受无限宝石的力量，旺达、娜塔莎、戴安娜她们都不是普通人。

    单论身体素质，现在的娜塔莎、赛琳娜都不比灭霸差。

    在钟国鸿的帮助下，习武天赋最差的赵海伦，都将龙象不灭功练到第十层了。

    龙象不灭功练到第五层，身体就能硬抗步枪弹而不伤。

    龙象不灭功练到第十层，身体力量高达两百五十六吨。

    注射了二十几种血清，修炼了无上瑜伽功、龙象不灭功、朱雀神诀的赵海伦她们，多半能单挑没有无限手套的灭霸，甚至战而胜之。

    隐形、瞬移之类的超能力，就能让赵海伦她们立于不败之地。

    没有无限宝石的灭霸，也就比绿巨人强一些，或许还没绿巨人强。

    变身绿巨人的班纳，越愤怒越强，力量似乎没有上限。

    灭霸被他干掉了，复仇者联盟的后续剧情，也就无疾而终了。

    本来再过一段时间，就会跟灭霸同归于尽的钢铁侠，也没机会跟灭霸共赴黄泉了。

    如释重负的钟国鸿，好生躺受了几天，觉得有些无聊的他，决定找点事做。

    多玛姆、荒原狼、灭霸都被他干掉了，能否长生不死、死而复活姑且不说，他的寿命至少还有几百年，总不能一直闲着吧？

    花了几天时间，参照青龙神诀、朱雀神诀、玄武神诀、白虎神诀、麒麟神诀，他创造出混沌神诀，一门只能修炼到金丹期的功法。

    又用了大半个月，钟国鸿推演优化岁月拳法、岁月刀法、岁月无痕。

    震荡拳和震荡刀法，分别融入岁月拳法和岁月刀法。

    一拳轰出或一刀斩出，震荡之力连绵不绝，堪称破坚绝技。

    很多东西的硬度很高却很脆，震荡几次，就会碎裂。

    融入暗劲的震荡之力，杀伤力提升了几倍。

    震荡之力不但能用于对敌，还有别的妙用。

    日子一天天过去，不知不觉就到年底了。

    身心舒坦的钟国鸿，开始准备过年的事。

    穿越至今二十几年，也就干掉荒原狼和灭霸之后，他才真正的松了一口气。

    发了工资和年终奖，请员工吃了顿年夜饭，钟国鸿驾驶光速装甲车，带着旺达、娜塔莎她们，来到一望无垠的大海，随后让装甲车变成游轮。

    光速装甲车长十五米，高六米，宽九米，变成游轮形态的时候，体积增加了几倍。

    钓鱼、烧烤、修炼、看海，日子简单而又惬意。

    想动的时候，亲力亲为，不想动的时候，往沙发上一躺。

    在海上玩了几天，钟国鸿带着旺达她们，又去华国转了大半个月。

    “华国购物太方便了，一个手机就能搞定。”希波吕忒感触颇多。

    “我们那边的银行，肯定不会同意扫码付款。”赛琳娜说道。

    “真要扫码付款了，谁还会用信用卡？”苏珊笑道。

    “再买一些土地，弄一个小镇，在自己的地盘，想怎么做就怎么做。”娜塔莎提议道。

    “万磁王埃里克买了五万多亩土地......”黛西意动不已。

    以旭阳山庄的财力，买下几千万英亩土地都没问题。

    旭阳山庄周围的土地，每英亩涨到一万三千美元左右。

    买一千万英亩土地，也就一千五百亿美元。

    回到旭阳山庄，钟国鸿让娜塔莎负责购买土地。

    他打算购买九十万英亩土地，将旭阳山庄的地盘，增加到一百万英亩。

    一百万英亩也就四千多平方公里，相当于长宽六十几公里。

    在某些偏远的区域，一英亩土地也就几千美元，甚至只需几百美元。

    旭阳山庄位于郊区，居民不是很多，几乎都是一些农场主。

    钞能力至上的地方，只要舍得给钱，就能买下九成九的东西。

    用了不到两百亿美元，旭阳山庄的面积，就涨到了一百万英亩。

