    “早上好啊～”

    “括咿～”

    被窗外的杂音吵醒的楚晨坐起身，看了下时间已经九点多了，打了个哈欠之后和三合一磁怪打了个招呼。

    洗漱一番之后，楚晨去厨房煎了个鸡蛋，顺便热了一片培根，然后又找了一片生菜叶，将它们夹在两片面包中间, 简单的一份早餐就完成了。

    楚晨拿着自己做的简易早餐，舒服的躺在沙发里，然后顺手拿起边上的遥控器，将对面墙上挂着的舞天鹅牌电视打开。

    “距离我市高中校队大赛结束已经两天了，在本次比赛之中，涌现出了许多优秀的训练家新人。”

    “现在，让我们来一一欣赏他们的精彩表现。。。。。。”

    看着电视中的新闻, 楚晨才恍然, 距离比赛结束已经两天了, 他又不由自主的回忆起了那天的比赛。

    那天是他们青阳高中和一高的比赛，一开始的单双打全部打平，比赛结果全部交由团战来决定。

    楚晨他还清楚的记得，当时双打一结束之后，丁宇新还很是兴奋的说出了那句后来被啪啪打脸的“对面似乎也不那么强”。

    可事实上，却是之前上午的时候锦禹高中爆种将他们不少精灵的状态都打残了，一高和青阳高中比赛的时候，根本不是全盛状态。

    可即便这样，前面的单双打楚晨他们也没有取得优势。而到了团战，高天放让他们知道了，为什么他目前会被称作“苏市第一新人”。

    团战里面他的豪力一只精灵就以一敌二的压制住了力壮鸡和蚊香蛙，甚至还有余力。

    楚晨他们被迫以三打四，幸好对手中有精灵待上在身，靠着妙蛙草和隆隆石的配合，三合一磁怪给对面一一电疗，打出了二换四的战绩。

    可是还没等三合一磁怪喘口气, 高天放的豪力已经解决掉力壮鸡和蚊香蛙出现在了它的面前。

    接下来又是一番激烈的交战，但是最终还是被豪力找到了机会。先是用投掷技能分散三合一磁怪的注意力, 然后骤然发力，一下子跳起来抱住了它。

    还没等三合一磁怪反抗，豪力就施展出了地球上投！

    随着剧烈的撞击声响起，豪力和三合一磁怪一起砸到了地面上，两边都是重伤之躯，最后又一起承受这样的重击。

    很多人都认为这场比赛会以少见的平局收场，但是令所有人大吃一惊的事，豪力居然在裁判读秒的最后关头再次站了起来。

    即使它伤痕累累，即使它气喘吁吁，但是它还是靠着坚强的意志顽强的站了起来。

    最终，一高靠着高天放和他的豪力，成功淘汰掉了青阳高中，晋级决赛。

    并且在接下来的决赛里士气大振，一鼓作气的击败对手三高，夺得冠军！

    那场比赛的失利也让也楚晨陷入了深深的自责之中，如果他当时能够战胜高天放，就能带着青阳高中晋级, 最后说不定夺冠的就是他们。

    但是，没有如果。。。

    赛后，楚晨把自己封闭在房间中, 断绝了与外界的联系。也就吃饭的时候会出来一会，吃完就马上回房间了。

    楚母刚开始还非常担心楚晨的状态，还是楚父拦住了她，“晨晨之前的人生都太顺利了，基本没遇到什么挫折，这是他第一次这么挫败。”

    “背负着同伴的巨大期望，结果被同龄人击败、淘汰，这对他的打击太大了。”

    “那你还。。。”闻言，楚母更加担忧了。

    但是还没等她说完，楚父就打断道:“男孩子只有经历过挫折，才会成为一个真正的男子汉。”

    “我相信晨晨，这次失败会成为他变得更强的养分，再给他点时间～”

    靠在门背后的楚晨清楚的听到了父母的交谈，他很庆幸父母对他的理解和支持。

    他也知道自己目前的状态不对，很多人都在担心他，但是他还是任性的将自己关在了房间中。

    因为他遇到了一个非常现实的问题，之前被他忽略的，或者说是不愿意去面对的问题。

    出身在普通家庭的他，未来的顶点在哪？

    身为一个穿越者，既没有系统，也没有外挂，前世的知识在这个世界也基本都有，他拿什么去和那些“天之骄子”竞争？

    之前的他已经有了变强的觉悟，但是和高天放一战之后，他真正被打醒了。

    所谓的觉悟，所谓的决心，如果没能付诸行动，那就一文不值！

    之前的他不就这样的吗？

    心里想着要努力，要变强，但是除了和之前一样按部就班的训练之外，有任何改变吗？

    并没有！

    。。。。。。

    “嗡嗡嗡～”

    正在回忆的楚晨被放在桌子上的通讯器的震动声惊醒，伸手将其拿了起来。

    上面来电显示的备注是“胖子”，楚晨将其接通，姜磊的头像瞬间出现在屏幕上。

    “喂～楚晨你没事吧？这两天一直都联系不上你，我问了阿姨，她说你在家休息，我就没来打扰你，现在怎么样了？”

    “我都愿意接你通讯了，你说呢？我明天就回学校上课，放心好了。”

    “那就好，诶？你不知道吗？”

    “知道什么？”

    “我靠，你是真不知道啊？还上什么课啊？！你被选进市队了啊！”屏幕对面的姜磊大吼到。

    他的话让楚晨大吃一惊，当时输了比赛之后，楚晨根本就没有心思去管别的，后来回来之后他直接切断了外界的联系，所以一直不知道这个事。

    “是真的啊！你登一下苏市精灵协会的官网，那上面有今年市队的人员名单，你自己去看啊！”姜磊抓狂道。

    他不敢相信，这么重要的事情，楚晨居然一点都不关心。

    不用姜磊说，楚晨已经打开了苏市精灵协会的官网界面，置顶的一个帖子就是《热烈庆祝我市高中校队大赛圆满落幕，市队名单大揭秘！》。

    楚晨点了进去，略过大段介绍比赛的话语，直接拉到人员名单那，果然在团队人员中找到了自己的名字。

