    佐田真依只是中午在学校里简单的吃了顿，下午回家后一点都没有进食，家里的冰箱已经空的可以养老鼠了——能把老鼠饿死的那种养。

    她有心拿钱到外面买点饭吃，可家里的钱早就被那个女人拿走捐给了骗子们。

    她苦等着女人回家，没想到女人回家后身后却跟了个肥头大耳的骗子，那恶心的目光还不遮掩的扫在佐田真依的身上，让她恶心的直反胃。

    “我这里有点饭……”

    “不吃！”佐田真依坐在板凳上，窝起身子，腹部靠在大腿上盯着，两只手环抱住膝盖，这样紧缩着胃部能缓解饥饿，“我说了，我一点都不饿！”

    被佐田真依喊了几句，水野空摸了摸鼻子，回到了房间中。

    看到讨厌的水野空又离开了，真依抱着腿的双臂更用力了。

    几分钟之后，水野空轻轻的打开了房门，他没有走出去，而是把饭盒和筷子放到了地上，旁边还用纸杯盛了热水，筷子下垫着纸巾。

    就好像在给流浪狗投食似的。

    水野空没有说话，轻轻的关上门。

    佐田真依听到了开门关门的声音，也看到了放在地上的饭盒，就算不看，用鼻子也能嗅到。

    她坐在板凳上一动不动，直到肚子再叫了几次，房间中那个女人的声音越来越大，她猛地回过神，拿起饭盒。

    便当用微波炉刚刚加热过，味道虽说有所减弱，但依然美味。

    用细长的筷子夹着米饭，佐田真依吃着吃着眼眶中流出了泪水，泪水滴在米饭上，滴在嘴唇上。

    咸咸的。

    她不是在感谢邻家的猥琐男，她是在恨这混蛋的世界。

    无声哭泣着吃饭很容易被呛到，佐田真依却不管那么多，反正旁边还有猥琐男的一杯水。

    ……

    第二天水野空起的很早，依然是俯卧撑起步，做完了早上的基本功后，他穿上衣服准备今天的每日晨跑。

    刚推开门，门脚撞到东西的响声让他低下头。

    是昨天晚上的饭盒，里面已经没有了饭菜，而且被清洗的很干净，筷子也整整齐齐的摆放着。

    在饭筷子压着的地方，有一张小纸条，上面用小小的文字写着“谢谢“。

    “这真是……”水野空笑着摇摇头，所谓的心口不一说的就是这种人吧，就像有的人在现实中沉默，在网络上却闷骚无比，他收起了饭盒放在书包里。

    这是海部家的饭盒，今天还得还回去呢。

    在临走前他看了看佐田家的房门，佐田真依既然有水把饭盒洗一洗，说明昨晚上在和尚走后她回到了屋里睡觉，看来和尚没有无耻到留宿的地步。

    今天早上海部纱这次没有再在巷子口等待，而是老老实实的站在料理屋前，看到晨跑的水野空，海部纱弱弱的打了个招呼后，成为了一根小尾巴吊在水野的身后。

    为了让海部纱赶上自己的速度，水野空放慢了脚步，改成了很慢的慢跑，看起来动作幅度大，但其实也就和海部的行走速度差不多。

    一连数天都是一起上下学，班里的人不再怀疑了，这两个人之间一定有奸情。

    真是不知道海部那个阴郁的人是怎么和水野走在一起的！

    在升起这个想法的时候，女生们都忘记了她们曾经是怎样看待水野空的。

    转着笔，水野空考虑着昨天掌握的剑术，一时间竟然有些走神。

    火影世界里的忍者是怎样发挥剑术的效果？记得是用忍术与剑术结合，比如幻术，风遁等等。依靠幻术影响敌人的判断，然后再用剑轻取对方的头颅。

    但是幻术的获得途径是怎样，总不能飞叶子溜冰搞到翻天覆地出现幻觉吧，这样的话这幻术不要也罢。

    在班级神鬼辟易了两天后，在课间慢慢的有人敢接触水野空了，不过都是女生，班里的男生还是视之如虎狼，谁都不能扪心自问曾经没有欺负过水野，水野就这样遗忘了最好，要是复仇把他们打一顿就完蛋了。

    “水野君，你是用的什么洗面产品，才发现你的皮肤这么好唉。”一个班里不认识的女生A下课围了过来。

    “没用。”

    “骗人吧，看起来肤质好的不可思议。”女生B矫揉造作的捂着嘴巴。

    水野空皱着眉毛，他已经忍不住要驱赶这些女生了。

    在自己思考剑术这么重要的关节上来打扰他，女人哪有剑术忍术重要，要是一直被纠缠着，他哪有功夫去学习锻炼。

    “水野水野，你喜欢什么样的女生。”

    女生C的话让围过来的女生都竖起了耳朵。

    她们其实并不喜欢水野空，但这不妨碍她们想要和水野空有进一步的关系进展。很多人学生时代的恋爱是很可笑的，他们追求的不是一场高质量的恋爱，而是一场和其他不一样，能彰显自己身份的游戏。

    作为班级里刚崛起的黑马，水野空自带光环。

    一直低头坐着的海部纱这个时候也竖起了耳朵，她很好奇这个问题。

    在看到班里的女生聚集到水野空面前时，她已经浑身在发抖，她害怕身边唯一的好东西被抢走，但和那些人比起来她似乎没有一点优势。金子放在哪里都会亮的，水野君现在就在发着光。

    “不叽叽喳喳聚在一起的女生。”

    水野空的话让周围女生的笑容僵硬在脸上，幸好上课铃声已经打响，她们才脱离了致命的尴尬。

    混蛋。

    女生们给水野空打上了恰当的标签。

    不就是打了几个人吗，就以为自己了不起了，活该以前被欺负的那么惨。

    这种不会阅读空气的人，将来……不，现在就回受到排斥！他就和海部那个阴暗女在一起吧！

    下午放学时，海部纱说道：“水野君，你那样说话……很得罪人啊……”

    在水野空的面前她不再羞涩的跟鸵鸟一样，渐渐的也能放开自己的性子，说话也不再磕绊的那么厉害。

    “没关系的，我又不需要她们喜欢我。”水野空满不在乎的说道，“对了，这是惠理奈姨的饭盒，到店里我再给你吧。”

    “便当第二天还好吃吗？”海部鼓起勇气的说道，“用不用……我……我早上给你……捎一份？”

    “太麻烦了，好意我心领了。”便当什么味道水野空说不上来，反正已经进了别人的肚子里了。

    两人并肩走着，水野空有一搭没一搭的聊着，努力不让回家的路途太沉默。

    但是在拐过一个路口时，水野空停下了脚步，全身心放在水野空身上的海部也停了下来：“怎么了，水……水野君，是，是他们……”

    海部纱退着脚步，死死的攥着水野空的衣角。