    “嗯？”喻楚睁大眼望着他，有些惊奇地凑近问，“哥哥醉了么？”

    “没有。”对方淡声回答她，低眸望着眼前的酒杯，“我只喝了一口。”

    嗯？

    喻楚有些茫然。碎片不都是一口醉的么？这个人的思维却还很清楚。

    她趴在桌上，望着少年兜帽下极致的美貌，“那你再喝一点？”

    少年瞥了她一眼。

    下一秒，他也和她一样，抱着胳膊趴在桌上。白皙下巴枕在胳膊里，少年垂下睫毛，声音嘟囔小声道：“艾格薇不是好妹妹，一直都想离开哥哥。”

    听起来似乎有点赌气。

    喻楚一愣，仔细观察对方。

    精灵王陛下此时像个小孩子一样，趴在胳膊里软声嘟囔，“小时候都是哥哥照顾你，长大就不要哥哥了……”

    他一向淡然，突然的卖萌让喻楚新奇地眨眼，但是又语塞起来。

    这……说的是她？她什么时候不要哥哥了？明明巴不得立刻办了他来着。

    她伸手勾起少年的下巴，那双翠绿眼眸跟着抬起，懵懂无辜地望着她。

    “干什么？”精灵少年语气不太好道，凶巴巴拍开她的手，“哥哥都女装和你一起出门了，就不能听话点？”

    被拍开手，喻楚忍不住笑，探头低声问他，“那哥哥说要我做什么？”

    少年美丽的瞳色中，映着妹妹的身影，他抬手，勾住她的指尖，“你，永远不要离开哥哥……能做到么？”

    强大美丽的精灵王，第一次以不确定和敏感不安的语气。

    喻楚反握住他雪白的指尖，“嗯，我喜欢哥哥，一直和哥哥在一起。”

    精灵王歪了歪脑袋，发辫跟着垂在颈侧，美丽的眼睛愉悦地弯起。

    正在这时，旁边却传来一个粗犷的声音，来人把一杯酒重重放在桌上，扯着嗓门道：“两位小姐介不介意多个人喝酒？只有两位多寂寞啊。”

    喻楚抬起头，看到一个满脸胡子的大汉，胸前的肌肉块坚硬。

    此时，这人正满面笑容地望着精灵王少年，目光贪婪地扫过那张容颜。

    对方却垂着眸不闻不问。

    然而这种小美人，根本不用说什么话做什么事，一动不动都是风景。

    那金色的发辫阳光一样，唇形优美而嫣红，垂着的睫毛卷翘纤长，这种程度的美色……简直就是人间尤物啊。

    还喝什么酒？

    这种小美人儿就该被好好疼爱的。

    他哈哈一笑，道：“我看两位小姐面生，可是从外地过来的？这一带我很熟，有什么需要可以尽管来找我。”

    说着，他眼中闪过一丝贪婪的光，直接伸手朝美人的脸摸去。

    对方抬起睫毛，没什么表情地看了他一眼，把酒杯拿起来，直接用酒杯把他的手压了下去，按在桌子上。

    大汉的冷汗瞬间冒出。

    小美人儿拿着酒杯，杯底压在他的手腕上，对方好像没有用什么力气，可他的胳膊却完全动不了了。

    大汉的目光终于惊疑不定起来。

    “小美人儿，你这是做什么？”他陪笑道。

