    “是，还有一点值得注意的是速度，奈欧斯在设定中为速度型战士，这场战斗也很好的反应出了他的速度，要知道，在天空中飞行的天界，本身就可以达到超音速级别, 但这一次却被奈欧斯所擒获，而且面对暴走的初号机，即使是偷袭的情况下，奈欧斯也可以第一时间进行闪避，展现出了强大的反应能力。”

    碇源堂调转了几页ppt，对众人展示着相应的过程。

    到这里, 战斗已经陷入了尾声, 战斗方面并没有什么其他的值得说道的了，然而碇源堂却有自己的理解：

    “综上所述，这一次出现的奈欧斯目前所表现出的实力已经远超现在的EVA还有第三使徒，如果它真的站在我们的对立面，我们没有任何武器可以阻止他，所以，我的意见是，在没有找到人间体之前不要轻举妄动。”

    “真的吗？但从那个公司拍摄的影像来看，奈欧斯的实力未必有多强。”

    “影视表现和现实是两码事，别忘了当初Nerv为了应对深绿花了多少精力，这还只是并不算强大的自然控制机器，而且，请看一下这个·····”

    说到这里，碇源堂将一张新的照片调了出来。

    那是奈欧斯与水天使进行角力的照片，碇源堂将奈欧斯的左手尽量放大，让众人看清了他手上的东西。

    “那是——”

    “好像有点熟悉。”

    “奈欧斯应该没有那个吧？”

    听着众人有些惊讶的声音，碇源堂的嘴角微微翘起：

    “经过数据对比，和这个手镯最为相似的是杰克的奥特手镯，但相应的奈欧斯并没有使用手镯的设定, 也就是说, 这个奈欧斯很可能来自于我们并不知晓的平行宇宙。也就是说——我们所熟知的数据甚至不会起到作用，杰克的实力，你们也应该很清楚了吧。”

    听到这里，在场的所有人的心中不由自主的升起了寒意。

    他们自然清楚，仅凭念力可以倒退海啸，手镯一击摧毁行星大小的冰球，顶着可以把地球压成方糖的压力击杀吞噬行星的怪兽。

    这一切，在当时看起来不过是影视剧的吹逼设定，甚至因为年代的关系直观看起来反而有些可笑，然而，当清楚奈欧斯也有可能做到这种地步时，一切就显得十分恐怖了。

    毕竟，哪怕是涉及到神明的人类补全计划，其关注点也不过是人类本身而已，如果地球被毁灭的话，他们甚至不知道该如何应对。

    “没错，诸位，这就是奥特曼，并非神明，但其力量比神明更甚！如今的情况贸然对其展露出敌意并理智的行为。请诸位记住这一点。”

    碇源堂最后为自己的陈述总结道。

    听到这里, 所有人都沉默了，半晌，基路议长开口了：

    “······碇，那就暂时保持现状吧，即使真正找到对方的人间体，也不要轻举妄动，你应该清楚怎么做。”

    “嗯，我会在第一时间确定圣杯所在地的，只要获得了那个，我们就掌握了主动权。”

    碇源堂很是平淡的回答道。

    但这句话却也让众人的心情平复了不少，因为他们也清楚，眼前这个男人能力的优秀程度，人类补全计划没有他的话，很难实施。

    “最后我再强调一遍，不要把希望都寄托在圣杯上，人类补全计划才是我们面临如此绝境的最大保证，我会给你派发资金的，接下来是人类补全委员会的事情了。”

    伴随着基路议长的话，周围的石碑接二连三的消失，最后只剩下了基路议长的石碑。

    他对着碇源堂说了最后一句话：

    谷瓃

    “碇，我们已经无法回头了。”

    说完，仅剩的石碑也消失了，这个空间又陷入了黑暗之中。

    “有意思，我还以为老人家们会将大部分注意力放在圣杯上呢，现在看来意外的理智啊。”

    “都是活了不知多久的老人家，别太小看他们了。”

    碇源堂关上了投影仪，对冬月说道：

    “对了，丽的事情怎么样了？”

    “嗯，我已经让情报科去查了，差不多也该有结果了。”

    “嗯、”碇源堂点了点头，脸上的神情没有丝毫变化，但是，当会议彻底结束后，情报科将相关信息送过来时，他还是第一时间放下了手头的工作，看起了手头的资料。

    “李林，从大海那边的国度过来的。”

    “履历没什么问题，出现在那里也只能算凑巧，碇，看起来是虚惊一场。”

    “不，潜在的风险还是有的，丽是关键人物，不能出事，找个理由把他和丽分开吧。”

    碇源堂却下达了如此的命令。

    这其中有着不为人知的原因，绫波丽其实就是所谓的人类补全计划的重要一环，至少对碇源堂而言是这样的，对于碇源堂来说，任何意外都是不能被允许的。

    “是这样啊，好吧，我会让人去做这件事的，对了，作战部的葛城美里申请让真嗣和她同住，你是什么意见？要不要批准？”

    “让她自己看着办就行，以后这种小事不用找我。”

    碇源堂头也不抬的说道，他仔细的观察李林的资料，对他而言，亲生儿子的居住问题似乎都比不上一个无关紧要人员的资料。

    看到这一幕，冬月有些无奈的摇了摇头：

    “那我就这样通知他了。”

    多年未见的父子如今就像是陌路人一般，如此场景，莫名让人感觉有些遗憾。

    “那么，我先走了。”

    冬月点了点头，转身离开了办公室。

    而碇源堂放下了手中的资料，转头看向窗外，他恍惚间似乎又回到了，十五年前，初次见到自然控制机器的那一幕。

    本来，他对于那能够实现人类愿望的红球保持着好奇心而已，但当2004年的那一天后，他的心思，已经被红球所占据。

    “圣杯，一定要得到！”

    碇源堂默默的说了这么一句。

    十一年的等待终于看到了希望的曙光，哪怕冒再大的风险他都要抓住，不管是谁都不能阻止他。

