    第86章 互相残杀！（三更）

    “都是你的功劳，不然的话，他们不会打得这么轻松……简直就是单方面的碾压。”

    大师对着陈羽说道。

    “狂战队还有一个压箱底绝招吧。”陈羽说道。

    “什么绝招？”大师眼中精光一闪。

    “狂，不只是性格狂，应该和魂技也有关系，大概率会是一种全体狂化类型的魂技。”

    陈羽说道。

    大师心神微震，如果是这样，那么史莱克七怪就有些压力了。

    而这时，七人确实是感觉太轻松了。

    几乎每一个人的细胞，都仿佛在欢呼！

    比起那个陈羽来说，这狂战队简直和纸糊的一样！

    怎么这么轻松啊！

    这真是狂战队吗？

    太弱了吧！

    “诶，看来我的烤肠都不需要了。”

    奥斯卡一边吃着烤肠，一边观战道。

    “和陈羽打，我的烤肠是完全制作不过来，可这里，根本用不上！”

    “我也是，根本都没人来攻击我。”

    宁荣荣也崛起了嘴。

    和陈羽打的时候。

    她几乎都是第一个挨揍的。

    不管唐三怎样用蓝银草保护她，她总得第一个挨揍。

    要不脸被打肿，咒语吐词不清，要不一巴掌拍晕。

    反正她就是第一个被攻击的。

    直接导致她现在在团战中，本来准备好了各种闪躲方式。

    然而就算唐三利用她当诱饵，硬是没人能近身。

    七人此时和狂战队打。

    就仿佛有种成年人和小学生打一样，感到无比的畅快。

    就在这时，作为指挥的唐三却看向了那个如意盘魂师。

    此时，随着两和羊魂师被小舞解决，她和戴沐白直接来正面强攻控制系的妖媚少女。

    而朱竹清则迅速杀向如意盘魂师。

    但对方的魂技，在两个猴魂师的保护下，依旧释放出了来。

    “第三魂技？按照羽哥的提示，莫非是？！”

    “竹清，小舞，沐白，都回来！”

    只见数道银光，从如意盘魂师身上亮起，纷纷涌入狂战队的几人身上。

    几乎是在瞬间。

    狂战队的所有人，全都恢复了。

    全身被打肿的狂犀，本来已经有些难以战斗了，此时眼中闪过一丝血光，全身发红，吞吐着恐怖的气息。

    而其余几人，也同样如此，力量大增，整个人全都陷入一种狂暴的状态。

    好在唐三及时撤回，并未和这七人交锋，所以众人都没事儿。

    “哥，你难道知道了如意盘的第三魂技？”

    小舞摔着蝎尾辫，脸不红气不喘的说道，刚才的消耗对他们来说，几乎没有。

    “不算吧…羽哥提醒了我。”

    唐三说道，“战斗前，羽哥说，让我想想，他们为何要叫狂战队。”

    “除了名字和性格狂妄之外，会不会有其他特殊的地方？”

    “所以，你就想到了他们可能会有类似于狂化的魂技？”

    马红俊惊奇道。

    唐三点点头。

    他很聪明，几乎一点就透，所以心中早早就有了准备。

    要是换成其他人，就不一定了。

    “那现在该怎么办？这些人可能丧失了痛觉，加上增幅，硬拼是很难的。”

    戴沐白皱眉说道。

    “要不，用我的蘑菇肠？”

    奥斯卡咳嗽几声。

    “在和陈羽三个月的对战下，我已经能够制作出十四根蘑菇肠。”

    “刚才你们可一根都没有吃，所以现在给你们每人两根，可以直接拖两分钟。”

    “这种魂技，虽然强大，但绝对不可能会长时间使用。”

    确实是个办法。

    然而，唐三却微微一笑道：

    “你们难道忘记羽哥所说的了？往往越是强大魂技，都会有缺陷漏洞所在。”

    “比如我们，我的蓝银草虽强，但怕火，只要利用这点，我的作用就会发挥的很小。”

    “所以，现在我们就要利用他们自己，打败他们自己。”

    唐三眼睛中精光一闪。

    “因为，他们此时是不清醒的，只有那个控制系的女子，是清醒的。”

    众人闻言，顿时恍然了。

    陷入狂暴状态，分不清敌我，虽然变强了许多，但这就是致命的缺陷。

    “所以，打败他们，只需要我，和唐三。”

    朱竹清这时突然开口道。

    众人除了唐三之外，还未反应过来。

    唐三笑道：“竹清你看来和羽哥学到不少，确实如此，只需要我和你！”

    “你的速度够快，我蓝银草能辅助你，等会你吸引他们攻击，将他们的聚在一起，然后让他们自己互殴就行了。”

    听到这话，众人顿时愣住了，恍然大悟。

    观战区。

    “你觉得，他们打算怎么做？”

    大师问道。

    “对付狂暴状态的敌人，如果提前准备好蘑菇肠，进行闪避，是最安全的方法。”

    “但也有危险，蘑菇肠效果消失后，他们下来也同样会面对敌人。”

    陈羽淡笑道。

    “那不危险的呢？”

    大师颇有几分兴趣地问道。

    “不危险？不危险自然是利用敌人自己打败自己。”

    陈羽笑了笑。

    “利用竹清的速度，唐三的蓝银草，直接几人全部勾引在一起，然后他们自己互殴。”

    “而其余几人去牵扯那控制系魂师就行了，戴沐白，小舞，马红俊难道还对不不了一个控制系？”

    “更何况马红俊的火焰，从一定程度上，是克制蜘蛛武魂的控制的。”

    听陈羽说完，大师微微点头，确实如此。

    这个方法，对众人的配合默契，都有一定的锻炼效果，而且还能够快速解决战斗！

    狂暴的敌人，虽然实力大增，但其实一点都不可怕。

    因为理智没有清醒，他们就算本能还能认出敌人和队友。

    但只要中了吃了队友一招，那么，就没有用了。

    不多时。

    下方斗魂场上的情况，果然如同陈羽所说的那样。

    朱竹清利用速度超快的优势，加上蓝银草的辅助，在狂战队的敌人中，进行来回穿梭。

    吸引敌人进攻！

    不过一会儿，就将狂犀以及剩余双羊，双猴四位魂师，聚集在了一起。

    当狂犀一拳打在队友的身上的时候，顿时就炸了…

    与此同时，宁荣荣的增幅，竟诡异的落在了双羊双猴四人的身上。

    轰。

    紧接着，五人就直接开始互相互殴起来！

    (本章完)

