    周日。

    陆晨一早过来，给了魏婷两张新上映的好莱坞科幻大片的电影票。

    “你要是觉得无聊，可以带星星一起去看电影。”

    这部大片最近很火，休息日几乎场场爆满，魏婷之前就想约人去看，但一直没抢到票。

    “好啊好啊！”她欣然应允，俯身抱住星星“吧唧”亲了一口，“一会儿跟着干妈出去浪吧~干妈带你吃香的喝辣的！”

    沈玥虽担心她的身体，但也希望她能出去透透气、做点别的事情分散一下注意力。

    趁着星星回房间找自己的小背包的空档，沈玥赶忙将他拉住，交代了一堆注意事项：“干妈身体不舒服，你跟她一起出去要听话，好好走路，别乱跑，不要往干妈身上扑，还要看紧你干妈，别让她瞎吃东西。冰的、辣的都不能吃，甜的也不能吃太多，知道了吗？”

    星星乖巧地点头：“知道啦！”

    沈玥摸摸他的脑袋，给他把手机也塞进了小背包里。

    “到了商场给我发个消息，回家之前也通知我一下，有什么事一定要打电话。”

    **

    按照沈玥吩咐过的那样，一到商场，星星就发了微信来报平安，后面两个人逛了哪里、买了什么、吃了什么，也都事无巨细、一一给她直播。

    沈玥的手机放在书桌上，隔几分钟就震一下，自然引起了陆晨的关注。

    “谁啊？”他问。

    “星星。”沈玥划开手机，瞥过他最新发来的照片，又重新把屏幕按灭，“我让他帮我看着魏婷，他倒是挺尽责的。”她说着说着，不由失笑。

    “我看魏婷今天心情还不错啊。”陆晨说，“挺不像刚失恋的人。”

    他专程买来电影票送给魏婷，就是希望她能够转换一下心情。可魏婷的表现着实出乎了他的意料，以至于他都开始怀疑自己是不是多此一举。

    “她就是个纸老虎，表面看起来挺坚强，实际内心还是脆弱的。”沈玥脸上的笑容一点点隐去，苦涩地轻轻叹一口气。

    “你要照顾魏婷的话，后天出差是不是就不能去了？”陆晨想起来问。

    这一趟出差是半个月以前就定下来的，要去法国见一个大客户。

    本来这事儿不该沈玥上，但因为总裁办大换血，原来定下的人走了，陆昀烨与陆晨一商量，就说要带沈玥去，熟悉业务的同时还能出国玩一趟。

    这样好的机会，沈玥当然不会拒绝。甚至她还安排好了，等她出差了，就把星星送到陆昀烨那边去住几天。

    但现在……

    魏婷决定了要把孩子打掉，后续得在家里养身体。她没有亲人在这边，一切都只能沈玥帮忙。

    “对。”沈玥满心抱歉，“又给你添麻烦了。”

    “添麻烦算不上。”陆晨乜她一眼，“不过的确得浪费我一点时间重新找人。”看着她越低越下的脑袋，他的唇角倒是越扬越高，可声线仍旧绷紧，装出一副严厉的样子，“你好好想想该怎么补偿我吧。”

    沈玥灵光一闪，下意识地回答：“给你找个老婆？”

    陆晨的脸一下子黑成了锅底。

    “我看你是想去相亲了。”他冷笑着说。

    沈玥连忙否认：“我不想！”而后低声下气道歉：“对不起，哥，是我错了，我再不提这事儿了，求你饶了我！”

    陆晨板起脸，屈起食指敲了敲桌面，“行了，继续工作。”

    **

    陆晨是个工作狂，沈玥也是。

    就连午饭时间，他们都没能放下手里的工作，一人端着一碗泡面，就着文件下咽。

    沈玥的手机铃声突然响起，看见来电人是星星，她心里一慌，立刻把电话接起。

    “妈妈——”星星哭着叫她。

    沈玥愈发的不安，心跳疯狂加速。

    “怎么了？”她的声音在颤。

    “干妈不见了！”星星哽咽着，努力把每个字都说得清楚。

    沈玥提步就往外走。

    陆晨见不对劲，也立马跟上。

    “你先别哭。”沈玥安抚他，“你跟妈妈仔细说说，到底是怎么一回事。”

    星星在那头吸了半天的气，好不容易平静下来。

    “我和干妈来吃饭，吃到一半她说要去一趟厕所，马上就回来，让我在座位上等她。”

    他们俩吃饭前星星就给沈玥发微信说了，还拍了餐厅的照片。

    “然后呢？”沈玥来不及换衣服，捞过挂在玄关的羽绒服就直接出了门。

    陆晨帮她按下电梯，侧耳听着从她手机听筒里漏出来的声音。

    “然后我就一边吃饭一边等她，可是过了十分钟她还没有回来，我给她打了好几个电话她都没有接……我还拜托服务员阿姨去厕所看过了，她叫了干妈的名字，没有人回答她。妈妈我好害怕！你快过来接我！”星星的恐惧哪怕隔着电话，沈玥都能够清楚感知。

    “我已经出门了，很快就能过去。”她不由加快了语速，在踏入电梯后更是焦躁地一遍遍捶打关门键，“你就坐在原位，不要去别的地方。如果有不认识的人想要带你走，你就大声呼救，让服务员阿姨帮你报警。”

    “好！”星星答应。

    “妈妈不挂电话。”为了让他安心，沈玥始终保持着电话的畅通，“你不要害怕，妈妈一直陪着你。”

    “好。”星星虽然这样应了，但还是忍不住催促：“妈妈你一定要快点来呀！”

    **

    陆晨特意买的最近一家影城的票，这会儿倒是节省了他们路上的时间。

    与昨天下午一样，沈玥一路横冲直撞，用最快的速度抵达了星星他们在的那家商场。

    等不了直达电梯，沈玥小跑着从手扶梯上去，丝毫不顾路人讶异好奇的目光。

    对着星星发来的餐厅照片，她与陆晨分头一家一家地找过去。

    当她看到星星完好无损地坐在餐厅里，一脸警惕地望着周围、抱着手机动都不敢动上一下的时候，忍了许久的眼泪终于落了下来。

    “星星！”她冲上去抱住他，将他的脑袋按在自己怀里。

    星星在愣了两秒后也跟着放声大哭，把这几十分钟里受的委屈全都发泄出来。

    餐厅里变得格外安静，几乎只听得见他们母子俩突兀的哭声。

    所有人都目瞪口呆地望着他们，完全不知道究竟发生了些什么。

