    萧弋宸也没成想会掉下来，爆了一句粗口。

    “shit！”

    看着地面都是乱七八糟的东西棱角不平，萧弋宸身体迅速一转，翻到了舒默雪下面。

    伴随着身下物体七七八八的碎裂声，萧弋宸成功给舒默雪当了人肉垫子。

    皱眉的同时，额头冒出一层冷汗。

    舒默雪很是诧异。

    没想到这男人竟然会救她？

    刚刚离去的蒙面人听到声音又都跑了回来。

    她眸色一凛，一把抻起了萧弋宸，眼睛却瞥见地面上一片血红。

    “你受伤了？”

    “好像是！”

    萧弋宸感觉后背一阵钻心的疼。

    “嘁，真没用。”

    萧弋宸：“……”

    这女人真没良心！

    “你的账，等出去以后我再和仔细你的算，如果你死不了的话。”

    舒默雪捡起地上一根铁棍，蹙了蹙眉。

    同时恶狠狠扔给萧弋宸，自己又捡起另一根。

    正好那这些人已经冲到门口。

    正要开枪之际。

    她一铁棍灭了一个匪徒，而后铁棍接连而上。

    随着她灵活的身体摆动，匪徒陆续倒下。

    枪声四起，舒默雪闪躲在枪林弹雨中。

    看准时机一个滚子，人就到了另一边墙壁后。

    站起来时她的手中已经多了两把手枪，对着不断涌来的蒙面人展开射杀。

    百发百中，不浪费一颗子弹。

    萧弋宸看的惊讶，在他眼中明明那么娇小的人儿，怎么会有这么大的爆发力。

    薄唇勾出邪魅的弧度，他看了眼脚下的铁棍。

    不禁有些嫌弃，这种武器怎么能保护他的女人？

    他的女人，呵！没错！

    舒默雪应付的很吃力，毕竟她寡不敌众。

    就在这时，更激烈的战斗铺展开来。

    只见子弹唰唰地飞，涌过来的匪徒一个接一个倒了下去。

    原来是他！

    此刻的萧弋宸，两手执枪，根本就不需要任何遮蔽物。

    他就像走在无人的大街上一样，专注地射击对面的敌人。

    而对方飞过来的子弹，他鬼魅地动一动，竟然能避过去。

    竟然能游刃有余地避过子弹？！！

    舒默雪震撼到目不转睛。

    萧弋宸走到她前面，舒默雪终于看清了他的后背。

    高档西服上有很多口子，而中间一片濡.湿。

    他还在流血！

    美眸变得幽深，她动作利落地奔到萧弋宸身边。

    两人一攻一守，并肩作战。

    “想不到你还有两把刷子！”

    “呵，想不想嫁给我？”

    “不，你没有这个机会了，用不了多久，你不是失血过多而死，就是被打死。”

    “你好像很希望我死，别忘了我是为了救你才受伤的，你难道不应该负责？”

    “……好，你要是活着，我就负责。”

    萧弋宸扫了舒默雪一眼。

    就在这瞬间一颗子弹冲着萧弋宸的脑袋飞来！

    舒默雪想也没想就扑到他身上，他的后背再次和地面来了个亲密接触。

    好巧不巧这么个见鬼的时候，两个人的嘴还能撞在一起。

    舒默雪快速抬头，两唇间竟发出一个暧昧的音节。

    下一刻舒默雪就红了脸，心想他会不会以为她是故意推倒他亲他？

    “看来，你似乎比我更上瘾。”

    “我是在救你，混蛋。”

    萧弋宸揽住舒默雪的腰就地滚了两圈，躲过子弹，快速站了起来，逮住机会又崩了两个匪徒。

    “该死，怎么会有这么多人，好像打不完一样。”

    舒默雪懊恼，她怎么会选这么个倒霉日子来逛商场。

    从进来就没发生过一件好事。

    萧弋宸眸中凝着冷光，这些都是M国地狱门的杀手。

    看来前天他处置了赵老大，阮家已经得到他到京城的消息了。

    可笑，他萧弋宸的命是那么容易取的吗？

    整栋百货大楼都爆发着枪响，萧弋宸和舒默雪携手奋战了十几分钟。

    当这一层横尸遍地，总算迎来了帮手——

    小四小五和丽莎。

    原来，丽莎那个傲娇女也会打枪，而且打的还不赖。

    大楼外面响起警鸣由远及近，听声音来了不少警察。

    在警察冲上来歼灭所有匪徒时，几个人都悄悄扔了枪，装成普通受害者蹲在角落。

    尤其是丽莎小姐，她像是吓坏了，嘤嘤哭的好不可怜。

    舒默雪嘴角抽了抽，今年的影后非丽莎孔雀莫属。

    警察快速处理现场，有医护人员带着药箱和担架上来。

    小四急忙喊：“这里有人受伤了。”

    一个女医生跑了过来，却被小五拦住：“不用你，换个男的。”

    女医生蹙眉，没好气道：“来的都是女的，司机是男的，治还是不治？”

    这人有病吧，受伤了还得挑大夫，就没见过这样的。

    小五被堵的一时不知道该说什么，但就是不让女医生过去，两人陷入僵持。

    舒默雪抿了下唇瓣，轻蹙着柳眉过来拿起女医生的药箱。

    她打开看了眼，里面急救的东西都有，然后合上朝萧弋宸身走去。

    小四也想挡来着，但是没挡住。

    舒默雪一个巧动作避开了他的手臂，等小四回头，她已经到了萧弋宸身边蹲下。

    “坐好。”

    舒默雪用命令的语气。

    然后小四小五就看到了难以置信的一幕，他们的爷竟然真的乖乖坐好了。

    是不是见鬼了？

    爷不是最讨厌女人靠近了吗？

    为什么爷会这么听一个女人的话？

    小四小五瞠目结舌地看着，直以为自己是在做梦。

    舒默雪利索地脱掉萧弋宸的上衣，动作不算温柔，而后美眸微闪。

    这男人还真是穿衣显瘦脱衣有肉的类型。

    他的肌肉看上去很结实，肌理分明线条匀称，组形非常完美，想必是经常锻炼的缘故。

    萧弋宸后背有很多道伤口，大部分伤口的血液已经凝固。

    只有一道伤口似乎特别深，一直流血不止。

