    “呼……还好带着从神界顺下来的桃花酥。”陈歆跟在小男孩后边，问道：“还没问一下，你叫什么？”

    “我叫……”小男孩深吸了一口气：“天生之木灵德墨忒尔·枫丹，大家都叫我枫丹。”

    “……”云安与陈歆异口同声的说道：“这……像是落笑天起的名字……”

    “我的名字是鬼王大人起的哦！”枫丹说道：“鬼王大人说，我有资质成为控制草木之人，所以给了我德墨忒尔的名字，但是因为太绕口，又给了我枫丹的小名。”

    “控制草木……与德墨忒尔有什么关系？”云安问道：“那是草神的名字吗？”

    “并不是，草神的名字是萌……唉……说不出口。”陈歆叹道：“所以，你是树妖咯？”

    “这孩子是树精灵哦。”撩动人心的声音突然传来。

    “鬼王大人！”枫丹跑了几步，然后疑惑的歪了歪头：“您在哪？”

    “枫丹，去告诉大家，有客人。”一只半透明的鬼魂幽幽的从一棵树木中飘了出来：“你好啊，小云安，还有大风上神。”

    “你认识我们？”两人异口同声的问道。

    “嗯，好在我也算得上云隐山的元老级人物。”鬼王的身体分出了一双手，托着下巴，一脸苦恼的说：“你们居然才来看我，好受伤。算了，进入正题吧！”

    鬼王飘到云安身边，缓缓说道：“虽然我们可能不生活在同一个世纪，但是作为主角的你，身份一定不简单的吧！那么，对一下暗号如何？”

    云安疑惑的问：“什么暗号？”

    鬼王附在云安耳边说道：“你家WIFI密码多少？”

    “什么歪饭？”云安更加不解。

    “咦？你不知道吗？”鬼王似乎有点惊讶：“那也许你的时代已经不用WIFI了，总不可能你是在我之前的世纪穿过来的……我都过来五百年了啊。那么，你知道地球吗？”

    “不知道，那是什么球？”云安满脸都写满了疑问。

    “……”鬼王慢慢飘到一块巨石前，猛地将巨石掀翻：“不公平啊！为什么我穿越过来的做了游荡的孤魂野鬼，原生态的却做了主角！”

    “……”云安挠了挠头，说道：“听上去应该是个悲伤的故事。”

    “云安安，他的来路好像跟落笑天一样啊。”陈歆说道：“胡言乱语，还说着类似的话语。”

    “既然落笑天是异世之人，那他也是咯？”云安说道：“感情……他找错人了。”

    “还有其它穿越者吗？！”鬼王一下子走出了悲伤：“太好了！可是……我不能离开啊，我一旦离开，傻*云行肯定带着人就打过来了。”

    “我说，鬼王，你看着像是个好人，为什么要劫持人质？”云安问道。

    “为了猥琐发育。”鬼王说道：“还有，谁说我是劫持人质的？我只是跟被妖邪业障感染的人一起居住在这里，互利共生罢了。”

    “五百年前，我一边躲避着黑白无常的勾魂，一边躲在那些可怜之人的背后修炼。他们都曾是云隐山顶尖的战力，却因为除妖太多深陷业障，沦为人不人鬼不鬼，无法死去也无法活着的存在，但是他们的内心还是善良的，我跟他们解释清楚之后，他们就给自己安排了人质的身份，帮着我猥琐发育，作为回报，我慢慢的吞噬了他们的业障，并完成了他们的夙愿，建立了这个人与妖共同生活的山寨，村子里的人都是自愿来的，你可别乱说我绑人，小心我告你诽谤啊！”

    “呵……说话风格跟落笑天一模一样……”云安的嘴角忍不住抽了抽，这一抽，头上的龙角就不小心冒了出来。

    “咦？”鬼王飞到半空中，戳了戳这次只有一根手指长的龙角，随后便在地上打起滚来：“哈哈哈哈！”

    “……”云安疑惑的问：“你笑什么？”

    “哈哈！哈哈哈！”鬼王指着云安说道：“我看你，是完全不懂哦！”

    “懂什么啊？”云安一头雾水。

    “咳咳……”陈歆小声说道：“神族秘传，对龙族来说，龙角的大小……基本代表那里的大小。不过，只是秘传，龙族也没承认过。”

    “哈！？”云安不敢相信的摸了摸龙角，应该……不会吧！

    “应该不会。”陈歆说道：“你的情况毕竟是没人见过，不过，不管云安安变成什么样子，我都不会介意的！”

    “你这么说……我更在意了……”云安捂着龙角说道。

    “别慌嘛。”鬼王说道：“你曾经是人，龙角的大小对你来说应该没用，你这段时间正在龙化吧？那就留在我的村子里吧，待在云隐山的话，一旦被发现，保不准傻*云行会不会给你一剑。”

    “这么一说，云行确实做得到。”云安说道：“那么，就麻烦了。”

    “嗨，不麻烦不麻烦，正好有个人想你了。”鬼王走在前面：“跟我走吧，你会喜欢我亲手建造的城镇的，我可是重点大学建筑系毕业的。”

    “你们异世界的人，是怎么来到我们世界的？”云安问道。

    “不知道。”鬼王边走边说：“我一直以为穿越只存在于二次元具体怎么穿越的，谁知道呢，我是因为赶工程进度熬夜画图纸猝死穿越来的。”

    “哈？”云安和陈歆都难以置信的看着鬼王：“熬夜会猝死？”

    “你们这个世界是不会啦。”鬼王说道：“法力加持下，一个月不睡觉也没啥关系，我们那个世界可不行，一晚上不睡就很痛苦。当然，也有些肝帝可以两晚上不睡。”

    “肝……帝？”云安喃喃道：“三皇帝以外的第四帝吗？”

    “呵呵……只是个外号。”鬼王带着两人来到山顶，自信的张开双手：“看吧！这座山谷，是我的城镇！未来镇！”

    “咦！？”

    云安和陈歆都发出了不可思议的叫声，因为他们实在是没有见过如此漂亮的城市。

    相较之下，虽然天海城比这里更加繁华，却也比不上这里半分好看。

    洁白的墙壁如同白玉，还有几座高达四五十米的建筑物，上面仿佛镶满了铜镜，却比铜镜更加清澈，天地万物，仿佛都是它的倒影。

    而且城镇中的道路都非常平稳，不知道是怎样建造的，但是一定不是石板，因为那干净的道路上，连一丝的颠簸都没有！

    道路两旁还有着清澈的水沟，水沟旁栽种着许许多多的花草，映衬之下，每一座建筑物都显得格外美丽。

    “江南水乡风格的！好看吧！”鬼王说道：“对了，我们再认识一下，鬼王只是云隐山给我的名字，我的真名叫叶云翰，叫我云翰就是。”

    “云翰，这座城镇，用了好久才建设起来的吧？”云安目不转睛的盯着城镇。

    “你们的技术实在是太落后，”叶云翰说道：“这座城镇从开始建造到现在，差不多用了一百年，之后还进行了三次扩建。”

    “云安安！”陈歆兴奋地说道：“我们干脆把这个城镇照搬到神界吧！这也太好看了！”

    “好是好……但是建造起来很费劲的，天神们有时间吗？”云安说道。

    “放心啦，他们都闲的能用脚在云彩中抠出一栋别墅了。”

    “噗……”叶云翰说道：“好久没听过这个老梗了，另一个穿越者跟你们很熟吧。”

    “算是吧。”云安说道：“你们俩说话的样子很像。对了，谁想见我？这里有我认识的人吗？”

    “哼哼……”叶云翰笑道：“可不只是认识那么简单哦，走吧，我先带你们去找个地方住。你俩……一间房子就够了吧？”

    “嗯。”陈歆点了点头。

    “真少见啊，结婚前就同居。”叶云翰苦笑道：“真不知道礼法是好是坏，我们那个年代，太多太多女孩子在十几岁就……唉，结果最后都是我们这些老实人做了接盘的。”

    “好像……是个悲伤的故事。”

    顺着山路来到山谷中的城镇，云安一下子就被脚下结实又平整的道路给征服了。

    这踩着也太舒服了！

    “鬼王先生！”一个熟悉的声音远远传来，众人循声望去，只见一个女孩正飞速跑来。

    她穿着云安同款的云隐山道服，眉宇间满是青春灵动，嘴角勾勒出了一道好看的弧线，面容虽然暂时看不清，但是通过身材就可以看出是个美女。

    “咳咳，云安～”陈歆幽幽的说道。

    “不关我事！”云安急忙澄清：“我八年前还不知道男女之事呢！”

    “呀！云安师弟！”柳湘湘已经跑到了近前，笑着打了声招呼：“你回来了？”

    “咦！？”云安和陈歆都见了鬼一样：“为什么是你？！还有！你是云隐山的？”

    陈歆揉着太阳穴说道：“等下……这不科学，虽然云隐山的我没有全见过，但是你肯定不是！”

    “对对对！”云安也说道：“不管我的记忆被怎样篡改过，你也绝对不可能是云隐山的人！你连法力都没有啊！”

    “不可以这样说师姐。”柳湘湘晃了晃手指：“师姐怎么说也是练气期。不过，你们来禁地做什么？”

    “咳咳！柳湘湘，你去叫一下老家伙，我还有点事情要跟云安说呢，另外，你隔壁的房子是空着的吧？”

