    气氛顿时剑拔弩张了起来。

    马如敬倒没有流露出任何意外神色，脸色还是很平静。

    当然，主要是他也不知道大便是什么意思，如果楚擎说让他去吃屎的话，估计已经急眼了。

    “天子亲军，三道军器监监正，皇子、世家子…”

    马如敬下了马，望着楚擎，似笑非笑：“楚擎，呵，楚擎，本帅问你，你以为，边关，对昌朝重要，还是，你楚擎，对昌朝重要。”

    “边关。”楚擎打了个哈欠：“边关比我重要，但是，在君臣眼中，楚擎，比你重要，你，不是边关。”

    一听这话，马如敬眼眶暴跳，走上了台阶，来到楚擎面前。

    马如敬很高，这么大年纪的人，得有一米八多出头，比楚擎稍微高了一些，居高临下。

    这种身高，在古代，在昌朝，无疑是巨人了，居高临下的望着楚擎，马如敬桀桀怪笑。

    “本帅，现在打断你的狗腿，你能如何。”

    “你碰我一下…”楚擎朝着身后指了指：“就有人能射爆你的狗头。”

    “哦？”

    马如敬的目光越过楚擎，望向了至少百五十步外的矮房。

    “难怪身侧没有护卫，原来是埋伏了弓手，难怪你面向西侧，难怪你见本帅上来后，侧移了一步。”

    骁骑营骑卒也都下了马，依旧将木台围的水泄不通。

    “四周一览无余，只有那处矮房，倒是好算计。”马如敬突然笑了，满面傲色：“可这距离，少说，也有百多步，本帅不信，不信你楚擎，有这种神射手。”

    “那你试试喽。”楚擎笑容灿烂：“边关大帅，意图谋反，袭击天子亲军楚大人，楚大人随从，射爆了逆贼的狗头，事情，只会这么发展。”

    “不，不会，只有一支软踏踏的箭矢，掉在木台外面。”

    马如敬平静的面孔下，隐藏着滔天的怒火，可口气，还是平淡的。

    “莫说你，便是边关，六万边军中，能在如此距离命中头颅，这种弓手，屈指可数。”

    马如敬收回了目光，凝望着楚擎：“不，只有一个人，他可在如此距离，射中本帅的头颅。”

    “哦，谁？”

    “弓营，副将，边关第一神射手，奉车都尉肖轶，可惜，他不在边关，即便在，也不敢射本帅！”

    楚擎：“…”

    马如敬继续说道：“还有一人，或许，有这箭术，可这人，岂会将箭矢射向本帅。”

    楚擎对另一位神射手没什么兴趣，耸了耸肩：“人还是别将自己看的太高了，世事无常。”

    “是吗。”马如敬转头望向了台子下面的骑卒们，大声叫道：“这楚擎楚监正说，世事无常，儿郎们，你们说，本帅视为己出的边关神射手田海龙，会将箭矢射进本帅的脑袋上吗。”

    下面的骑卒们哈哈大笑，如同听到一个极为好笑的笑话。

    楚擎没笑，神情很呆滞。

    望着马如敬，他算是服了。

    这老头，真他娘的是个预言家。

    没埋伏那么多射手，就一个，肖轶，弓营副将，至于另一个视如己出的家伙，老田是自愿去的…

    骁骑营的骑卒们哄堂大笑，不过除了楚擎，还有一个人没笑，马缨。

    马缨突然想起一件事，之前在轩辕馆的时候，好像有个家伙自称叫肖轶，除此之外，当时田海龙，好像也对枭智大打出手了。

    想到这，马缨花容失色，刚要开口提醒，马如敬却突然动了，大手一伸，抓向了楚擎的肩膀。

    就在此时，两声刺耳的破空之声传来，两支箭矢，一支，射向了马如敬的脚下，一支，直接射向了他的大腿处。

    马如敬能坐上边关大帅，自然不是浪得虚名，电光火石之间，竟然突然暴退两步。

    第一支箭矢插在了二人之间的地面上，第二支箭矢擦着马如敬的大腿而过。

    马如敬大惊失色，台子下面的探马也彻底慌了，连忙冲了上来。

    “有弓手伏击，保护大帅！”

    楚擎依旧站在那里，抱着膀子，淡淡的说道：“边关大帅，要靠麾下军伍护着，真是笑话，要知道当年冯帅站在城外与凉戎大汗相谈时，只身一人，冯帅可没让麾下护着他，此等胆魄，马如敬，你没有。”

    “滚开！”一听这话，马如敬一把将身旁的几名亲卫推开，面色又羞又怒。

    亲军们还想将马如敬护起来，却被这位边关大帅连踹带踢的都赶了下去。

    楚擎脸上毫无意外之色。

    之前福三和楚擎分析过，马如敬，活在冯洛的阴影中。

    所以楚擎可以百分百确定，马如敬，一定会中计！

    是的，马如敬中计了，他不允许自己不如冯洛，更不允许面对一个手无寸铁的楚擎，还要亲卫护着。

    台下的马缨，将手中长枪抛了上去。

    抓住长枪，马如敬满面傲色。

    “没想你这后生麾下，竟有如此箭手，倒是轻瞧你了。”

    一抖长枪，马如敬冷声道：“既然知晓了你埋伏弓手，这暗箭，就非是暗箭了，避过去，反掌观纹一般简单。”

    这一点楚擎倒是相信，暗箭伤人暗箭伤人，不暗了，就伤不到人，知道矮房处有神射手，马如敬也一直盯住那个方向，想来以他的身手是可以轻而易举的躲避的。

    “楚监正。”马如敬单手持枪，枪尖对准了楚擎：“今日，你，你跪也要跪，不跪，也要跪，你那随从的舌头，本帅，取定了！”

    “是吗。”

    抱着膀子的楚擎，好奇的问道：“你很能打？”

    “马家枪法，天下无敌！”马如敬满面豪情：“我马如敬，天下无敌！”

    “哦，那我就放心了。”

    见到肯定是要动手了，楚擎叹了口气，随即打了个响指，一个人影突然从天而降。

    马如敬是不是天下无敌，已经没有意义了，因为这次是天上来敌。

    一直趴在高塔上的福三从天而降，三米来高，如同苍鹰掠空，一脚结结实实踹在了马如敬的后背上。

    猝不及防下的马如敬差点没来个恶狗扑食，落地的福三又如猎豹一般飞扑上去，将马如敬扑倒，二人翻滚在地。

    木台下面所有人大惊失色，可当他们要冲上来的时候，福三手中的短刀，已经横在了马如敬的脖子上。

    二人依旧倒在地上，马如敬在下，福三在上，后者跪压在前者后背上，左手抓住了马如敬花白的头发，右手的千机，横在了马如敬的咽喉处。

    福三露出了笑容：“听闻，您想要小的舌头？”

    千机刀刃，闪烁着福三嗜血的双瞳，马如敬，老脸煞白，自己，竟然被擒住了？！

    “放开我爹！”

    马缨打呼一声，又是一支利箭袭来，射飞了她的鹰头盔。

    福三扭头，露出了绅士般的笑容。

    “秃瓢，小的这厢有礼了。”

    马如敬暴怒大喊：“你有这胆子敢在边关袭…”

    话没说完，一道血线飞出，马如敬额头飞出的血线。

    福三依旧跪在马如敬的后背上，面色平静：“下一刀，咽喉。”

    楚擎微微松了口气，随即冲着福三打了个响指。

    福三缓慢的站起身，来到了楚擎身后。

    马如敬暴跳如雷，很是狼狈的爬了起来，随即脚尖一挑，钢枪在手。

    此时的他已经彻底失去了理智，想要马上将楚擎和福三千刀万剐。

    “我，有能力杀了你，可我却放了你。”楚擎微微摇了摇头：“谁知边关大帅被饶了一条命后，又将军器监监正击杀，啧啧啧，边关大帅，好气度，传出去，这边关，这中州，所有人知晓了，呵。”

    “你…”

    马如敬差点吐出一口老血，再一次，被楚擎抓住了心理上的弱点。

