    “敢问余兄何为经济基础决定上层建筑？”

    才入房间，朱厚照便迫不及待的向余飞问了起来。

    余飞诧异的看了看朱厚照，没想到这位历史上有名的顽皮天子眼光如此毒辣，竟然能找到自己那篇策论之中最重要的东西。

    想了想要怎么表述对方才能理解，毕竟直接用现代术语为对方解释，其肯定会有更多疑问。

    过了片刻后，余飞才说道：

    “经济基础换个意思便是赋税，一个国家想要做事必须要有钱财，而一个国家的钱财从哪里来？自然便是赋税了，一个健康的国家，通过赋税便能知道各地区的基础情况。”

    “比如国家要打仗，是不是必须有钱，有粮，而经济基础便是你能不能打这场仗的根据？有了一定的经济基础才能更好的制定国策，制定法律。”

    朱厚照想了想后继续问道：

    “那如果明明民间有钱，而朝廷没钱，这又是为何呢？”

    余飞笑了笑，果断回答道：

    “那这个国家便已经生病了。”

    朱厚照一愣，呐呐道：

    “生病了吗？”

    “请先生言之。”

    说着便起身对着余飞作揖行了一礼，余飞哪敢受，连忙让开道：

    “朱兄不必如此，在下定会知无不言。”

    “好，还请余先生指教。”

    余飞心中暗赞这位太子的聪慧，从开始的余兄到现在的余先生，转换如此自然，非常人所能也。

    “从古至今，除了秦汉，国力最强盛之时，基本都是开国之后，第二位皇帝继位之时，咱们国朝也是如此，朱兄可知为何？”

    朱厚照想了想，小心说道：

    “因为第二个皇帝都比较厉害？”

    余飞失笑一声，摇了摇头道：

    “自然不是，厉害的皇帝有许多，比如先皇帝宪宗陛下，将大明从深渊的边缘拉了出来，难道不厉害？但要说起国力强盛，不论是国力还是军力，比起太宗皇帝之时却是差之甚远。”

    “朱兄可知为何？”

    朱厚照果断摇了摇头，一副我不知道，你来说的模样。

    余飞笑了笑，接着说道：

    “那是因为开国之初，经过天下大乱之后，世族力量被消减到了最弱的时候，国家力量强大，皇帝一声令下，天下无人敢阳奉阴违，力量能往一处使，这才显得的横扫无敌。”

    “但随着时间推移，后世皇帝只要有一个稍显弱势的，世家的力量便会开始抬头，世家力量强大了，必然要寻求权力，而世家追求权力的脚步是有其极限的，到了一定的极限之后，便会将追求权力的欲望，转嫁到追求万世不移的妄想之中。”

    “而想要万世富贵，土地和人手便不可或缺，如此土地兼并便也会越发严重，土地兼并之后，本来是向朝廷纳税服徭役的自由民，便也就慢慢消失了，国家的力量自然也就弱了。”

    朱厚照若有所思的点了点头。

    “原来如此，那为何秦汉又不同呢？”

    余飞笑了笑道：

    “因为那时候还没有世族，只有贵族，且天下才刚刚统一，人心不定，作为真正第一个大一统的国家，秦最主要的矛盾是收拾人心，将六国民众合而为一。”

    “而汉继承秦制，自然也继承了秦所要面对的问题，为何汉高祖在史家评价中有那般高的地位？便是因为高祖斩白马约誓非刘姓不得称王，不然天下共击之，此誓言将那些野心之辈压下，中原才真正的完成了统一。”

    朱厚照想了想后，问道：

    “余先生的意思是，如今大明的问题，还是一个土地问题？”

    余飞点点头道：

    “这是自然，这也是历代以来的大问题了，想要彻底改变基本不可能，故而我才提出，开海贸，加商税，以缓解大明如今的窘迫。”

    其实余飞后面还有一整套的想法，只是他自己知道此法绝不可能被当今弘治皇帝取用，故而也就没写了，只是大致写了些思路在里面，至于具体计划却是提也没提。

    朱厚照心悦诚服赞道：

    “先生真大才。”

    余飞笑了笑，没有接这话，这些东西，只要是个稍稍了解历史的穿越者，都能说得头头是道，其实真算不得什么大才，只是站在巨人肩膀上，故而显得高大些罢了。

    两人聊到了天色将暗，朱厚照这才不舍的离去了，一旁一直保护朱厚照的牟斌牟大人，也不由的赞赏余飞真是好运道。

    接下来的几日，朱厚照天天都来找余飞请教问题，余飞也知无不言，这个国家苦难太多，如果朱厚照以后当了皇帝，能稍稍想起自家所说，能稍稍有改变，那对于这个国家的百姓来说自然再好不过。

    而余飞也想起了朱厚照英年早逝的事，想想便将全真心法的入门四句口诀教给了朱厚照，这四句口诀，只要睡觉之时，依照其练习便有增肌健体的功效，虽然皇宫之中肯定有不少高深武学，但全真心法作为天下玄门正宗，自然是有其独到之处的。

    而朱厚照从那日之后，便对余飞行半师礼节，余飞虽然坚持不受，但也没法让朱厚照不行礼。

    余飞也只能每次都避让开来，四月二十八日，参加了朝廷举办的琼林宴之后，对于新科进士有一个月的假期，到了时间之后回到吏部报道，便可以准备分配官职。

    余飞不准备在朝堂里混，故而在参加了琼林宴之后，便一纸奏折递到礼部，声称自家身体有恙，要回乡调养。

    新科进士还未授官，如今统一由礼部管辖，故而余飞要装病也只能将奏疏交给礼部官员代呈。

    这等小事自然到不了皇帝面前，在内阁处便直接办理了，余飞的试卷便是内阁首辅刘健亲自批改的，自然知道这个士子，因为余飞所言的实在有些大胆，故而也对这个学子映像颇为深刻。

    见到是这个有些离经叛道的学子要回乡不准备做官后，想也没想便直接同意了，倒是同为内阁辅臣的李东阳，对余飞的有些见解颇为认同，稍稍有些可惜。

    五月一日，余飞准备离开京城，待得来到城外之时，突然被人叫住。

    转头一看，竟然是朱厚照边跑边喊住自己，余飞连忙上前几步扶住朱厚照道：

    “朱兄弟这是？”

    朱厚照，喘了喘气后才说道：

    “余先生，孤乃是当朝太子，朱厚照，相必先生也早就知道了。”

    余飞点了点头，朱厚照接着说道：

    “先生有大才，却不得父皇欣赏，孤甚憾之，先生放心，待得孤继位之后，一定会三顾先生，请先生来助孤治理天下。”

    明代三国故事颇为盛行，这朱厚照想必也是听得多了，竟然将余飞比作诸葛武侯。

