    “谢谢。”朗仁微微一笑，看起来主意已定，对她的提议并没有放在心上。

    在他心中，想要他放弃境体双修不可能，骇宝和蜃宝身为神之子级，可遇不可求，给他带来了难以想象的好处，是他安身立命的资本，可以说，没有这两个进化胎，就没有他的今天。

    而这具身体也是他抗争的资本，是他向天抗争，向神抗争的底气，无尽的鲜血，不死的细胞，肉身的宫殿，无论哪个都是最顶尖的存在，让他走上了更易打开潜门的道路。

    放弃？

    怎么可能。

    他已经尝到了体修的好处，知道体修这条路是无比重要的路，六感天生八门遁甲，这些都是辅佐他的好处，失去一样，都会让他战力锐减，只有肉身也强大，才能让自己没有缺点。

    他的目光放的很远，野心很大，他不仅要境体，更要体修，而且都要修炼到极致！强到连诡夜和红雾也无可奈何的地步！

    人生，就是要逆流而上，如果怕痛怕累，内心懦弱，何时才能强大？又该拿什么在这个可怕的世界活下去？

    所以，

    人不狠，站不稳！

    “如果你非要坚持的话也可以，等你以后血脉进化到红血后，记得多提携我一下哦。”萌白笑道。

    她基本没有认识的境体双修，不过她听说过，这种存在只有一些大家族才养的起，专门培养境体双修，只因追求一个传说中的东西。

    那就是----红血！

    传闻，境体双修除了会让自身更强大外，修炼到高深处，有一定概率觉醒上古时代的红色鲜血！

    在这个世界，人类基本都是蓝血，而红血是上古时代最纯净的血脉，具有神秘的威能，一旦血液蜕变为红色，便会受到一些大势力的看重。

    “红血？我们的血液不都是蓝色的吗？”朗仁目光一闪，表面上带着好奇问道，内心却一震。

    他没想到，跟这少女的这番谈话，竟会涉及到了一个困扰他从小到大的问题。

    红血，是他从小就有的血脉，就跟从前地球上的人类一样，而在这个世界，所有人，包括进化兽的血液都是蓝色的，这让他一直都觉得自己是个异类。

    如今，这个少女看起来知道有关红血的事情，秘密即将即将揭开，让他一时间有些期待起来。

    “等你以后来到要塞就清楚了，各大城市等级和制度森严，以后想要进入基地，获得安定的生活和更好的资源，就需要相应的实力，或者红血，这是进入基地的权限和门票。”

    萌白已经习惯了什么都不知道的他，没有过多思考，便解释了起来。

    这些信息只有文献里才有记载，来自小地方的他不清楚倒也正常。

    “据说境体双修修炼到高深处能够让血脉进化，变成红色，从此成为人上人，这种血脉是很多强大者所追求的，好像在大型基地里有不少，十分尊贵。”

    “黑血是最次的血脉，蓝血是最普遍的公民血脉，红血是返祖血脉，貌似红血是最尊贵的血脉，拥有着大秘密，是古老神明的后代才能拥有的，分为先天和后天，像境体双修就可以通过后天突破有几率蜕变红血。”

    听着她侃侃而谈，朗仁平静的神色下，情绪汹涌万分。

    修炼到高深处蓝血还可以蜕变成红血？

    红血居然是尊贵的血脉，是远古神明的后代…为什么刚好是红血？

    “你知道容纳我们极乐净土这个世界，统称叫什么吗？”朗仁心中忽然有了一个大胆的猜测，不知道为什么，他的心中隐隐觉得这个世界或许跟地球有着关联，但他此刻还不能确定，

    “我们生活的这个世界叫做二代地球。”萌白回应道。

    二代地球？

    猛然间，朗仁心中一震，满是不可置信。

    这里…居然叫二代地球？

    为什么刚好涉及到了地球二字？二代…那岂不是说，这里第一代，可能就是地球？！

    “那你听说过华夏吗？”朗仁双目死死的盯着她，感觉自己揭开了一个大秘密。

    “你也听说过这两个字？”萌白面露意外之色，她没想到这个看起来什么都不懂的人，居然知道这个隐秘。

    “其实关于这方面我也很少了解，不过在一些我族镇守的边关都树立着一个石碑，这句话广为流传，其中就涉及到华夏二字，叫做----前方华夏，送葬神明。犯我华夏半步者，神魔封尽，跪碑忏悔。”

    好霸气的一句话！

    前方华夏，连神魔都可以送葬，若逾越雷池半步者，封尽神魔，甚至死后都要跪碑忏悔！

    现在的极乐净土，已经强大到这种程度了吗？

    这一刻，朗仁有些确定了，极乐净土就是后世的华夏，如今的二代地球，就是后世的地球！

    虽未见过那块碑，但碑上的内容，让他有了一种自豪感，这是一种来自华夏血脉的自豪感！

    他有些遗憾，没有度过前生那段太平盛世，但，华夏的荣辉，已经永存，这后世的华夏，强到绝巅，再也不是国外的宵小可以打压的了，而是强到任何国家都要仰视羡慕的地步，甚至连神也要仰视的地步！

    哪怕重生至无数年的以后，他仍看到了祖国的昌盛和强大。

    这强大盛世，如他所愿！

    “我竟来到了未来的地球…”朗仁目光迷离，一时间感慨万千。

    他原以为再也回不去了，来到了另外的时空，却没想，自己又以另一种方式生活在这陌生又朝思暮想的地球。

    只剩下了自己一人，孤零零的。

    “要是那群一起穿越过来的地球人也活下来，该有多好。”朗仁感到有些惋惜。

    那群人不仅是他的同伴，让他充满了亲切感，也是一群红血级的存在，如果都活下来，对他的帮助，简直巨大。

    “可惜我因为不死基因的诅咒，变成了黑血。”朗仁想到了这个问题，微微皱眉，感觉自己的血液颜色，可能会引来不小的麻烦。

    这可不是个好消息。

    看来以后不能暴露血液了。

    他最初的血液颜色是红血，经过蜃宝异变成了银血，银血代表的寓意他不清楚，想必问萌白也是白问。

    若诅咒一日不消除，这个黑血恐怕会一直伴随。

    一时间，他觉得有些棘手起来。

    “时间不早了，我准备离去了，看看能不能找个同伴。”萌白甜美一笑。

    如今，她无法与朗仁缔结命司，内心感觉有些可惜，不过如今也没办法了，她也要继续突破，善缘已经结下，也到了该离去的时刻。

    她已经来到这里有一段时间了，一直都在期盼高契合度命司的出现，提高在伊甸走远的概率，外界可是有不少亲人都在期盼着她的成绩。

    可惜，一直都没找到合适的命司，如今只能随便找个同伴级命司凑合一下。

    “谢谢你告诉我这么多消息。”朗仁点了点头，这份萍水相逢的帮助他记在心间。

    “噢对了。”就在准备告别之际，萌白忽然像是记起了什么般，提醒道，抛出来一个重磅消息。

    “先祖的祝福除了拥有那些能力，还会恢复掉落的境界，以及被魂解石砸中的灵魂，灵魂还会在祝福中得到提升，变得更为强大，听说好像还可以消除诅咒什么的。”

    “消除诅咒？”闻言，朗仁瞳孔一缩。

    随后，一股狂喜不可遏制的从他的心底浮现。

    这里真的可以消除诅咒？

    就是不知先祖的祝福能不能消除莉莉丝的诅咒和诡夜诅咒，如果能够消除，那这里就是大机缘了！

    “果然人类聚集地有消除的办法，不过，有些奇怪。”很快，他目露疑惑，总觉得有些不对劲。

    先祖的祝福好处很多，居然还能恢复掉落的境界，这一点算是意外之喜，看起来，这红雾的所有负面状态，都可以被祝福所消除。

    只是，吸收先祖的祝福，会让自己灵魂变得更加强大，让自己解除诅咒？红雾会有这么好心吗。

    这些都是经过无数人验证得出来的事情，他觉得，先祖或许在污染中获得了某种改变，已经适应了污染，一旦解除封印，那些曾经的污染和负面状态会由先祖转化，变成能够祛除污染的祝福。

    或许红雾也无法改变这点，红雾想封印他，但是又控制不了已经习惯污染能够带来祝福的先祖，被人解封吸收。

    这是一个有害也有利的地方，这里的确是最好的能封印他的地方，可一旦封印不住，反而会使他更加强大。

    这是一种博弈。

    也是一种豪赌。

    强者生，弱者死！

    “走一步看一步吧。”朗仁放平了心态，这一关将会很难，但他相信自己，能够击碎黑暗。

    “至于你前面说的怎么离开这里，需要注意的是，起码解救二十个先祖，凝聚灵魂之种，获得蜕变后，才能离开这里，记住，一定要凝聚灵魂之种，不然灵魂会在污染中被肮脏的河水融化死亡，只要凝聚了，顶多就是被封印。”萌白提到了这最重要的一个问题，表情凝重。

    朗仁神情认真，静静聆听着，谨记在心间。

    “在伊甸其实每个人都会被封印，每个人都逃不过被封印的下场，其实倒也不用太过担心，反正只要在进入红雾的时候，有长辈守护，守护着肉身，用极乐净土流传下来的术法接引灵魂，只要凝聚灵魂之种，魂魄不散，便能够接引被封印的灵魂回归。”

    萌白莞尔一笑，拍了拍饱满的胸脯，一副胸有成竹的样子。

    “回归后，失去了伊甸的污染，获得先祖祝福的我们，就会渐渐解封，完成渡劫了。”

