    第256章 回到修真界，苏家依旧是第一家族！

    “宇哥，那我们是现在回修真界吗？”

    穷奇看向苏宇，问道。

    他本就是从修真界出来的，已经太多年没回去了，倒是还怪想念的。

    “是的。”

    苏宇点了点头，说道。

    “哥，那你去修真界的话, 是不会有限制吗？”

    苏凝寒问道。

    苏宇毕竟是个神王境大圆满的修士，若是前往更低位面的世界，受到点限制也是很正常。

    “不会。”

    “以我现在的修为，除了神界内的九十九重天外，没有任何一个位面能限制我。”

    苏宇随即开口道。

    “那就好。”

    苏凝寒说道。

    既然没有限制，那她也就没什么顾虑了。

    “那我们现在就启程吧。”

    “正好我已经很久没有回虞家了，也该回去一趟了。”

    虞初笑着说道。

    如今的他，已经成长到了近乎神的地步, 若是让家族内的长者们知道了, 他们一定会很开心的。

    “好。”

    “那我们现在就出发。”

    苏宇点了点头。

    下一刻。

    就见他撕开了一道巨大的空间裂缝，通往修真界的道路就此衍生了。

    诸人一个接一个地走了进去。

    虽然异域与修真界相隔的距离极其之远，但在苏宇的这道空间裂缝中，即便是再远的距离，他们都能以极快的速度到达。

    不出半个时辰，诸人就来到了修真界。

    不得不说，三千万年的时间在修真界已是一个极为漫长的周期。

    现如今的修真界，早已物是人非。

    当然，唯一不变的是苏家，是如今的第一大家族。

    其余的家族或多或少消失在了时间的长河之中。

    至于苏家的覆盖面，则是贯彻修真界内的所有地域。

    而所谓的第二，第三，第四……家族，都是苏家的附庸家族。

    换而言之，如今的苏家……就是修真界！

    这一切的一切，都要得益于曾经的苏宇。

    首先，苏宇的声望是自修真界诞生以来……最为巨大的。

    其次，苏宇所留下的宝物足以使得苏家一统修真界上亿年。

    而如今在修真界内的修士, 都以能进入苏家为荣。

    但凡进入了苏家，他们就是整个修真界内最有身份的人之一。

    甚至还能跟人吹嘘，自己跟苏家帝子的后人关系不错。

    当然，苏家帝子并未留后。

    顶多是有些旁系亲戚罢了。

    但外人可不知道那么多，他们只知道进入了苏家，就能与数千万年前的苏家帝子攀上关系了。

    这就是最令人感到兴奋的事情。

    苏家。

    第七祖盘膝而坐，身上的气息若隐若现。

    忽地，他睁开了双眸。

    因为……他感知到了数股可怕的气息。

    “来人究竟是谁？”

    “修真界怎会来如此恐怖的人物？”

    第七祖眉头紧皱。

    苏家已巅峰了数千万年了。

    他可不想苏宇打下的家族就这么跌落神坛。

    很快。

    第八祖等几个老祖纷纷赶了过来。

    他们都感知到了这突如其来的可怕气息。

    现在……就是要商量对策。

    也许苏家的生死……就在一瞬间。

    “诸位，来者的实力太过强大，不知你们有何想法？”

    第七祖的目光在诸多老祖的脸上一一扫过，问道。

    “老祖，不如我们求和吧。”

    “送点宗内贵重的东西给他们，也算是保个平安。”

    第九祖说道。

    “可是我们能有什么东西会让他们觉得珍贵呢？”

    第八祖不禁反问道。

    “是啊……”

    “我们关键是拿不出来什么东西。”

    第七祖捋着胡须，眉头紧皱。

    “诶？”

    “以前宇儿不是给我们留下了不少好东西吗？”

    “不如先拿出个几样，也许那些大能会喜欢。”

    第九祖心生一计，开口道。

    “宇儿留下的宝物，是为了给宗门做建设的。”

    “要是现在给了, 那我们苏家未来怎么办？”

    第十三祖当即反驳道。

    少了底蕴, 苏家就不能保证未来能否一直坐稳这修真界第一家族的宝座。

    “老十三, 你是不是没有搞清楚状况, 现在来的人那么可怕，我们要是不再尽力讨好，别说苏家的未来了，恐怕现在连苏家都要没了。”

    第九祖看向第十三祖，随即说道。

    “老九说得没错。”

    “现在的我们顾不得那么多了。”

    “来人的实力定然不是我们修真界内的，我们完全没有任何的还手之力。”

    “现在……只能祈求他们不要对我们下狠手，否则……唉……”

    第七祖颇有种无力感。

    在绝对的实力面前，一切都是没有徒劳。

    对方能轻松灭了苏家，也能轻松灭了修真界。

    他所能做的，就只有不得罪这一条路了。

    “哼！”

    “如果宇儿还在，岂容这些人放肆？”

    第十三祖随即说道。

    “谁说不是呢？”

    “要是宇儿在，谁来我们都不惧！”

    “可惜……他早在三千万年前就离开修真界了，也不知道他现在怎么样了？”

    第九祖的眼中有着一股想念之色。

    但他也知道，修士只要前往更高的位面才有出息。

    苏宇现在应该为了提高自己的境界而在不断向高处攀升吧。

    回来……应该是不可能的事情。

    “不说那么多了。”

    “他们现在应该已经到了苏府外了。”

    “我们赶快出去。”

    “切记，一定要尊敬。”

    第七祖将目光投向诸人，说道。

    “是！”

    闻言，诸位老祖纷纷点头。

    随后。

    就见他们出了房门，继而亲自朝着府外开门而去。

    “老祖们这是怎么回事？”

    “怎么一股脑地都出来了？”

    “关键还亲自来开门。”

    “这也太不可思议了！”

    “是不是来了什么大人物？！”

    “再大的人物，有我们老祖大吗？”

    “关键我们老祖是帝子的亲老祖，有谁敢犯大不敬来我们苏家闹事？”

    “说的有理……说的有理啊！”

    “老祖们应该就是一时兴起罢了。”

    “……”

    苏家老祖们的这一出动，着实惊讶了众多修士，纷纷开始猜测起来是所为何事。

    当众老祖打开大门的那一刹那，原本的忧虑之色瞬间消散得一干二净。

    因为他们看到了多张熟悉的面庞。

    尤其是那位少年模样的人，他们不知是想了多久了。

    (本章完)

