    随着吐蕃人征集的“炮灰”陆续赶来，两方的对峙，就越发火药味浓烈了。

    因着之前吐蕃人没怎么占到便宜，所以近日来，已不再主动出兵骚扰。

    关卡内的幽州军也仿佛懒得理会几十里外的吐蕃大军，只要吐蕃大军不来，他们就仿佛无视了吐蕃大军，在关卡内该怎么过，就怎么过。

    已经不止有一个探马向吐蕃王禀报，说是关卡内的幽州军，没事就在关卡内跑步、喊话，像是在搞什么活动。

    “真是欺人太甚！”吐蕃王再次听到这样的禀报，令探马出去，随后就怒而一拳砸在了案几上。

    旁边的心腹忙劝道：“大王，幽州军若是这样，对我们就越是有利……”

    “本王只是气他们小瞧了我吐蕃大军！”吐出一口浊气后，吐蕃王也意识到自己这样的心态不对，是啊，若幽州军真的小瞧了他的吐蕃大军，他该高兴才是！

    因为这样一来，他就可以出其不意攻其不备！

    以严谨，来对待幽州军的放松！

    这对他们吐蕃来说，的确是有利的。

    “党项跟羌人那边，可传回消息了？人什么时候能到？”吐蕃王随后又问。

    “传回来的消息说，最早的一批很快就到，最晚的一批也不会迟于月底。”

    “磨磨蹭蹭，竟真的只派了要求他们出的人，可见他们也不是真心助我吐蕃！这只是不得已而出人！”吐蕃王冷哼道。

    被他留在帐内的这名心腹，顿时有点无语。

    大王的脾气，这一两年可还真是越发的古怪了。

    党项、羌人等，为什么要出人？还不是他们吐蕃派人过去，威逼利诱，要求他们出人的？

    这本来就是让人家来做炮灰的，他们知道，人家党项、羌人那边也同样明白。

    在这种情况下，还要让出人做炮灰的一方欢欢喜喜，十分积极？这也未免有点强人所难了。

    但这位大臣心里这样想，却不敢表露出来。

    他呵呵一笑，并不出声说什么。

    见底下的人这样，吐蕃王就有点心烦。

    “你也出去吧。”

    “是。”

    挥手让这名心腹也退下了，吐蕃王坐在那里，不由再次想到了三年多前的事。

    那一晚的雷雨，虽已过去很久了，可却在吐蕃王的心里留下了很大的阴影。

    他的气运仿佛就是从那一晚开始，一落千丈。

    而这一切，都是拜幽州王秦阳所赐！

    所以在吐蕃王的心里，打败秦阳，这不仅仅是为了打大唐的脸，也不仅仅是为了抢夺资源，更不仅仅是为了洗刷他的名声，同样也是为了出一口恶气！为了将困住他的噩梦给打破！

    只要秦阳被他杀死……不，也许都不需要杀死，只需要让对方败了，他心里的那个结，自然而然就能解开了。

    “粮食，兵将……哪怕是集全国之力，本王也要让你付出代价！”眼中燃气熊熊烈火，吐蕃王阴狠地低语道。

    另一边，秦阳正蹙着眉，听着关于关卡那边的汇报。

    他刚刚因为一件事发了脾气。

    这件事说大不大，但要说小，在秦阳这里，也绝对不算是小事。

    他之前就下过命令，最近几个月，凡是幽州境内得到的一应吃喝用度，军队能用到的，都要择最好的一批，供应给军队。

    尤其是前线部队，那都是被优先供应的。

    结果这次不知道怎么回事，第二批的西瓜丰收了，竟先供应了幽州王府！

    若是售卖给百姓也就罢了，将他的话当做耳旁风，还是将第二茬的西瓜先供应了王府，这就与他下的命令相悖了。

    哪怕是因为管事的人想要讨好他，那也不成！

    秦阳发了好大一顿脾气，此刻刚刚平复了情绪，恰好关卡那边的消息传过来，关于拉练演习的事，秦阳听完，点了点头。

    这其实也是他之前提的一个意见。

    因幽州关卡是以着“平铺”的方式建造的，占地面积很广，足足有一个镇子的大小。

    关卡内的守军与吐蕃军最近一直是对峙的状态，但若一直只是闲待着，其实也不好，所以守将跟留在那里的程处默，就采用了秦阳之前提过的训练方法，除了一日三餐跟任务，其他人是陆续进行拉链。

    既保持一个度，不让士兵身体疲惫，又能让他们保持一个比较饱满的状态。

    “西瓜选六千到七千颗，先运过去。”

    “罐头厂新出的肉罐头、水果罐头，再各拨五万罐送过去。”

    “最近收的蔬菜，至少择三样送过去。”

    “还有搪瓷杯，拨一千个过去，作为拉练的奖品。”

    秦阳特意将后勤的官员叫来，对他吩咐道。

    后勤的官员立刻将这几样记下，应声退了出去。

    “对了，还有，最近不是又有一批猪要宰杀了吗？拨一批活猪送过去，另派两个会做红烧肉的厨子去教一教他们。”突然又叫住那个官员，秦阳再次说道。

    那个后勤官员将这一条也记下了。

    出去后，他一边立刻吩咐手下人去统计这些东西，一边忍不住跟同事说道：“大王对那些将士可真是十分关心啊，连吃喝用度，每每都要亲自过问。”

    “毕竟是战时，非常时期。”他的同事觉得这很正常。

    其实就连发出感慨的那个后勤官员，也不觉得这有什么不对。

    对于其他地方的人来说，已是渐渐有了一点重文轻武的征兆。

    毕竟随着大唐政权渐渐稳固，开国元勋渐渐老去，肉眼可见的，文臣将替代武将成为这个政权的主导势力。

    就算是曾经重武轻文的时候，大家重视的也是将领，而非普通士兵。

    但在幽州，因着幽州王以身作则的影响，从上到下，对普通将士的尊重，那是实实在在的。

    上行下效，可以这么说，幽州应该是所有大唐地方政权里，对普通士兵最尊重的地方。

    偏偏带动了这种风向的秦阳自己，却浑然不知自己的态度有点与众不同。

    他正在盘算着，还能给前线补充什么供给。

    用他的话说，在战时，前线士兵那是在保家卫国，苦了谁，都不能苦了这些人！

    好吃的，管够！

    这一点，起码是要做到的！

