
　　东厂，柳如风几人挑拣了三百名精干的校尉，将神机役的队伍，建立了起来。

　　神机役的驻地，建立在了十三役驻地的旁边。

　　原本附近的一个大院子收购之后，又将旁边散落的民房商户，一一收购。

　　两个大院彻底的建立好之后，段天明又命人将中间的围墙拆掉，两个大院合二为一。

　　里面驻扎着一共将近五百名东厂精英校尉，分别由段天明和柳如风带领，基本上算是东厂的两把利刃。

　　带着兵部尚书签发的火器使用公函，肖尘连夜赶回了京城。

　　和兵部一番交代，又好言催促一番，便静等着五天后，三百件改良后的火铳，交付东厂。

　　新建的十三役大院内，进门不远的地方，修建了一处不是很宏伟的建筑。外面苍柏围绕，将这处建筑衬托的更为神秘。

　　这处建筑，被肖尘命名为东厂行动处。

　　建筑的里面，有一个大厅，乃是商讨事务所用之地。大厅的后面，是三个小一点的房间，分别是肖尘，十三役，神机役的日常处理事务的地方。除了几名亲信校尉在里面当差，其他的人员，轻易不会靠近。

　　现在的行动处，就是东厂战斗力的核心。

　　一大早，肖尘已经坐在了大厅中堂的椅子上，自己泡上了一碗热茶，细细的品味着。

　　段天明和柳如风，一前一后的走了进来。

　　“今天的操练，已经开始了？”肖尘抬头，轻声问道。

　　“嗯，十三役今天新增的科目，演练还算可以，基本上全部校尉都已经熟练掌握。”段天明顺势坐在了肖尘的旁边。

　　“神机役那边呢？”肖尘又看向柳如风。

　　“三百人刚刚集合在一起，相互配合的默契性还需要继续演练。不过，经过这几天的演练，进步很大，等火器到位，就可以进一步的演练分段射击了。”看着桌面，柳如风将桌上的两个茶碗翻起来，放了点茶叶，便去提炉子上的热水壶。

　　虽然身为千户，柳如风一点架子都没有。

　　有了神机役役长这个实职，自己也算是真正的融入到了东厂之中。柳如风的心里，其实还是美滋滋的。

　　“今个，是兵部交付火器的时间，一会，带上十几名校尉，我们去将火器拉回来，分发到兄弟们手中。”喝了一口茶，肖尘轻声说道。

　　“我还去不去？”一边的段天明抬头问道。

　　这火器，乃是神机役所使用，好像是没自己什么事。

　　“不去也可以，兵部的神秘礼物，你就不要想了。”看着段天明，肖尘神秘的笑了起来。

　　“神秘礼物？是什么好东西？”端着茶碗，段天明一脸的好奇。

　　“都说是神秘礼物了，若是说出来，哪里还有什么神秘性？”肖尘放下茶碗，站了起来，就要出门。

　　柳如风也站了起来，准备招呼外面已经准备妥当的十多名校尉，连同拉火器的马车。

　　“我去，我去。”段天明生怕少了自己的神秘礼物，也急忙站起，跟了上去。

　　兵部，在京城的正南方向，而兵部交付火器的仓库，却是在距离东厂十三役两里远的一处巷子里。

　　三人缓缓的行走在街上，后面跟着十几名校尉，还有三辆马车。

　　看着肖尘并没有朝着兵部衙门的方向走去，段天明心中有点迟疑：“不是去兵部么，我们这方向，好像是背道而驰啊？”

　　很久没有鄙视段天明的肖尘，不失时机的瞪了他一眼：“兵部衙门，乃是兵部处理事务的地方，这火器，他能放在衙门里？”

　　“说的也是啊。”段天明尴尬的摇了摇头，心中却是一直在考虑着他的神秘礼物。

　　巷子的尽头，是一个大门紧闭的院子。大门口站着十几名的全副武装护卫。

　　看见一身紫衣的肖尘，护卫头领急忙上前行礼：“紫衣大人。”

　　“嗯。”双手背负，肖尘轻轻地点点头，“今个是兵部交付东厂火器的日子，不知道兵部的侍郎大人，有没有和你们吩咐？”

　　“侍郎大人在库房里清点火器，特命属下在这里迎接紫衣大人。大人请。”护卫头领回头，将身后虚掩着的大门缓缓推开。

　　“嗯。”肖尘点点头，带头走了进去。

　　身后的一干人等，鱼贯跟上。

　　院子里，三步一岗五步一哨，重兵把守的样子，堪比军营重地。

　　护卫一指中间一处高大的房屋道：“大人这边请。”

　　听见外面的动静，房间里走出一名身着朝廷三品大员朝服之人，双拳抱起，一脸笑容的就迎了过来：“紫衣大人，您过来的正好，下官已经将您要的火器，装箱完毕。”

　　“侍郎大人辛苦了。”肖尘也是抱起双拳，给对方还了一个礼。

　　“给紫衣大人办事，何来辛苦一说。大人里面请。”侧身让开大门，那侍郎一脸的恭敬。

　　“侍郎大人请。”肖尘客气一句，抬步走了进去。

　　房间里，三个巨大的木箱子，静静的陈列在大厅中央。箱盖都没有钉上，似乎是静候着肖尘验货。

　　走到一个木箱的前面，肖尘伸手，从箱子里拿起一把火器。

　　这火器，两尺长短，六寸长的木托柄上，用三道铁皮牢牢的固定着一根黑色的铁管。火器的末端，是一个三寸长的握把，打磨的很是光滑，一看都是精工细作。

　　“不错，不错，很是精致啊。”肖尘一脸的笑意，不由得赞扬道。

　　“紫衣大人工期紧，虽然兵部是加工加点，但这程序上，是一点都不敢马虎。”弓着身子，侍郎含蓄的表功。

　　“这件事事情上，兵部是尽力了，东厂会记住兵部的好的。”肖尘笑了一下。

　　虽然只是一句话，可这兵部侍郎心里明白，东厂记一个好，可比什么东西都有价值。只要能得到东厂的认可，自己这几日来，一直守在生产的第一线监工把关，也算是没有白劳累。

　　看着手中精致的手铳，肖尘轻轻一笑。

　　“侍郎大人，这手铳怎么使用，您可否让人示范一下？我们将这三百支手铳拉回去，若是不会使用，岂不是让校尉们笑话？！”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第416章 精致的手铳免费阅读。https://xs.23sk.com 