
　　第248章不要再暴殄天物了

　　江清看向叶琛手中的瓶子，轻轻的摇了摇头，但他可以肯定，这绝对和丧尸的核心，或者说能量晶核有关。

　　叶琛看着江清的样子，在心中已经开始偷笑了起来，不过为了接下来的目的，他还是正色道：

　　“能量晶核甚至核心最好的用法，都不是直接服下，而是用来制作合剂。”

　　“而制作出的合剂，则会根据能量晶核的种类、大小以及内部蕴含的能量，给人带来不同提升，这个效果，要远比直接服下，要强上许多。”

　　说道这里，叶琛轻轻一扔，就将手中的体质药剂扔到了江清的手中。

　　“这是效果最弱的一瓶体质药剂，你喝下去就知道他的效果了。”

　　不错，叶琛现在做的事情，就是忽悠。

　　忽悠这个江清相信这体质药剂是用核心制作的东西，而等到他喝下之后，便会立刻感觉到不同，从而惊喜非常。

　　而到时候，等到他想要再度拿到体质药剂的时候，叶琛就完全可以让他用核心或者能量晶核来兑换。

　　只不过，接过叶琛的体质药剂，江清却愣在了原地，并没有立刻服用。

　　因为这一系列的操作实在是让他有些懵逼，不知道叶琛的葫芦里卖的是什么药。

　　而恰好在这个时候，本来就没有什么战力的谢青叶，已经走到了两人的面前。

　　先是对着叶琛面带微笑的点了点头，随后对着江清说道：

　　“大哥，毁掉的围墙已经被我们用大巴堵住了，不过坚持不了多久，我们还是想办法撤吧。”

　　叶琛看了看首尾相连堵住围墙的几辆大巴，微微挑眉，暗道这些人的速度真是快。

　　不过，江清却是笑着点头，同时将手中的瓶子举起来道：

　　“不急，你看这是什么？”

　　舒常斌摇了摇头，江清正要说话，叶琛却抢先一步，再度扔出一瓶体质药剂说道：

　　“这是用你们所谓的核心，调剂出来的药剂，效果比起直接吞服要更强，你可以现在试试。”

　　看着面带笑容的叶琛，以及表情略有些僵硬的江清，谢青叶瞬间就明白了这是怎么一回事儿。

　　不过，虽然他与叶琛的接触仅仅几次，但是他却相信，这个时候，叶琛没有可能会陷害他们。

　　因为最重要的一个原因就是，没有必要。

　　所以，他在看了一眼手中的罐子后，当即打开盖子笑道：

　　“原来如此，还有这种好事儿？那我就却之不恭了。”

　　说完，他立马将体质合剂一口灌下。

　　谢青叶流畅的动作，让叶琛不由得高看他几眼。

　　虽然江清和谢青叶两人，都展现出了不俗的智力，但是比起江清，叶琛显然是更喜欢谢青叶这个人。

　　最起码，他没有江清那么严重的戒备，感觉世界上所有人都要害他。

　　而在江清喝下药剂之后，叶琛再度笑道：

　　“不过，其实我不建议你现在就喝。”

　　谢青叶挑起眉头，看了看已经空空如也的瓶子以及叶琛明显憋笑的表情，心中有了不好的预感。

　　“叶统领…你可别给我开玩笑了，为什么不能现在喝？”

　　不过，就在谢青叶的话音刚落，他整个人就瞬间瞪大了眼睛。

　　此刻，谢青叶的身上，已经开始析出各种杂志，黑黄之色不断从他的皮肤之中析出，显得尤为渗人。

　　江清瞪大眼睛，甚至忍不住向后退了半步，反倒是叶琛这才解释道：ŴŴŴ.23sk.com

　　“这一瓶虽然效果最弱，但是它的作用却是改变你的体质，所以首先会将你体内的杂质析出，让你的身体更容易收放异能。”

　　“所以，我才不建议你现在就服用，因为这个地方可不适合洗澡。”

　　听到叶琛的话，江清的双眸陡然亮起，而谢青叶倒是松了一口气。

　　虽然他觉得叶琛不会害他，但是突如其来的异变，还是让他无比担心，但是现在听到叶琛这么一说，他瞬间就放下了心，甚至还带着一丝喜悦。

　　不过，身上实在是黏腻得难受，所以他只能对着叶琛说道：

　　“叶统领，多谢你的合剂，其他话就不说了，我要赶紧去洗个澡，再见！”

　　“去吧！”

　　叶琛笑着目送谢青叶飞奔而去，随后转身看向江清，似笑非笑的说道：

　　“还好你没喝，不然得和他一样惨。”

　　叶琛怎么可能不知道，这江清当时接过合剂之后的反应是什么意思。

　　所以，这个时候，他自然要出来讥讽一声，毕竟，这种行为，摆明了是在怀疑他的人品。

　　虽然叶琛确实对体质合剂说了点小慌，但是体质合剂的效果，却没有半点作假。

　　而若是自己的目的达成，即便他们拿到了更多的核心需要与自己兑换。

　　那他也可以顺势拿出中级体质合剂和强化药剂出来。

　　在这一点上，叶琛并不担心，在之前对基地进行修整的时间里，他大多数时间，就是运用大家做任务给他带来的合成币进行着无数合成。

　　各种各样的合剂，数不胜数，不但有各个属性的合剂，甚至还有针对某种类型的异能药剂。

　　这些叶叶总总的加起来，没有上千种，也足足有着数百种，即便有着每一种合剂只能服用一次的限制，也足够江清他们奔波很长一段时间了。

　　只是唯一让叶琛有些疑惑的是，现在的他，似乎产生了某种抗药性。

　　这些合剂对他而言，居然不再是永久提升，而是变成了可以多次服用的限时合剂。

　　这一点，让叶琛一时不知道该是喜还是忧。

　　而话说回来，此刻的江清听到叶琛的暗讽，也只能尴尬的用笑声来掩饰之前的行为，同时说道：

　　“叶统领说笑了，不过，我想知道，叶统领突然拿出这些合剂给我们，是想…”

　　江清拖长尾音，随后声音渐渐变小，似乎是在等待着叶琛接话。

　　而叶琛自然面带微笑，顺理成章的说出了自己的目的：

　　“当然是想告诉你们，以后不要再暴殄天物了，如果你们拿到了能量晶核或者核心，可以直接找我换取更强力的合剂。”

　　不过，话到这里，如果不加点什么限制，那么按照江清的性格，必然会有些怀疑。

　　毕竟，叶琛这般做法，简直就像是末日里的红领巾，做好事不留名，平白无故的去帮助被人一样。

　　本章完

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第247章 不要再暴殄天物了免费阅读。https://xs.23sk.com 