    四大至高位面之一，地狱！

    宛如镰刀的紫色冷月悬挂在夜空，散发着迷蒙的紫色妖异月光，覆盖着下方无边的世界。

    一处深长数千米的峡谷，在峡谷的最宽处有两个并列的足有百米直径的巨型魔法阵。

    突然，巨型魔法阵亮起了一阵耀眼的光芒，当光芒消散后，巨型魔法阵上出现了三个“鸟影”，赫然是叶封三鸟。

    看着悬挂在天边的紫色冷月，叶封瞬间就辨认出自己来到了哪个至高位面。

    地狱！

    “没想到我竟然来到了四大至高位面之一的地狱。不过也还行，相比于其他三个至高位面，我对地狱的了解相对更多一些。”叶封在心里想道。

    “只不过果然跟原著中说的一样，地狱的引力是物质位面的百倍。”

    叶封感受着大大降低了的速度，颇为不习惯的扇了扇羽翅。

    “我们先离开这里！”

    叶封对瑞恩和凯茜说道，然后带头飞出了峡谷。

    飞出峡谷后，叶封往回看了一眼，峡谷所在地邻近一座山脉，山脉前面是一眼看不到头的平原，山脉后面是连绵不绝的山脉。

    叶封顿时有了主意，向着连绵起伏的山脉飞去。

    凯茜和瑞恩紧随其后。

    在叶封的带领下，叶封三鸟来到了距离巨型魔法传送阵数十里的某一个天然洞穴。

    看着长宽高都接近百米的山洞，叶封满意的点了点头，然后对瑞恩和凯茜道。

    “我突破神级之前，我们都要住在这里了，你们自己找个地方休息一下吧。”

    说完，叶封不再言语，在山洞的最深处坐了下来准备修炼。

    瑞恩和凯茜互相看了看，也各自找了一个地方坐下休息。

    闭上眼睛的叶封并没有马上开始修炼，而是在思考。

    “原著中曾说地狱一共有七个地点有位面魔法传送阵，从物质位面过来的会被随机传送到这七个地点中的任意一个，原著林雷第一次来地狱似乎并不是这个地点，而是一个有着‘镜月崖’的地方。”

    “不过这些并不重要，物质位面有四个至高位面的魔法传送阵，地狱七个地点有巨型魔法传送阵，我就不信我那么倒霉，那个神级强者汉斯刚好就来到了地狱，还刚好就是我在的这个地点。”

    地狱每一个有位面魔法传送阵的地点之间的距离都是极其遥远的，哪怕汉斯真的来到了地狱，只要不是跟叶封一个地点，叶封根本不需要担心什么。

    “没想到我所在的位面竟然叫迪亚位面。”

    叶封暗道，在启动魔法阵的一瞬间叶封的脑海中就自动浮现了自己出生位面的名字。

    随后叶封不再多想，开始静心修炼，全力感知“火之元素”玄奥。

    ......

    “你是说，那三个杀害我儿子的凶手是在这里消失的？”

    汉斯看了看下方还没有被风沙彻底掩埋的四座位面魔法传送阵，然后对身旁的圣域问道。

    “是的，汉斯大人，我的数个手下都是这么说的。”

    “嗯。”

    汉斯点了点头，然后手一指不远处飞行着的一只九级绿龙，道。

    “你！站到下方的那圆圈内。”

    现在主神未出，什么魔法师，魔法典籍都是不存在的，要知道，魔法咒语都是主神创造出来的。

    创造魔法咒语是一件极其麻烦并且耗费时间的事情，要不是为了收集信仰之力，主神才不会闲得蛋疼做这种事情呢。

    因此汉斯是不认识下方的圆圈是什么的，为了保险，决定先让人试验一下。

    那只九级绿龙自然是不敢违背青山山脉唯一的王者，乖乖地站到了其中的一座位面魔法传送阵上。

    只是绿龙站在魔法阵上好一会儿，都没有发生什么。

    汉斯自然不会认为自己的手下会欺骗自己，他们没那个胆子，所以应该是他忽略了什么。

    突然，汉斯眼睛一亮，凭空射出一道神力注入了魔法阵当中。

    魔法阵在众兽的注视下亮起耀眼的光芒，光芒消散后，绿龙也不见了踪影。

    众兽都是惊讶无比，那么大个龙，说没就没了，简直就离谱。

    汉斯盯着下方的四座位面魔法传送阵，心里在进行激烈的战斗。

    许久之后，汉斯长叹了口气，道。

    “回去吧！”

    话落，汉斯率先化为一道流光离开了这里。

    虽然哈米德是他唯一的儿子，可是儿子这种东西，没有了再生就是嘛，反正突破神级之后的他又不差那点生儿子的时间。

    至于站在位面传送阵上去追杀叶封三鸟？

    开什么玩笑，谁知道消失在圆圈内的人会去哪里，说不定消失的时候就已经死了呢。

    为了一个儿子而放弃自己以后数不清的儿子和自己的小命，汉斯还是分得清轻重的。

    在汉斯离开后，其他的魔兽也跟着离开了，这片短短一天之内经历了两次喧哗的地方又恢复了它往日一般的宁静。

    ......

    “呼~”

    “经过半年时间，终于来到了最后一步。”

    叶封深呼吸了一口气，然后陡然睁开了眼睛。

    经过半年时间，叶封的“火之元素”玄奥领悟终于来到了99%，只差1%，叶封就可成神！

    “可这最后一步，到底该怎么破？”叶封皱了皱眉。

    实在思索不出的叶封抬头看向前方，瑞恩和凯茜同样在修炼中。

    瑞恩是圣域魔兽，已经足矣辟谷，可是凯茜只是九级魔兽，还没有达到辟谷的程度。

    虽然凯茜可以吸收天地元素补充身体能量，可是吸收却是比不上消耗的速度的，短时间内不进食没有问题，时间长了就会有问题了，除非凯茜突破圣域。

    只是这也不是想突破就能突破的。

    至于在地狱觅食，除非迫不得已，叶封并不想这么做。

    那样纯粹是在冒险。

    “说到底，还是实力不够啊！”

    叶封自语，随后闭上眼睛，准备继续修炼。

    突然，叶封猛地睁开眼睛，“过了这么久了，也不知道那颗珠子有什么变化没”。

    这么想着，叶封的神识已经探向了那颗灰蒙蒙的珠子。

    这次跟以往叶封的试探都不同，这次当叶封的神识触碰到那颗灰蒙蒙的珠子时，灰蒙蒙的珠子突然爆发出强烈的光芒，瞬间笼罩了叶封的灵魂识海。

    叶封的悟性在一瞬间被提升到一个极其恐怖的程度，瞬间就领悟了“火之元素”玄奥的最后一步，“火之元素”玄奥领悟100%！

    天地法则！

    降临！

