
　　光圈悬浮在结界之中，似乎在释放着善意。

　　乔时缓缓靠近，可是当看清结界中的光圈时，瞳孔不由得一缩。

　　只见那团光圈之上，竟出现了些许的黑点。

　　随着光圈的浮动而起伏，犹如生长在其上一般。

　　“银星大陆早在几千年前便出了事，最终再也无法控制，死地也是由此形成。”

　　腐蚀之气由内而外的溢散出去，只怕死地的情况也是天道控制着，否则溢散出去的腐蚀之气就不单单只污染一片死地了。ŴŴŴ.23sk.com

　　天道由世界本源形成，这个世界想活着，仅此而已。

　　“可有解决的办法？”

　　本源都被污染，如果不加以控制，只怕这个世界也快完了。

　　“我们没有。”

　　陆裕苦笑一声摇了摇头。

　　就如同当初，他寿元将尽之时，同样什么办法都没有。

　　“系统，这种污染可有办法祛除？”

　　乔时总觉得系统对这些魔物应该知道些什么。

　　还有她所在世界的魔物，似乎每一种的魔物所造成的伤害都不同。

　　这个世界的腐蚀型魔物虽然单独对付起来不难，可是却要更恶心。

　　“以纯净信仰灵魂之源为主，以任务点为辅，炼世间最纯净的清气，可祛除魔物污染，也可用于摧毁魔眼。”

　　“是……这样吗……”

　　乔时喃喃着，忽然之间就明白了他们这些任务者所做的一切。

　　也就是说，魔物并非她这个世界独一，而是存在于各个世界各个位面。

　　是不是也是说，系统存在的目的便是对付这世间众多的魔物。

　　“炼制方法我传给你。”

　　系统罕见的没要钱，一股陌生的记忆传入脑海中。

　　顷刻间，那么多的记忆似乎颠覆了乔时的一些感想。

　　原来……

　　用来交易的所谓的任务点是气，最大的用处便是辅助炼化纯净的灵魂，世上最纯净之气，用来对付这些魔物。

　　也就是说，想要解决这里的问题，必须要有纯净的灵魂才行。

　　可是纯净的灵魂有多难得……

　　到现在她还欠着系统那么多条的灵魂。

　　“你，可有解决的办法。”

　　陆裕将期翼的目光落在乔时身上，结界中的光圈浮动的也越发频繁。

　　乔时沉默了片刻，忽然问道：“此次孟若云的死劫是你们设的局？”

　　好歹是这个位面的天道，掌控生死轮回再正常不过。

　　谁成想陆裕却摇了摇头。

　　“曾经，天道动用了一部分本源之力算出，希望在外，因此接连设局，第一次，孟家入了局，我也入了局，包括你也是如此，只是天道未曾想到，当时的你，并无法帮助它丝毫，这才有了第二次设局引你而来。”

　　“至于若云那丫头的死劫只是个意外，我等原只想引你而来，期间也试了几个人，却没有一人成功，最后只有若云一人成功。”

　　“它耗费那般心血，那你们能肯定，我帮得到你们吗？”

　　乔时的目光紧锁陆裕，陆裕眸色一闪，终究还是摇了摇头。

　　“纵然只有一丝希望，也是希望不是？”

　　还是那句话，能活着，又有谁想死去，就连世界也是如此。

　　“我有办法，只是有些东西，得我出去收集才行。”

　　这里区区百来人全都是孟氏族人，经历了这么久的摧残，哪里来的纯净信仰灵魂。

　　这时，乔时察觉到光圈的晃动更加激烈了，陆裕同样激动的手都在颤抖，双目赤红，紧紧的盯着乔时。

　　“什么办法？”

　　这里他早就不想呆了，无数次他想就这么算了，不出去了，不出去和那些怪物厮杀了，任由那些怪物将这里摧毁吧。

　　可是每次却都是控制不住的走出去。

　　他放不下。

　　一整个世界的人啊，一想到那些人最后的下场，陆裕就忍不住的心抽搐着。

　　一整片的大陆，曾经高山美地朝阳连雾落霞飞瀑，最终都会成为那些黑漆漆的恶心东西。

　　“世间最纯净的信仰灵魂之源，只有心甘情愿的给出才行，且这人必须全心全意的拥有自己的信仰，千万个人也不会出一个。”

　　这是最难的的东西，一个人的心最难控制。

　　乔时话音落下，陆裕垂着眼沉默着。

　　这就好像这世上，有多少人愿意为了某件事心甘情愿的去死。

　　没有怨气，没有不甘，只有心甘情愿。

　　“用我的……本源……”

　　耳边隐隐传来模糊的声音，却无法辨别是男是女。

　　乔时的目光落在光圈之上，光圈散发出的光晕越发的柔和了。

　　“系统，世界本源可以吗？”

　　按理来说，人的灵魂来自世界本源，和世界本源相比，一个人的信仰灵魂之源再怎么纯净，也如萤火比之皓月，世界本源效果应该更好才是。

　　“不行，如若只需本源纯净，它的效果自然更好，可对付这东西，除非本源有信仰。”

　　世界本源，根本就不可能有信仰，一个世界虽然拥有天道意志，可是根本就没有感情。

　　就好像是让一个人对自己的细胞产生感情，那不是做梦吗。

　　至于让一个世界拥有信仰……

　　这个世界，又有什么是能让世界本源所信仰。

　　就好像让一个人对自己的细胞内脏骨头产生信仰。

　　看着光圈散发出的温暖光晕，乔时摇了摇头。

　　“不行，必须要有信仰之力，你的本源说是这世间最纯净的也不为过，然而没有信仰之力便行不通。”

　　系统所给的炼制办法不知是怎么弄出来的，其中的方方面面已经被固定死，只有如此炼制才有效果，她没那个能力更改。

　　“信仰……我有……”

　　缥缈的声音传入耳中，乔时猛的一抬头，盯着光圈，眸中闪过震惊。

　　怎么可能……

　　世界本源怎么会有信仰……

　　能让世界本源信仰的又是什么？！

　　“我信仰……一个人……”

　　缥缈的声音似乎带上了一抹情绪。

　　眼前出现一道留影，留影中，一抹看不清身影的白衣身影踏着星光万界而来，背后，是无尽虚空。

　　落到一颗荒芜的星球之上。

　　他说，要有界。

　　这世上便有了界，有了大地，有了山海……

　　他说，要有灵。

　　这世上便诞生了一抹意志……

　　“有信仰的世界本源，嘶……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第410章 重生女配（21）免费阅读。https://xs.23sk.com 