
　　最后阮铭辰和其他几位长老经过了最后的商量，决定这件事情还是请两位太上长老为妙。虽然那两位早已经是不问世事了，隐居深山幽谷之中。但是这可是大事，不禀报他们二人实在是说不过去。

　　在圣灵宗的一处房间里面一个女子正在躺在摇椅之上，二十几岁的容颜，披了曲水紫锦织的宽大袍子。

　　下人们正在用蒲扇轻轻地为她扇风，那个女人正在熟睡，她的脸庞极为好看，腮凝新荔、鼻凝鹅脂。

　　“姐姐，我回来了”，一道清灵的声音响了起来了。突然一位妇女就是在门外呵斥住了那名疾驰奔跑的女子。

　　“娘！”，阮新欣似乎意识到了自己的错误急忙就是闭上嘴巴，大大的眼睛看着缓缓走过来的女子。

　　还没有等到那名女子开口训斥，门内就是传来了一阵声音：“娘、妹妹，你们都进来吧，刚吗站在屋外啊！”。

　　刚才的声音把阮新怡从睡梦中惊醒了过来了。她缓缓站起身来，不过又是停住了一段时间，最后双脚才是缓缓着地。

　　她的眉宇之间糅合了仙气与妖气一样，身上散发着淡淡的的清辉，清丽出尘中携带入骨的媚惑。

　　她用凤眸星目轻轻一扫，就看见了走进来的两个人。“母亲、妹妹，你们有什么事情呢？”，这么多些天来她的肚子是一天比一天大，她是食欲不振、人困眼乏。

　　这不趁着今天天气暖和才是睡了一个好觉。

　　“新怡你现在还是怀着孩子，就不要随意走动了”，她的母亲十分心疼的说道。看着自己的女儿不过二十岁就挺着这么一个大肚子，当娘的那个心里怎么能够好受啊？

　　想着想着那个女子就是想到了顾叡的身影，一想到他那个女子就有了一股无名之火涌上心头。

　　他奶奶的，要不是那个孽障把自己的女儿肚子给搞大了，他们现在能够为新怡担惊受怕吗？

　　别说外面了，就是整个圣灵宗都看到了自己家的女儿的肚子大了起来了，他们在背后指指点点、议论纷纷，作为一个娘谁能够心里好受啊！

　　“娘，我没有什么事情！不知道你们有什么事情吗？”，阮新怡摸了摸惺忪的睡眼，眼神迷离地看着自己的妹妹和娘亲。

　　“哼！这还不是你那个妹妹风风火火地跑了过来，我怕她打扰你了就急忙呵斥道”，阮新怡的母亲用手抚摸着自己的女儿，眼神里充满了母性的光辉。

　　一眼过去二十年，阮家有女初长成。

　　她自己的女儿小时候可是调皮捣蛋、无恶不作、无法无天，人送外号：小霸王！现在可是举手投足之间就如同如风拂扬柳一般，是那么婀娜多姿、亭亭玉立、风髻露鬓。ŴŴŴ.23sk.com

　　她淡扫娥眉眼含春，用手轻轻地抓住她自己女儿那细润如温玉、柔光若腻的小手，眼神里充满了自豪感。

　　可是当她看到阮新怡挺着肚子的时候，就只怎么也高兴不起来呀！养了这么多年的女儿，到头来居然让顾叡这个家伙捡了便宜，究竟是天意还是人为，真可谓是造化弄人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无上神境第一步更新，第109章 谁在背后骂我？免费阅读。https://xs.23sk.com 