
　　给邵紫凝和梁志威定下十天的期限之后，秦飞也就放下了所有的事情，专心地陪尹初晴在星岛各个景点游玩。

　　而尹初晴有了秦飞和一帮高中好友的陪伴，而且又有庄俊扬这个星岛本地人带路，大家都玩得不亦乐乎。

　　三天之后，星岛电影节开幕，电影节为期五天，第二天晚上还有一场庆功会。

　　吃午饭时，庄俊扬看着餐桌上的众人说道：“你们想去庆功会吗？”

　　电影节上严格的规定，除了名流和娱乐圈的明星，其余人都没有入场资格，所以庄俊扬也没有办法。

　　不过他倒是可以带众人去庆功会现场去，到时候那里的明星会更多，几乎整个华夏和亚太地区的明星大腕都聚集齐了。

　　“真的假的？那我们可以找他们要合影和签名吗？”于小青兴奋不已地问道。

　　上次在那个小招待会，她根本没有见到几个明星，好不容易看到一个韩冰卿和章子琪，却也只是在远处遥遥地看了一眼。

　　庄俊扬信誓旦旦地点头道：“放心，这次绝对可以，只要进了庆功会不闯祸，没人会把你当做什么外人，到时候除了一些真正的超一线大腕，其他人你们都可以合影签名。”

　　“太好了！我都等不及那天了！”

　　于小倩欢呼雀跃道，这几天跟着庄俊扬在星岛游玩，听说了不少星岛上层圈子的事情，其中的纸醉金迷，每个大少小姐的高傲尊贵，让她一介小女生也不禁心驰神往。

　　谁都有一个公主梦，盼望着有一位白马王子一样的霸道总裁爱上自己，然后再嫁入豪门，这样的剧情狗血却又能大众，于小倩自然不例外。

　　就在众人都在等不及庆功会到来的那一天时，尹初晴却婉拒道：“你们去吧，第二天我们就要回蓉城了，可能没那么多时间。”

　　尹初晴对这样的庆功酒会没什么兴趣，这几天在景点游玩照了太多的风景照，她宁愿花时间去整理一下照片。

　　听到尹初晴要走，于小倩董辉等人都十分不舍，劝道：“没事的晴儿，我们都玩儿了这么久了，还在乎那一两天吗？”

　　“对啊，我们一起去那个庆功会看看呗，要不然你走了我们实在太扫兴了。”董辉也是无奈地说道。

　　秦飞倒是无所谓，只要拿到邵家和利华尔集团的钱，他什么时候走都随意，况且林家似乎还有事没办完。

　　这时，那个庄俊扬居然也开口劝道：“没错啊，美女，你要是走了，大家都会觉得无趣，你忍心吗？”

　　庄俊扬的眼中闪过一丝狡诈和阴险，嘴角似乎扬起一抹诡异的弧度。

　　秦飞闻言，抬头扫了一眼庄俊扬，眼中寒意一闪而过。

　　尹初晴见于小倩等人坚持，秦飞也表示无所谓，玩玩儿也好，最终好还是点头答应下来。

　　夜晚，当众人还在海边餐厅的K歌包房嗨玩时，秦飞猛地察觉到一股狂暴无边的阴寒邪气。

　　“嗯？”

　　这股阴寒邪气秦飞已经见过不止一次两次了，已经算是比较熟悉了。

　　鬼巫术法。

　　这道气息几乎可以笼罩半个星岛，可见施术者的实力强大，甚至在灵魂力的修炼上，连沈苍天都不如他。

　　“能有这般强横的灵魂气息，只怕非那个鬼巫教主莫属了！”

　　秦飞冷冷的一撇嘴，叮嘱晴儿两句之后，放下了手中的酒杯，然后悄然来到餐厅外的沙滩之上。

　　沙滩上有一处海边公园，秦飞刚刚踏入其中，身边立刻便是凝聚出一股强大的阴风，要是有常人在这里就会惊讶的发现，这阴风没有吹动一草一木，只听见风声，仿佛来自另一个世界。

　　而沙滩上，更是凝聚出一道古老法阵，黑暗而晦涩，阴风似乎就是从法阵中所起。

　　“在我面前装什么，赶紧滚出来！”

　　秦飞冷喝一声，脚掌一跺，强横的灵魂力立刻涌现而出，仿佛化作一只透明光掌，朝那法阵当中拍了下去。

　　咚！

　　法阵上的光纹猛地一亮，狂暴的煞气再度席卷而出，凝聚出一条煞气长龙，然而却还没有来得及升腾，就被秦飞再次一巴掌给扇飞了。

　　“果然厉害，传说府南王法武双修，却没想到你已经修炼到这个境界，而且如此年轻，难怪沈苍天都会轻敌被你斩杀。”

　　虚空中传来一道苍老的声音，阴森刺耳。

　　秦飞负手而立，冷道：“怎么不敢真身相见，你不怕我直接将你的灵魂力量给震碎？”

　　他的灵魂力岂是这些地球本地土著能够相比较的，轮回一世秦飞的灵魂力量本就强大，又经过凝魂丹重聚，先天之下，他的灵魂力量强无敌。

　　哪怕什么神合之境在这里，也奈何不了自己分毫。

　　“呵呵，我的灵魂之力有鬼巫神护佑，你想震碎，只怕没那么简单。”那道苍老声音笑呵呵道。

　　听他说的话，秦飞基本上可以确定了，这个人就是横行东南亚，鬼巫教的教主了。

　　他嗤笑道：“你要不要试试？”

　　“府南王，你我都是修炼之人，修炼的终极目的是寻求长生，寻找灵径，踏天飞升。”

　　沙滩上的法阵中，突然凝聚出一道佝偻的模糊人形，应该就是那鬼巫教主了。

　　只听他道：“如果你能放弃为难邵家和利华尔集团，我们大可避开这一战，共同探讨修炼之谜。”

　　“呵呵，原来你是来给邵家和利华尔做说客的啊。”

　　秦飞闻言，算是明白了几分，冷笑道：“似乎很没有诚意啊。”

　　鬼巫教主道：“府南王，我已经在星岛的盘龙山设下鬼巫七绝阵，你要是现在同意不为难邵家等人，邵家愿意奉你为上宾，同时让你安然无恙的离开。”

　　“如果我不同意呢？”秦飞随意地问道。

　　“不同意，那就只能请你来盘龙山，领教一下我鬼巫教的秘术七绝阵了。”鬼巫教主的声音冷彻。

　　秦飞沉默了片刻，笑道：“哈哈，看来这邵家还是不知死活，找了你这么个老东西来对付我。”

　　“府南王，你什么意思！”鬼巫教主喝道。

　　秦飞眼神如刀锋般凌厉，寒声道：“这一趟我本来不想杀人，不过邵家死不悔改，那我也得杀鸡儆猴才是。”

　　“你敢！”

　　鬼巫教主同样冷道：“有本教主在，这星岛还容不得你放肆！”

　　秦飞眼皮抬了一抬，淡然道：“就凭你？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第498章 鬼巫教主免费阅读。https://xs.23sk.com 