    白沉香的表情变得很夸张，整个人一副一脸精彩万分的模样。

    就好像是演变的万千。

    “渣男？？？”

    小三和胖子相互看了一眼。

    什么时候风哥变成渣男了？！

    为什么他们一点都没有了解？！

    “我擦，风哥，你该不会是做了什么对不起……”

    胖子的脸瞬间扭曲了起来。

    想到风哥已经消失了5年的时间，这5年的时间，对方已经有一名少年成长到了青年。

    是个人都懂，也都需要一些生活。

    难道眼前这一位其实是风哥剩下的？！

    想到这里，胖子背后如惊雷轰顶。

    天哪，他的命为什么要这么苦？！！

    好不容易才碰到一个自己自内心喜欢的人。

    居然是风哥玩剩下的！！

    难道这普天之下就没有他马红俊需要的纯纯小女人了？！

    “我是渣男？好像我们是第一次见面吧？？”

    秦风摊着手，整张脸都是一副无奈的模样。

    对方恢复女装，他们完全是第1次见面好不好？！

    这该不会又是天斗皇家学院斗皇战队哪一个在暗中给自己起的外号吧！！

    记得白沉香之前可是化名在天斗皇家学院之中上学！

    并且上次索托大斗魂场的战斗对方也有参加。

    “你这个渣男，自己做过什么都忘了吗，果然一副妖精外貌到处祸害别人良家小姑娘！！”

    白沉香一副大义凛然的模样，指着秦风说道。

    没有想到自己今日会在这样的场合碰到这个秦风！！

    “沉香，这到底是什么意思？可要跟我们说清楚，这风格怎么好端端的就变成渣男了。”

    听到自己表妹说出这一句话，唐三变得更为疑惑了数分。

    难道风哥不小心变成了自己的表妹夫？！

    若当真是这样，那这件事就有点刺激了。

    相信应该不会是这一种小说里的剧情吧！！

    “表哥，你可不要被他这看起来老实的表面给骗了，这一个渣男坏得很，欺骗了我们泠泠的感情，是我们天斗皇家学院渣男榜排行第一！”

    只听到白沉香一脸认真的对着说。

    “啊？！”

    天斗皇家学院的渣男榜，居然把风哥给安排上了，这当真是火出学院圈了啊。

    记得之前确实到过风哥跟这一个叶泠泠一起出去过。

    但是后来，两人好像也没有什么联系了。

    怎么风哥好端端的就变成渣男了？！

    难道在之前的那一段日子里，风哥做了什么对不起人家的事情！！

    想到这里，唐三的脑海中脑补出了一部大戏。

    大概就是风哥调戏了别人学院的女神，然后女神伤心欲绝，紧接着各种好友愤愤不平，最终风哥被挂上榜。

    “呼……”

    一旁，胖子稍稍松了一口气。

    他差点以为自己失去了整个世界。

    原来是风哥和叶泠泠的故事，那就与他没有关系了。

    害他激动得心脏差点停止跳动！

    “我这么一副老实又纯洁的模样，怎么就被你们说成渣男了？而且我跟泠泠似乎什么都没做！”

    秦风一脸无奈的耸了耸肩。

    他明明什么都没有做！

    难道这个世界天生就是嫉妒帅的人？！

    长得帅在哪里都要被针对？？？

    “哼！你这个渣男，居然还敢在这里狡辩，要不是你我们现在斗皇战队至于少了一个人吗？！”

    白沉香一脸怒气地看着秦风。

    当时发生的所有一切作为队员她都清清楚楚。

    正是因为秦风这一个死渣男的逼迫，泠泠会从一个乖巧的女孩变成一个彻头彻尾的疯子。

    此刻一个人去了邪魔之都与邪魔森林。

    知道对方只是一个辅助系魂师。

    所以说她的武魂进化，拥有了防御之力，但在邪魔之都与邪魔森林如此恐怖的地方，那一点防御又算得了什么。

    已经好几年了，对方生死未卜。

    前段时间有传闻对方似乎准备要晋级到魂圣，其实是一个人都清楚，作为一个辅助系魂师怎么可能晋级这么快？

    当初她们的境界相仿，现在自己不过是魂王层次罢了。

    你说对方晋级到魂圣，说出来谁能相信？！

    很大的可能是给别人留下遐想。实际上已经……

    自古去那一片邪魔之地，就没有几个人能真正活下来。

    “少了一个人？”

    秦风一脸疑惑。

    “怎么你还使劲装？你知不知道泠泠一个人去了大峡谷，还走了邪魔之都并且还要去邪魔森林，现在很有可能陨命在那边，独孤雁副队长亲口说是你刺激了泠泠，所以对方才会变成这个模样！！”

    白沉香怒道！！

    当时自己假扮男装的时候，泠泠就一直是自己调戏的对象。

    现在对方生死不明，她此刻每一天都难以平静。

    “独孤雁……”

    秦风就知道，肯定有人给自己扣了帽子。

    没有想到居然是老毒物的孙女。

    当真爷爷使劲扶，孙女使劲坑。

    “你这丫头，你们学院少了一个人怎么能怪风哥呢，再说对方出去历练也是一件好事，你又没有见到对方的尸体怎么能说对方死了？”

    唐三一脸无语的模样。

    他还以为到底发生了什么大事，没想到就是这一些女孩子心中瞎嘀咕。

    “表哥，你那是不知道内情，这个渣男到处骗感情，我跟你说一个秘密！！”

    只看到这个时候，白沉香凑了过来。

    一脸神秘兮兮的模样。

    其中还侧目看了一眼秦风，生怕对方听到！！

    知道为什么现场有那一种躲在别人背后说闲话的感觉。

    “什么？！”

    唐三眼眸中疑惑之色更深了数分。

    “我也想听听，沉香妹妹快说！！”

    胖子一副不要脸的模样，凑了过来。

    “这件事在我们学校都传疯了，那个秦风是彻头彻尾的渣男，一个十足的小白脸！！”

    白沉香一脸悄咪咪的说道。

    “啊？？？”

    小三和胖子两个人听到这一句话之后都是一副懵逼脸。

    风哥怎么就变成小白脸了？

    “你们还别不信，据内部可靠消息，秦风这个渣男在泠泠热恋期勾搭上了武魂殿的公主千仞雪，为了得到对方的青睐强行抛弃了泠泠，最终与对方订婚……”

    白沉香噼里啪啦的说了一大堆。

    胖子一脸兴致勃勃，唐三整张脸一副囧字。

    至于秦风……

