    第一百一十章

    清晨,厚实的窗帘掩盖了窗外的一切光线，直到一阵连绵不断地琴音传进来。

    断断续续，并不流畅的琴音，显然就是清晨的噩梦。

    在床上躺着还戴着眼罩的人,终于翻了个身。

    琴声还是没停止。

    两分钟之后,床上的人终于忍不住坐了起来,赤脚下床,伸手摸起放在床头边的手机,直接冲到窗口,将窗帘霍地一下拉开。

    晨光照亮整个房间。

    林珑对着楼下一边拍照一边喊道：“林亦让，你再敢拉琴,我就打死你,打死。”

    花园树下,穿着白色T恤和短裤的少年,此时正拿着一把小提琴架在脖颈上，架势倒是十足,偏偏琴音绕梁，让人恨不得立即聋了。

    还弹是吧。

    林珑毫不犹豫对着他九连拍,直接就发在微博上。

    林珑piano这个微博立即有条更新。

    “自从放假回家后,天天可以见到早上六点的上海。因为这个人，每天六点准时在我楼下拉小提琴,琴音绕梁,扰人清梦。@亦让Fox”

    少女微博忍无可忍的控诉，迅速引来了一大波围观群众。

    “哈哈哈哈哈哈我要笑疯了，所以这是亚军对冠军的报复吗？”

    “他肯定是气你拿走了冠军。”

    “小姐姐，你都是冠军啦，就让孩子发泄发泄吧。”

    “兄妹缘何恩断义绝,真相竟是……”

    “一大清早，快被你们笑死了。所以狐狸小哥哥，他为什么这么没音乐天赋？”

    “我让清晨六点的琴音，想听。”

    林珑看到这条想听的回复，立即回复：“家庭地址发来，今天给你打包寄过去。”

    她一向很少回复粉丝，被翻牌的粉丝，简直高兴疯了。

    居然还真的把自家的家庭地址，私信给了她。

    其他人自然也看到她的回复，也是不由笑疯。

    林珑看着底下还在拉琴的林亦让，终于忍不住喊道：“妈妈，你快来管管林亦让。”

    此时，还在床上的乔伊也被两个孩子闹腾醒了。

    林立钦正在穿衣服，一回头看见她睁开眼睛，立即说：“回头我教训教训阿让，我看他是想拆家。”

    可不就是，林亦让六点在花园里拉小提琴，几乎就是无差别扫射了。

    家里的别墅虽大，但也架不住他的琴音实在是有够难，装修那种电钻的声音知道吧，林亦让的琴音大概就是能与之媲美的杀器。

    “算了，他也就是跟红豆闹着玩呢。”乔伊难得帮儿子说话，而不是护着闺女。

    那天，I.W战队夺冠时，屏幕上万源战队众人落寞离场的画面，真是让她差点儿哭了出来。

    她的小儿子，那么骄傲的人，垂着头，离开舞台。

    虽然她也替林珑开心，可是却也挡不住那股子难受的心情。

    所以这两天林亦让故意闹腾林珑，她也没说什么。

    林立钦哼了一声，倒是说：“他那个什么冒泡赛不是已经赢了，那就再去那个S赛拿个冠军好了。”

    要是万千中国的lol粉丝听到林立钦的话，大概真的要吐血吧。

    如果夺冠真如喝水那么简单，LPL赛区也不至于等了七年都还没冠军。

    乔伊立即说：“一看你就不懂，这个S赛冠军，特别难拿的。要面对世界各国的强队，冠军又不是说拿就拿的。”

    “什么事情不是靠努力，如果不付出地比别人多，他又凭什么获得。”

    林立钦给扣好衬衫扣子，乔伊过来给他打领带，到底是习惯教训人的，一张嘴就是各种大道理。

    七点的时候，大家都在餐厅聚集了。

    林珑看到林亦让的时候，哼了一声，毫不犹豫地走到他对面，把林亦淮身边的椅子拉开，有种坚决不跟他为伍的架势。

    “你们两个真是。”乔伊看到这幕，都有种无奈。

    林亦淮让阿姨给林珑倒了一杯牛奶，伸手忍不住捏了下太阳穴，问道：“你们两个是打算这么玩下去？”

    “谁跟他玩了，都是林亦让欺负我，他每天六点在我楼下拉小提琴，而且还特、别、难、听。”林珑毫不犹豫地告状。

    林亦让也不怕，直接表示：“我只是突然想拉小提琴而已，说来我小时候也练过呢。”

    他这话倒是没说错，只是他这个练过，存在时间不超过一个月。

    作为网瘾少年，他打小对游戏机的乐趣就要比学琴大，所以闹过两次就坚决不去了。

    说起来，林家三个孩子还都学过乐器。

    林亦淮以前是打架子鼓的。

    于是，最终林珑也没和林亦让争执个所以然。

    因为徐应寒给她打电话，让她赶紧回自己房间接电话去了。

    “你要回上海了？”林珑惊喜地喊道。

    I.W战队因为夺冠的原因，战队特别给选手放了几天假。按理说明天晚上十二点之前，大家回来就好了，林珑没想到徐应寒今天就回来了。

    他家在北京，夺冠之后，他带着林珑在北京玩了一天，这才送走她。

    其实两人算起来，也没分别几天。

    林珑躺着自己的床上，望着窗边被微风轻轻吹起的沙帘，忍不住问：“你是不是想我了啊？”

    原以为徐应寒不会回答，谁知他居然嗯了一声，没犹豫地说：“想了。”

    徐应寒的飞机是下午三点，到上海的话应该要五点之后了。

    林珑原本想去机场接他，结果徐应寒说并不用，见他坚持，林珑准备先回战队基地等他。她下午出门的时候，乔伊还问她晚上还回来吗？

    也不知心底在想什么，她直接摇头拒绝。

    这次战队放假是真的放假，就连工作人员都不在。以至于当她回去的时候，整个基地，居然空无一人。

    她在床上趴着玩手机，也不知过了多久，居然睡着了。

    一直到当她感觉到自己的呼吸不畅，掀开眼皮时，周围一片漆黑，她只能感觉到身上有个模糊的人影。

    直到那个人影呵笑了一声，温柔地说：“我把你吻醒？”

    “队长，你回来了？”林珑一听是他，整个人软软地躺着，乖地跟什么似得。

    她没看手机，不知道现在几点，但是周围这么黑，估计外面也黑透了。所以她声音懵懂地问：“你饿了吗？我们去吃饭吧。”

    “嗯，饿了。”男人的声音在夜色的衬托下，那么暗哑，像是极力克制着。

    直到他的手掌摸着她的腰身，吻再次扑面落下，林珑这才感觉到某种不对劲。

    然后，他问：“林珑，愿意吗？”

    愿意吗？

    她一瞬间明白他的意思，脑袋里轰地炸开，一片空白。

