    5％的科技总共为小王总带来了两亿五千万名望值，很明显兑换比例相对之前调高了不少。

    系统是不会骗人的，那只能说明这5％科技含量高了起来。

    “果然不老实么。”

    这一点在小王总预料之内，不过他并不在意，反正最后司科杰的科技全部会被系统掠夺吞噬。

    这点小心思在绝对的武力面前不值一提。

    没有片刻犹豫，在名望值到账的瞬间，王波便打开了系统界面。

    “【名望】351700000（注：名望值的增加与本世界人的情绪相关，因为宿主出现的震惊、感动、憎恨等情绪都可以增加自己的名望值。）

    ……”

    名望值的余额在小王总的预料之内，毕竟上次兑换还留下不少尾款。

    别的先放在一旁，现阶段为了应对即将到来的争霸赛，五级商城中某个商品是必不可少的。

    “绝境病毒【出自《钢铁侠3》，是一种可以使人机体的能力强化，并且可以修复受损身体的生物电技术，不仅如此，在必要时宿主还能自发出高热度来对敌，经过改良，该技术已经彻底解决了排异性低，宿主会产生自毁自爆的情况，简直是杀人越货，居家旅行之必备良药！】两亿名望值。”

    老实说小王总已经瞄着‘绝境病毒’这个商品很久了。

    奈何这玩意儿，对大规模战争的帮助不大，王波只能按捺下心中的悸动，假装看不见。

    可现在不一样了。

    沃其争霸赛对个人战力的需要，让小王总终于能名正言顺地将两亿名望值砸在绝境病毒中。

    铎渡给的资料中，对争霸赛的介绍十分详细，包括相关奖项。

    每个重量级的前百可以获得获得一颗‘角’级资源星。

    前五十奖励两颗‘角’级资源星。

    前三十，三颗‘角’级资源星。

    如果能跻身前十，则是获得一颗‘旦’级资源星。

    前三则是能获得两颗‘旦’级资源星。

    至于第一，则是能获得三颗‘旦’级资源星。

    资源星只是一方面，更重要的是，能在争霸赛中获得极为靠前的排名，非常容易在进入高序列文明眼中。

    虽然铁血一族有意愿保护地球，但奈何鞭长莫及外加人手短缺。

    但太阳系附近的其它文明就不同了，看在王波与铁血一族的关系上，如果能顺利在争霸赛中取得一个亮眼的成绩。

    它们有很大概率，愿意与小王总交个朋友。

    周边朋友多，地球的底气就足。

    别忘了，入侵地球的，可不只是中级文明卡米思星，其背后更有一个强大的霸主级文明。

    旁边有这些强邻坐镇，想来就是默克星也不敢在铁血一族的地盘上胡来。

    那个时候，地球才算得上真正的安全。

    大量知识涌入小王总脑海中，头部阵阵剧痛让其有种要昏厥的冲动。

    良久，痛苦才如潮水般褪去。

    “看……来三天的时间不够呀。”

    简单梳理了脑海中的知识，小王总眼中闪过一丝思索之色。

    “你要推迟出发日期？”颂有些意外，毕竟要说下来，卡米思入侵在即，这个时候这家伙应该分外珍惜时间才对。

    “我没问题。”不过颂也不是多嘴之人，片刻便给出了答案。

    “沃其争霸赛举行的日期在十二天以后，预留出三天的赶路时间就行。”

    “也就是说，只有九天的时间吗？”时间紧张，王波也不犹豫立刻投入了实验室中。

    两天的时间转瞬即逝，在内区专属的试验场，一头人形怪物静静地躺在中央的试验台上。

    暴君！

    算上之前，这个生化武器的打造时间不超过半个月。

    这还要多亏，之前舔食者和大斧行刑者的研制给王波积累了不少经验，要不然这个过程还会曲折不少。

    老规矩，在暴君打造完成的瞬间，王波在其脑中植入了低级智慧生物驯化技术。

    “贾维斯，可以唤醒这个家伙了。”

    抑制脑电波接通的装置移除，瞬间试验台上的生物就从假死的状态中脱离。

    一股阴暗的气息在试验场内蔓延，那种感觉即使是如今的王波都感到有些许的不适。

    “吼……吼……”

    断断续续的嘶吼从试验台上发出，仿佛初生的孩子在学习如何发声。

    “起身！”

    王波尝试着给这家伙下达命令。

    听到声音的瞬间，暴君阴冷的目光投来，在触及王波视线的瞬间，眼中狠厉不见，取而代之的是一种绝对的服从。

    “砰！砰！”

    伴随着两声巨响，试验台上的束缚被暴君轻松挣脱。

    喃喃低吼向着王波发出，仿佛在等待他的下一个命令。

    “贾维斯，拉两头舔食者和大斧行刑者过来……”

    “不，还是三头吧。”

    感受着脑海中传来的警觉，小王总沉声下令道。

    不一会的功夫，舔食者和大斧行刑者各三头已经被带到试验场内。

    “不介意我们从旁观战吧。”不知什么时候，颂带领着小队成员出现在某个角落。

    “你进都进来了，我还能说什么？”

    此刻小王总看见这个白、嫖党的头子就来气。

    看着王波默许，颂带领着小队成员在一旁坐下，而震天尊高大的身形就站在小队后面，防止这些异乡人对我缔造者大人不利。

    发现暴君的还是楠。

    别看这家伙平时吊儿郎当的，但整个小队最擅长侦查的就是这个家伙。

    这与基因锁开启的选择有关，搭配上合适的装备，即使是颂在某些方面也不能跟这个家伙相比。

    而在暴君苏醒的瞬间，楠的心中便有所感应。

    这才有了刚刚那一幕，颂带人赶到现场。

    “大人，虽然很细微，但刚刚我察觉空间波动。”

    很显然，颂等人的突然出现应该是动用了，与空间相关的技术。

    “无妨。”小王总微不可查地摇了摇头。

    “这些家伙也算是我们的盟友，而且暴君这个生化武器过两天就会投入量产，没什么见不得人的。”

    视线回到场中，共计六头变异兽与暴君形成对峙，只等小王总的命令，它们便会第一时间出手……

