    闻蔓现在的处境墨聿谨可不知道，他现在在帝天酒店里，也是没有心情跟眼前的这个女人吃饭。

    因为就在刚刚，不知怎么的，他突然感觉到气氛有点怪异，可当他转头看时，并没有发现什么异常。

    墨聿谨熟悉的翻阅了一下冷氏集团的策划书后，也是认可的点点头，这策划书确实没什么问题。

    不过想以此让墨聿谨放松警惕，那是不可能的事。

    墨聿谨知道像冷氏集团这样的体量，想做假一份策划书，那是再简单不过了。

    甚至于就连到时候自己的人进入到冷氏集团，想要查清楚他们的蛛丝马迹，恐怕也是有些困难。

    不过不管怎样，墨聿谨绝对不会放弃的，他不会容忍任何的隐患。

    “小天哥哥，你要不要这么认真啊，不就是一份策划书吗？我你难道还不相信了，放心吧，这一份策划书没有什么问题的。”

    “你看工作的事情已经解决了，咱们就好好的吃一顿饭不行吗？难道你我之间现在连说话的权利都没有了吗？”

    “我还是想告诉你一件事，虽然我觉得现在说这事可能有些不太合时宜，但我真的忍不住了，这句话已经憋在我心里很长时间了。”

    “我这一次回到帝都来，一方面是为了谈合同，但我真的也是很想见你啊！”

    “这么长时间没见你，你都不知道我有多么的想你，我希望我们两个可以回到过去。”

    “我们之前的婚约虽然已经作废了，但是随时都可以重新恢复过来的，就当我求你了好不好？”

    冷欣然将身子贴近墨聿谨，可却直接被墨聿谨给躲过去了。

    随后又在那里可怜巴巴的开口，那眼神配上那妆容确实不是让人可以拒绝的存在。

    但墨聿谨对此确实无动于衷，那双冰冷的眼神从始至终都没有变过。

    “我之前已经跟你说过了，我是有夫人的了，还请你自重。”

    “并且以后我不希望这种话再从你的嘴里说出来，不管是任何人都不能取代蔓蔓在我心目当中的位置。”

    “就这样吧，我先走了，我还有事情，你一个人在这里吃吧。”

    墨聿谨果断的拒绝了冷欣然，随后直接起身离去。

    他已经想好了，自己今天回去还是得把这件事情告诉给闻蔓，他相信闻蔓一定能够谅解自己的。

    毕竟自己和冷欣然之间确实没有什么，如果自己刻意隐瞒的话，反倒有些做贼心虚了。

    ………

    现如今面对着那两个家长的咄咄逼人，闻蔓也是有点慌了，只能不停的道歉着。

    因为今天这件事情一方面确实是自己走路没有注意，才撞到了眼前的这个小孩子。

    另一方面现在自己心乱如麻，根本没时间，也没兴趣考虑这么多事。

    “你竟然连我儿子都敢撞，你知不知道我儿子那是绝对的金枝玉叶，你要是撞坏了，你负得了这个责任吗？”

    “你也不去打听打听我是谁，就敢来这里找茬。”

    “我告诉你，今天你要是不跪下给我儿子道歉的话，就别怪我对你不客气了。”

    那男人恶狠狠地开口，看那架势，如果闻蔓不跪下道歉的话，恐怕就要遭受这男人的毒打了。

    对于那男人的无礼要求，别说是闻蔓了，就连一旁的那些看客也都有些看不下去了。

    “这个家长到底是什么人啊？竟然能提出这么过分的要求来，让人家一个大姑娘家家的，在这大庭广众之下向他跪下道歉，他也不看自己能不能承担得起，真是太过放肆了！”

    “谁说不是呢，让我说就这样的家长，恐怕也教育不出什么好孩子。”

    “行了行了，你们可小声点吧，你们是不知道，这个男人在这一片都是相当有名的，可以说得上是街头恶霸了，我们还是别再引火上身了。”

    “唉，看来这个姑娘今天麻烦大了。”

    ………

    “我………真的对不起，我真的不是故意的。”

    闻蔓现在只感到十分的无助和委屈，如果那个男人在的话，恐怕会给自己安全感吧。

    就在这时，那个家长彻底的愤怒了。

    “丫的，我说你没长耳朵是不是？我说了让你跪下道歉，我看你这样子是不到黄河心不死，不见棺材不落泪了！”

    “好！今天我就给你个教训，看你以后还敢不敢走路不带眼睛。”

    那汉子说完后直接就抡起手臂，就要给闻蔓一个耳光。

    看着这一幕，其他的看客也都是闭上了眼睛，毕竟没有人敢招惹这个存在。

    但是这并不妨碍他们怜悯眼前的这个姑娘，他们已经不敢想象接下来会发生的事情了。

    如果那个男人那粗壮的手掌真的打在闻蔓的脸上的话，闻蔓肯定会脸蛋开花的，到时候可就真的是毁了啊。

    就在那男人快接触到闻蔓脸时，闻蔓都闭上了双眼，她已经准备好接受这命运了。

    可下一刻，那男人发出了杀猪般的吼叫声。

    闻蔓睁开眼睛，看那男人的手掌，竟被折成了九十度，彻底的废了。

    下一刻，闻蔓后退两步，倒在了一个男人温柔的臂膀上。

    闻蔓感受着这男人胸膛中的令人安心的温度，以及这熟悉的味道，闻蔓知道这是自己最爱的人来了。

    “对不起，我来晚了。”

    “我知道是你受委屈了，你在这里等我一下，我把这边处理完了就带你回家。”

    “嗯！”

    听着墨聿谨这温柔的嗓音，闻蔓彻底绷不住了。

    纵使刚才自己也恨死墨聿谨这个男人了，但是当他真真正正的出现在自己的身前时，自己还是会被感动的痛哭流涕。

    没有什么人能比得上这男人给自己的安全感。

    下一刻，墨聿谨对视上了那男人，那双温柔的目光也变得冰冷，好像要把人的灵魂都给冰封住一样。

    看着眼前的墨聿谨，那男人惊恐的后退两步，都是在道上混的，又有谁没有听说过墨氏集团boss墨聿谨的大名呢？

    难道今天自己是踢到铁板了吗？敢和墨聿谨作对，就算是十个自己，那也不够看的呀。

    “是你欺负我的夫人？”

    墨聿谨冷冷的开口，那话语听得那男人差点没当场昏死过去，自己今天这是做了什么孽？招惹到了什么样的大佛啊？

