    翌日，苏淮安来了酒店与陆炎和妹妹苏卿一起吃饭。

    从华旭口中得知昨晚自己这个妹妹是跟三哥陆炎住一起。

    等陆炎去洗手间的空档，苏淮安立刻对苏卿一副兴师问罪的模样：“真跟三哥在一起了？”

    “嗯。”苏卿点头。

    “你不是不喜欢三哥，很看不惯他吗？”苏淮安好奇，“怎么突然就看上三哥了？苏卿你要明白一件事，感情的事不是玩过家家，陆家跟苏家不同，除了三哥外，这里的每个人都有自己的小心思。”

    “所以之前跟三哥相亲的时候我一直在纠结到底要不要跟他在一起。”

    “现在不纠结了？”

    “嗯。”苏卿与面前这个打小就疼自己的男人对视：“哥，我跟三哥交往不是因为两家的商业联姻，我是真的喜欢他。”

    瞧着眼前妹妹坚定的眼神，苏淮安叹了口气，没有再像以前那样损她，反而抬手揉了下她的头，“你喜欢就好，哥就怕你是被家里人逼的到最后凑合，抛开陆家不谈，三哥人挺好，会照顾人，你跟了他，我这个当哥的也能放心。”

    苏卿默默听着，余光扫视到了正朝餐厅走来的陆炎。

    陆炎看到她脸上的笑，知道她已经跟苏淮安谈妥，便没再上前。

    晚饭后，苏淮安和陆炎要一起去华博会所，苏卿一起下楼，目送他们结伴离开后就回了楼上洗澡。

    一个小时后，洗澡护肤的流程都结束，看到手机好几通未接通话，都是来自陆炎。

    回拨过去，只响了两声那边就接听，耳边传来陆炎低沉磁性的声线：“你一直不接电话，我还以为你是又想反悔。”

    “三哥多虑了。”苏卿单手擦着湿发，“我是一个很遵守契约精神的女人，答应了就绝对不会反悔。”

    公式化的语气，提醒这个男人的同时，也是在提醒自己必须保持住初心。

    不能喜欢上这个男人。

    她根本就不是他的对手。

    一旦真动情……她可就真输了。

    陆炎嘴里含着烟卷，眯眸瞄了眼对面正在同华旭拼酒的苏淮安。

    不同于昨晚的安静，苏淮安一边喝酒，一边不断的嚷着让他叫哥。

    手指把玩着手中的打火机，陆炎低声问：“淮安一直让我叫他哥，你说我是叫，还是不叫？”

    这个苏淮安，肯定是又喝酒了：“三哥不用理他，他喝点酒就耍酒疯。”

    “订婚后我就得叫他哥。”打火机火光燃起，他唇边泛起一抹讥笑：“我爸今天催我，让我尽量早点跟你定下婚约，他想下个月，你想哪个月定？”

    他的声线略微有些低哑，令苏卿再次想起了他贴在自己耳边提醒的那句话：“我有喜欢的女人，但我也是正常的男人……”

    腰窝再次一酥，心间恍若被电流击中……

    “三哥想哪个月定？”心乱如麻，只能将问题又抛给他。

    “我随时都可以。”

    一个随时，表明了他要订婚的决心。

    苏卿沉思片刻，知道两家人都在等他们的消息：“那就听陆伯伯的，下月定吧。”

    “好。”拿起烟卷，陆炎将烟点上，唇边笑意展开，看起来心情不是一般的好。

    ……

    第二天苏淮安向家里人证实了妹妹苏卿已经和陆炎在一起。

    苏卿接到母亲周韵芝的电话，被问到跟陆炎这几天的相处，如实说了自己想跟陆炎订婚，给出的理由是：这阵子的相处下来，觉得陆炎是个不错的男人，值得托付终身。

    而陆炎那边给苏家的理由却是：早就看上了苏卿。

    他说几年前在部队的时候，就想通过苏淮安追苏卿，一直拖到现在。

    苏卿只觉得都是为了订婚铺垫，说什么也无所谓，双方家里人都能相信就行。

    顾安念得知她竟然要订婚，给她发来了视频通话。

    接通后直接说她：“你跟陆炎订婚也太快了吧？不多谈几个月？”

    “订婚后也能谈恋爱啊。”苏卿微微一笑，尽量让自己脸上洋洒着幸福的笑容，“我这阵子跟陆炎相处中，发现他优点越来越多。”

    “可拉倒吧！”顾安念直接戳穿她：“我看你是跟陆炎那啥后，感情就快速升温！”

    知道她口中的那啥是指什么，苏卿的脸瞬间滚烫，“老污婆！”

    “我就污怎么了！我还有更污的想问你呢，陆炎的活怎么样？”

    “你要是再污下去，咱俩可就没法再往下聊了。”

    “得！我不污了还不行吗！”平息下激动的情绪，顾安念又跟她贫了会儿后，才恢复正经：“陆炎其实也不错，至少从没有过花边新闻，是个好男人。”

    顾安念没去瑞士留学前长居北城，顾家在北城也算有点实力，从小到大耳濡目染，知道太多小道消息，关于陆炎，确实是除了性子冷外，再无任何缺点。

    视频结束后，苏卿走出客房，准备跟哥哥一起去选店址。

    把门关上，注视到站在电梯口前的竟是已有两天没见的慕时远。

    慕时远也看到了她，只是眼里再也没有了往日的光。

    ……

