    苏乾竟然将所有拜火教邪魔都屠灭了。

    看着这一幕。

    一个个也是震惊。

    “没想到，苏府之中，竟然还有这样一个高手……”张一斩看着苏乾的身影，也是不由感叹：“真是天助啊，小公主……”他看向苏茵，说着道。

    的确，这样的一个高手，分量已经非常重了。此刻，看着苏乾，张一斩还是没有反应过来。他怎么也没有想到。这样的一个大高手在自己眼皮底下，自己竟然没有任何察觉。这真是……当然，这也是苏乾的年纪，他的容貌，太具有欺骗性。

    以至于张一斩从来没将苏乾往这个方向上想。

    乃至于他连挡住那刀客杀手三刀之后，张一斩也以为他就是那般而已。现在想来，张一斩觉悟过来，那时，苏乾肯定还是隐藏实力了。要不然。他自己就可以擒拿下来那刀客杀手了。

    根本就不需要赵启龙出手。

    以他现在展现出来的力量来看。

    “苏乾他，竟然到达这个地步了么？不止已经进入了传说中的入圣超凡的境界，还强大到可以以一人之力，斩杀如此强大的魔头……”此刻，赵一雄看着苏乾的身影，也是完全呆滞。他心中想着。心情复杂：“这个年龄，这种程度，比我们碧海阁中的很多核心弟子都要强了吧？”

    “我真的不是在做梦么？苏乾他竟然一个人就杀死了这么多魔头……”凌峰克也是同样呆呆的：“为什么，我心里突然有一种渺小的感觉……？可笑，之前，我还那般一个劲儿地嘲笑他。原来，他早就把我们一个个都甩得远远远，远到无法想象不可企及的地步了！”他也是脸上出现微微的苦笑。

    “这不可能……”而周永康则是喃喃说着如此一句。整个人呆若木鸡。看着苏乾的身影。不知道在想什么。

    “天才超凡啊！这是天才超凡啊！如此年纪，就如此……这比我们碧海阁中的真传弟子，都要逆天了吧？”端木彼也是同样，完全呆滞的目光看着苏乾。

    心中，则是在翻江倒海。

    苏乾环视一圈。

    口中说话，这句话语，他乃是运气发声，所以语气虽然是淡淡的，但是声音却是传遍周身方圆，让所有人都是听见了。这是他故意震慑。借着自己刚才杀这些拜火教邪魔的威严。震慑四方。

    免得之后还有一些不要命的，或者不怕死的，又来搞什么小动作，防起来也是麻烦的。特别是，来一个自己再杀一个。自己也会麻烦。还徒添杀孽罢了。如此一来，怎么都不好。对谁都不好。

    还不如自己这般直接震慑一番，让所有人知道，还想要打自己妹妹的主意的，就要掂量掂量能不能够过他苏乾手中这把剑……否则，死！

    这样一来，大部分的牛鬼蛇神，应该也就不敢乱动了。让他们知难而退。自己也是同样，省去很多麻烦。所以苏乾这般，特意说着如此话语。

    安静。

    在这一瞬间，全城都有一种诡异的安静。只有雨水从天上降落的声音。

    “哥……”而此刻，看着天空中，大雨里，浑身淋湿的苏乾这般行为。苏茵也是瞳孔微微摇晃。她痴痴地看着他的背影，一时，心中，微暖。

    “太强了！苏乾，他怎么会成长得这么快……我到现在，还是个气灵而已！我已经很努力很努力了！我明明，已经很努力很努力了！可是，为什么差他，还是那么远……”而同样，与此同时，在江陵城的另外一个方向，西门府的高楼上，西门无殇站在西门家族长的身边，他看着苏乾的身影，心中不由对自己如此道。

    是的。

    自从那次城主府宴会之后。他就是疯狂修炼。很努力很努力的。一直在努力前进。他自以为自己进境也可以了。可是，没有想到，现在才恍然发现，苏乾早就已经飞上了九天……而他，西门无殇，还在地上攀爬。

    “我此生，还有超越他的希望么？”不由得，西门无殇这般想道。当然，念头一出，他也就自己给出了自己答案：“不可能了。可笑。超凡多少人中才出一个。我也许此生，连圣级的门槛都摸不到。无法超凡呢。更不要说，超越他了！就算我有那么一天……”他想着：“有可能，那时，苏乾又已经到达了另外的境界了……”

    这一刻。

    他生出来绝望之感。当初，在城主府输在苏乾手里。西门无殇本来心里是存了一口气。想要追赶上苏乾一雪前耻的。可是现在，他这口气，泄了。

    这就像是奔跑的时候，在追赶别人。当对方比你只强一点点的时候。人往往很想要很有劲头，把他当成对手，想要超越他。可是，当他比你强大很多很多。超越你很多很多的时候。

    这个人，往往就没有想要超越的那种敌对之感了。

    现在西门无殇也是同样。

    这一刻。

    他再也没有把苏乾当对手。他也知道。自己，已经没有资格做苏乾的对手了。

    在一个隐约的对手变得强大很多倍之后。

    往往，也就不是对手了。

    会变成敬佩的对象。

    此时，西门无殇在绝望之中，隐约，又生出来了一种对苏乾的敬佩之情。

    “他竟然，已经到达了此种境界……”不止西门无殇，与此同时，在另外一个方向，孙家的府邸的高楼顶上，孙如焚孙策两兄弟此刻也是同样心中复杂得很。

    有震惊。

    有叹服。

    有绝望。

    震惊是震惊苏乾的实力完全出乎了他们的预料。而且是大大地出乎了他们的预料。

    叹服是叹服于刚才他斩杀一众拜火教邪魔一幕。毕竟对于邪魔他们也是很痛恨的。刚才看到那些邪魔如此，他们也想要冲出去斩魔，可是知道自己不是对手，去也是送死而已。

    绝望则是跟西门无殇一般。对于赶上苏乾，这件事上，产生绝望。

    当初在城主府宴会上，他们也是输在了苏乾的手里的。心中也同样憋着气，想要改日赢回苏乾。但是现在，他们知道，这一生，他们只怕都没有希望了。

    “明明一个月多前，他还是一练气士，怎么会，这么短的时间，就飞上了九天，变成了入圣的超凡强者？”当然，很快，孙如焚想到了这一点，他无论如何也无法理解的这一点。

    不说各大家族的俊杰们都如何作想。

    “苏家苏乾，出乎意料啊！”

    “没想到，他竟然是这般强的入圣阶别超凡强者……”

    “是啊。”

    “他耐性也真是好啊，之前舆论那般对他不利，他也不站出来澄清一番，展示一下力量，一切也就不攻自破了，可他就是没动静……”

    “到了这种层次，他哪里还会在乎这些嘲言讽语？”

    “当然。有他在。想来，今日，没有任何牛鬼蛇神在敢乱来了。这大戏，算是落幕了。小公主这劫，也算是过了。”

    而此刻。

    在江陵城的各个位置，一些人，便是纷纷分析起来。

    “是啊。小公主这劫，过了。”

    “没有敢乱动了！”

    “散了。没什么可看的了。走吧。”

    “今日这一场超凡大战，也实在够精彩了。多少年了，没见过入圣的超凡这么大场面出手了……”

    一些人都在分析说着。

    而此时。

    安平司的高手，也已经纷纷从震惊之中，清醒过来。他们早开始在各处清理现场了。

    “呵。这般震慑一番。一些牛鬼蛇神，应该不敢乱来了。”而此刻，苏乾也是心中微微一笑。他感觉，自己的震慑，应该发生了效果。

    不由，也是转身，就是双翼一震，往苏茵所在处飞过去。

    “小公主，今日这劫，应该，过了！”而此刻，在苏茵身边，张一斩也正在哈哈大笑说着：“没想到，苏三公子，竟然是这样的大高手，哈哈哈，您应该不会有危险了……”他笑着对苏茵说道。

