    另一边，树精地盘！

    李亦书带着少数能干的人，改变目标，来到了树精的领地范围。

    树精的领地，其实就是一片类似于绿洲一样的区域。

    地面上像是覆盖了一整片绿色地毯一样，长满了齐齐整整的绿色小草，而在草地的中间位置，则是生长着六七棵大树！

    每一棵的直径应该都超过三米之巨，而且大树的根须都很长。

    一根根就像是柳树条一般，随风飘荡！

    “呼~呼~”

    眼前的一切，简直是宁静而美好。

    甚至给人一种，可以拿本书坐在树下慢慢读的惬意和舒适感！

    而那个特殊的宝箱……

    更是没有丝毫隐藏的，就这样正大光明地摆放在一棵大树下！

    宝箱上面还在闪烁着金色传说般闪闪亮的光芒！

    真是太耀眼了！

    若不是李亦书能提前看到某些信息……

    他现在只怕已经冲上前，直接打开宝箱，看看里面究竟有些什么东西了。

    最多，他也就怀疑一下，宝箱会不会有宝箱怪躲在里面而已。

    但怎么也不可能联想到……

    这个地方，真正有危险的，居然是那些看着最没有危险的大树！

    “主人，你是要那个宝箱吗？”

    李亦书左后方一个玩家看到自己主人直勾勾的盯着前面的宝箱，不清楚眼前的危机的他，直接开口说道：“让我们去为您带回来吧！”

    “等等！不能掉以轻心！”

    李亦书正欲开口，右后方一个玩家连忙开口阻止了刚刚那人的想法，凝重地说道：“这个地方有古怪！一个这么大的宝箱，不可能就这么随便地刷新在这里，周围肯定有什么见不得人的东西！”

    “哪里有古怪了？我看着没问题啊。”左边那人听到有人阻止自己，皱了皱眉，认真观察后的他，觉得一切都那么正常，对方开口不过是想要抢占自己的功劳而已！

    “我也不知道哪里有古怪，但直觉告诉人家，这里一定有问题！”

    “我直觉还告诉我屁事没有呢！信那玩意！”

    “你特么能不能不要离我远点！玛德，一个满身肌肉、一米八的男人，动作神态跟特么的娘炮一样，你丢不丢人！”

    “主人，他好凶哦！他凶人家！”娘炮肌肉男对着李亦书嘟起嘴巴，一副委屈的样子。

    （这个娘炮就是那个人妖，能力是危险预知，就给他取个名字叫阿妖吧！）

    李亦书看着对方，鸡皮疙瘩掉一地。感觉自己要受不了了。

    就在这时，左边那个玩家已经开始带领他的小队准备出发了。

    想要为李亦书带回来那个宝箱。

    李亦书见状，伸手阻止了他们。

    “先别急，我看他说的有道理，这片草地是有点古怪，不可能一个那么好的宝箱就随意地放在那里还没人取走。”

    李亦书看着阿妖，对方的危险预知能力可以啊！

    低配版外挂？！

    正准备出发的玩家被李亦书阻止后，先是一愣，然后不解，恭敬地问道：“主人，你也相信这个娘炮的胡言乱语？”

    “这绿洲，除了几棵树之外，就一片祥和宁静的，甚至连点风吹草动的动静都没有，会有什么危险出现吗？”

    “连点动静都没有……连点动静……嗦嘎！”

    阿妖重复了一遍那人的话之后，顿时眼神一亮道：“就是太安静了！咿呀~这里就是太安静了！”

    “太安静是什么意思？安静难道还不好吗？”左男疑惑，但很快他这个猎人出身的玩家也终于反应了过来道：“对啊！森林怎么可能这么安静！一般来说，森林都应该会有鸟叫声，或者是动物出没的声音才对！”

    “咿呀！我的小心肝，你终于明白了吗？”

    阿妖看到对方终于想到这方面的事情了，又想靠过去跟他亲密亲密。

    但左男瞧见阿妖准备靠过来，身体瞬间紧绷起来，随后拿出了一值箭矢，手上青筋裸露：“你再靠过来，信不信了老子一箭捅死你！”

    “不信！如果你一定要捅人家的话！”阿妖一转身，抛了个媚眼，翘起PP道：“这里你随便捅哦~我随时可以为你服务~我最喜欢的就是你这种身材完美的小宝贝了~”

    随后好像想起了什么，连忙又补上了一句：“但是，如果主人需要，那我就不给你咯，我还是更愿意为主人服务~”

    说着，阿妖对着李亦书轻咬了一下嘴唇，一副妖媚的样子。

    你能想象一个一米八，满是肌肉的男人，对着你抛媚眼，咬嘴唇，娇羞嗒嗒的样子吗！

    反正李亦书看到这一幕差点没死掉。

    “滚！！”

    李亦书还没动手，左男一脚将阿妖给踹开。

    而就在这时。

    一只小小鸟朝着绿洲飞了过来！

    小小鸟似乎还没意识到危险，它只是在草地上蹦跳了几下之后，便振翅朝着几棵大树飞了过去！

    可接下来……

    诡异的一幕出现了！

    最靠近小小鸟的一棵大树，竟然直接伸出了一根藤蔓，快速地卷起麻雀，然后便朝着树干缩了回去！

    直到这一刻！

    众人这才看清，这棵诡异的大树居然移开了一个树杈，露出了树干上的一个大黑洞来。

    而麻雀直接就被蔓藤卷着，丢进了树洞之中！

    随即……

    众人便听到绿洲之中，传来了诡异的‘咔嚓咔嚓’声！

    “咕咚！”

    看到这一幕，左男才知道刚刚自己竟然在生死线上走了一圈，而幸好，是自己的主人阻止了自己等人。

    他连忙对着李亦书道谢。

    同时，也跟阿妖说了对不起。

    阿妖倒是不觉得有什么，但是提了一个小要求。

    左男毫不犹豫就答应了。

    随后，阿妖猛地抱起左男在那亲吻着！

    可怜的左男，力气压根不够阿妖大！

    亲了一分多钟后，左男一副生无可恋的表情望着前方，随后不断呕吐着。

    就这样，他的嘴唇清白在众人见证下，没了！

    “帅哥的味道，还是那么的好啊~湫咪~”

    阿妖对着一旁的左男不断抛着媚眼，甚至对方都不知道阿妖已经牵着他的手了。

    ……

    闹剧结束，李亦书凝神往前面的树精望去。

    【扭曲树精】

    【等级：28】

    【品质：★★★（三星）】

    【属性：木】

    【体质潜力：★★★（三星）】

    【攻击潜力：★★★（三星）】

    【法术潜力：★★（二星）】

    【速度潜力：/】

    【天赋技能：生命汲取、藤蔓打击、藤蔓束缚】

    【学习技能：无】

    【弱点：因为身体构造原因，无法移动。】

    【说明：伪装成普通老树的树妖，是树妖一族的先行军，狂暴后的树精将会上升一个星级，等级也会小幅度提升！】

    李亦书看着时间差不多了，这才挽弓架起肃革箭矢道：“好了，接下来这几颗树精，就交给我来料理了吧！”

    这些箭矢都是用金属性兽核制作的，对付木属性的树精，作用极大！

    再加上他已经进入合体模式，继承了小白的全部属性，实力比之前强大多了！

    然而。

    就在他架起弓，正准备射箭的一瞬间。

    那些扭曲树精似乎能感受到危险的降临，树体开始剧烈晃动起来，将上面的树叶弄得沙沙作响，甚至还有着不少的枯叶从树上掉落了下来。

    下一刻。

    李亦书的大脑中，更是接收到了一种古怪的声音。

    “人类！我们跟你无冤无仇，你为什么要对付我们？”

    “因为你这里，有我要的东西！”李亦书笑道：“但我想，如果我不展示一点实力的话，你应该不会轻易交给我！”

    “你想要什么？”

    “我要你们旁边的那个宝箱，你会让给我吗？”

    “宝箱？”树精很是奇怪道：“那是什么东西？”

    李亦书：“就在第三棵树的左下角！”

    “那里除了一股能量之外，什么都没有啊？”

    “你们看不到？”

    “看不到什么？”树精歪了歪树冠，有些疑惑道：“虽然我不知道你想要什么，但只要你想要的东西，你就取走吧！但不要来打扰我们的安宁！”

    这里李亦书就看出了对方的不对劲！

    在新手副本的时候，他就知道了，怪物是可以看见宝箱的，只是不能打开而已。

    但在这里，对方却说那里只有一团能量！

    难不成两个世界规则不一样？！

    李亦书看见没有提示，说明对面目前没有对自己这边露出敌意，他也只能将疑惑放在心里。

    “这样……也行吧！”

    李亦书想了想，如果能不战而胜的话，也不是件什么坏事。

    能省点力气就省点，打来打去的太累了，还容易死人，不值得。

    “石宽（左男，方便称呼……），你带一支小队，去把那里面的宝箱给拿出来吧，要小心对面那群野怪！不要掉以轻心！”

    石宽似乎有点害怕，但他也知道自己是不能违抗主人的命令的，于是便立刻带领了一支小队，强装镇定地往前面树精的地盘走去。

    而石宽等人刚刚走进去绿洲没几步。

    李亦书脸色一变，立刻朝着五人大声喊道：“都回来！这些怪物不讲武德！”

    事出有因！

    就在刚刚，一条提示赫然出现在李亦书的面前！

    【树精藤蔓：扭曲树精身上的藤蔓可以在它们的领地内肆意生长，还可深入泥土里面隐藏起来，它们的藤蔓如同手脚一般灵活，可在地上快速穿行，并对进入领地内的生物进行捕获！一旦被它们的藤蔓所困，那藤蔓上的倒刺将会深深扎入你的身体，还会有神经毒素限制你的行动，让你感受死亡的痛苦！】

    “沃日你个仙人板板！”

    “跟我这么单纯的人玩阴的！”

    李亦书见石宽等人已经退出树精领地后，短弓拿在手里，肃革箭矢上膛！

    “咻——！”

    “咻咻——！”

    李亦书看完对方的信息后，也不怕使用火属性的攻击了，对方暴走又怎样！

    无法移动的特性就让它们的威胁下降了一大半！能够肆意游走的只有它们身上的藤蔓！

    但藤蔓也只是在领地内才能无限生长，出来领地后，各方面削了一大截，自己压根就不用害怕！

    几支有着火苗的肃革箭矢快速朝着几只扭曲树精飞去。

    而树精们似乎也感觉到了肃革之箭的威胁，原本在地下穿行的树藤，一根根全部同时穿破地面，直接朝着半空中的肃革之箭矢卷了过来！

    “轰！”

    第一根藤蔓卷住了肃革之箭的一瞬间。

    只见藤条瞬间燃烧了起来，藤蔓疼得连连颤抖！

    而且箭矢竟然直接穿透了藤蔓

    肃革之箭继续朝着树干疾射而去！

    而那几棵树精居然在这一瞬间，同时做了一件诡异的事！

    那就是同时露出了树干中间的树洞……

    朝着肃革之箭喷出了大量的清水！

    【生命之泉：富含自然能量，长期饮用不仅可以提高人和宠物的寿命，同时还能增加饮用者的元素亲和力，乃是不可多得的天地奇物！】

    【注：提升并不是无限制，人体吸收有限！】

    “滋啦~”

    只见扭曲树精们喷出来大量的水，直接将无往不利的点燃火焰给‘滋’灭了！

    就连箭矢上面所含有的那些兽核能量，都给冲没了！

    毫无动力的箭矢，只能遗憾退场，掉落在地。

    而这个时候，不远处的那群扭曲树精因为李亦书的攻击，变得愤怒无比，它们一个个也不再隐藏了，直接舞动着无数的藤条，朝着叶千帆席卷而来！

    【树精藤蔓：活动范围有限，以树精为中心点，最远半径为50米！】

    “所有人，全部后退！快！”

    李亦书补上两箭后，迅速退出了树精藤蔓的攻击范围！

    而那群玩家们速度没有李亦书那么快，但幸亏他提醒的及时，玩家们纷纷快速奔跑，除了其中两个差点被藤蔓追上的，算是有惊无险了。

    而李亦书看见藤蔓已经到达了50米的最远攻击距离后，将那些还在后退的玩家们叫停。

    “可以了！看来这个距离就是那些藤蔓的最远距离了，不用再后退了！”

    “咻！”

    然而下一秒。

    猫女却是忽然挥动了一下猫爪，割断了一根超过范围的树藤！

    李亦书刚刚才说完最远距离了，瞬间就被打脸！

    “……”

    不是说树精藤蔓的最远攻击距离是半径50米吗！

    这特么60米都有了！

    你跟我说最远50米？！

    【扭曲树精长老】

    【等级：31】

    【品质：★★★★（四星）】

    【属性：木】

    【体质潜力：★★★★（四星）】

    【攻击潜力：★★★★（四星）】

    【法术潜力：★★★（三星）】

    【速度潜力：/】

    【天赋技能：生命汲取、藤蔓打击、藤蔓束缚】

    【学习技能：无】

    【弱点：因为身体构造原因，无法移动。】

    【说明：扭曲树精一族的长老，实力强大，善于蛊惑人心，狂暴后的树精将会上升一个星级，等级也会小幅度提升！】

    ……

    ‘我艹！居然还隐藏着一个精英小怪！’

    李亦书看向扭曲树精的地盘，只见在最中间，一个身体有着明显红色条纹的扭曲树精缓缓显露身形。

    它就是那个所谓的扭曲树精长老了！

    李亦书看向刚刚被猫女砍断的那根藤蔓，居然显示可以用来制作弓箭、长枪等武器！

    而且坚硬程度和其他各方面比自己手上的那些物品都要好上不少！

    李亦书直接收进背包。

    这玩意，算是那群扭曲树精给自己的补偿了。

    随后众人再度退后，退到了至少离扭曲树精地盘110米后，李亦书才挥手喊停。

    在扭曲树精地盘上的树精长老，原本刚想收回自己的藤蔓，让自己恢复如初，就看见李亦书将它给拿走了，气的不行。

    想追杀，却发现对方已经离开了自己的攻击范围。

    好气啊！

    而且它刚刚还注意到，对方的队伍中，竟然有一个不比自己弱的强者！

    那这件事可就不好办了呀。

    树精长老察觉到了李亦书等人不好惹之后，尝试性地跟他沟通道：“凡人，我刚刚只是想试探一下你的实力而已，现在你有资格和我好好谈谈了！”

    “没什么好谈的！”李亦书淡然：“你在刚刚出手想杀死我的时候，就已经跟我结仇了，现在你首先要想的不是我有没有资格跟你好好谈谈，而是你有没有命活下去！”

    “哼！大言不惭！就凭你们这些蝼蚁？我承认你们里面有一个强者，但那又如何？你们敢进入我的领域吗！你以为就凭刚刚那些孱弱不堪的手段能伤到我们？可笑的弱者！”

    树精长老的语气，听上去明显有了一些怒火和不屑。

    李亦书却是理都不理它，只是查看着自己的背包，看看有什么可以对付对面的东西！

    虽然不想承认，但对方说的还真是事实，自己一行人进入对方的领域无异于就是送死，猫女虽然很强，但也有个限度，群殴打不过啊。

    自己也可以保命，但也同样奈何不了对方。

    但很明显，对方很惧怕肃革箭矢和火焰，不然刚刚也不会将体内的那些水喷出来，只为了抵挡冲刷箭矢的能量了。

    既然硬上上不了，李亦书只能狠下心来，打材料消耗战了！

    火力覆盖！

    他让身后的那些玩家们纷纷拿出弓箭，弄上树脂，点火，一起射向了远处的树精们。

    而李亦书，则是拿出了一支最贵重的箭矢！那就是少数几支同时有着闪电云豹血液和迷雾魂鼠王血液淬炼过的箭矢！

    这才是最后的大杀器！

    迷雾魂鼠王的血液可是为这支箭矢附带了幻觉效果的！

    李亦书拿出箭矢后，刚准备跟随大众一起射出去时。

    他突然发现！

    那些树精似乎都在注意他的动作。

    虽然树精没有眼睛，李亦书也看不到它们的眼睛，但那种被注视的感觉，却能让人有种被偷窥的不适感。

    就好比……

    有人在你背后，盯着你看的时候。

    你多少都能察觉到背后视线的感觉，那种东西是类似于第六感一样的存在！

    这种感觉最强烈的时候……

    大概就是上学的时候，班主任站在窗户边偷偷观察，你有没有好好学习的时候！

    感受到这些扭曲树精的偷窥行为，李亦书自然也不会傻逼到直接就开射，即使这箭矢有着迷惑它们的效果。

    但就怕聚精会神的树精长老不会中招，毕竟那自身实力摆在那了，不可能会直接无视！

    它很有可能会再次喷水，或者是伸出藤蔓来阻止自己射向它们的箭矢。

    那到时候岂不是白瞎了一根宝贝箭矢？

    那可不行！

    这箭矢先不说造价昂贵，就算是迷雾魂鼠王血，也是可遇而不可求的存在！

    能省则省！

    李亦书想了想，还是决定再次牺牲一支肃革箭矢，来吸引对方的注意了！

    只见他伸手搭弓时，直接替换了手中箭矢，而玩家们已经开始了第二轮的进攻。

    可他们射出去的箭，对那些树精只是造成了一些骚扰，并不能造成太大伤害。

    但这对于李亦书来说，足够了！

    这些箭矢能够帮助他分散扭曲树精们的注意力，到时候自己就能偷梁换柱！

    只见李亦书搭好箭矢后，跟随玩家们一起射发了一轮！

    “咻！”

    甚至为了能够有效防止对面的树精长老反应过来，他还让猫女也进去骚扰一番，代价是好吃的烤肉……

    果然！

    在李亦书和玩家们的箭矢中，李亦书射出去的箭，扭曲树精们觉得威胁最大，都在提防着呢！

    而树精长老则是盯着踏入它们领地内的猫女，全神贯注！

    在附魔肃革箭矢飞到一定的距离后。

    那些树精还以为李亦书是故伎重施，同时再一次喷出了大量的生命之水！

    无数的生命之水，就像不要钱一样，在青草地上挥洒了开来！

    甚至在半空之中，还勾勒起了一道彩虹来！

    明明没看到太阳……

    这就神特么的诡异了，都不知道这彩虹是哪里来的？

    不过就在这时。

    李亦书则是嘴角一勾！

    上当了吧！

    “咻！”

    他趁着树精还没反应过来之前。

    直接就射出了第二箭，目前最强之箭！

    而此时的树精们……

    还在愉快地喷水灭火中，丝毫没有注意到另外一根东西朝着它们飞去。

    在箭矢飞出去的那一霎那，幻觉效果就已经自动开启！

    “轰！！！”

    这支箭正中靶心！

    只见最边缘的一棵树精，当场就被烈火覆盖全身了！

    火焰快速地从树干之中烧起。

    “莎莎莎~”

    树精虽然不会说话。

    但它却抖得像筛糠一样，所有的叶子都在互相摩擦，同时发出了沙沙声。

    扭曲树精进入狂暴模式！

    等级瞬间提升2级！

    星级没有提升，但气息强盛了不少！

    可惜，还是不会移动。

    只见烧着烧着，无数的叶子开始从树精的脑袋上落下。

    没过一会……

    树精就变成了一个地中海！

    又过了一会，树精直接从一个精神小伙，变成了一个秃顶的中年大叔！

    随即……

    火越烧越旺，直接就将树精给吞噬了！

    李亦书看着树精的变化，不得不感慨一声，论头发的重要性。

    明明脸都没变，你说这就掉几根毛……

    怎么就老了这么多呢？

    “真可怜！”

    “噗！！！”

    其它的树精，见到自己身边的兄弟居然着火了……

    它们便也顾不上之前那把箭了，直接就开始扭头，纷纷朝着自己的兄弟射出水来！

    相比起给一支箭灭火，给一棵树灭火的难度就要大多了。

    特别是树本身就是易燃物！

    此时都已经大面积燃起了，可以说是个大型篝火堆都不为过！

    就算是消防的大水龙，都烈火难消，更何况只是几颗树精的口水而已？

    “噗~”

    “噗噗~”

    树精的生命之水，似乎也是很有限的。

    最靠近那颗树精的另外两棵树，很快就射不出水来了，估计是储存已经消耗光了！

    此时……

    它们不仅没能救到自己的兄弟，甚至连带自己也沾上了火苗。

    因为李亦书刚刚趁着对方没有再关注自己的时候，又是补了几箭上去！

    点燃统统挂上！

    但是代价就是，自身的灵力消耗极快！

    不一会儿，他的脸色就已经变得有些白了，甚至额头开始冒汗了！

    但好在，效果不错！

    只见那些火焰，在李亦书的控制下，迅速在各个扭曲树精的身上开始不断蔓延！

    而最为强大的树精长老，根本无力支援，因为猫女已经对它发动了攻势！

    它这个时候才发现，对方居然那么强大！自己身上的藤蔓都快给对方薅没了！

    中招的树精，纷纷颤抖了起来。

    由于太过担忧……

    它们也都开始掉起了头发！

    唦啦唦啦~

    一个个精神小伙，纷纷变成了秃顶大叔。

    随即大火便将它们彻底吞没，就地火化，顿时绿洲变火海！

    这场大火，持续了差不多半个小时左右。

    直到所有的大树都被烧成了灰烬，火焰才渐渐地平息了下来，朝着天空冒起了缕缕的白烟！

    但李亦书没有选择理科就冲上去。

    因为击杀提示还没有出现一个！

    这说明那些树精还存活着！

    又是让身后的玩家们补了几轮火箭后，熊熊大火再度燃起。

    李亦书又等了些时间，直到最后一个个击杀提示传来，火也全部熄灭了，没有灼热的温度后，他才敢带着那些人上去查探情况！

    李亦书直接来到了宝箱的前面，将其打开。

    【获得能量块*100】

    【获得特殊兽骨*1】

    【获得骨刀制造图纸（怪雾世界）*1】

    【获得御兽技·滑铲*1】

    【获得火锅底料*4】

    【获得速度果*1】

    【获得金块*10】

    果然，被特殊标注的宝箱，好东西就是多！

    不过，这个滑铲技能书是什么鬼？暗示自己去搞老虎？！

    李亦书学习后看了一下。

    【御兽师专属技能书·滑铲：这是一招相当厉害的技能，只要你手中有一把刀，那你就可以百分百滑铲成功！管它对方是狮子还是老虎，你只要一个滑铲，只要能破开对方的防御，就一定能让它肠穿肚烂！也可以使用这种躲避技能！】

    【注：使用一次后，冷却24小时！】

    行吧！

    你说滑铲就滑铲！

    管它技能多古怪，反正能用就行。

    随即。

    李亦书又看了另外两个，名字奇奇怪怪的物品。

    【速度果实：吃了它之后，接下来的30分钟内，无论你做什么事情，速度都翻倍！】

    这玩意，好东西啊！

    留着必有大用处！

    只是可惜的是，只有一颗，而且不是永久增幅，时效只有半小时。

    至于最后的那个，火锅底料。

    可以吃火锅了！

    ……

    看完宝箱里面的东西后，李亦书开始查探击杀树精留下来的东西。

    一地上的高级木炭，比自己家里那些强多了！

    【蕴含能量的高级木炭：燃烧时间是普通木炭的十倍，而且无烟无尘，是绝对的好木炭！】

    毕竟一个是普通树木，一个是成了精的树木，内含的能量都不同。

    除了木炭以外，还有不少的兽核，而且还都是木属性的！

    【木属性兽核：这种兽核可不多见，不过好在随着树精的成长周期越长，它体内的木系兽核就越多！最多可达108粒！】

    【生命泉结晶：被烧干的生命泉水，遗留下来的精华！其效果比直接饮用生命泉水还要好！】

    【极品木棍：这是树精长老死亡后所遗留下来的物品，乃是它一身的根部所在！蕴含有强大的能量！可以用来制作极品级别的装备！】

    【世界之树幼苗：不是你记忆中的世界树，但也不要小看它！正是因为有它的存在，才会诞生扭曲树精一族！】

    世界树的枝干？

    李亦书看见前方有着一棵一米来高的小树，立于灰烬之中，虽然已经变黑了，但它的脑袋却是郁郁葱葱的一片，丝毫没有掉叶子的情况发生。

    这就很让人疑惑了。

    火烧成这样，不说这树会不会直接被烧完，但总不可能不掉叶子吧？

    李亦书走上前。

    用手摸了一下这棵树苗，叶子的灰烬全部掉落了下来。

    世界之树顿时露出了真容来！

    这是一棵……

    绿翠，通透，像是玉石一般的树。

    李亦书也不知道该怎么形容眼前的树，它看上去就好像是玉石雕刻而成的假树一样！

    可当你碰触到它的一瞬间。

    却又能真真实实地感受到，眼前的树绝对不可能是一棵假树！

    因为在这棵翠绿到极致，甚至散发着淡淡生机的神木之上，他能感觉到那种蓬勃的生命力，以及一种无法形容的生命能量！

    就在抚上神树的一刹那……

    他甚至能感受到世界的万物，他能感受到神树扎根于地下的树根正在源源不断地汲取大地的能量，也能看到在土地之下，那些蠕动的蚯蚓。

    甚至还能看到无数蚂蚁正在搬家。

    而地面之上……

    空气中带着的火元素，还有无数飞灰正在飘荡。

    他也能看到在迷雾之上，那个被遮挡住的太阳，甚至还能看到不远处的地方，有他建成的别墅！

    李亦书甚至都不用扭头。

    只要他的意念一动，似乎自己的神识便能通过这棵树无限延伸开来。

    那刚刚那个矿区呢？

    那是一个被空间屏障隔绝的区域，这神树是否也能看到呢？

    李亦书好奇的一瞬间……

    神树便已经带着他的神识，穿越数里，来到了矿区这里！

    但在神树的神识之中，李亦书能看到的，却只有一个突兀出现在天地之中的裂缝，一个透着明亮白光的裂缝！

    那应该就是空间裂缝了！

    至于其它的区域，都是呈现一片灰蒙蒙的状态。

    就像是未开发的地图一般……

    不可查探！

    世界树幼苗带着李亦书的意念进入到了空间裂缝里面。

    他立刻就感觉自己身临其境地来到了那个地方，第一眼看到的，就是自己的人手正在那里辛勤地开发着矿区。

    而在他慢慢游逛矿区时，看到。

    在稍微深入一点的地方，居然出现了一群绿色的哥布林，还个个全副武装着！

    而它们前进的方向，赫然是自己手下的方向！

    李亦书：“！！！”

    他万万没想到，居然有哥布林出现了！

    自己走之前明明已经巡视那么多次了，明明当时都没有看到一只！

    可如今，却出现了这么多！

    这特么哪里来的！

    似乎是为了解开李亦书的疑惑。

    世界树幼苗带着李亦书的意识直接深入了地下！

    入目所见，地底居然是一个无比广阔的地下世界！

    一条条宽阔的地下通道不断延伸，相互缠绕，不知有多长！

    在地底世界中，还有着一个个的地下洞穴，明显就是那些哥布林的房子了！

    其中，在一个广阔的地下广场内，还有着一个巨大的地底皇宫！

    这，竟然是一整个哥布林王国！

    在哥布林宫殿门口的广场中，还有着一座数米高的哥布林之王雕像！

    它头戴皇冠，手拿一柄特殊的宝石权杖，正威武不凡地45°望着前上方！

    而在哥布林之王雕像的后方，还有着一个座驾雕像，前方有着两根不知道是什么动物身上的巨大骨刺！

    座驾动力，赫然是6只体型庞大的哥布林！

    而在两侧后方，还有着几只看着十分巨大恐怖的红色哥布林，假如按照一比一来雕刻，起码有着三米之巨！

    那些红色哥布林的全身肌肉健硕，手中还有着满是倒刺的巨大狼牙棒！

    一看就很牛逼！

    战斗力绝对不属于那些树精！

    李亦书的意识慢慢深入宫殿，瞧见了那位哥布林之王！

    可还没等他看对方的信息。

    就见那个哥布林之王似乎感知到有人暗处窥探自己！

    它的眼睛猛然盯向李亦书意识所在方向，随后，哥布林之王挥动它手中的绿色权杖，一道绿光闪烁。

    紧接着，绿光猛然向着李亦书的方向急速袭来！

    下一刻！

    “啊！”

    李亦书的意识瞬间回归身体，他顿时感受到自己的脑袋，无比的胀痛，像是被人猛地用脑袋撞向地面，然后里面又塞了一个大水球，在不断地晃动着！

    这股疼痛，直接让李亦书差点晕倒！

    “主人，你没事吧？”

    “主人，你怎么了？”

    “嘤嘤嘤？”

    小白连忙解除了合体模式，然后用鸟喙蹭着李亦书的身体，不断安慰他。

    “喵？”

    就连猫女紫灵，都好奇发生了什么事情？

    他的身旁，被围了个水泄不通。

    “没事了，就是休息不好有点难受而已。”

    李亦书扶着脑袋，刚想站起身。

    却见小白迅速将他叼起，放在了自己的背上。

    石宽见状过来小心翼翼地搀扶着，随后说道：“主人，你可能不知道，你刚刚站在原地不动，已经持续了半个多小时了，这期间，我们一直在呼唤你，但一直没有回应。”

    “甚至这位小姐，用手捏你，你都没有一点反应。”石宽说着，指了指猫女。

    “嗯？”李亦书听完石宽的话后，瞳孔放大，他怎么也不相信自己只是逛了一圈，居然就已经站了这么久了！

    明明自己只是随便去逛了一圈而已啊！最多也就几分钟吧，怎么就半个多点了？！

    李亦书问石宽是否确定，在得到对方肯定的答复后，他不得不相信这个事实。

    对于这件事，他感到有些惊恐！

    因为他竟然一点都没感觉到时间的流逝！

    要是当时，自己没有被哥布林之王给拍回来，一直在那游荡，自己是不是会一直游荡下去，然后要么被别的怪物杀死，要么变成一堆枯骨，直接老死在这里！

    我艹，想想就特么的恐怖！

    忽然，石宽指了指一旁的猫女。

    “主人，你刚刚就是这个样子，一动不动持续半个多小时站在这棵树旁边的！”

    李亦书看向石宽指的方向。

    这才发现，猫女竟然像自己刚刚那样，将爪子放在了世界上幼苗之上了！

    此刻的猫女，整个猫都不动了，眼睛瞪大，表情愉悦，天蓝色的眼睛里面闪烁着异样兴奋的神采。

    像是看到了什么好玩的东西一样！

    “小灵！”

    李亦书见状连忙喊了一下对方。

    结果，果然跟石宽说的一样，对方对眼前的一切都没了反应，整个猫好像灵魂出窍了一般！

    李亦书甚至上手了，对方都一点反应都没有！

    就只顾在那傻笑着。

    这让李亦书感到很惊讶！

    敢情，刚刚的自己……

    也是这么一副傻逼样子？

