    瑶光仙子仍然保持着美丽的笑容，看向司徒家那些人道：“哦？不知你们司徒家，还有何人尚未出来。”

    司徒家那长老冷哼道：“到时候诸位便知晓了。”

    司徒恒又向任平生看去，颇是轻蔑地道：“如何，你可敢接战？”

    “有何不敢。”

    任平生平淡无奇地说着，心中想，这司徒家如此胸有成竹，看样子接下来那个人，确实不是寻常之人了。

    司徒恒道：“那便三日之后，同样在此处，一决胜负。”说完，也不再犹豫，立刻带领司徒家的人往外去了。

    余下众人也都开始议论了起来，这司徒家如此自信，莫非真的是那人？慕容世家、天阴宗这些个大势力也并未立即离开，倒也想看看，这司徒家，究竟还有什么花样要耍。

    瑶光仙子看着司徒家那些人渐渐远去的身影，双眼之中，也隐藏着一股看不见的寒意，过了许久，她才转过头向任平生看去，心想这个来历神秘的年轻男子，能是司徒家那人的对手吗？

    接下来，瑶光仙子让他去瑶光殿，但任平生婉谢了，仍是回了他之前的客栈，今日傍晚时，瑶光殿上，瑶光仙子脸色有些寒冷，她已经确定，三天后司徒家的那个铸剑师是谁了。

    “城主，现在我们怎么办？”

    几个女子站在她的下边，也有些焦急，那人可不是一般之人啊，这烟雨无尘，能赢得了吗？

    瑶光仙子深吸了一口气，拿着手里这把黑剑，她现在已经没有退路了，只能破釜沉舟一试，说道：“去把七杀秘境里面，那块万年陨铁，拿出来。”

    “这……”

    几个女子皆是一惊，那万年陨铁，乃是万年前自天外而来，当年七杀城里，各方势力为了争夺这块陨铁，不知死了多少人，而这万年来，也始终无人能够将之化开，城主这是要最后一搏了吗？

    一人颤声问道：“可若是那人最后输了怎么办？这万年陨铁……”

    瑶光仙子眼中忽然多了一抹冷光。“若是输了……”

    ……

    再说任平生，这一切他当然有他自己的计划，接下来他要面对的司徒家那人，必然不简单，为确保万无一失，他不能再随便找些废料来铸剑了。

    之前他拿那些废料铸成的黑剑，都能胜过那四个铸剑师，是因为那四个铸剑师在一般人眼里，已经是大铸剑师，可在他眼里，也就那样，加上那黑剑经过他千锤百炼，要斩断那四人花三天时间打造出来的剑，并非什么难事。

    其实铸剑一道，自古皆有，任何一个剑仙，都会铸剑，若连剑都不会打造，算哪门子剑仙？不过那些剑仙，所炼之剑大多是给自己用，或是赠予友人，像云澜境，也有不少欧阳世家那样的铸剑世家，但论铸剑之风的话，无疑是香雪海这边更为盛行。

    故而在香雪海这边，铸剑师水平高低分得极为清楚，若是一个顶尖的铸剑师，铸造出一把绝世神剑来，往往能敌百万雄师，这样一个人才，在香雪海这样一个战乱之地，试问哪个势力不拉拢？

    真正的铸剑之道，也并没有这么简单，除了材料须上乘，其他方面也尤为重要，尤其是锻剑之火，绝不能用凡火，且不说凡火难以化开那些精金铁石，就算能化开，一件上好的材料也会变得普普通通，这无疑是暴殄天物。

    而这世间天地神火，如都天神火，南明离火，这些神火极为罕见，也只有传说中那些玄字境，天字境辈的铸剑师，或许有幸见过那么一两道天地神火，至于更多的铸剑师，所用锻剑之火，往往是自己的三昧真火，这就对自身道行要求十分高了，因此修为低的人，是不可能成为真正的铸剑师的，至少不能成为三品以上的铸剑师。

    任平生炼剑，自然是用他的紫微神火了，至于材料，到时候瑶光仙子会把瑶光城里最好的铸剑材料拿给他，这倒也无须担心，他唯一需要考虑的，是司徒家来势汹汹，对这次的铸剑试志在必得，他此次出来干预了对方，势必会惹上一些仇恨麻烦。

    这天下午时，任平生正要出门一趟，忽然一道剑气从天而降，对他斩来，“砰”的一声，整座庭院直接在剑气下灰飞烟灭，连带附近不少人，都被剑气给震伤了。

    绝不会是暗杀，没有人会在大白天这么高调的暗杀，任平生立刻往外飞出去，只见那半空中有着大约二十几道人影，其中为首一人，是个锦衣华服的公子，手里拿着一把剑，便是刚才对他出手之人，此时在那锦衣公子脸上，竟还对他露着冷冷的狠笑：“你就是那什么狗屁烟雨无尘？”

    “你是谁。”

    任平生的语气很平静，但随后，当他又看见那锦衣公子身后出现的一些人时，便立刻知道这些是什么人了，是司徒家的人。

    不过两天后就是他和司徒家的铸剑决试，司徒家也是堂堂八大世家之一，不会在这时候让人来杀他，那样做的话太掉价，况且就算要杀他，也不会在众目睽睽之下来杀他。

    所以眼前这个人，是来找麻烦的了。

    “是司徒缙……”

    很快，众人已被这里的打斗声吸引了过来，敢在瑶光城闹事的，那绝不是寻常之辈，立即有人将那锦衣公子认了出来，是司徒家的少爷，司徒缙，在香雪海出了名的公子，仗着太爷爷是司徒家五长老，没有什么不敢做的，旁人见了，那都得绕着走，不敢去惹一身麻烦。

    “二位爷，可千万别在这里动手啊……”

    客栈掌柜很快赶了出来，司徒缙冷冷笑道：“今日打坏了的东西，全算在我身上。”话音落下，一剑指向任平生：“听说你的铸剑术很不得了，就是不知，你有多少本事，敢和我司徒家作对……”

    这次话一说完，司徒缙冷锋一划，直接一剑向任平生攻了过来，周围百丈之内，顿时剑风激荡，附近围观之人都迅速往外离了去。

    显然这司徒缙也不是什么泛泛之辈，不要以为那些世家子弟都是废物，恰恰相反，他们的实力比普通人高了不知几何，因为自他们出生那一刻，就已经决定了他们这一生，坐拥无数修炼资源，往来也都是名师，哪怕就是个天生废物，在那无尽的修炼资源和灵石，功法，神兵利器之下，也能给你堆出个天才来。

    “铮！”

    司徒缙这一剑来得奇快无比，任平生脚下展开红尘步，巧妙迅捷地避开，若是在他踏入化天境之前，这一剑，也不是那么容易避开的。司徒缙虽修为远不及他，可这剑却不是一般的剑，上面有化天境之人的法力，连此人里面穿着的那件衣服，都是别人一辈子摸不着的玄天宝甲，有此宝甲护身，便是承受化天境之人一掌，也不会轻易受伤。

    “不错嘛，还能避开我这一剑。”

    司徒缙话音落下，杀招再起，又是一剑凌厉而至，任平生刚想要避开，周围却有十几道剑光同时向他杀来，显然这并非一场公平对决，而是司徒缙要让他在地上爬着走，然后告诉众人，这就是与他司徒家为敌的下场。

    而此时在暗处的那几个司徒家长老也并未立刻出来阻止，看样子也是默认了司徒缙的行为。

    任平生并不想节外生枝，避开周围这十几道剑光后，看着司徒缙道：“如果我是你，就一定不会这么做。”

    司徒缙狠笑道：“如果我是你，现在该考虑的，是接下来的生存问题。”话音落下，又是一点寒芒刺到。

    外面的人看了一会儿，见这叫做烟雨无尘的男子只一味躲避，却不出手还击，也开始议论了起来。看样子他多多少少还是有些顾忌司徒家的，虽说昨日瑶光仙子说了他是瑶光城的人，可那原因众人都心知肚明，真要招惹上了司徒家，瑶光仙子必然不会为了一个他，去与司徒家撕破脸的。

    斗了片刻，司徒家那些人攻势越来越凌厉，仿佛看准了他不敢对司徒缙出手，因此越来越无顾忌。

    “铮——”

    最后一剑，司徒缙剑势凌厉，任平生将身一纵，心知再这么躲下去，这些人还真以为他怕了司徒家，二话不说，照着司徒缙便是一记龙魄劲打去，这化天境之力，司徒缙便是有玄天宝甲护身，不会身受重创，可焉能挡得住这股霸道凶猛的劲力？在那龙魄劲掌力打下来时，他就像是被一座山压了下去，“砰”的一声，狠狠砸在了地上，扬起滚滚尘烟。

    看见这一幕，周围皆是一惊，他还真敢对司徒缙出手啊？

    不等司徒缙反应过来，只觉脸上一痛，再也动弹不得，竟被对方，一脚狠狠踩在了脸上，这一下，更是把周围的人惊得目瞪口呆。

    “像你这样的世家子弟，我不知见了有多少，真以为，你司徒家可以在鸿蒙古地横着走了么？”

    任平生一只脚将司徒缙踩在地上，目光冰冷，司徒缙动弹不得，刚才那十几个人，此时也吓住了，不敢贸然上前。

    “还不住手！”

    就在这时，司徒家那几个长老终于出现了，看见对方把司徒缙踩在脚下硬是不松开，那几个长老脸色也一下阴沉了起来，一人沉声道：“阁下是否太过了……”

    “太过了？”

    任平生向这几人看去，冷冷地道：“你们几个在一边看了这么久，现在才出来，还问我，是否太过了？”

    此言一出，显然附近的人也都能明白，再有两日便是他和司徒家的对决，司徒缙却在此时找上他，显然不是要杀他，而是要当众往他脸上打一巴掌，这一巴掌，也是打在瑶光仙子脸上，故而司徒家那几个长老，一直在暗处没有出来，只是令他们没有想到的是，这人修为竟如此高，更没想到的是，对方敢把司徒缙踩在脚底下。

    

