    风绝羽心肝胆颤的看着无名字壁，心头涌起了一股强烈的不安，这块无名字壁他的确是见过的，就是摆在幻墟古地外的那一块，但质地非常特殊，打打不动、敲敲不烂，硬的跟什么的似的，可此地也有一块一模一样的字壁，区别仅仅限制在，此块字壁的质材似乎有所不同，它是用一种类似玉石质地的东西打磨而成的，但上面的神语大抵上应该错不了g。

    想到这的时候，龙宿已经气势汹汹飞了过来，一把巨大的斩天刀闪闪发光，呼的一声就劈向了字壁，试图一刀将字壁劈散。

    但当他刀势猛烈落下的同时，一缕黑气陡然从字壁中冒出，随后字壁一缩，居然诡异消失了。

    呼！

    龙宿一刀斩空，懵比不已，黑气扶摇之上，升到半空中，渐渐转化成液态，宛若一团黑水在空中蠕动。

    众人看的一愣，皆错愕不已，不明白此字壁究竟是何物所制。

    片刻之后，那黑水逐渐变化成人形，接着出现了眼耳口鼻等五官，这一下，众人吓的倒抽了一口凉气，纷纷退后。

    这个由字壁变成的人形，居然是姜神道，不，他的样貌和体态跟姜神道一模一样，但是姜神道现在正在天上跟陆嗣源对打呢啊。

    众人呆滞在原地，但那黑水化成人形的姜神道，却不给他们反应的机会，右手高高抬起在虚空中一抓，一把与巨甫剑一模一样的长剑从其手臂上延伸了出来，几乎与手掌连在了一起。

    “嗤！”

    前方响起了破空之声，姜神道陡然一剑朝着龙宿刺来，速度奇快，剑势刚猛，更蕴有剑意。

    “这……”

    龙宿一惊，本能的就抬起手中斩天大刀横着一拦，剑尖直来直去，带着毁天灭地的气势狠狠的刺在了刀身上。

    铿！

    一股大力袭来，龙宿身形不稳，嗖的一声像炮弹一样被顶了出去，可见这个姜神道的剑势有多猛，而龙宿遇袭，正中一剑，虽然没有伤到身体，但那股大力却震的龙宿虎口发麻，更是惊恐的吼了一声道：“这个是近半神境的高手。”

    其实他也不知道怎么形容这个姜神道了，因为他跟天上的姜神道简直太像了，这一切都充满了诡异，尤其是对方的实力更是不差，一剑就把他轰退了回来。

    黑堡中无数强者纷纷怔住，也有人没有发现这边情况的还在四处寻找无名字壁，就在这时，不远处一声轰鸣响起，又是一个姜神道从字壁幻化而出，一剑刺在了一名无上境强者的肩膀，剑势横着一拉，噗嗤一声，生生将此人的胳膊挑断。

    “姜神道？”那人吓的亡魂皆冒，根本没有胆量还手，也不管自己掉落的手臂，顺势蹬出一脚，踹在了姜神道的身上，倒飞而出，肩膀哗哗流血。

    轰！

    紧接着，另一声轰鸣突然传来，黑堡的另一个方面，再次出现了一个姜神道，并且已经用长剑连杀两人，目光空洞阴冷、杀气腾腾的在人群中游走了起来，这些诸星界的强者一看是姜神道本人都有些发懵，并且第一时间被姜神道此前留在他们心中的死亡阴影所笼罩，没有几个人敢冲上去跟姜神道玩命，姜神道杀向谁，谁就掉头跑，以致于三、四万人，居然被三个姜神道撵的到处乱跑。

    他们是真怕姜神道一招结果了他们的生命。

    “不要跑，那是化古神晶，可随意幻化形态，他们是姜神道的分身……”

    就在这时，一个老者突然飞起，拿着一把战锤从天而降，轰的一声砸在了一名姜神道身上，那姜神道打了个趔趄，身体往前迈了几步，整个人一点没事扭头就是一剑，老者见状，猛然倒退，但还是晚了，剑光一闪，老者扭头就躲，但被剑气扫中了左眼，顿时瞎掉。

    “啊……”

    “兰舆大师……”

    有人惊叫出声，瞎了眼的兰舆大师吃疼暴退，来不及治疗自己的左眼，人在空中大喊道：“化古神晶，坚不可摧，以此神晶打造的分身傀儡十分难缠，但它绝对没有姜神道的实力，快杀了他们……”

    这个兰舆大师跟陆嗣源、黎归元、鲍云卢在天河星界的地位相仿，区别在于此人是一个炼器大宗师，曾经机缘巧合之下炼制出一件圣器，故尔倍受天河星界的同道仰慕，而也就是他看出了无名字壁的本质，道出了真相，给了所有人一个方向。

    “妈的，分身也敢这么猖狂，干掉他们，老子正没地方撒气呢……”

    一个死了子侄的圆满境强者暴起，飞身扑向其中一个姜神道，此人修为精湛，手持月轮环横空出世，铿的一记刀环旋斩，砍在了姜神道的脖子上，一时间火花四溅，姜神道被砍的身子一歪，往右侧跌飞而去，顿时让人看到其脖颈处，有几块指甲盖大小的晶体碎片溅了出来。

    北冥南落一看，心中突然战意升腾，一时间盟主气质消失全无，活脱像个被逼急了的疯狗喊道：“这魔头不是打不死，大家一起上，我们人多，联手弄死他。”

    北冥南落一声吼完，眼珠子通红的抽出一把光寒四射的长剑冲了出去，接近半神级的圣星盟主，有多大的本事，马上就见分晓。

    哗！

    年纪看似老迈的北冥南落这一刻生猛的就像青壮年，其身法之快宛若寒光闪电，刹那间飞到了姜神道的身后，怒剑横扫，一大片寒气逼人的剑芒全数落在了姜神道的身上，并且这一剑扫完不算结束，紧接着背身一转，剑光突刺，一秒之内，出了数万剑，其速之快，即便是风绝羽都看的眼花缭乱。

    铿！铿！铿！铿！

    急促而频密的剑击声连番响来，大量碎片从姜神道身上溅落，那化古神晶所化分身，也是被北冥南落剑光全力逼退，一刻不停，北冥南落剑气凛然、实力超群，一套剑技施展完毕之后，毫不犹豫的倒退而出，随后左手一翻，一颗充满了金属气息的黑色秤砣陡然飞出，于空中瞬间放大。

    “轰！”

    巨大的秤砣呼啸而起，将姜神道分身狠狠轰飞，炸起无数晶片碎屑，光影凌乱中，诸星界的强者一看机会来看，顿时一拥而上，各种法器法宝不要钱的洒了去，对着分身就是一通狂轰烂炸。

    也就是几秒钟的功夫，那分身被炸的四分五裂，碎成了一堆渣渣。

    “好……”

    看到分身被杀，众人纷纷欢呼，然而就在这时，兰舆大师站了起来，左眼鲜血横流道：“不要大意，化古神晶可随意幻化，要用火烧。”

    “什么？”众人一惊，回头。

    就在这时，空中无数黑色的气流化成液体凝结在了一起，没过多久，分身再次幻化出来，这玩意居然是打不死的。

    “靠，为啥不早说……”一名强者惊呼一声，脸上的笑容还没有完全收敛，便快速朝着远处逃去。

    重新幻化出来的分身飞身而起，唰的一声刺中了此人的小腿，还好此人逃的够快，一个大挪移远遁而走，差点小命就扔在了这里。

    北冥南落脸色阴沉着，大呼一声，再度执剑杀去，而这时，听到兰舆喊话的人纷纷祭出火焰，对着分身开始狂烧。

    黑堡下方，一片混乱，超过三万名诸星界的强者围剿三大分身，打的不亦乐乎。

    当然，也有很多人想插手都插不上，只能在外围不停的祭着法器，寻找机会对三大分身进行压制。

    天上，姜神道的本尊大发雷霆，一把巨甫剑宛若流光闪电一般不断攻向陆嗣源：“老家伙，我要把扒皮拆骨、噬血吃肉。”

    姜神道也是恨极了，他把自己禁锢在无生界，其原因就是因为一旦离开此地就必死无疑。

    没有人能活一亿三千万年，他能活下来，完全是个异数。

    什么化古神晶、上古神语、还有劫难之力，以及他吞噬的所有修真星的初元，还有数以万计的诸星界强者的血肉，这所有的一切都是为了活着，只有不断的汲取生命精元才能保证他万寿无疆，而他汲取的生命精元，全部都送进了无生界。

    这个异域，是一个巨大的结界，它靠吞噬天地间的生命精元，来保证源源不断的活力回馈给姜神道，保证他不死。

    而主宰这个结界的最大倚仗就是三块化古神晶，这三块化古神晶其实是无序之界一次虚空崩灭时从上界掉落下来的，化古神晶本身就蕴藏着可怕的真神力，神晶上的上古神语也自然带来，比无序之界目前存在的化古神晶还要高级，更可以说，二者间完全不能一视同仁，因为那些上古神语，正好蕴藏了一个巨大的法阵。

    其实姜神道也没有彻底领悟化古神晶上面的神语，他只是发现在了三块神晶的用途，这才机缘巧合的施展分身之术予以保护。

    一切的由来，说起来极为复杂，也无法探究的一清二楚，但如果这三块化古神晶被毁掉，无生界将面临崩溃。。。

