    仅仅只是一点皮毛的方法就有如此神效，苏老太公越发的对仙法感兴趣了。

    他思索良久之后，终于不再顾及面子，拉下脸来求到苏檀儿面前：

    “檀儿，爷爷想求你件事，你能不能，在仙师面前美言几句，爷爷也想拜入仙师门下修行……”

    不等苏檀儿答话，苏老太公接着说道：

    “爷爷的身体虽然老迈了，但是我也吃得苦，能坚持，而且自从吃了那颗仙丹之后，我就像回到了二十来岁年轻的时候，一点毛病都没有了，所以修仙一道，爷爷觉得，我也是可以的！”

    “檀儿，看在从小到大爷爷都最疼你的份上，你这次就帮帮爷爷嘛……”

    苏老太公话都说到这份上了，苏檀儿根本没法推辞，只能答应下次再见到师尊的时候一定帮他求求情。

    之后的两个星期，先是父亲苏伯庸，接着母亲姚萍儿都来求她，连说的话都差不多：

    “如果修仙是这样的话，那我也可以！”

    苏檀儿当然只能答应父亲和母亲的请求。

    现在二叔苏仲堪也求上了她，她也一并答应了，反正就是一句话的事儿，帮多少人问都是一样的问。

    她看着天上的鲲鹏慢悠悠的飞到苏府正上方，接着鲲鹏体内飞出了一个小黑点。

    她知道，这是师尊飞下来接她了。

    师尊每次出场，都总能给人惊喜呢！

    “师尊！檀儿在这里！这里~”

    她等不及了，冲着天空高声喊道。

    果然，师尊听到她的声音，直接朝着她的位置飞来，在距离她三步不到的位置落地。

    苏檀儿赶忙上前敛裙屈膝作揖，她知道师尊不喜跪拜，也就不按照此时见师的规矩行顿首跪拜礼，只一边行长揖礼一边口称：

    “师尊万福~”

    “嗯，免礼吧”，黄超用内力隔空将苏檀儿扶起来后直接问道：

    “徒儿，行李收拾好了吗？”

    “师尊辛苦了！徒儿的东西都已收拾妥当，随时可以出发。”

    “那好，你去把行李拿过来，我们马上就走。”

    “是，师尊！”

    苏檀儿立马吩咐下人去搬行李了。

    在这个空档，她稍微组织了一下语言，开口问道：

    “师尊，我们接下来是要到哪里去？”

    “回天柱山。”

    “就是江宁城百姓都赶着去拜您为师的那处天柱山吧，那个…那个…师尊啊，除了我这个徒弟外，您…您还会收徒弟吗？”

    黄超看了一眼苏檀儿，冷冷的说道：

    “怎么，你怕有其他人同你争宠？”

    “争宠？不是的，师尊，我不是这个意思！”

    苏檀儿虽然感觉“争宠”这个词听着很奇怪，但是转念一想，似乎这个词用在这里也解释得通，徒弟如果多了师尊自然不可能再把全部的时间都用在教导自己一个人身上，这和“争宠”确实很像。

    黄超没有管苏檀儿的脑补，继续反问道：

    “那你是什么意思？”

    “我的意思是…是…是这样的，我的爷爷，父亲，母亲，还有二叔，还有我的贴身丫鬟小婵，耿护院，还有苏府的其他下人们，都拜托我询问师尊，不知道他们有没有可能也拜在师尊门下修行？”

    听到这个问题，黄超面无表情，非常严肃的对苏檀儿说：

    “苏檀儿，我传你道法，让你在这个月内安心修行，你居然还有时间理会这些琐事。你就是这样用心修道的？”

    “师尊，不是的！檀儿每天都有认真修炼的！檀儿只有在修炼完毕后才会处理苏府的琐事。”

    “我不听你的解释”，黄超言语冰冷，神情严肃的说：

    “进屋去吧，我要检查你当前的功力水平。”

    “是，师尊”，苏檀儿顺从的进了自己的闺房，等师尊进来后，她将门紧紧的锁上了。

    之后她转身看着师尊，欲言又止，她很犹豫要不要主动把衣服脱了，她在等着师尊的指令。

    但这次师尊却没有直接让她脱衣服，反而是说道：

    “苏檀儿，你自己回忆一下，我当时离开时跟你说过什么吧。”

    苏檀儿低着头挨训，不敢再出声解释。

    “说话啊，自己说一遍我当时对你的要求。”

    苏檀儿心里感觉委屈极了：不是让我回忆吗，怎么又要让我说了。

    但她可不敢把心里这点对师尊的怨言说出来，她只敢抬头楚楚可怜的看着师尊，说道：

    “师尊您说，要我安心在家练功，一个月后要看到我功力有所长进…”

    “如果功力没有长进呢？”

    “打…打屁股…”

    “完整的说一遍。”

    “是！师尊您说，如果一个月内我的功力没有长进，就会打我的屁股！”

    饶是苏檀儿已经进行过一次羞耻训练了，但是说完这句羞耻的话后还是脸红了，幸好进了屋子，周围没有人看着，她也故意压低了音量，不让外面的人听到。

    “那好，既然你还记得我说过的话，那就把衣服脱了吧。”

    这次听到“脱衣服”的指令，苏檀儿没有像上次一样害羞犹豫，她手脚麻利的把衣服脱掉，当然，肚兜还是剩下了的。

    她这次没有再把双手交叉护在自己胸前，她大方自然的站在师尊面前，不知道怎么搞的，她居然发现在心底深处甚至有那么一丝对接下来要发生的事情的期待。

    她告诉自己，这是正常的，学生完成了一份完美的作业可不是期待着老师检查批改嘛。毕竟她是真的有在认真修炼的，师尊要检查她的作业，她一点也不怕。

    等师尊发现自己有这么大长进，肯定会奖励自己吧！说不定又会像上次那样传功！那种一股热流在身体内循环往复流转的感觉，真的是太舒服了让让人迷醉了。

    “转身，像上次那样盘腿坐下。”

    “是，师尊。”

    接着，苏檀儿感觉到那双温暖的大手又一次贴在了自己的背上。

    一股熟悉的热流再次顺着督脉进入她的体内，这次热流没有停顿，直接去到了自己的小腹丹田处。

    她用上冥想呼吸法，集中意识，仔细感受丹田处的变化，她发现师尊的那股热流似乎是在检查她丹田。

