    第365章快回去吧

    他自己这条命，尚且是苏念福救的，哪里还能去救别人？

    白梦生看看林瑾华，又看看苏念福，虽然不是很明白苏念福为什么突然这么说，不过还是乖乖的点了点头，“阿福姐姐,我记住了。”

    白梦生这么乖乖巧巧的答应下来，苏念福当然觉得开心，摸了摸他的头，“梦生真乖。”

    刚说完，苏念福就察觉到一个有些怨念的视线看着自己。

    转头看去，是林瑾华正怨念的盯着她。

    苏念福有些奇怪的看着林瑾华，“怎么了？”

    林瑾华没有回答，而是看了她的手一眼。

    苏念福恍然大悟,抬起手也在林瑾华的头上摸了摸，“阿华哥哥也很乖！”

    林瑾华，“......”

    林瑾华终究什么也没有说，脸上还带上了灿烂的笑容。

    看着他笑的一脸灿烂，苏念福也没多说什么，而是去看瑶娘，“这鬼珠有什么用呀？”

    瑶娘手指轻轻点了点鬼珠，“这用处......等到夏日到了，倒是能凉爽不少。”

    苏念福觉得，瑶娘说的，这肯定不是鬼珠的全部用途。

    不过瑶娘不多说，苏念福也没有过多的追问。

    有的时候，大人就是这样的。

    他们觉得不能告诉小孩子的，不管小孩子怎么追问，都是不会回答的。

    已经猜到了结局，苏念福当然就不会多问了。

    瑶娘以为苏念福还会询问，但苏念福却没有再问。

    见苏念福好像真的不好奇了,瑶娘心中感叹了一声,也没有过多的说什么。

    他们也在平阳城待了几天了，也是时候回去了。

    知道他们要回去，瑶娘是有些不舍得的，但终究没有多说什么，还是点头让他们回去了。

    他们是吃过午饭走的，回到家的时候，太阳还在西边的天上挂着。

    还没到家门口，苏念福就看到了坐在家门口的苏老天天。

    苏老太太看到苏念福，立即就站了起来。

    还不等她往前迎两步，苏念福就已经到了近前。

    “奶奶，我回来啦！”

    “好！好！回来了就好！”

    苏老太太才说了这么几个字，眼眶就红了。

    看到苏老太太红了眼眶，苏念福伸出短小的胳膊，抱住了苏老太太的腿，“奶奶别哭，阿福在这儿呢！”

    苏老太太抹了抹眼，这个时候也想起来了，还有沧海等人在呢，当下就笑了起来，“奶奶什么时候哭了，奶奶就是被风吹了眼睛。”

    她这话不真,此时并没有风。

    但是在场的几人，没有任何人会去较真这一点。

    既然苏老太太是这么说的，那事实定然就是这样的。

    “一路上累了吧？走走，赶紧进去洗洗，我让你娘他们做饭，晚上吃顿好的补一补。”

    林瑾华并没有跟着进去的意思，“苏奶奶，我要先回家去了！”

    他出去了几天，现在回来了，也该回去看看。

    苏老太太也想到了这一点，连连点头，“好！好！快回去吧！”

    林瑾华不用人送，没一会儿就没了踪影。

    这目送他远去，苏念福等人才进了院子。

    (本章完)

