
　　“……我的如意郎君必须得是一个大英雄！现在地球上这些歪瓜裂枣，没一个合格的。”蕾娜傲然的抬头，自信满满的道。

　　“哦，你的意思是我也不合格喽。”仍然搂着琪琳的云川饶有兴致的问道。

　　“你？”

　　蕾娜一顿，最后上上下下的打量了他一眼。嗯，外貌气质合格。实力方面也OK……唯一的缺点就是……

　　“你的实力大家有目共睹。不过像你这样花心的男人，除了傻乎乎又单纯的琪琳会喜欢你,估计没谁能够接受得了。”她有些嫌弃的道。

　　“那倒真是可惜了。”

　　云川并没有否认自己花心的事实，而是故作遗憾的道：“如果能够把你这个太阳女神泡到手，那么至少可以少奋斗一百年。”

　　“才一百年啊！”

　　蕾娜听到这里却不满的叉起腰，下巴微扬的道：“本女神就那么没有排面吗？至少也得少奋斗一万年吧！”

　　一万年？

　　云川没有说话，只是给了一個眼神。那意思很明显了。

　　“伱什么意思？看不起本女神么！”蕾娜眉头皱起，不满的说道。

　　“没有，我哪敢看不起太阳女神。只是我忽然想到现在也到饭点了,该去吃饭了。”云川直接揽着琪琳的腰肢，给了她一个潇洒的背影。

　　“那蕾娜,我们就先走了。”琪琳这时候还不忘回头打招呼。

　　“走吧走吧，别撒狗粮了。”

　　蕾娜不耐烦的挥挥手，目送着他们两人远去的背影。准确的说是云川的背影，眼神不由得恍惚起来。回想起了天河战役他关键时刻赶到，救下自己的一幕……情不自禁的咬住了红唇。

　　对于女孩子而言，英雄救美的场面，绝对是刷好感度的不二法门。哪怕是蕾娜这种大大咧咧的性格，也是难免有些小鹿乱撞了。

　　只可惜，人家已经名草有主了。

　　忽然，蕾娜脑海中闪过某些不健康的画面，甚至竟然想着要不要给他一次机会。不过很快就甩了甩脑袋，低声骂道：“呸呸呸！我在想什么呢？怎么会想到这些，我可是烈阳文明的女皇！怎么能和其他女人一起……”

　　后面的话不敢说出口，蕾娜呼出一口气,平复了一下心情后,同样往食堂的方向走去。

　　食堂。

　　“多吃点吧，把前几天消耗的能量补充……”琪琳特意给云川多要了几块专为超级战士制造，富含高能量的压缩饼干。

　　想了想,琪琳又道：“等吃完饼干，我去给你叫个汤，身体营养也要补充一下。”

　　而望着面前这些东西，云川分外的无语。食堂这些食物，都是用了某种外星提供的技术专门为超级战士制作的食物。在补充能量消耗，以及日常锻炼上确实不错，但对他而言就没啥用处了。

　　另外这些东西虽然很有营养，但是在味道上就真的不敢恭维了。只能说勉强能吃的程度。

　　不过到底是琪琳一般心意，云川自然不会大煞风景地说自己并不需要吃这些东西，而是笑眯眯的说道：“谢谢老婆～”然后就开始吃了起来。

　　一边吃还得一边表现出像吃山珍海味一样，云川心里别提有多无语了。

　　“有对象关怀，川哥你要羡慕死我们啊…”同样在啃着一块压缩饼干，眼见不远处两夫妻旁若无人的撒狗粮，葛小伦只觉得嘴里的饼干都没啥味了。甚至感觉光是看着都饱了。

　　在他旁边的程耀文，此时也点了点头道：“没错，在这里秀恩爱，简直就是不给我们这些单身狗一条活路啊！啧啧,我就奇怪了,明明我穿着一身的名牌,怎么就没有美女喜欢我呢？这些女的好没眼光。”

　　“耀文，我记得你穿着的都是一百块钱的山寨牌子啊。”旁边的赵信补刀。

　　“哈哈哈……”

　　顿时所有人都笑了。

　　看着这些人胡天胡地的吹嘘着，云川只是笑而不语。他自然看得出众人的关系经过之前的天河战役，已经越发的融洽了。

　　这时候琪琳起身，前往食堂后厨去端来自己吩咐准备的营养汤。

　　而在她走后不久，食堂大门口处又有三人走了进来。

　　这三人都是女孩子，其中一个最漂亮的女孩子，在见到云川的时候，顿时眼前一亮。就仿佛看到了新大陆一样，顷刻间就一路小跑着来到他面前，直接就搂了上去。

　　“川哥哥～”

　　一声甜腻腻的娇媚叫喊，把周围听到声音的男性骨头都听酥了。

　　“……”

　　川哥哥？

　　此时雄兵连众人脑子是懵的，过了片刻逐渐回过神来，看着那个紧紧搂住云川的陌生女孩子，脸色都变得有些微妙了起来。

　　这是……云川在外面包养的情妇找上门来了？！

　　完蛋了。

　　这是要上演二女争夫的戏码吗？

　　在场众多男性光是想想，哪怕自己不是当事人。也觉得头皮发麻，细思极恐！

　　翻车了，大佬。

　　而面对突如其来的怀抱，云川先是一愣，紧接着看清楚抱住自己的女人后，眼神中却露出一抹释然。这不是苏小狸又是谁？

　　“雄兵连果然没有骗我，你真的在这里。”此时的苏小狸紧紧的抱住云川的手臂，满脸的喜悦之色。激动而又幽怨的道：“你知不知道我找了你好久啊，当时已经说好…我在家里等你的。”

　　“……！”

　　在家？等你？

　　这话里的信息量略大啊。

　　面对着苏小狸又一次的语出惊人，雄兵连众人已经彻底震惊了。

　　原来表面上一本正经的云川大佬，实际上是个背地里瞒着老婆在外面包养小三的花心男人！？

　　可怕。

　　想不到他隐藏的这么深。

　　“你是怎么认出我的？我记得我没和你通过视频吧？”云川有些诧异的问道。23sK.com

　　“是一个叫做杰古斯丁的长官告诉我的，他给我讲了你很多的事情，还把你的照片拿给我看。”苏小狸依恋的蹭着他的肩膀，心不在焉的道。

　　“原来是这样。”

　　云川听到这里明白了。和着那杰古斯丁是假借自己的名义，来忽悠苏小狸入学啊。

　　否则如果按照苏小狸的性格，加入雄兵连保家卫国什么的，那是万万不可能的事情。但是如果一直心心念念的川哥哥就是雄兵连的人的话，那么加入就并非不可能的事情了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第617章 小三免费阅读。https://www.23sk.com 