    靳青并没有因为靳一点的态度生气，反而好声好气的劝道：“吃吧，要有为科学献身的精神。”因为她有一个大胆的想法。

    靳一点却快速向后退：你科学，凭什么我献身。

    707：“...”你觉得这科学么。

    见靳一点不配合的模样，靳青转头向靳甲和靳乙：“要不...”

    她只是想找个魔鬼实验一下，是不是谁吃了都能怀上。

    至于这个魔鬼是谁，她其实是无所谓的。

    还不等靳青说完话，靳甲和靳乙便已经将靳一点推了出来：冤有头债有主，看他们做什么，他们只是来打酱油的。

    靳一点手刨脚蹬的想要逃走，却被靳甲和靳乙联手推了回去，负起你小弟的责任吧！

    靳一点：“...”你们这群魔鬼。

    看着靳一点那抗拒的模样，靳青悠悠叹了口气，随后扯过靳一点的脖子，直接将东西塞了进去。

    所以说，暴力虽然不提倡，但是实用。

    黑皮入口后又滑了，靳一点一脸悲愤的看着靳青：他是不是有要死了。

    一旁的魏拾和柳翠儿已经看傻了。

    他们现在已经忘了久别重逢后的伤感，总感觉自己像是在看热闹。

    靳一点眼中的悲伤几乎化为实质：“万一我这次生产你不在我身边怎么办。”

    那种被利爪撕开肚子的痛苦，它真的是不想再尝试了。

    感觉靳一点说的有道理，靳青拎起靳一点认真的看了看：“要不然老子给你按个拉链吧，这样取孩子的时候方便。”

    靳一点：“...”我艹。

    707：“...”听听你说的是人话么。

    “安慰”过靳一点后，靳青转头看向魏拾和柳翠儿：“你们继续。”

    久别重逢不是应该非常激动么，这两人之间怎么好像缺少了某些特定动作。

    见靳青望向自己，柳翠儿和魏拾同时向靳青摆手：“不不不，您随便。”

    他们现在只想降低自己的存在感。

    歪头看向这对奇怪的夫妻，靳青咧咧嘴：这久别重逢的两人怎么一点都不激情。

    看到靳青探究的眼神，柳翠儿和魏拾：“...”麻烦您把头转回去，我们挺害怕的。

    悲伤的气氛被一扫而光，魏拾和柳翠儿静静的看着彼此，气氛陡然尴尬起来。

    好半天后，柳翠儿转头看向靳青：“大人，您能不能等会再吃。”或者离他们远点也行。

    哪有人是怼在别人脸上看热闹的。

    靳青歪头斜眼的看着柳翠儿：“你们两个无话可说怪老子了呗。”

    柳翠儿：“...”不然呢。

    生怕靳青忽然对柳翠儿出手，魏拾清了清喉咙，将自己这些年发生的事统统说了出来。

    随后，他表情凝重的看着靳青，似乎是在等待靳青的审判。

    因为他知道，靳青是来带他走的。

    可是，他还有心愿没完成！

    他身上缠绕的不是魔气，而是十二个兄弟沉甸甸的灵魂，他必须要为兄弟们做些事情。

    靳青斜着眼上下打量了下魏拾，忽然咧嘴一笑：“你不能投胎了。”

    听了靳青的话，魏拾还没来得及反应，柳翠儿却已经先一步跪在地上：“大人，求您放过他吧，有什么罪责，我愿意帮魏拾承担。”

    而且，她真心觉得魏拾没错，他只是做了件应该做的事，不应该被打的烟消云散。

    靳青伸出脚，将柳翠儿扒拉到一边：“哪都有你。”

    魏拾想要伸手去拉柳翠儿，可想到自己身上的诅咒，他还是收回了手，只默默的看着靳青。

    对于自己做过的事，魏拾从没有后悔过，唯一遗憾的，就是他这些年的效率实在太低了。

    身为影魔，他只能通过影子交叠进行移动，还有很多被结界保护的地方他根本进不去，就像是那个鬼庙(你们懂)。

    因此，他浪费了很多很多时间。

    发现柳翠儿还想说话，靳一点飞快的扑倒柳翠儿身上，直接捂住了柳翠儿的嘴。

    差不多行了，你叨叨痛快了，跟着吃瓜落的可是我们。

    靳青歪头斜眼的看着魏拾：“你是不是觉得老子会这么说。”

    魏拾：“...”什么意思，这是打算放过他么。

    谁想靳青的下一句紧接着跟了出来：“不过老子说的是心里话。”

    魏拾：“...”这是又不打算放过自己了么。

    就在魏拾的心情如同过山车般忽上忽下时，却见靳青忽然伸出手拍了拍他的肩膀：“小魏啊，其实你在这边混的挺好的，要不就留下吧，早晚会出人头地的。”

    她本来就不是好人，这些家伙不会以为她为了这点小事审判魏拾吧。

    谁死谁活和她有什么关系，看热闹不香么。

    707：“...”它就知道，它家宿主从没正常过，这嘴炮的本事也没谁了。

    如果今天情况互换，有个岛国的魔到国内祸害，她家宿主要是不把对方祖坟掘出来都算他白说这话。

    魏拾却一脸疑惑的看着靳青：这位大人是疯了吗，说出的话他怎么一句都听不懂。

    五分钟后，魏拾终于听懂了靳青的意思，靳青同意让他留在岛国，继续他现在做的事。

    不过，从今往后，可能再不会有国内的鬼差过来将他引回地府。

    可若是魏拾想要回去，靳青现在就能将人带走。

    魏拾怔怔的看着靳青，转头看向被靳一点捂住嘴的柳翠儿：“其实，我做这些事并不是为了你，所以你没必要为我做出任何牺牲。”

    刚开始的时候，他确实只是想为自己的女人复仇。

    可渐渐的，魏拾感受到更多的东西。

    男人活在这个世界上，不只是为了女人，为了温饱，为了出人头地。

    还有责任，有情怀，有牺牲...

    那些伙伴，用生命交了他很多东西。

    柳翠儿用力掰开靳一点的爪子，飞到魏拾面前不远处，脸色平静的看着魏拾：“之前我求大人找你，是因为我想告诉你，其实我当年知道这些事情与你无关，只是我的愤怒和怨恨找不到宣泄口。”

    说罢，柳翠儿对着魏拾深深的弯腰行礼：“对不起。”

    为了说这句抱歉，柳翠儿等了足足八十年。

    随后，柳翠儿抬起头认真的看向魏拾：“我就是这样的人，对就是对，错就是错，我之后要的事情与你无关，你也不要放在心上。”

    说话间，柳翠儿摘下手上的镯子给魏拾递过去：“我们的婚约，做不得数。”

    断的干干净净吧，她一个没有未来的鬼，就别再让人惦记了。

