    从古至今。

    但凡传位诏书，几乎都是皇帝临终前，指定继任者的遗诏。

    鲜少有皇帝写下生前传位的诏书。

    偶尔有之，也十有八九是被逼宫所致。

    毕竟这至尊之位，谁又不是能多坐一天是一天呢，自古帝王皆是如此，只要自己还活着，就绝不会甘心退位。

    哪怕继任者是亲儿子。

    然而萧齐云这一封诏书，却明明白白写着“传位”、“择日登基”，而非“继朕天年之后”！

    众人皆认为皇上是回光返照，心知时日无多，也就无所谓措辞了。

    但随着黎清玥每日亲自医治老皇上，眼见着人就在日渐好转，没几日已能在搀扶下稍做走动了！

    就根本没有要撒手归天的迹象。

    刘太医一有机会就围着黎清玥忙前忙后，殷勤至极地打下手，顺带请教医术。

    并逢人就说太子妃医术超绝，不愧是神女下凡，陛下真龙天子福泽绵长。

    这下文武百官中，又有不少心里开始犯嘀咕了。

    皇上写传位诏书时，显然是没料到自己还能好。

    那太子如今，岂不成了他的威胁？

    怕是眼下的平静只在表面，用不了多久，朝局就又要来一次大动荡了吧？

    一晃过去十几日。

    萧齐云精神大好之际，在御书房单独召见了萧煌。

    老皇帝亲手给他斟了茶，递上去。

    萧煌垂眸接过，一饮而尽，静静等着对方开口。

    萧齐云看着他毫不迟疑的动作，深沉的眸色越发温和。

    他缓缓叹了一口气：

    “朕本没想到，竟还能渡过此劫，都是多亏了你和清玥。”

    萧煌抬眸看向他，声音没什么波澜：

    “诏书尚未示诸天下，父皇若想收回，如今还来得及。”

    萧齐云定定看了他片刻，忽然低笑了一声：

    “朕奇怪了许久，你拖着不发告示是做什么，原来就是这样想的？”

    萧煌沉默。

    老皇帝端起茶杯抿了一口，缓缓开口道：

    “就算朕真的出尔反尔，收回诏书，你也有把握坐上那位置，不是么？”

    萧煌指尖一蜷，浅色眸华掀起微澜。

    萧齐云目光越发深邃：

    “当年风阳城大旱，官商勾结囤积居奇，民不聊生，此事一直被地方压着未达天听，如今风阳百姓却已安居乐业……”

    “越州匪患多年、吴城地动、东棠民乱……还有去年的渠州水患……”

    “朕竟是至今才知，这桩桩件件背后都有人在暗中操控，你可知那人是谁？”

    说话间，老皇帝一直紧盯着自己这个从没能看透的小儿子。

    见他毫不惊讶却眸色渐冷，心底的疑问终于有了答案。

    萧齐云低下头看着自己的掌心，低低地笑了一声：

    “不是吴明贵，也不是任何人向朕透露，你不用怀疑自己那些手下。”

    “朕不过是重病垂危间，做了个极长却又极真实的梦，而已。”

    萧煌第一次露出了一丝意外之色：

    “梦？”

    随后又若有所思地凝起了眉，似想起些什么。

    萧齐云手掌微微捏成拳，有些不甘，又莫名地有些欣慰。

    “在朕的所有儿子中，没有哪一个有你这般的才华，却也没有哪一个如你这般骄傲。”

    垂危之时，他冥冥间似被某种力量拉出了躯壳，竟如获天启般，以一个高高在上的视角，看到了许多自己不曾得知的真相。

    令他震惊，令他恍然，也……令他自责悔悟，心有愧疚终日不得安。

    他曾以为，这是上天对他不满，在他临终前降下的责罚。

    直到在黎清玥的医治下竟日渐恢复，萧煌得了传位诏书却又压着不肯昭告天下，他才真正明白了，这苍天到底在警示什么。

    为君，他远不及这小儿子。

    为父，他也……不甚合格。

    而今巨网已成，不管他愿或不愿，这梁国的天下，早已尽在小儿子的掌中了。

    他重新抬头看向萧煌，自嘲地勾了勾唇：

    “那两个逆子为了这位置，可以无所不用其极，你却偏要在朝堂上与朕一决高下……朕老了，难道还不能自己决定，保留最后一点体面？”

    “父皇……”

    萧煌眸色微动，低声开口，却被萧齐云抬手打断：

    “煌儿，为父只想知道一件事……”

    老皇帝眼中暗流汹涌，声音不由自主地放轻：

    “你……可恨为父？”

    萧煌蜷了蜷手指，低声道：

    “父皇何出此言？”

    萧齐云静静看了他片刻，靠回椅背，缓缓闭上眼，一阵心酸袭上心头。

    “你果然是恨的……你也该恨……为父当年欣喜于瑾妃肯生下你，只以为她已认命，竟不知她背地里将对朕的恨意，全都发泄在了你的身上！”

    “更不知，她处心积虑教你如何博取朕的欢心，要将你培养成复仇的棋子，又在自己将死时心有不甘，竟还要亲手……只为让朕体验失子之痛……”

    “虎毒尚不食子啊……朕至今方知，心心念念了一辈子的，竟是这样一个女人……”

    “可朕也是自作自受……我二人也算各有报应，唯有煌儿你，何其无辜……”

    萧煌呼吸凝滞，下意识地捏紧了拳。

    深埋多年的记忆一幕幕重现。

    那个生了他的女人，浑身是血，猩红的眼中满是恨意，狠狠掐着他的脖子嘶吼：

    “你以为，若不是为了让他痛不欲生，我生你何用！”

    他在六岁那一年，失去了生存的意义。

    一室寂静中，褪去了皇帝威严的男人，仿佛一夕苍老了十岁，眼角两行热泪无声落下。

    萧煌深吸一口气，缓缓放开双拳，轻声开口：

    “父皇，儿臣彷徨过，但，儿臣不恨。”

    老皇帝肩头微微颤了一下。

    半晌，他缓缓睁眼，眼前那双与瑾妃像极了的浅瞳，却是那女人从不曾拥有的清澈纯净。

    他听到小儿子的声音，低沉温润：

    “父皇将玥儿许配于我，抵得上过往一切。”

    萧齐云怔怔地看着他，心头恍然。

    那孩子，是煌儿的救赎，也让所有事情都变得不一样。

    若没有她，不仅他们父子间不知会如何，整个梁国乃至天下，或许也将走上一条截然不同的路。

    沉默良久。

    萧齐云终于长长出了一口气，叹息着起身：

    “你比为父幸运，当好好珍惜。”

    说着，他迈起蹒跚的步伐，朝门外走去。

    萧煌起身去扶他，却被萧齐云抬手制止。

    走到门口，老皇帝脚步停了片刻：

    “让吴明贵继续跟着朕吧，他伺候了朕半辈子，换了人朕不习惯，如此你也安心。”

    萧煌目送他头也不回地离开，眸华微微闪动，隆重行叩拜大礼：

    “儿臣，恭送父皇！”

    萧齐云脚步微顿，眼底再次泛起一抹湿意，唇角却缓缓勾了勾。

    不曾想到头来，这孩子竟也成了自己的救赎。

    真是万幸。

