    只提张齐贤这个名字，罗幼度记不得那么多。

    但是看着他这饭桶的模样，他立刻想起了饭桶宰相张齐贤的事迹来。

    张齐贤自幼家贫，然生得心宽体胖，饭量极大，史称“体质丰大，饮食过人”。

    少时但凡别家有红白喜事就凑上去打秋风，一直在发迹以前就没吃饱过。

    据说富贵以后, 有人好奇他饭量几何。于是他吃多少，下人就倒多少，然后足足满了一大桶。

    最好玩的是他什么都能吃，什么都敢吃。

    开封汴京城内流传一种风药黑神丸，祛风活血、疏通经络甚为见效。一般人每次进服小小一丸, 张齐贤意外吃了觉得味道不错，每天弄个五七两药丸夹在烧饼里吃。

    也许是练就了百毒不侵的本事, 这家伙四登两府九任尚书，最后一大把年纪，无疾而终。

    但别看这小子一脸富态，号称饭桶人畜无害。

    但狠的时候是真狠。

    雍熙三年，宋军大败，猛将杨业战死，宋军将帅折损严重。

    张齐贤自请戍边，开创了文官戍边之先河。

    辽兵兵临城下，神卫都校马正率领所部在南门外列阵，寡不敌众，副部署卢汉赟吓破了胆，保营自固。

    张齐贤气急败坏，直接点了两千劳役，去硬刚辽国正规军。以一介书生，顶着一身肥肉, 两膀子力气, 靠着血气之勇，亡命地打退了万余辽兵。后来还擒辽军北大王的儿子, 帐前舍利, 杀敌数百计，俘获二千匹战马。

    在宋朝文人统兵不少，指挥军队取胜的也不少，但如他这般出将入相，冲在第一线杀敌的却不多。

    饭桶宰相，用在别人身上妥妥的贬义词，但是给这张齐贤却是一大褒奖。

    只可惜现在他年岁太小，不适合启用，只能当投资了。

    “嗝！”

    张齐贤打了一个饱嗝，说道：“谢相公赐饭，学生还是第一次饱饭。”

    罗幼度心底暗道：“你可吃饱了，老子媳妇现在还饿着肚子呢！”嘴里笑着道：“总算明白了什么叫做大肚能容，就凭你这的胆气与食量，你在汴京求学的费用可按月来我府上领取。望你学业有成，能够为国效力。”

    他说这话的时候，居然有点肉疼。

    若不是张齐贤这个饭桶宰相历史上表现出众，这比买卖怎么看怎么亏。

    张齐贤慌忙起身，眼中闪着异样的神采，眼圈居然有些微红，终于可以饱着肚子读书了。

    说来也惨一身富人的病，但却是穷人的命。

    张齐贤天资聪颖，就是这天生的肚子让他整日处于饥饿状态，难以静下心来读书。

    这好不容易从盗匪那里得到一批钱财，不想给抓了个现行。

    寇湘明察秋毫没有判他的罪，但赃物却是收走了。

    正愁不知如何是好。

    不想竟得罗幼度如此看中。

    张齐贤恭恭敬敬地拜了三拜，道：“谢相公大恩大德，学生一定铭记在心，不敢忘却。”

    “无妨！”罗幼度首次感受到看饱的滋味，颇为惊奇，让全旭去御营司报到之外，顺带叮嘱张齐贤好好用功。

    罗幼度回到内宅，告诉符清儿她们得晚些用膳了。

    符清儿咂舌道：“那个叫张齐贤的，真的吃了我们内宅二十几人的饭？”

    凤竹她们尽管是女的，可十八骑士自小练武，饭量可并不亚于正常男子。

    罗幼度也不得不叹服道：“为夫也是大开眼界，以后别说呼延赞吃得多。跟这张齐贤比起来，他又算什么？”

    赵匡胤因为王彦升一案，声誉受到了不小的影响，老实了许多。

    或许是给王彦升坑怕了，赵匡胤不只加强了殿前司的军纪，连怀有时代陋习的亲朋好友都不放过，认真地加以劝诫，当一个遵纪守法的大周良民。

    郭荣为此还特地表扬了他。

    罗幼度暗暗好笑，连续给猪队友坑了两次。

    赵匡胤这是一朝被蛇咬十年怕井绳。

    此间事了，大周进入了休养生息的节奏。

    军事上殿前司、侍卫亲军司的规模已经不可能扩张了，变故仅限于内部调整。

    罗幼度的御营司又扩编了五千人，现在共计一万五千之数，分别调拨于六军之中。

    短期内是不会有太大的变化了。

    唯一的变动就是大周的马政。

    朝廷加强了与定难军、甘州回鹘、归义军的往来，增加了购买军马的订单。

    但郭荣的主要心神都用在了行政之上。

    开始一点点地消除五代一直以来行政上的陋习。

    不过这一切与罗幼度并无多大关系，罗幼度现在完完全全地转为军职。

    政务上的事情，若非郭荣询问，罗幼度是不能随意掺和的。

    罗幼度还是汴京，御营司的军营两边跑，每月左右各一半。

    但他待在御营司军营的时候，都是住在自己的杞县庄园。

    罗幼度与符清儿亲婚燕尔，两人都不舍得分离，是同去同往。

    这日，罗幼度的庄园迎来了一位不速之客。

    “舒元见过罗统军，在寿州时未有机会与统军结识，引以为憾。得知统军在此，特来拜见。”

    一位模样俊朗，文质彬彬的中年汉子毕恭毕敬地向罗幼度行礼。

    “你是？朱元？”

    罗幼度皱眉看着面前的中年男子，如果他没记错的话，他就是那个南唐的那个掀起反攻号角，将屡屡击破周军，让郭荣大感头疼，后又因陈觉的陷害果断率众投降大周，抵定大周胜局的朱元。

    只是他自称舒元，让罗幼度一下子怀疑起了自己的记忆。

    舒元忙解释道：“在下确实是朱元，只是现在叫舒元，朱元本姓舒，为义父收养，改姓了朱。此番归了大周，决定抛下过往，改回了舒姓。”

    原来紫金山朱元投周以后，李璟非但不怪罪陈觉，反而将一切责任都归于朱元，将他的妻儿处死。

    朱元心底愧疚，不愿面对现实就给了姓。

    不过这姓是改了，本性没改。

    舒元骁勇善战，郭荣爱其骁勇，任命他为蔡州团练使。

    这职位不大不小，但所处的位置很尴尬。

    蔡州位于淮河以北，桐柏山以东，洪河上游以南地区，古称汝南，位于大周的中心地。

    这里未来不管大周南下还是北上，都挨不到边。

    大周的军政制度已经非常明确了。

    殿前司、侍卫亲军司、御营司，铁打的主力，藩镇的牙兵除了个别几个边陲强镇还保留战斗力以外，其余的已经无法与三司禁军抗衡了。

    以后大周出兵，必然是以三司禁军为主力，然后靠近征伐地各的节度使牙兵为辅。

    不管是打江南、武平、还是打蜀地、北汉，乃至于契丹，都不可能调动蔡州的兵马。

    他这个蔡州团练使，不出意外手中的兵只能对付一下可能冒出的蟊贼，而无法真正地上战场。

    男子汉大丈夫若不建功立业，跟猪圈里的肥猪有什么区别？

    舒元不愿意老死任上，特地找到了罗幼度，携带了重礼拜见。

    罗幼度听得解释，说了一声：“原来如此！”

    然后围着舒元用马车运来的一车礼物，转了一圈，目光落在了一卷古籍上，伸手取了过来，细细一看，是南朝齐、梁时奇人陶弘景的《天文星算》。

    罗幼度道：“这个我收下了！其他的你带回去吧！”

    舒元大急道：“罗统军这些都是某的一点心意。”

    罗幼度笑道：“朋友间的往来，这点小礼物足矣。”

    舒元大喜过望：“末将惶恐，只怕配不上统军。”

    罗幼度领着舒元进屋，边走边道：“可我对舒兄是相当佩服的，以一己之力，搅动风云，险些力挽狂澜。”

    舒元在淮南之战表现极佳，但是历史上的淮南之战，舒元的表现更是精彩。

    舒元凭借手上的一万兵马，力压李重进的侍卫亲军司，直接解了寿州之围。将李重进包围寿州的兵马，驱赶到了寿州城北。

    也是因为如此，历史上张永德怀疑李重进通敌，甚至喝酒之后大骂李重进有奸谋。

    哪里是李重进有奸谋，实在是舒元这货为了建功立业真的不怕死，进攻打得是真的狠。

    舒元忍不住唉声叹气。

    两人坐定。

    舒元说道：“统军会不会因为末将阵前投敌而看不起末将？”

    罗幼度摇头道：“有李景这样的君主，并不奇怪，我能够理解舒兄的心情。至可以肯定一点，舒兄在没有受到陈觉逼迫之前，舍生忘死地奋战，是我军最大的劲敌，参不得假。”

    南唐李璟在去帝号以后，名义上已经是大周臣子了。

    周太祖郭威的高祖父叫郭璟，故而李璟避讳已经改名为李景。

    舒元感动道：“统军知我！末将身为男儿，却有追求建功立业之心，但心底也知忠义二字，绝非唯利是图的小人。李景……不说也罢！”

    “官家不嫌弃末将，任命末将为蔡州团练使，本该知足。只是末将自认为一身本领不输于他人，不愿虚度一生，哪怕马革裹尸亦无所谓。只愿求得一个证明自己的机会。”

    罗幼度微笑道：“舒兄这拳拳之心，令人动容。官家既任命你为团练使，依旧让你掌一州之兵，显然有用你的意思，回去好好练兵，有你用武之地。”

