    “进化战士？”

    叶秋心中一动：“也是利用了基因开发技术吗？”

    “不一样。”

    叶向前沉吟着说道，“具体我们也不知道，不过可以知道的是，他们应该是靠着一种物质来强化身体的。”

    叶秋听到这轻声道：“黄金血液！”

    叶向前一顿：“什么？”

    叶秋把圣龙的事情又详细说了一下，然后说道：“听说苗疆的圣龙成长到了完全体，那么体内就会产生黄金血液，可以用来培养超级战士，而这些超级战士我已经跟他们交过手了，虽然还没有基因战士那么强大，但是其中的佼佼者很可怕，堪比改造后的阿瑞斯！”

    “而根据巫教的人所说，牧羊人家族之所以强大，就是在几十年前盗取过一条圣龙。”

    “他们很可能在研究黄金血液。”

    叶秋说道。

    叶向前听完之后，沉默了一会儿：“不能够让这东西落到外国人手上。”

    “我知道。”

    叶秋眉头一挑，“而且这次牧羊人家族跟黑龙会合作了。”

    叶向前声音一沉，凝重道：“黑龙会知道什么？”

    叶秋说道：“他们还不太清楚，只知道牧羊人家族来华夏找一样很重要的东西，现在知情的人都已经被我们干掉了。”

    也想强说道：“那就好，这东西如果落到了黑龙会的手中，后果不堪设想，绝对不能够让他们得逞。”

    叶秋听到这苦笑了一声：“就是这样，事情麻烦了。”

    “怎么了？”

    叶秋轻声道：“有一条圣龙不见了，我们也不知道被谁拿走了。”

    叶向前声音变得非常严肃：“什么线索都没有？”

    “不知道。”

    叶秋摇头。

    “继续调查。”

    叶向前快速说道，“我会让人盯紧边境，现在你跟谢问天尽快找到失踪的圣龙，我之后会把巫教和牧羊人家族的资料发给你。”

    “好。”

    叶秋说完挂断了电话，把事情跟谢问天说了一下。

    谢问天听完之后沉吟了一下：“找到牧羊人家族的人应该很简单，毕竟那么一群白人在华夏很显眼，但是你说的圣龙，也不知道被谁带走了，恐怕会非常困难。”

    黎黎倒是突然说道：“我知道有一个人肯定知道圣龙在哪里。”

    叶秋眼前一亮：“谁？”

    黎黎笑嘻嘻的说道：“黎罗刹呀！那个死老太婆能力还是有的，你的圣龙被屏蔽了气息之后，她就马上发现了另一条圣龙。”

    “所以，现在有谁知道的话，那么只有那个老太婆能够发现了。”

    叶秋听到这嘴角一抽：“你这还不如不说。”

    黎黎哼了一声：“给你提点意见还挑挑拣拣的，我看你就是狗咬吕洞宾，不识好人心。”

    叶秋脸色一黑，接着反应过来：“虽然不能够让巫教的人帮忙找，但是如果对方对圣龙的资料了解的很全面的话，那么对方也应该知道，巫教肯定能够发现他的行踪。”

    张洪飞听到这若有所思的说道：“老大，你的意思是，我们只要盯着珠宝行业就可以了？”

    叶秋说道：“没错，如果对方想要掩藏圣龙的气息，那么肯定需要大量的珠宝，而且一般的珠宝还没有用。”

    野狐顿时反应了过来：“所以我们只需要盯着黄子仁和张婉！”

    叶秋微微一笑：“张婉的那批珠宝现在在我们这里，所以对方要找的话，肯定会去找黄子仁。”

    “那我们现在就去找姓黄的小子？”

    野狐舔了舔嘴唇说道：“妈的，黄子仁就是当时在游轮上的那个傻逼吧。”

    叶秋说道：“现在去吧。”

    谢问天看了叶秋一眼：“我们还是先送你回渔山村吧，再继续下去你估计要失血过多了，要是死了那就成笑话了。”

    叶秋低头一看，旋即苦笑：“我都忘了现在我没有真气，身体没办法快速恢复。”

    “另一边我去吧。”

    谢问天说道：“谁送你回渔山村？

    还是你自己开车回去？”

    叶秋还没有回话。

    “我！我！我会开车，我送叶秋回去！”

    黎黎立刻兴奋的喊道。

    谢问天看了她一眼，挠了挠头：“你有驾照吗？”

    “这不是废话！”

    黎黎白了谢问天一眼，鄙视的说道：“这么白痴的问题也问的出来，你看我成年了吗？

    还不满十八周岁我哪里来的驾照！”

    “噗！”

    谢问天差点一口老血喷出来。

    妈的，没有驾照居然还说的那么理直气壮，而且居然还敢鄙视自己！好吧，你没有成年，的确没有驾照。

    这个逻辑强得有些可怕！谢问天嘴唇微微抽搐，看向了叶秋，很想问问看，你是从哪里把这个小丫头拐过来的。

    叶秋嘴角也略微抽搐了一下，说道：“我自己开车回去吧，没事，还撑得住。”

    最后决定还是叶秋自己开车回去，反正以前也不是没受过这么重的伤，受伤更重的时候照样开坦克飞机，开车算什么。

    黎黎则是跟着叶秋一起回去，用这个小丫头的话来说就是，她是叶秋的保镖，当然是要跟着一起走的。

    于是谢问天就带着张洪飞、恶狼他们转去找黄子仁。

    叶秋开车带着黎黎回渔山村。

    半个小时后。

    一辆车就停到了别墅门口。

    叶秋没有下车，对着黎黎说道：“这就是我家，你过去敲一下门，然后我打个电话给徐支书她们，就说你是我远方亲戚，过来我家暂住一段时间。”

    现在叶秋全身上下都是血，可没打算跟徐秀英她们碰面，免得徐秀英她们太担心了。

    “好吧。”

    黎黎点了点头小脑袋，跳下车就过去砰砰敲了敲门，没有多久别墅里面就亮起了几盏灯。

    叶秋看到这给徐秀英打了个电话：“徐支书。”

    “叶秋？”

    徐秀英迷迷糊糊的嘀咕道，“这都几点了，你打我电话干什么？”

    叶秋解释道：“有点事情，我有个远方表妹今天刚刚过来没地方住，要在咱们家住一段时间，你看行吗？”

    “住一段时间？”

    徐秀英听到这有些不乐意，这可是自己跟叶秋的小窝，怎么能够让外人来呢，不过听到叶秋后面一句话，脸上一红，啐道：“谁跟你咱们家了！这是你家，你想让谁住就让谁住，问我干什么！”

    叶秋嘿嘿一笑：“那也是迟早的事情。”

    “乱说什么呢！我先挂了！”

    徐秀英娇嗔了一句就挂断了电话。

    叶秋收好手机，又对着黎黎挥了下手，然后开车去了渔山医院那边，里面还有值班医生和护士，不过看了看自己的情况，也不太好，于是又打了个电话。

    没有多久，电话接通。

    “喂？

    叶秋？

    有什么事情吗？”

    一道慵懒的声音传来，像是刚刚醒过来。

    叶秋说道：“凯瑟琳，有点事情，现在方便来渔山医院吗？”

    “怎么了？”

    电话那头的正是凯瑟琳，闻言一怔：“现在这个时间，有什么严重的病患吗？”

    叶秋苦笑一声：“我自己受伤了。”

    “什么？”

    凯瑟琳低呼了一声：“你现在在哪里？”

    “就在医院后门这边，你过来帮我开门，别让其他人发现了。”

    “好的，我马上过来，你等着我！”

    凯瑟琳说完就急忙挂断了电话。

    几分钟之后。

    医院后门被人打开，凯瑟琳快步走了出来，快速张望了一下之后急忙朝着叶秋这边跑了过来：“叶秋！”

    “凯瑟琳。”

    叶秋勉强下车，打了个招呼。

    “天哪！”

    凯瑟琳跑过来看到叶秋浑身是血，顿时惊呼了一声，又捂住了自己的嘴巴，然后急忙上前扶住了叶秋，“叶，你这是遇到了什么事情？”

    叶秋苦笑：“这点以后再解释，现在能够先给我处理一下伤口吗？”

    “好的，我们快点进去。”

    凯瑟琳急忙带着叶秋去手术室那边，立即给叶秋处理起身上的伤口来。

    当凯瑟琳看到叶秋身上的那几处贯穿伤的时候，眼睛都红了：“叶，你怎么会受那么重的伤？”

    叶秋咧嘴，掩饰道：“还是先给我止血，然后缝合一下伤口吧，这么下去我估计要休克了。”

    “好的，好的！”

    凯瑟琳急忙开始给叶秋缝合伤口，同样时顶尖的外科专家，她的缝合速度也很快，没有多久就处理了大半的伤口，不过眼睛一直都红着。

    叶秋感觉到有些尴尬，他忘了凯瑟琳看到自己的伤口也会担心的，早知道就应该让药老那个混蛋起床了。

    于是随口说道：“对了，你刚才出来的时候，碰到黎……我表妹了吗？”

    “什么？”

    凯瑟琳愣了一下，接着马上说道：“哦，哦，看到了，很漂亮的女孩子，叫黎黎是吧。”

    叶秋点头，接着苦笑道：“她没有搞出什么乱子吧？”

    凯瑟琳边缝合边笑着说道：“没有，那么漂亮的小姑娘怎么可能会弄出什么乱子呢，徐支书他们都很喜欢。”

    别被她的外表给欺骗了！叶秋心里面诽谤了，刚想要继续说什么的时候，突然一阵电话铃声响了起来。

    是徐秀英的电话。

    叶秋顿时有种很不好的预感，接通电话问道：“徐支书，怎么了？

    不会是那个小丫头干了什么事情吧？”

    “没有。”

    徐秀英的声音传来，“黎黎挺乖的呀，能够干什么，我就是有点担心凯瑟琳。”

    “嗯？

    她怎么了？”

    徐秀英说道：“之前我不是问你在哪里吗，凯瑟琳知道后就出去了，现在都没回来，是不是去找你了？”

    

