
　　做完这件事情之后，整个妖族都跪在自己的面前，大声道谢。

　　对于这些妖族来说，此时此刻的林羽所作所为的确是站在他们角度上的，即便眼前这个家伙是一个人类。

　　但是对于此刻的妖族来说，林羽就是给他们带来无尽希望的男人。

　　只不过对于此时的林羽来说，却并不在乎这些，他看着面前的这些妖族，只是摇了摇头，他无法帮助眼前这些妖族找回之前失去的家园，接下来的一切还需要他们慢慢的自我强大起来。

　　既然是生存在了这样的一个世界当中，相信他们也有着自己的生存规则，不过现在看来的话，情况应该会比之前想象当中要更加复杂。

　　一个村长缓缓走到了林羽的面前，他步履蹒跚，看起来已经有很大的年纪了，一个没有任何修为的妖族，这对于此时的林羽来说当然是有些难以理解的，不过这一切的确是发生在他的面前。

　　似乎在这10万大山当中会发生很多让人难以置信的事情一般。

　　村长颤抖着双手，死死地抓住面前林羽的手，然后感谢着说道：“恩人，如果不是你的话，我们这些人可能真的已经完全死掉了，这一次如果不是你主动站出来，还不知道后面会发生怎样的事情，我们真是无以为报啊。”

　　看着眼前的这个老村长，此时的林羽并没有多说什么，而是将话题转移到了另外一边：“我不知道你们为什么会生存在这里，但是这一次这边发生了很多事情，接下来可能还有很多人类修行者进入这里，因为这些妖族没有任何战斗力，一旦是遇到这些人类修行者的话，可能会有一些麻烦，所以在这个时候我劝你们还是找个地方躲藏起来，尽量不要跟他们发生冲突啊。”

　　虽然说这样的行为让林羽感到有些无奈，但是却也只能如此，他不能留下来帮助眼前这些妖族，毕竟之后自己的敌人也会很多。

　　如果林羽留在这里的话，会有更多人注意到这里的，以他们的手段，恐怕只是抬抬手便能够将眼前这个妖族的村庄彻底的毁灭掉。

　　而这一切不是林羽希望看到的事情

　　所以眼前这些家伙如果能够顺利的躲藏的话，此时的林羽自然也就能够放心了，他无法保证眼前的这些妖族都能够生存下来。

　　但是如果能够躲藏起来的话，之后应该也不会遇到什么麻烦的，想来那些家伙应该不会主动去找寻这些躲藏起来的妖族吧

　　毕竟像是刚才这些人类修行者，有着这种恶劣想法的人实在是太少了。

　　对于那些真正强大的人类修行者来说，这些妖族根本这些是空气一样，他们完全不会放在心上，但是如果这些家伙倒在自己的面前的话。

　　他们也会直接出手，将他们彻底的从这个世界上抹除掉，所以躲藏起来对于这些妖族来说是最好的一个选择。

　　这个妖族原本还想要感谢林羽的，但是在林羽说完这句话的一刹那间。

　　便已经是直接消失不见了，他当然知道自己现在这个时候根本不能留在这里，后面还有很多追兵的，他可不想要给这些妖族招惹下麻烦

　　但是当他回到小魔女身边的时候，看到眼前忽然间出现了一个陌生的年轻人，脸上的表情也是微微一变。

　　本来他已经做得非常小心翼翼了，但是现在看来到底还是想的有些太过轻松了。

　　而眼前这个年轻人看上去好像很普通的样子，但是却有着一种让人难以置信的强大力量。

　　“我知道你是一个非常特殊的存在，但是我并没有想到，你在这种状态之下竟然还想着去帮助他人，竟然还是帮助妖族，看来你这个家伙应该是有一些特别的想法，难道你不觉得自己的行为是错误的？”

　　这个年轻的少年看着面前的林羽脸上带着几分讥讽，似乎对于此时此刻的他来说，眼前的林羽不过只是一个笑话而已，身为一个人类竟然会去帮助妖族，这种情况对于他们来说简直难以置信。

　　但是此时此刻的林羽却并不是这样认为的，他相信自己能够成功的扭转很多问题，看着眼前这个少年也在想着自己接下来应该如何去做很多问题，也许并不像是他们之前想的那么轻松就能够完成。

　　“对于你这样的家伙，当然是无法理解我自己到底是在做什么，或者说我们两个人本就不是一个世界的存在。”

　　林羽下意识的握紧了自己手中的破神刀，然后看向身边的小魔女。

　　“不用这么着急，我当然会跟你动手，但是我不会选择突然进攻你的，你我之间必然会分出一个高低，也许是在这之后也许是在现在，但总是要有一场战斗的。”23sk.Com

　　少年微笑着看着面前的林羽，很显然这个家伙也是针对林羽而来的，而站在他旁边的小魔女，此刻也是低声说道：“我看不出这个小子的境界。”

　　仅仅只是这样的一句话让此时此刻的林羽感到难以置信，要知道小魔女在他的眼中看来一直以来算不上是有多么强大的力量。

　　但总得算是知识渊博，总是能够在很多事情上面及时的给予林羽情报。

　　即便是当初的妖龙，同样也是如此能够很快速的让林羽知道妖龙到底是怎样一个存在，但是却并没有想到此时的小魔女对于眼前的这一切竟然会是这样的一个想法。

　　林羽的脸上不禁有些凝重，看着面前这个年轻人，想不到接下来自己应该如何处置这件事情了。

　　“你看不到我的实力，境界是很简单的一件事情，毕竟以你现在的状态难以自保是肯定的，若不是跟在这个小子身边的话，恐怕你现在已经死了吧。”

　　少年转而看向林羽身边的小魔女轻蔑地嘲笑着说道，而这一句话说完之后，下面能够明显的看到此时，小魔女脸上的表情变得有些难看。

　　很显然有什么事情是被眼前这个少年给说中了的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千一百七十八章 剑仙免费阅读。https://xs.23sk.com 