 在场数十亿修士，除却飞雪宗外，没人知道，曾经的那个墨帝，还没有死，而且，已经到来。

飞雪宗的到来，毫无意外的，再次引起了一场轰动。

一万两千只土狗，还是极为壮观的。

很快，数十亿修士全部转过头来，看着飞雪宗众人，至于一百多修士，没有一个人关注，所有人的目光，全部落在这些土狗身上。

“这是什么宗门？

还带了这么多土狗过来？”

“这是什么意思？”

“这宗门是来搞笑的吧？”

无数议论声响起，皆是对这些土狗指指点点。

整个仙界，无数势力到来，总有一些良莠不齐的，绝大多数修士即便是觉得搞笑，心中不屑，也不会直接名言。

但总有那么几个人，素质不高。

或者是自恃实力不错，在看了飞雪宗众人一眼后，便直接毫无顾忌的讽刺了起来。

“这里是万仙台，带着这么多土狗过来做什么？”

一方势力怒喝一声。

“将这些土狗立刻带走，否则便给我滚出万仙台范围！”

“不知哪里来的偏远小势力，竟然带着这么多的土狗，真是弱智，脑残！”

“敢讽刺老祖的土狗大军？

黑皇，给我上！”

灰毛鸡顿时怒了，哪里都能遇见这种沙比。

“你他娘的敢讽刺本皇的孩儿们？

不想活了吗？

什么狗东西的宗门，看见老祖还不跪拜？

跪拜完了再跪拜本皇，还有墨大人！”

黑皇一边冲来，一边讽刺的道。

看着一只大黑土狗，单身匹狗的冲来。

、这个宗门的所有修士，皆是愣住了，然后爆笑起来。

但接下来，他们便发现自己的身躯，赫然是无法动弹了，有一股极为可怕的气息，将他们锁定，让他们不敢有丝毫异动，否则，直接身死道消。

而这股气息，赫然是从眼前这只无比健壮的大黑狗身上传来的。

“呵呵，看见本皇，还不跪下？”

黑皇站了起来，背负两只前爪子，一副高高在上的样子，狗眼睛斜斜的看着这群人，这幅神情，像极了灰毛鸡。

远处的灰毛鸡，微微点头，“不错，有老祖一半的风采了！”

黑皇此言一出，只见这宗门，两百多修士，全部被这道可怕的气息，压的跪在了虚空之中。

周遭众修士，全部愕然。

这只大黑狗，竟然是仙帝境？

土狗仙帝？

所有人只感觉，无法置信，这一幕，完全超出了他们的认知。

仙帝境，已是整个仙帝的巅峰，什么时候一只土狗也能修行到这种地步了。

自己修行了一辈子，还不如狗？

这一辈子活到了狗身上！无数古老的谚语，在众人的心头响起，原来这些话，竟然都是真的，古人，诚不欺我也。

“你等，再去膜拜老祖，否则死！”

黑皇得意的道。

这宗门的修士，心中早已恐惧到了极点，这么一个偏远的实力弱小的小宗门之中，带着底层的一群土狗，这些土狗之中，竟然有一只仙帝境的而土狗，这特么的谁能想到？

这番，算是丢尽了颜面。

又要去对一只灰不拉几丑陋的鸡来跪拜。

不拜就死，他们没有任何办法，走到了灰毛鸡面前，全部跪拜起来。

“还有墨大人，跪拜！”

黑皇继续道。

“拜见墨大人！”

这宗门的修士，再次拜了起来。

“好了，本皇今日心情好，马上要日仙子，就不与你们计较了，赶紧滚吧！”

黑皇挥挥狗爪子，衣一副然的样子。

那宗门的两百余修士，赶紧走远，走到了另外一旁，远离飞雪宗的位置，脸上极为的尴尬。

其余众修士，也都是不敢再多言一句，甚至很多人心中暗道，还好没有出言讽刺，不然就尴尬了。

看见黑皇仙帝境的实力，所有人皆是让开了一条大道，让飞雪宗众人，朝着里面走去，一直，走到了最中心处的位置。

在这里的势力或者宗门，全部都是拥有仙帝境的，而且，每一方宗门至少都有千余人，无数强大的长辈，还有诸多年轻一代，飞雪宗站在这里，显得极为的突兀。

所有飞雪宗修士，都有些不自然。

黑皇倒是无所谓，甚至还有些小兴奋，这点让灰毛鸡更是喜欢，不愧是老祖亲手培养的，这性格，老祖喜欢。

其余众仙帝也都看了过来，目光皆是落在黑皇的身上，脸色极为复杂。

与一只土狗一个境界，这让他们脸上，非常的尴尬。

土狗，向来是仙界的底层，是人类修士与其他大妖的食物。

此番有一只大黑狗，修行到了仙帝境，这着实让那些仙帝尴尬，自己与土狗一个境界，也不过如此。

“仙帝境，其实，挺好修行的，并不难！”

黑皇看着众人，目光转动，然后摇头道。

此言一出，众仙帝境大能，几乎喷血。

仙帝境不难？

你他娘的放什么狗屁？

不过转念想到，这的确是狗，放的肯定是狗屁。

“尔等，还要好生修行啊。”

黑皇劝道。

灰毛鸡看见黑皇的样子，更是欣慰的点头，然后，朝着前方走出一步，“小黑子，来！”

“好嘞，我的老祖！”

黑皇语气神色立刻一变，献媚起来。

灰毛鸡纵身一跳，斜着坐在黑皇的背上，然后假寐起来。

数十亿修士，再一次石化！这他娘的竟然用仙帝境的强者，当坐骑？

这只灰毛鸡又是何方神圣，它有多么叼？

那些仙帝境大能，一个个脸色憋红，只觉得无比的郁闷，自己好不容易修行到仙帝境，受尽四方膜拜，但今日，人家的坐骑都是仙帝境，这特么是故意来捣乱的是不是？

灰毛鸡虽然在假寐，但却将眼睛留出一条缝，看着众人的表情，心中得意到了极点。

还是老祖聪明，先让黑皇出尽风头，震惊世人。

旋即，老祖在风轻云淡的坐在黑皇身上，告诉世人，这么叼的狗，是老祖的坐骑。

哈哈哈！灰毛鸡忽然大笑了起来，真是太他娘爽了。

老祖喜欢的，就是这种感觉。

 