    听了贺云沂这话,  辛葵顿了两秒。

    “”

    这又不是私下，周围来往都是人，就非要这样――

    贺云沂是不是不知道自矜两个字怎！么！写！

    不过好在场馆内热意蒸腾,  嘈杂混成了一团，悄然间，已然是将贺云沂刚才的那句话湮没。

    其实也难怪贺云沂这样惦记。

    辛葵原本身材就极好,  一同跳舞的那些人中,  就她穿出了不一样的味道。

    海色的淡蓝与白边格子衬出浅浅的褶边，纤美的腿儿莹润细直，胸前撑得鼓鼓，收束之余往下，又是掐得细细的半截腰。

    腰侧露出的那抹雪盈,  牛奶似的，仿若真的能逸出汁儿。

    她整个人嫩得犹如新冒尖的芽菜。

    以往床笫之间,  贺云沂除了偏爱脚踝那块儿,  腿侧的根处,  更是他流连多次的地方。

    眼下,  辛葵还没应下呢,  却是感觉自己被贺云沂丝毫不掩饰的目光给透视了个遍。

    当然了,  明明四周都还有人，她的思绪却能跑得如此之远――贺云沂真是害人不浅！

    和他待久了，她也变得有些

    思及此，小姑娘的耳垂悄悄地红了。

    不知不觉间，她嗑瓜子的动作都停了下来，说话有些磕绊,  话中拒绝的意味明显，“这是工作服好不好”

    “那又怎样。”贺云沂不置可否,  “工作服就不是衣服了？”

    辛葵盯了他会儿，脑海里倏然蹦出来一个点子，她稍稍凑得近了，在贺云沂耳畔轻语，“那行啊，你说要看，那就只给你看。”

    当然，有且仅限于看。

    其他任何超出于此的内容，她统统都要拒绝。

    辛葵要让贺云沂知道，她也不是吃素的！

    听了这话，贺云沂望了望自信满满的小姑娘，眸中神色稍沉，嘴角略勾，“行。”

    大抵是以往的相处都有了惯性，以至于三言两语后，两人颇有些耳鬓厮磨的意味，凑得愈发贴近。

    虽说是中场休息，但现场的摄制机器都等候着，丝毫没有落下进度。

    主办发当然喜欢这般送上门的热度，堪称不要白不要的典型。秉着热度，以及揣测大众的心思之甚，导播丝毫没马虎，直接对准贺云沂辛葵两人，准确无比地来了个特写镜头。

    场内右侧方的荧幕上，立即两人挨在一起的画面。

    场馆内诡异地宁静片刻，继而呐喊尖叫犹如波浪，排山倒海般卷过来，比起以往的任何一次，都要来得猛然。

    “啊啊啊神仙同框！”

    “拍下来啊拍下来！别！错！过！”

    “啊啊啊希望站姐能抓拍到我等会儿去微博上收图！”

    “哥哥妹妹好甜！”

    “我靠这是世纪联合了吧公开以后的头一回！”

    辛葵本来对于这般的欢呼不明所以，待到场内高声不断，周围人的眼神相继环绕着打转，她总算觉得有些不对劲。

    只略略抬眸，便看到右上角处的大荧幕上，明晃晃的场景。

    镜头全部给了她和贺云沂。

    不仅仅是粉丝坐席沸腾了，就连位于演员艺人坐席上，以及在地毯过道上走动的明星们，也纷纷凑起了热闹。

    离得远了，便看大屏幕；离得近了，干脆直接看向两人。

    辛葵只觉脑海里“轰隆”一声炸出了蹿天的烟雾，小姑娘想也没想，当即伸手，推搡了贺云沂一把。

    于是，整座场馆内，密切关注着这对的人们便看到。

    辛葵“娇羞”地将贺云沂推出了镜头外。

    小情侣，打情骂俏呢。

    在一片又一片，掺和着打趣和调笑的声浪里，辛葵羞愤愈加。

    她也没能够想到，自己下意识的反应是这般。

    眼下被这么多人调侃

    这让她的面子往哪！儿！搁！——

    贺云沂被工作人员叫走，去后台换装了。

    辛葵回到女演员们的大阵营里，脸上的绯然像是被浸染了那般，迟迟不肯下去。

    “哈哈哈最后那下真的神来之笔。”其中一个女演员笑笑，看了看辛葵的脸色，  “小辛葵，你到现在都还在羞呢！”

    辛葵想下意识反驳，但是嘴张了张，感觉好像没有什么借口能够反驳回去。

    在她愣神的档口，走廊里的其他女演员们都被带了头，发出意味不明的咂摸声。

    那位之前给贺云沂让了座的女演员神秘兮兮地凑上来，“我有件挺好奇的事儿，主要是想找你这位当事人证实一下。”

    “什么证实？”辛葵疑惑了。

    “就网传的那个嘛，你不是每次都回应得很迟吗，你那时候――”女演员说着语气顿了顿，暧昧不已地眨眨眼，“是和贺神在一起吧，然后夜晚又格外漫长”

    话已至此，也没有什么好多说的，辛葵采取了必要时刻的重要战略。

    小姑娘惊呼两声，直接扑上去，作势要扭对方的脖子。

    “信不信我掐你！”

    女演员灵活躲过，一群人嘻嘻哈哈地往后台的化妆室走——

    这次的女团舞，服装道具组为了以防万一，其实留有备用的套装。

    当然，这些在表演成功结束之后，便成了无人问津的对象。

    小姑娘纠结了会儿，随便寻了个理由，让小助理帮忙，拿了套新的过来。

    望着手里的那套学生制服，分明是再正常不过的演出服，怎么放在手里，就跟烫熟了山芋似的。

    辛葵复又想起之前自己下定决心要“玩弄”贺云沂的小把戏――她径自肯定了番，连忙避开视线。

    待到换好礼服后，辛葵跟随着大部队，走至会场，寻到自己铭牌之下的座位上，坐了下来。

    华鼎奖的各类重要奖项，大部分放置于下半场揭晓。中场休息过后，直播和现场并联再次开始。

    辛葵对于自己这次入围的两项大奖，倒是没抱有什么势在必得的把握。

    角逐的女演员中，不乏许多优秀的老前辈，这是别人穷极一生想要触碰的顶点，只是果实未成，尚未摘星。

    无论如何，往后的种种，都还有很大的进步空间，有则欢喜，无则亟待努力，期待厚积薄发的那一天。在辛葵心里，她所关注的，是贺云沂这次的问鼎。

    如若再次得手「最佳男歌手」，那么贺云沂将是史上第一位，三连此奖项的个人歌手。

    这样独独一份的骄傲，是他亲手挣来的。

    颁奖典礼期间照样有许多互动。

    辛葵离贺云沂他们三较远，但完全不影响何阮阳时不时朝着她热情地打招呼。

    你来我往间，辛葵还难得的和何阮阳，跨过漫漫的人山海洋，互动了好几次。

    因着这般，在台上主持人宣布「最具潜力女演员」这个奖项的瞬间，辛葵依旧沉迷于与熟人的隔空交谈，迟迟没有反应过来。

    等到周围的人推了推她的胳膊，辛葵才在铺天盖地的欢呼声以及雷鸣般的掌声中，缓缓地站起来。

    直到站在台上的那一刻，她才从短暂的眩晕中缓和过来。

    辛葵事先没有准备获奖致辞，可很快，她恢复清明。

    如水含雾的杏仁眸直直望去，视线落在了台下的某个角落，也是方才她互动过的地方。

    “谢谢大家的投票和支持，也谢谢组委会给予我的肯定。其实呢，今天我来，并没有抱太大的希望，也就没有准备获奖感言，这份意外之喜，着实给了我很大的鼓舞。但我想说的是，无论我获奖与否，我心里的感受，其实是一样的。”

    小姑娘收回视线，认真道，“我的目标不止于此，我对于未来的规划也不止于此，不仅仅是今年，往后的一年，两年，甚至于是格外漫长的悠久时光，我都想你们陪着我，一起见证我的努力和成长，我会用时间，打磨成一份最好的答卷，交递于你我的手中。”

    场上的欢呼，自辛葵的话而起，每每多一句，那样的呐喊支持，便多一份力量。

    待到拿奖，发言，恭贺，下台完毕。

    辛葵刚落入后台，就撇开周遭工作人员的祝贺，形色匆匆。

    “妹妹你去哪儿啊这么急？”工作人员稍稍挡住她，“我们还没拍官方合影呢。”

    辛葵有些不好意思，到底还是内心的渴望占据了上风，缓缓地开了口。

    “等会儿全部结束了随便你们拍好不好，我现在有点事儿。”她拖曳着自己礼服的长裙摆，挠挠头，“就是后台有没有哪里可以看完整的直播啊，想要比较清晰的那种，我就想、我就是想看接下来的那些还没颁布的奖项。”

    辛葵都这样说了，工作人员哪儿还有不懂的道理，自然也是恍然大悟。

    都亲自发话了，还能是什么事呢！

    “哈哈原来是这样，你去走廊拐角，那儿有立地式的投影仪，不过贺神的那个奖很靠后，目前肯定轮不着，你要不先和我们合影？”工作人员朝她招招手，“等到快轮到的时候，我们提醒你。”

    辛葵听到这里，想想也是，忙不迭点点头，迈出去的步伐当即停住。

    等到一切就定，所有事情都解决好以后，小姑娘匆匆而赶，往之前工作人员所说的方位赶去。

    走廊里，直走再拐弯。

    快到的时候，她的视线率先攫住屏幕上的贺云沂。

    他略垂睫，细碎的黑发分落两侧，眉眼展现之余，一面是极致的风骨自来，一面是谦然的清癯淡敛。

    小姑娘赶到的时候，稍稍晚了些。

    荧幕中，贺云沂已经接过奖杯，开始致辞了。

    辛葵几步迈过来，立定于走廊荧幕近侧的前方。

    她听到贺云沂缓缓而谈，顿了顿，终是补充了最后一句。

    “她让我笃定，和她一样的是――”

    “我也将，永远不止于此。”他说。

    　　

