    我叫顾君澜，从小出生在京都十大世家的顾家，我的童年是生活在一个动乱的年代，那时候正是全国大建设的时候，听说全国有很多地方穷的人们一天吃一顿饱饭，全家人穿一条裤子。

    但是，那样的生活我没亲眼看见过，我爷爷是军部的人，属于高官，我们一家的生活还算是富裕。

    我们一家住在京都的老区北坪区的红色家属区，有一套自家的别墅院子，分前后院，占地也不小，因为顾家在百年前就是大族，家里一直养着家生的佣人，解放后，他们也没离开顾家，我们就还当是家人一起生活，他们依旧在我家做事。

    在爷爷出事前，我是骄傲的顾家小少爷，去了学校，同学们都围在我身边，想和我玩，我那时就被培养成了一个高傲矜贵的性子。

    只是，在我六岁时，家里出了事，爷爷被人举报，说他工作中犯了错误，被下放到农村劳动去了。爸爸没进军部，在一个不太重要的政府部门工作，倒是没受到爷爷的影响。工作保住了，但是，我们一家四口被赶出了顾家别墅。

    好在顾云爷爷和其他几个人被留下看管别墅了。

    我们一家住在了东宁区的一道小巷子里，租住了一处小院子，那时妹妹刚出生，换了新环境不习惯，整日哭啼，我看到爸爸妈妈还曾经偷偷的哭过。

    原本有些茫然的我在看到爸爸妈妈那么难过后，突然就觉得我是家里的男子汉，我应该为他们做些事，保护好爸妈和妹妹。

    我还有个愿望，我要通过自己的努力救回爷爷来。

    有了目标就有了动力，之后的几年，小小年纪的我，一边开始上学，一边暗中培养自己的人手，那些流浪街头的孤儿被我组织起来想办法赚钱，先让他们填饱肚子，他们才会安心跟着我，将来他们才能成为我的力量。

    就这样，五年过去，我暗中有了自己的一支队伍，这支队伍有三十多个孩子。他们平时都是分为五个一伙的互动在京都的大街小巷，捡废铁，捡酒瓶子，捡一切能卖钱的东西，还别说，五年的时间，这群小子吃饱了，也穿暖了，我还暗中买下一处院子给他们住，这会他们算是有一个固定的住处了。

    上了初中时，一个偶然的机会，我救了一个会功夫的叫花子，后来，他就成了那群小子的师傅，教他们学功夫，学本事。

    我抽空也教他们识字。

    再后来，就给他们安排事做，一个个的有了要做的正经事。

    高一时，京都开始盛行舞厅，我也开了两家，把他们都招了回来，分别安排在两个舞厅里，一边赚钱，一边帮我搜集情报。

    终于，机会来了，我偶遇了刚刚成为大佬的谭家大伯，并成功的吸引了他的注意。之后，我们成了秘密的忘年交。有一日，他知道了我的身份，我也趁机跟他说了我爷爷的事，这些年，我也把我爷爷的事都查清楚了，只是缺一个从上面直接介入调查取证的人。

    谭家大伯帮我做到了，也成功洗脱了爷爷的罪名，加上那个时候，十年的严寒已经过去，爷爷的冤枉查清后，大佬下了明令，让军部办好手续亲自去接我爷爷。

    收到消息那一天我们全家都哭了。爸爸妈妈以为是谭家大伯自己查清楚的，根本不知道是我的功劳，我也懒的说，反正爷爷救回来就好。

    在军部这边把我们的别墅还给我们，他们还在办别的手续时，我和爸爸亲自回去收拾以前的别墅，争取收拾成以前爷爷喜欢住的样子。我们把前面的小洋楼收拾给了爷爷住，我们全家和顾云一家住在了后面。

    等接爷爷那一日，我因为学校要考试，没能跟着去，我爸亲自跟着军部的人去接的我爷爷。他们去了那个乡时，爷爷已经被乡镇府安置的正在乡卫生院修养中，等我爸去接了，毕竟在那村子里的十一年中爷爷的身子伤了根基，落下了很多病根。

    接回来爷爷，看到爷爷以前高大健壮的身躯竟然成了如今瘦小的样子，我哭了，也对那个地方产生了一丝憎恨。

    小沟子乡赵家村，我永远记住了。

    爷爷回来后，住了三个多月的医院，上面本来想给他官复原职，但爷爷拒绝了，说他身子不好，直接办退休吧！

    所以，爷爷在军医院住了三个月后，就直接退休回家了。

    在家里爷爷过起了悠闲自在的日子，这时，我才觉得爷爷又一点点的胖起来了，也精神起来了，真好。

    有精神了的爷爷，就开始盯着我了，教我练武，教我写毛笔字，教我学祖宗国学精典的那些东西，大学论语礼记之类的，我后来都能倒背如流，都是归功于爷爷的逼迫学习。

    不过，也是这三年被爷爷盯着学，我的文化根底十分的深厚，上大学时，连大学老师都惊讶于我对于国学的认知和熟悉。也是因为这样，我在大学里和别人不一样，我是自由人，只要按时修完必修课就行，哪天上课，怎么上课，都由我自由安排。

    因此，我的大学生活过的可以说是最轻松的几年。

    这三年中，爷爷除了教我学文学武外，还经常对我念叨一个他的徒弟。

    赵雷鸣。

    对这个名字，我如雷贯耳。赵家村一村子人，爷爷谁的名字都没提过，只跟我提他，我知道，他以前应该是与爷爷关系最好的，也应该很照顾爷爷。

    后来，我突然萌生出了去见一见这个赵雷鸣的想法，如果他确实是个不错的，我可以安排他来京都发展，毕竟，现在自己已经已经被谭家大伯看中，带入他的秘密部队里，参加训练了，大伯想让我进安全系统，但是先得看看我训练后的结果，这个秘密部队，是不看出身的，我觉得，要是赵雷鸣功夫也确实可以的话，我就介绍他进来，也算是感谢他以前对爷爷的照顾和陪伴。

    但是，我没想到，就是这一次小沟子之行，因为我的大意和过失，害他高考落榜了。

    爷爷只说他可能上高中了，但是我真不知道那天要参加高考，结果因为我拉着他打了十分钟的架，他物理错过了，没考成，少了一门成绩，那肯定吃亏啊！

    不过，也是因为这次，也因为我的介入，改变了赵雷鸣的一生，他成了我这辈子最好的朋友，战友，也成了我唯一的一个师兄。

    而我，也因为又去阳城见赵雷鸣时，遇到了此生的白月光，那个被我爱到了骨子里的姑娘，但是，终究我们有缘无份，白月光成了我师兄的妻，成了我一生的干妹妹。

