    呵，老实人。

    魏冷面这个时候才让人进去把艾玲给带了出来。

    洪贵原又想叫，在看到艾玲的眼神时把话咽了下去了。

    “看来，这两个人中，现在是艾玲的地位更高一些。”魏老大说道。他们用这种办法就大概能够看出这一点，区别出两个人的地位，有助于他们的审问。

    艾玲被带出去之后，孟昔年直接就走了进来，也没坐，就关上门，倚到墙边，看着洪贵原。

    “ASK研究所都已经被端掉了，但是听说你们还有一批货藏着，现在打算出掉？”

    没有想到他第一句话就直接问到了这个核心问题，这打了洪贵原一个措手不及，根本就没能反应过来，只是震惊地猛然瞪向孟昔年。

    孟昔年一看到他的反应就知道自己没有问错。

    “那一批药剂在哪里？有多少？”

    “你谁啊？你在说什么，我怎么听不懂？”现在已经反应过来了的洪贵原立即就装作什么都不懂。

    “我是谁不管你是真的知道也好，假不知道也行，但是，有一点儿要很认真的告诉你，如果你非要用很难受的方式说实话，我也可以满足你。”

    说完，他走了过来。

    洪贵原心头觉得不对，“你想干什么？我可跟你说，你不能滥用私刑的——啊！”

    他的话还没有说完，孟昔年就已经一脚踹中了他的胸口，将他连人带椅飞了出去，砰地一声，重重地摔落在地上。

    那把椅子还与他的手腕拷在一起，这么砸下来，正好砸在了他的手臂上，痛得他气都喘不过来。

    而被踢中的胸膛，现在也是一阵巨痛，让他爬不起来。

    孟昔年又朝他走了过来，低首揪住了他的衣领，一把将他给拎了起来。

    洪贵原本来想要踢他一脚，但是孟昔年的反应和速度太快了，他的脚刚刚提起来就被抬得更高用力更狠的孟昔年给直接踹了下去。

    腿骨都感觉到快断了一样。

    “你可打不过我。”孟昔年冷笑着将他狠狠地甩了出去，又是砰地一声。

    他还只是用了一只手！

    洪贵原这个时候倒是相信，他是真的打不过孟昔年的，所以他们一开始就没有用暴力解决问题，而是让艾玲去用计啊。

    论武力，他们根本就没有什么机会。

    “怎么样，现在想说了吗？那批药剂在谁的手里？我可告诉你，我连你们这事都知道了，药剂在哪我们也很快就能查出来，现在问你，也不过是想节省点时间而已。你如果交代清楚，可以抵你一点罪行，如果你不说，到时候该怎么处理还是怎么处理，而我们最多就是晚一点点查到。”

    孟昔年一边说着又一边走向了洪贵原。

    “倒是你，从Ｋ市的那种边界小山村出来，一直就无颜回去见乡亲父老，对吧？如果等到艾玲先招了，她指证最开始是被你所害，又被你威胁强迫，你觉得最后你们两个人能少关几年？”

    洪贵原抖了一下，震惊地看着他。

    原来他们查出来了这么多了吗？

