    鲜美的一顿饺子宴吃完。

    稍事休息。

    吃过饺子的众弟子都觉得身体有种说不出的感觉。

    好像拥有了澎湃的力量，但实际上没有。

    体内暖洋洋的非常柔和，舒服。

    就像是有一股柔和的清泉在洗涤全身经脉。

    黑无神回味感觉后，迟疑的说道：“小白，你有没有感觉到身体有变化？”

    白无神眼珠子乱转，咋巴舌头。

    然后猜疑道：“刚才吃的食物有问题！”

    黑无神感觉出一点有过的味道。

    “是白玉仙参的味道。”

    白玉仙参，白萝卜而已。

    白无神凝重的点头。

    的确是白玉仙参的味道。

    “好大的手笔，竟然能供得起两万人同吃白玉仙参，这里的凡人们想不强大都难。”

    “可是还不对啊。”黑无神挠头：“是白玉仙参的味道，可是功效不太对吧，我怎么感觉体内有真龙之力躁动。”

    “变异白玉仙参？”白无神惊疑。

    “不对！”黑无神抬起手臂，细细回味：“那饺子里面除了白玉仙参还有另外一种食物，是肉类。”

    两人沉默片刻后，惊的四目相对。

    异口同声的惊呼道：“真龙血肉！”

    黑白无神上下两排牙齿打架，咔嚓咔嚓哆嗦。

    天杀的！

    要不要这么奢侈！

    就庆祝个破山丘世俗门派开张，就拿出来白玉仙参与真龙血肉当饭吃？

    奢侈，极度豪横！

    黑无神苦笑连连：“小白，我懂了，我终于明白了。”

    “明白什么了黑哥？”

    “大帅是故意的。”黑无神摇头苦笑：“食用真龙血肉造给大家就龙体潜质，这不正对应修炼那龙逼大法么。”

    “呵，呵呵，呵呵呵。”白无神也笑了：“大帅心思真难揣摩，不过确实豪横。”

    ……

    稍事休息过后。

    活儿也干完了了，饭也吃了。

    李常春带领众弟子开始真正的修炼。

    一百队长把所有弟子整齐的列成方队。

    龙体境第一重，第一境：劳其筋骨。

    至绝地而后生。

    把人体潜能发挥至极，直到没有半分力气才算。

    方式有很多。

    李常春采取的跑步锻炼。

    节能减排，绿色出行。

    也不知从哪搞来一个口哨，边吹边向山门外跑去。

    浩浩荡荡的队伍绕着妙境山就跑。

    李常春也没告诉他们要跑多久，只是说他吩咐停才能停。

    “一二一、一二一、一二三四！”

    “一二三四！”

    刚开始气势隆重，弟子们情绪高昂。

    喊声震破云霄。

    亦是在十里之外的飞仙城内都能听到。

    一圈、两圈……

    有体力不支的已经上气不接下气。

    可是大帅不说停，他们只能拖着颤抖的双腿，望着无休无止尽的山路，抹的是满脸汗水，但只能继续坚持着。

    众弟子中就有纳闷的了。

    “我说，大帅要带咱们跑到什么时候？”

    “不清楚啊。”

    “不行，我的腿快断了，我要休息。”

    跑着跑着就有弟子开始掉队，然后双腿一软做癞皮狗瘫软倒地。

    李常春嗤笑。

    早猜到会有这样的。

    本帅都没喊累，哪轮得到你们喊累。

    坐下的黑子甩着舌头，哈喇子直流。

    是的，您肯定不会累，俺累。

    “灵灵大队长！”

    “在！”

    “去看看那摔倒的弟子还有呼吸心跳没。”

    “遵命！”

    灵灵飞速跑过去查探，然马上回来禀报。

    “禀师父，那弟子心跳、呼吸、脉搏均都正常。”

    “叫大帅。”

    “好的师父。”

    李常春从储物戒指拽出一根绳索扔给灵灵。

    “把这个东西套在天狗脖子上，拉着装死的弟子跑，不能掉队。”

    “遵命。”

    灵灵一挥手把天狗叫上。

    绳子一端捆在天狗脖子，另一端系在倒地的弟子手腕，继续前进。

    跑不动好说，天狗有的是力气。

    拽着他跑。

    或拖着他跑。

    这样的操作使其他弟子纷纷出冷汗。

    太狠了，就不怕搞出人命吗？

    然后马上李常春就给出了他们答案。

    苏霜风风火火的跑过来禀报：

    “师父，有一女弟子体质欠佳，晕死在路上。”

    “死了吗？”

    “没有呼吸和脉搏了已经。”

    “呐，小药丸，给她吃了继续拉起来跑。”

    “明白。”

    本来队伍中有兔死狐悲伤感中的弟子，见识到了小药丸的神奇。

    既感慨，又发怵。

    还有这样的操作？！

    简直人神共愤！

    从鬼门关拉回来还能继续跑。

    为达目的，不折手段。

    灵灵快跑两步满脸疑问：“师父，您这小瓶里倒地有多少小药丸，怎么从来没见您用完过？”

    “源源不断吧。”

    李常春耸肩。

    他也不知道有多少，就是用之不尽，取之不完。

    十多年了，大病小病。

    村里人感冒发烧都天天过来取，压根没见里面少。

    就好比那打猎弓一样，用掉了马上就又自动补满。

    其实李常春都有想法探索一下这袖珍的小瓶子里倒地盛有多少。

    “好吧，那就不担心铆劲儿给您嚯嚯了。”

    “死丫头，你说什么？！”

    “呕~”

    灵灵朝李常春做了个鬼脸后快跑两步，返回自己位置。

    再往后跑。

    绕着方圆数十里的妙境山跑了十圈后，开始走大片大片的弟子倒下。

    死不至于，就是真调不出力气了。

    天狗后面已经拴着三四十弟子拖着走了。

    李常春心下发狠，甩手把百变金刚召唤了出来。

    变形——拖拉机头！

    并异想天开的给拖拉机尾翼横了根十米铁棒。

    铁棒上面密密麻麻的锁链，锁链顶端是一个个枷锁。

    “凡是倒下的一个个都给我铐起来，由百变金刚拖着走！”

    在众弟子眼中，大帅简直就是魔鬼。

    杀人诛心的魔鬼！

    看着百变金刚残忍的拖着一堆堆弟子在地上划。

    惨叫声、哀嚎声不绝入耳。

    山石地面被磨平，被磨出深坑。

    后来……

    一路都被弟子的献血染红。

    想死？

    没那么容易。

    哪怕是双腿被磨成肉泥，那神奇的丹药依然能完好如初的救治过来。

    真死？

    更是能从鬼门关给他拉回来。

    还没倒下的弟子，欺与淫威之下无可奈何。

    双腿照着跑废了的跑。

    跑到麻木没知觉，跑到休克再被救回来。

    直到跑完第五十圈后，

    李常春呵停。

    因为他发现两万弟子没几个还能榨出一丝力气。

    到目前也就是靠小药丸救活一条行尸走肉，再磨死。

    这样就没意义了。

    目标达到，身体极限已毫无保留的完全被开发出来。

