    楚倩芸扯掉陆辰全身的衣服后，就嘴唇瑟瑟发着抖，将自己的裙子也给扯了下来，然后就近乎赤裸着紧紧地抱住了陆辰。

    果然，这样子紧贴陆辰后，她才真的感受到，身体彻彻底底地温暖起来。

    虽然温暖有了，但是她刚才被真气所击打，身体里那股暴躁的真气可真的无法消除。

    而且这股真气越来越强烈，竟然开始促使楚倩芸意乱情迷起来。

    陆辰身体里的欲望，也并不比楚倩芸少一分一毫，只是他功力高强，一直在强力压制着身体里那股暴躁的真气。

    但是很不凑巧，身体里的真气越压越反扑，再加上楚倩芸裸着身子主动和他相拥，并且张开诱人的红唇急切地探寻陆辰。

    陆辰在这一刻，真的快要爆炸了，他忍了又忍，终于没忍住！

    两个人如干柴烈火，就在这偌大空旷的地下收藏室里，赤裸着身子热烈地拥吻热烈地索取。

    不知道做了多久。

    最后陆辰声嘶力竭一声怒吼，宣告了他从此以后变成了真正的男人。

    而楚倩芸也失去了保留二十多年的贞洁，地上殷红的一片血，宣告了她从此以后，由女孩变成了女人。

    激情过后，在这封闭敞亮的地下室里，两个人竟然相拥而眠。

    最后熟睡中的陆辰，竟然听到了悉悉索索的声音。

    他睁眼一看，楚倩芸正背对着他，麻利快速地戴文胸穿衣服。

    看着楚倩芸娇美白皙的撩人背影，陆辰当即就后悔莫及了。

    他竟然一把坐了起来。

    “对不起，我……我会对你完全负责的！”

    楚倩芸正在穿衣服，猛然间听到陆辰表态要对她负责，她头都没有回。

    只是用皮筋扎住自己的头发，然后冷冷地说道：“负责，负什么责，玩玩而已，没必要当真吧？”

    听到楚倩芸竟然不让他负责，还说只是玩玩而已，陆辰下意识地就朝地上的那片血望了过去。

    他当即就心痛了。

    自己真的很无耻，竟然摧毁了一个女人二十多年的清白。

    楚倩芸不让他负责，大概是伤心绝望，或者是她压根就没看上自己！

    但是！

    不管怎么说，也不管接下来会怎么样，作为一个男人，做了不该做的事，就必须要像个男人一样，勇敢地承担后果。

    “楚小姐，我知道……”

    “你知道什么？你用不着再解释，也别有负罪感，咱俩从今天起，谁也不欠谁的！”

    楚倩芸穿戴好衣服，又忍不住暼了一眼地上的那片血，便起身准备上楼。

    她一边走，一边对陆辰说道：“好了，事你已经办了，赶紧拿着你的破石头离开我这里！”

    楚倩芸感到双腿之间火辣辣的疼，她忍住疼痛，就命令陆辰拿着石头，马上跟着她离开地下室。

    陆辰无奈，只得照做。

    他抱起那块石头，就跟着楚倩芸上了楼。

    结果刚从地下室出来到一楼，便听到了门外竟然响起了敲门声。

    楚倩芸骤然警惕了起来。

    她马上准备凑过去，想要看一看究竟是谁来了。

    看到楚倩芸要过去，陆辰却抢先一步走到了她的面前。

    “楚小姐，你退后，让我来！”

    陆辰马上打开了透视，结果在他的透视神眼之下，他看到门外站着的，竟然是一个六十岁左右的老者，这个老者竟然还留着一撮浓密的胡子。

    看到来者是个老人，并且又是孤身一人，完全构不成威胁，陆辰没有过多犹豫，马上打开了门。

    结果开门后，看到门外站着的老人，楚倩芸便骤然瞪大了双眸。

    “何叔，你怎么来了？”

    对面留着胡子叫何叔的老人，全名叫何永福，是楚倩芸老爸的贴身管家。

    他对楚远航向来忠心耿耿，所以对于他的到来，楚倩芸没有一丝一毫的怀疑。

    “大小姐，不好了，自从你走了后，老爷便病倒了，先后请了好几个大夫，不但没有任何效果，反而让老爷的病情日渐加重，老爷现在连话都说不出来了！”

    听到何永福口中，说到自己老爸竟然病入膏肓，楚倩芸当即就流出了眼泪。

    “何叔，我走的时候，老爸还好好的，怎么突然就病成了这样？”

    见楚倩芸问这个问题，何永福明显就紧张了起来。

    他竟然吞吞吐吐，犹犹豫豫着说不知道。

    楚倩芸冰雪聪明，她马上就意识到，自己老爸这病，估计是有人故意陷害。

    “何叔，感谢你冒险来给我通风报信，楚奋强这几天没怎么牵连你吧？”

    “大小姐，老头子我虽然一辈子没什么本事，但是楚家三代人都对我恩重如山，我当然不能眼睁睁地看着老爷被人害死。”

    何永福说到这里，又动情地说道：“大小姐，你一定要保护好自己，楚家还需要你来主持大局！”

    何永福话说完，又忍不住抬头张望打量了一眼陆辰，然后就红着眼睛走了。

    望着何永福的背影，楚倩芸陷入了短暂的沉思。

    怪不得她数次给老爸打电话，都无法接通，打家里的电话，下人们也全部推脱说老爷在忙，没时间接她的电话。

    原来这一切，都是谎言，都是她同父异母的弟弟楚奋强在暗中搞鬼！

    楚奋强的野心昭然若揭，他暗中使坏驱逐楚倩芸，又故意拖延不给老爸治病，就是想要一人独霸楚家的所有财产。

    我不会让你如意。

    楚倩芸并不鲁莽，她沉思片刻后，便准备回楚家一趟。

    虽然她已经被赶出了楚氏珠宝集团，但是她毕竟是楚家的血脉，是楚远航名正言顺的亲生闺女，谁也不敢拿她怎么样。

    想清楚了打算，楚倩芸便回头看向了陆辰。

    “陆辰，翡翠料子你也拿到了，我接下来还有别的事，你现在马上离开这里！”

    看到楚倩芸命令他离开，陆辰并不打算立刻就走。

    因为他已经猜到，楚倩芸接下来会干什么。

    “倩芸小姐，如果你想回楚家，我可以跟着，随时来保护你！”

    “不需要！”

    楚倩芸真的不想，再和陆辰有任何的瓜葛！

    见楚倩芸态度坚决，完全不愿意他贴身护卫，陆辰也没有再执拗纠缠。

    他只是从自己口袋里，再次拿出了一枚和他有心灵感应的玉戒指。

    “楚小姐，感谢你无偿赠送我这块料子，我无以为报，这枚玉戒指具有灵性，关键时刻能帮助你，所以你收下吧！”

    楚倩芸真的不想要这枚玉戒指，在她看来，这样的玉戒指，陆辰之前随手一掏，就掏出来三四个。

    这样大规模量产的东西，算不得好玩意，充其量只是陆辰把妹泡妞的手段，她才不稀罕！

