
　　晚上六点，一辆出租车停在了八卦门分会门口！

　　随后一年轻男子走下车，他身穿军绿裤黄胶鞋，这身经典的穿着打扮，除了洪峰以外，还能有谁！

　　等他走进拳馆后，那位大师兄又走了过来：“这位小兄弟，你是来报名习武的吗？”

　　洪峰看他一眼低声道：“麻烦通知你们馆主，就说洪九鼎到了！”

　　“洪九什么？你找我家馆主有事？”

　　这位大师兄因为岳万谷的事情，憋了一肚子气，现在可算是找到一个面瓜了，那还不可劲捏一捏？一看洪峰的穿着打扮，别说武者了，连个民工都算不上！

　　洪峰瞄他一眼：“让沈龙飞出来见我！”

　　“嘿，你小子…”

　　“给我住手！”

　　就在这位大师兄刚要抬手的时候，沈龙飞急忙跑了下来，一脸恭敬的抱拳道：“洪师傅您来了，快快里面请！”

　　“洪…洪师傅？师父，他…他也是习武之人？”

　　这位大师兄彻底懵逼了，怎么今天来的人一个比一个牛掰啊，这都是从哪冒出来的啊。

　　“混账，洪师傅乃是一代宗师，还不快向洪师傅赔罪！”

　　沈龙飞回身一拱手：“洪师傅，是学生教导无方，还请洪师傅责怪！”

　　这沈龙飞是真惧怕洪峰啊，因为洪峰杀人的手段太过狠辣，而且宗师初期也是宗师，一代宗师叱刹风云，决不可言语讽刺。要不然就算洪峰杀了他的学生，那也是理所应当，武道界向来如此！

　　“什么？宗宗宗…宗师？”

　　这位大师兄脸都快绿了，他赶紧颤抖着身子低头认错：“晚…晚辈八卦门弟子，见过洪…洪宗师，刚才弟子出言不逊，还请洪宗师不要见怪，求洪宗师原谅啊。”

　　武道界有一个不成文的规定，宗师之下皆为学子，不管你是哪个门派的人，只要是宗师之下遇到宗师，就必须以学生省份来自居！

　　沈龙飞都自居学生，那他的弟子在洪峰面前算什么？徒孙的角色，身为徒孙要是不尊重师公，那不就等于欺师灭祖吗？

　　洪峰瞄他一眼，冷冷道：“下不为例！”

　　“谢…谢洪宗师！”大师兄是满脸冷汗啊，差点就虚脱倒在地上！

　　而沈龙飞则是躬身示意道：“洪师傅，岳师傅正在等您，请跟我来吧。”

　　洪峰一抱拳：“好，那就有劳沈师傅了。”

　　“不敢不敢！”

　　沈龙飞领着洪峰，二人直接走出了武馆！

　　……

　　一个小时左右，沈龙飞开着他的丰田皇冠，载着洪峰来到了滨海县外的北山脚下！

　　原本这场切磋是定在他们道场内的，但沈龙飞留了一个心眼，你们二位都是武道高手，要是一旦打急眼了，拼个你死我活的话，那还不把我这道馆给拆了啊？

　　到时候我向谁要钱去啊？吃亏的不还是我自己？索性他就把地点给定在这了，北山比较荒凉，平时也没什么人来，就算打的昏天暗地都没事，反正他沈龙飞也没任何损失！

　　洪峰下车后抬头看着东山顶，若有所思道：“这个地方不错啊，灵气很足啊！”

　　他从小在滨海市区长大，很少来这种荒凉的地方，这里属于荒郊野外了！他是真没想到，在滨海居然还有一处灵气富足的地方，这里虽然谈不上是修仙圣地。

　　但对于这枯竭的世俗界来说，这里就算不错了，用于打造法器和修炼自身还可以，这周围一定有可用的药材，等解决完这件事情，他得快马加鞭了，很多事还没提上日程呢！

　　“灵气？您是说这里的空气啊？”沈龙飞有点听不懂，还以为洪峰是感觉这里空气新鲜呢。

　　洪峰背着手摇摇头：“这里是个修行圣地，不错，蛮适合修炼啊！”

　　“修行？圣地？”

　　沈龙飞看着满山的杂草和山石，顿时感觉有点无语，这鬼地方能修炼什么？难道半夜学猫叫？

　　……

　　岳万谷此时正闭着眼睛盘腿坐在北山顶的一块大石头上，当洪峰和沈龙飞走进来的时候，山顶处内明显有一股微弱的气场在四周蔓延，好似杀气，但又不是杀气，是那种武者的独有的强劲气息，但这气息比较薄弱，风一吹就四散飘走了。

　　北山顶有很大一片空地，足有两个主球场大小，山顶有百米之高，风呼呼的吹个不停，在这里决斗，颇有一股华山论剑的感觉，仿佛整个世界被都决斗者踩在了脚下一样。

　　“岳师傅，我来了！”洪峰背着双手，一步一步的走上山顶。

　　岳万谷慢慢睁开眼睛，啪的一声双手一拍地面，整个人立刻腾空站了起来。

　　他双手抱拳，礼让道：“洪师傅果然言而有信，岳某人很是钦佩啊！”

　　洪峰也抱拳回礼道：“岳师傅客气了，我来是想问你，这场切磋，非打不可吗？”

　　“非打不可，都说您是青年宗师，我岳某人偏偏不信这个邪，华国武道界，从建立各大门派开始，还从未有过三十岁一下就能迈入宗师的人物，这一点根本就不符合常规，我今天就是要看看，你到底有多强悍。”岳万谷目光凌厉，多少还有一些嘲讽。

　　沈龙飞这时开口道：“岳师傅，洪师傅，二位可都是武道大师，至于这谁强谁弱，没必要那么较真吧？”

　　他有意煽风点火，岳万谷果然很吃这一套，当下就一摆手：“不必多说，既然来了，就必须得打。要不然…你就向整个武道界宣布，你洪九鼎不敌我岳家拳，你甘拜下风，咱们今天就可以结束。”

　　洪峰一看是避不开了，这岳万谷是欺人太甚啊，他只好叹口气道：“岳师傅，这拳脚无眼，我是真不愿意打伤你啊！”

　　“什么？打伤我？哈哈…”

　　岳万谷仰头大笑：“好自大的口气啊，我叫你一声洪师傅，你还真把自己当大师了？还敢口出狂言说打伤我，我岳万谷纵横武道界几十年，能打伤的我的人屈指可数，但这里面…绝对不可能有你！”天籁小说网

　　洪峰脸色一沉，眼神黯淡道：“既然如此，那就切磋一下吧，沈师傅，麻烦您先下山…”

　　“等一下，我就是要当着沈师傅面跟你来一场公平的决斗，洪师傅，你可千万别手下留情啊。”岳万谷后退两步，双手一开，立刻摆出攻击的架势。

　　沈龙飞一看双方这是要开打了啊，就赶紧躲到一旁观战了，今天这场所谓的切磋，其实就是生死决斗！

　　在他看来，两位都是顶尖高手，一旦打起来，必将有一方会身受重伤，那种所谓的切磋，只能是在双方实力相差悬殊的情况下才可以。

　　而势均力敌的对抗，必定会伤敌一千自损八百，这也是沈龙飞的算盘之一，二位要是都身受重伤了，他多少会幸灾乐祸一些！至于洪峰能不能动用法器，这个沈龙飞就不好判断了。

　　洪峰一伸手，面无表情道：“岳师傅，出招吧！”

　　“好！岳家拳门主岳万谷，请指教！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第224章 北山论剑免费阅读。https://xs.23sk.com 