    深渊手持火把，飞速向新手村接近。

    不过他速度快，后方那簇火光，速度更快。

    就当他完全脱离战斗，可以召唤坐骑的时候。

    后方来人，已经清晰可见！

    「暴徒阿狼LV8，剑士」。

    「暴徒教授LV8，法师」。

    “深渊！！！”

    暴徒阿狼暴怒的声音，从后方传来。

    此时双眼涨红，脸上写满愤怒。

    他之前，可是带着三十多兄弟，围剿深渊一人！

    非但被他跑了不说，更是被他，把白沙给杀了！

    若在其它时候，白沙死不死，暴徒阿狼根本就不关心。

    问题是。

    白沙刚刚给他报信，就被深渊，在他眼皮底下给杀了！

    这分明就是在打他的脸！

    而他身后的暴徒教授，虽没有大声喊叫，但脸色阴沉如水。

    此时，这里距离新手村已经不远。

    如果深渊愿意，他完全可以唤出坐骑，直接逃跑回城。

    不过他见追来的人，居然只有暴徒阿狼和暴徒教授二人，他眼中一抹杀机一闪而过！

    若是「暴徒」人全在这里，深渊不想暴露底牌，也只能避其锋芒。

    但就他们两个人的话，深渊不介意再给他一巴掌！

    与此同时，暴徒阿狼已经来到近前，他脸上阴森表情都清晰可见。

    “跑？我看你这次还往哪跑？！”

    而就在暴徒阿狼跨步下马之下，那狼狈逃窜的深渊却忽然回头，随手一挥。

    一座建筑框架、五名农夫陡然出现！

    暴徒阿狼刹车不及，瞬间撞到那建筑框架之上。

    就在他下马那一刻，五名农夫已经将手中斧子、锤子高高举起。

    同时，枪响！

    “砰！”

    -28。

    -31。

    -24。

    -25。

    -24。

    -26。

    六个伤害同时暴出，暴徒阿狼血量瞬间不足两成！

    “我靠！”

    暴徒阿狼面露惊色。

    但他反应飞快，一个快捷药水灌下，回头便撤。

    深渊却眼睛微微一眯，看出点东西。

    他一瞄暴徒阿狼的装备外型就知道，这家伙装备不差！

    他身上，至少三件紫装，其它也全是蓝装！

    而这种装备，既便是深渊，也不可能做到几乎要瞬秒他！

    唯一的解释。

    他没有疲劳了！各属性均有所下降！

    没疲劳还这么追杀我？

    找死！

    想到这些，深渊更不会留情。

    都不用他下令，五名农夫便追杀上去！

    深渊也再次抬枪。

    一声枪响，才吃过药水血量回到八成的暴徒阿狼，血量再次掉回七成。

    可正当那五名农夫即将赶上的时候。

    却见暴徒教授跃马而下。

    他前踏一步，挡在暴徒阿狼身前。

    “躲开！”

    暴徒教授沉喝一声，手中法杖一举。

    抗拒火环！

    “嘭！”

    一道火环推开。

    -1。

    -6。

    -2。

    -1。

    -3。

    伤害不高，但五名农夫瞬间被推退三四米远。

    暴徒教授施法不停，法杖火光凝聚，胸前一挥。

    他法杖所指之处，地面瞬间燃起熊熊火燃。

    法师技能，火墙！

    五名农夫追赶之余，踏入这火墙之中。

    -23。

    -24。

    -18。

    -19。

    -23。

    他们身上瞬间跳出伤害，仅踏出两步，血量已不足七成！

    深渊看到这幕，眼睛再次微微一眯。

    正常火墙这技能，不过是个3乘3的范围，伤害也不高。

    这暴徒教授的火墙，不但达到5乘5，伤害更是不俗！

    显然，没少刷技能，而且还强化过！

    不愧「暴徒」第一战斗队的主力法师，有两下子！

    不过，这却也激起了深渊的战意。

    敢碍事？

    我就先杀你！

    绕过火墙！追杀暴徒阿狼！

    深渊心中给农夫一个命令，同时举枪，直指暴徒教授。

    -21。

    -23。

    两枪下来，暴徒教授血量还剩77%。

    但暴徒教授接连两记瞬发魔法，一记火球，一记普攻，也都砸到深渊身上。

    火种！

    引燃！

    普攻！

    火球术！

    -9。

    -12。

    -16。

    -31。

    片刻换招，深渊血量也猛掉一截，仅剩七成。

    而就当二人再次交换普攻的时候，暴徒教授血量再掉一小截。

    可深渊身上，却是一股火团瞬间炸开。

    -45。

    他头上出现一个螺旋标志。

    火种引爆！

    眩晕效果！

    而暴徒教授法杖之上，火光再次凝聚，又是火球、普攻，夹杂轰出。

    深渊血量再降。

    见这一幕，溜着五名农夫在外围游荡的暴徒阿狼，得意大笑。

    “哈哈哈，没有箭塔！你顶多就是个小弟多点的召唤师！”

    “你的小弟根本近不了身！”

    “我看现在，你拿什么跟我们斗？”

    待深渊眩晕解除，血量已经不足一半。

    而深渊非但不乱，眼中却闪过一抹讥讽。

    “是吗？”

    他冷笑一声，枪口一抬，一颗精巧的电球向暴徒教授飘去。

    几乎同时，地面上的火墙熄灭。

    五名农夫也瞬间改变方向，向暴徒教授杀去！

    暴徒教授抬手一挥，刚要施展抗拒火环，推开农夫。

    但是那枚电球，却是率先到场！

    “咝！”

    一声电呜响起，暴徒教授整个人一激灵，动作打断。

    五名剽悍农夫赫然杀到。

    满是肌肉的手臂高高举起，手中工具猛的砸下。

    -16。

    -21。

    -19。

    -20。

    -21。

    -18。

    瞬间，六个伤害暴出。

    暴徒教授血量，猛掉大半，仅剩两成！

    “教授！你小心点啊！”

    两秒钟前还在得意的暴徒阿狼，瞬间大惊失色。

    而深渊却是微微皱眉。

    这暴徒教授的装备，也是够好的。

    五名农夫集火，最高伤害才21点。

    吃了闷亏，暴徒教授脸色阴沉。

    他一口快捷药水灌下，血量猛然涨回到八成。

    紧接着，他法杖一抬，一记抗拒火环推出。

    可是就在他前一秒，深渊已经一挥手。

    五名农夫和不远处的建筑框架，陡然消失在原地！

    暴徒教授的抗拒火环，一击落空！

    暴徒教授不禁一怔，一抹不妙之感心中涌出！

    “呵呵！”

    正在这时，他分明见深渊唇角微微翘起，露出一抹讥讽。

    只见深渊再次一抬手，五名农夫和建筑框架，再次出现。

    位置，赫然正是暴徒教授的面前！

    甚至，五名农夫露面的时候，都是手臂高举的状态。

    他们手中的农具，在火把之下闪着阴森的光。

    不好！

    暴徒教授抬脚就跑，却哪里来得及？

    “砰！”

    -19。

    -19。

    -18。

    -22。

    -21。

    -18。

    伴随枪响，暴徒教授身上六个伤害跳出！

    他才堪堪回到八成的血量，瞬间再次掉回两成。

    更要命的，是他整个人身子一顿！

    僵直！

    五名农夫与深渊的集火，居然在关键时候打出卡顿效果！

    不好！

    暴徒教授面色一变！

    “砰！”

    正在这时，又一声枪响传来，五名农夫再次举起手中锤斧。

    -21。

    -20。

    -22。

    -23。

    -18。

    -19。

    又是一轮伤害暴出！

    暴徒教授瞬间化作一道白光，飞往新手村方向。

