    果然，听到这话，晚云回过头来。

    “你知道什么内情？”她问道。

    “我不知道，自然有人知道。”郎主说着，拍了拍在一旁闭目养神的宇文鄯，说：“跟她说说，裴渊和薛鸾究竟是什么关系？”说罢，他又得意地向晚云眨巴眨巴眼睛：“我可是唯一能让将黎开口的人。”

    宇文鄯半开了眼，看向晚云。

    晚云也看着他。

    郎主笑道：“忘了跟你说，在裴渊的诸位义兄义弟里头，我们将黎才是与他相识最长的。”郎主拍拍宇文鄯，问道：“认识多久了？”

    宇文鄯抬手揉了揉眉心，缓缓说：“十几年吧。九兄还在前朝为质时，我就认识他。”

    晚云诧异。

    宇文鄯居然还保留着跟谢三郎一样的称呼，唤裴渊为九兄。

    其次……晚云思量片刻，觉得也合理。宇文氏在前朝很有威望，宇文鄯作为望族之后，与王宫中的质子相识倒也正常。

    不过认识再久又如何，依旧背叛了。

    “十几年的情谊于你不过一个笑话。”晚云冷声道。

    “又胡闹。”郎主首先打断她，“一码还一码，你究竟还想不想听了？”

    晚云面色不善，但好歹忍住还嘴的冲动。

    可将黎又悠悠地闭上眼，说：“胸口疼，不想说。”

    呵，叛变的是人是大爷。

    晚云看向郎主，轻飘飘地说：“方才谁说自己是唯一能让将黎开口的人。”

    郎主抽了抽嘴角，拍拍宇文鄯：“我好歹救了你，给个面子。”

    宇文鄯装死。

    *

    趁着晚云下马车溜达的间隙，郎主踢了宇文鄯一脚，埋怨道：“我好歹救了你。”

    宇文鄯连眼睛都懒得睁开，道：“九兄的事情，由他自己说才好。“

    啧啧，郎主露出个反胃的神情。

    “少九兄前九兄后的，你现在只有我，我可是你姊夫。”

    宇文鄯这才缓缓睁开眼，看向他，道：“我有姊夫？可是阿姊到死也没嫁人。那个说要放弃一切，带她私奔的人，最后依旧让她死在了乱箭之下。”

    说起宇文瑶的死，郎主只有叹息和突如其来的心累。他拍拍宇文鄯，道：“当年的事我无意推脱，日后再跟你解释。且安心跟着我吧，叛变的事情别再想，我可不能让宇文家绝后，否则百年之后面对不了你阿姊。”

    “前几年装作不认识，怎么突然装好心了？”

    “少说风凉话。”郎主斥道：“我要是前几年跟你亲近，如今十有八九被召回京师受审，还能腾得出手救你？”

    说罢，他又叹口气：“你这死没良心的。”

    宇文鄯不以为然。

    当年，他还没有叛变的心，此人又如何未雨绸缪？不过是宇文氏衰败，阿姊殒命，他在宇文氏这里已经无利可图。

    经过那么多年的风雨，宇文鄯已经对套近乎丝毫无感。

    他径直问道：“你何必救我。我罪名已定，就算活着，也不可堂而皇之回朝。宇文鄯已死，我还有什么值得你图的？”

    郎主听车外的脚步声，使了个眼神，压低声音：“什么图不图的，我在你心头成了什么人了。你先安心养伤，此事日后在跟你细说。”

    话音刚落，晚云掀开厚重的帘子，递进来一封信，说：“石兄说给你的。”

    郎主撕开信，瞧晚云并不回避，笑了笑：“看什么？”

    晚云不说话，就这么盯着他。

    “得了得了，不就想知道你阿兄的消息？瞧你这点出息。”郎主悠然道，“我可以告诉你，但前提是对我放尊重点，叫郎主。”

    “郎主。”晚于毫不犹豫地唤道。

    倒是现实得很。

    郎主抽了抽嘴角，道：“裴渊已经先我们一步，不日将达到高昌，高兴么？”

    *

    晚云的双眼忽而亮起一道光。

    高兴，如何不高兴？

    自离开玉门关一个月来，晚云头一回展露笑意。

    “阿兄这么快！”她惊喜不已：“可为何我们一路上并未遭遇？”

    “与他遭遇，让他正好救你么？”郎主不阴不阳地笑了笑，“我特地为了避免这麻烦，绕了远路。而且裴渊只带了百人轻骑，远比我们快，是以后发而先至，不足为奇。”

    晚云自然知道这人没安好心，又是救宇文鄯又是劫自己，跟阿兄也定然是对头。

    不过从他说的这番话里，晚云却察觉到了不寻常。

    她记得阿兄曾说要率军前往高昌，缘何只带一百轻骑？

    当然，这是行军机密，不能让这些人知道。

    晚云想了想，便转而问：“我们还需多久才达到高昌？”

    郎主伸了个懒腰，道：“半个月吧。”

    还要半个月……她忍不住忧虑，若阿兄和她碰不上面怎么办？

    郎主已然猜透她的心思，道：“裴渊尚未确定你就在高昌，要是办完了事还找不着你，必定先一步返回，毕竟他有皇命在身。”

    这确是言之有理。

    “届时，你便随我留在高昌城吧。”郎主又笑道。

    晚云嘟囔了个“做梦”，继而郁郁地看向西边，道：“阿兄不会抛下我的。”

    阿兄不会抛下我的吧？她想。

    *

    宇文鄯在到达高昌前已经能够正常进食。

    晚云不由得提醒郎主兑现承诺。

    郎主却是一副油盐不进的模样，道：“裴渊和薛鸾的关系，除了他自己知道，就只有将黎知道。若你非要听我说，我倒是能胡诌一二。

    胡诌就免了，她撇了撇嘴：“我道郎主无所不知，原来不过是个嘴葫芦。”

    “不必激我，我这年纪，不受激。”郎主神清气定，“不过我倒能给你提点一二，兴许你自己能想明白。”

    晚云端端正正地坐好，道：“你说。”

    郎主的手指细细摩挲着玉笛，道：“你知道裴渊和薛鸾的事何以传的沸沸扬扬，满城皆知？”

    这事晚云曾听楼月说过。说裴渊和薛鸾的事都编成了话本子，京师之人十有八九都知道。她亦十分好奇，问：“为何？”

    “自然有人有意为之。”

    “何人？”

    “太后。”郎主解释道：“太后也是出身薛氏。”

    他说的太后，便是裴渊的祖母。

