
　　“意外功能。”

　　“主角可以选择‘意外丧生’，在游戏中死去。”

　　“双亲都死去的崽崽会被送去‘福利院’，其他玩家可以选择领养。”

　　一开始，秦一是不打算让玩家死亡的。但后台的数据告诉她，许多人买了单人号后，就对第一个匹配号不上心。

　　既然如此还不如彻底放手，让他们各自安好。

　　离婚对方还拥有探视权，如果是意外系统就能彻底剥夺对方的权利。

　　这个系统出来后，弃养率肯定会增加，这是赤裸裸的现实。

　　“新增每周去一次福利院的周常任务。”

　　周常任务，大部分玩家都会愿意做。这种半强制性的任务，能让玩家们贴近了解在福利院的崽崽的处境，从而减少弃养率，增加领养率。

　　过了一会儿，秦一又否决了这个想法。

　　周长任务的奖励不够，很容易引起玩家的逆反心理，弄得像道德绑架。

　　最好让玩家们主动去福利院帮忙。

　　“福利院制作特殊卡池，卡池内存在特殊道具，特殊时装，甚至是好感度。”

　　“完成一次福利院任务后就能获得抽奖次数。”

　　这样一来，福利院任务就变成了一个长期活动。

　　想要奖励，就得肝。不想要奖励，就随便。

　　弹性任务模式，更能引起玩家的好感。

　　修改过后的模式，这才让秦一感到满意。

　　游戏的制作过程中总是新旧想法堆叠，最终选出她认为更加合适的模式。

　　“自杀超过5次的玩家，获得封号奖励。”

　　大规模制造弃崽的玩家，可以别再玩这个游戏了。

　　5次已经是秦一看在他们是在玩游戏的份上给的机会。

　　这又不是有角色强度的游戏，死5次还不弃游，难道是在等什么极品宝宝吗？

　　恶意损害游戏环境，必须严肃处理。

　　意外券的价格为0，但有7天冷静期。如果7天后依旧决定死亡，则最终确认。

　　崽崽们被弃养后的反应，台词，互动，福利院的设置，这些都需要细细规划，不是只写出个笼统的大概就可以。

　　在制作福利院剧情的时候，秦一又鸽掉了答应封启的帝莲活动的上架。

　　她给出的理由很强大，剧情活动的确是做出来了，但业火活动才刚出过，她不能这么快就再出一个大型活动。怎么着都得再等三个月。

　　最重要的是，又重新隔着网线了，封启打不着她。

　　她这一手，成功把封启整抑郁了，气得他一整天都吃不下饭，还找徐安适打了几次。

　　但没过一天他又精神了。https://m.23sk.net

　　恋之活动不可以，那争霸出大型活动总可以了吧！

　　现在《神祗争霸》的玩家，可都等着呢！轮也该轮到他们了吧！

　　秦一这才想起自己还有个战斗类游戏丢那儿呢。

　　依照已上架的游戏顺序：

　　棋牌游戏→《最后的晚餐》→《恋之编年史》→《信使》→《不如跳舞》→《神祗争霸》。

　　棋牌已经出过狼人杀并且举办过大赛。

　　《最后的晚餐》和《信使》有过联动。

　　《恋之编年史》才做过了业火活动。

　　《不如跳舞》由联邦举办了大赛。

　　接下来确实应该轮到《神祗争霸》。

　　不仅是封启期待，其他《神祗争霸》的玩家也非常期待。

　　离职入股公司：我赌五星币，下次会出大型活动的游戏是神祗争霸！

　　我屋我：楼上太保守了，我赌上我的全部财产！

　　加我一个吗：我赌倒立洗头！

　　无意冒犯的腿：我赌生啃板凳腿！

　　一开始看见这些flag，秦一的内心其实很想打脸，让他们实施一下自己的诺言。

　　但她是一个合格的游戏制作人，怎么能让她可爱的玩家们失望呢？

　　MABA游戏的活动模式基本都是千篇一律，完成对局任务送碎片，送金币，送皮肤。

　　一开始秦一琢磨，大型活动，不就是送更贵一档的皮肤。

　　但封启的态度告诉她不行。

　　虽然秦一根本不在乎他的态度，但是想到徐安适还在他手底下讨生活，挨揍的是徐安适，秦一开始认真考虑起这件事。

　　moba类游戏，还能做什么类型的活动？

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第171章 意外丧生免费阅读。https://www.23sk.net 