    佟伶在床上躺着，心中思虑万千。

    此时，一看到周扬走了进来，心中一下子有些慌乱。

    但是紧接着，她的心中一紧，下意识的说道：“你的脸色怎么这么不好，你快坐下，我给你打针。”

    周扬的脸色确实有些不太好，眉头紧锁。

    不过，他并不是因为头疼，而是因为有些烦心。

    毕竟，之前他给自己打了一针，情绪暂时还是可以控制。

    但是看到佟伶起床、拿药，几个呼吸的时间就站在他的身边，躬着身体在他的肩膀上打了一针。

    周扬不由得愣住了，之前想要说的话，到了嘴边，又说不出来。

    只是怔怔的看着，看着佟伶伸出手，自然而然的揉着那一边因为经常打针而有些肿胀的肩膀。

    一下一下，动作轻柔，让人感觉很温暖。

    这种温柔的感觉，令周扬有些迷失，有些懦弱，有些怀念。

    揉了一会儿，佟伶忽然想到了什么，停下了自己的动作，眼中闪过黯然。

    实话实说，刘影重新把周扬找来的事情，她的心中还是有些希冀和期待。

    期待周扬一看到她，就告诉她是她误会了，是她想多了，医院里的前女友和孩子都是假的。

    可是，周扬什么都没说。

    佟伶很想要说一句什么，但是话到嘴边，却说不出来，只是默默走到一边，把自己行李箱之中还剩下的药剂全都拿了出来，轻轻的放在床尾凳上。

    心中想着，刚刚应该是自己最后一次给周扬打针了。

    以后，都是前女友……不，应该说都是周扬的“正牌女友”的事情了。

    她需要做的，或许只是充当易增资本的代言人，竭尽所能工作，以此来弥补自己欠下的巨额债务。

    或许，周扬也会让她离开吧。

    佟伶的心乱如麻，沉默不语。

    而周扬，则是沉浸在佟伶带给他的温暖之中，久久无法清醒。

    房间内，鸦雀无声。

    坐着不远的两个人，甚至可以听到彼此的呼吸声。

    不知道过去多长时间。

    终于，还是佟伶鼓起勇气，勉强扯动嘴角，强笑了一声，轻声说道：“周，你可以放心大胆的说，无论说什么，我都能够接受的，我很坚强的！”

    “嗯，我真的很坚强！”

    简单、直白的话语，最能打动人心。

    更何况，佟伶的坚强，周扬深有体会。

    一个弱女子，能够母亲患癌之后，一个人撑着一个家，没有求饶，没有求助。她的坚强，比很多人都强。

    她只是一个人，默默的撑着自己的家。

    也正是因为了解，佟伶的话，更是令周扬的心，隐隐作痛。

    斟酌再三，他终于开口，轻声说道：“我其实……”

    周扬想坦白，他想说我其实没有前女友。

    只是刚刚说了一半，令他非常讨厌的“嗡嗡嗡”的震动声，又一次打断了他的思路，也打断了他的情绪。

    “说。”

    “周先生。”富华山庄的女人轻声说道：“你说对了，医院里冒充你前女友的那个女人，确实是梁辉煌安排的。”

    “很抱歉。”

    “我向你保证，以后不会发生这样的事情，请你放心。”

    “知道了。”

    周扬低声说了一句，没有过多的说什么，直接挂断了电话。

    佟伶离他不远，房间内又没有其他的声音。

    就算她不想偷听，也可以听到周扬电话传出来的声音。

    当她听到医院中女人的事情之后，不由得错愕了一下。

    紧接着，心中忽然升起难以名状的惊喜！

    假的。

    周扬的前女友是假的！

    孩子也是假的！

    周扬的前女友没有回来！

    一念及此，佟伶一下子开心了起来！

    心中小鹿乱撞！

    可是紧接着，当她听到“梁辉煌”的名字的时候，不由得秀眉紧蹙，心情变得有些复杂。

    上一次，梁辉煌通过佟俐，让周扬损失了那么多的钱。

    而且，因为佟俐的事情，周扬忙前忙后不惜欠了富华山庄的人情，才把佟俐送到港城。

    这一次，梁辉煌又来惹事，还是想要通过她，来影响周扬！

    这个梁辉煌，真是阴魂不散！

    自己也是傻，为什么要想当然相信了母亲的话呢？

    为什么不多想一想？

    为什么不问周扬一句呢？

    如果问了，是不是就没有这种误会了？

    幸亏学姐跑去和周扬说了，不然的话，两个人之间的这种误会恐怕没有那么容易解除。

    等等……

    佟伶怔了一下，忽然想到。之前周扬来的时候，对她说了一句对不起。

    那是为什么？

    嗯？

    可能，周扬是因为知道了医院的事情，觉得是因为自己的原因才导致梁辉煌屡次扰乱她的家人，所以有些自责，才会想要道歉。

    对！

    不然富华山庄的人不会那么说。

    想到这里，佟伶又有些自责。

    周扬替自己着想，自己居然理所当然的以为周扬是因为前女友的事情。

    恐怕，自己的态度，也令周扬的心里有些难过吧。

    哎呀！不要总是胡思乱想，问一问周扬，不就什么都知道了？

    心中想着，佟伶转过头，看着周扬。

    恰好，周扬也在望着她。

    四目相对，两个人的视线一触即分。

    不知道想到了什么，两个人全都低下了头，不约而同的开口：“对不起……”

    两个人的声音，全都有些低落。

    这种默契，令他们不由得错愕了一下。

    不过，这一次周扬很快反应过来，微微摇头，低声说道：“如果不是我，梁辉煌也不会这么三番五次的打扰你的家人。”

    随着药剂发挥作用，他的情绪更加稳定。

    顿了顿，周扬接着说道：“不过你不用太担心，富华山庄说了以后不会发生这样的事情。我想，应该没有什么问题。”

    “这怎么能怪你呢。”佟伶摇了摇头，一脸认真的看着周扬：“要说对不起也是我说对不起。”

    “不是。”周扬低着头，控制着自己的情绪，低声说道：“之前梁辉煌给我打电话的时候，我应该想到的。”

    佟伶怔了一下，下意识的追问：“梁辉煌之前还给你打电话了？”

    “嗯。”周扬叹了口气，低声说道：“刘影给我打电话说你病了之前，梁辉煌给我打了一个电话。当时我想着工作的事情，就把这件事情给忘了，没想到惹出这么大的麻烦。”

    “不能怪你。”佟伶起身，走到周扬的身边坐下，咬牙切齿的说道：“要怪也是怪梁辉煌那个混球！”

    “嗯。”周扬低声答应了一声，没有再说别的，他也不知道自己该说什么。

    心情有些复杂。

    实话实说，在过来找佟伶的时候，他的心里想了很多。

    可是现在就坐在佟伶的身边，医院的事情也说清楚了，他却不知道接下来自己该说什么。

    一旁，佟伶看到他情绪还是有些低落，当即振作精神，拍了一下周扬的肩膀，大咧咧的说道：“梁辉煌的事情本来就是因为我才惹出来的麻烦，你不要多想了。”

    “你帮了我那么多了，我感谢你还来不及，怎么也不可能怪你。”

    周扬蓦然抬起头。

    他和佟伶，本来就坐得近。

    此时一抬头，两个人的脸，距离对方，不足一拳。

    两个人，都可以感觉到对方的呼出的温热气息。

    一时间，气氛竟然变得有些旖旎。

    尤其是，两个人都可以非常清楚的看到对方的眼睛。

    佟伶的眼睛，在周扬痴痴的目光中，渐渐的蒙上了一层羞涩。

    至于周扬，心跳加速，大脑一片空白。

