    “嘘。”

    孟昔年食指抵在唇上，轻轻示意了一下，然后他走进了江筱。

    江筱睁大了眼睛，低声问，“你想干吗？”

    这里可是他的办公室，还是新的，第一天进来，该不会就想要留下难忘的记忆吧？

    孟昔年已经走到了她面前，江筱刚刚就站在他的办公桌旁，现在被他逼近，退了两步，已经抵到了桌子，退无可退了。

    她竟然有些紧张。

    大眼睛略带紧张看着已经贴上来的孟昔年。

    孟昔年贴向她——

    伸手到她后面，压下一些，探向了办公桌下方的边沿处。

    江筱被他完全贴紧压着，腰往后弯，心怦怦地跳了起来。

    但是孟昔年缓缓地站直了，退开了一步，把手举到了她面前。

    江筱定睛一看，蓦地瞪大了眼睛。

    她看到了什么？

    竟然看到了一个微型的窃听器？

    疯了吧？

    谁，谁干的？

    竟然在孟昔年的办公室装这东西，那怕是不知死活吧！

    而孟昔年竟然这么快就发现了，这又是怎么发现的？

    江筱反应了过来，突然就咬牙切齿瞪着他。

    不管他是怎么发现的，刚才那一下他一定是故意逗她！

    故意那样，她还以为他真的是要在这里对她干什么呢！害她竟然还挺兴奋挺激动。

    现在她觉得丢脸了。

    孟昔年俊颜带笑，看起来格外迷人。

    江筱这个时候却只想着上前挠花他的脸。

    太过分了。

    孟昔年双手几下就把那东西给拆了，然后在办公室里四处再转了一圈，又进了那个小休息间里转了转，又在床板的夹缝中拿出了一只来，再次拆了。

    然后他才把江筱拉进了怀里，低头在她的唇上轻咬了一下，带着笑意问道：“是不是很失望？”

    “孟昔年！”

    江筱忍不住在他的腰上用力地掐了他一把，然后唇就被他彻底吞了。

    过了许久，孟昔年平稳了气息，松开她。

    “安抚你。”

    “滚。”

    江筱也好不容易平稳了气息，看着桌上那两个微形窃听器，皱了皱眉，“谁干的啊？在这种地方装这个，难道不怕你一手捏死？”

    “我大概知道是谁。”

    孟昔年冷冷一笑，“而且，对方敢装，就肯定已经准备好了说辞了。只要说是对我的一个考验，而且窃听的终端在几个人中公开，不是他私下窃听，那就不会有事。如果我没有发现，最多也只是三天，他就会主动说出来。只是这三天，如果被他们听到什么......”

    “还能听到什么？”

    “比如，你真来了，我真没忍住，对你这样那样......”

    江筱顿时气得眼里冒火。

    “无耻。”

    “刚子这个蠢货，刚才肯定是被人带沟里了，要不然不会开那么个玩笑。对方把他带这沟里就是存心的，要是我正好被提点了这么一下，真没忍住，这进来的第一天，我们的声音就得传出去。”

    “谁！你告诉我是谁！”江筱气狠了，“此仇不报非君子。”

    她就说戴刚怎么刚突然跟他们开了这么个玩笑。

    “不着急，你等着，我这不是刚进来吗？我好好跟他们玩玩。”

    孟昔年嘴角一扯。

