    房团长现在也开始有些后悔了，要是妻子真的撑不过去的话，那自己的孩子岂不是刚刚一出生就没有母亲。

    “凌医生，刚才是我不对，你就进去看看吧。”房团长凑上前来，弱弱说道。

    “不必了，我只是一个不入流的实习医生，你还是另请高明吧。”凌峰淡然应道。

    “凌医生，真的对不起！我是个军人，向来直来直去，如果刚才有冲撞你的地方，还请你海涵。”房团长深深鞠躬行礼，算是有点诚意了。

    不过，凌峰还是无动于衷的样子，抽出一支烟点燃，沉声道：“我只是混饭吃的，可受不起你的礼！”

    房团长半弯着腰，尴尬万分，只觉得自己脸上火辣辣的，宛如被凌峰狠狠抽了两巴掌。

    “凌医生，你别生气！”房团长朝着几位亲属，大声喝道：“大壮，你们几个赶紧过来给凌医生赔礼道歉。”

    “什么？赔礼道歉？凭什么？”刚才闹得最凶的，也就是叫大壮的男人，顿时大吼起来。

    “我让你道歉你就道歉，那么多废话干什么？”房团长脾气上来了。

    “大哥，你别被这小子忽悠了，我不相信裴主任和夏主任也没办法抢救嫂子。”房大壮根本没有认错的觉悟。

    房团长好像是家族老大，上前来就是一巴掌，扇在了大壮的脸上。

    啪！

    结结实实的一巴掌，打得大壮脚下一个趔趄，差点栽倒在地，房团长紧随其后，一脚把他踹到在地。

    “别打！别打……我……我道歉！”大壮吓得大叫起来。

    其余几个家伙，全部围了上来，一个个耷拉着脑袋，给凌峰赔礼道歉，鞠躬作揖。

    “凌医生，我真的知道错了，你就进去看看吧。”房团长凑上来问道。

    “我已经说了，这件事我不会管了，再说了，有夏主任和裴主任，应该没有多大问题的，我就先走了。”凌峰吐出一口浓烟，觉得心里好受了很多，毅然转身而去。

    就在这个时候，一大群人从走廊里结伴而来，为首的老人家，穿着一件白色大褂，带着一副眼镜，大约五十多岁。

    一看这个老家伙的架势就不是一般人，刚刚走过来，门口的护士妹子，失声惊呼道：“柳……院……长。”

    什么？这个老家伙就是医院的一把手？

    凌峰来了这么久，一直都是钟顺河在主持工作，只知道有这么一个大人物，据说是出去参加学术交流去了，怎么忽然之间回来了？

    “夏主任和裴主任呢？”柳庆生大声问道。

    “夏主任和裴主任在里面抢救产妇。”护士妹子汇报道。

    “情况怎么样？刚才不是说手术很顺利吗？”柳庆生脸色微微一沉，疑惑道。

    “手术本来很顺利，不知道怎么回事，产妇忽然大出血，情况好像很危急。”护士妹子据实汇报。

    “怎么会这样呢？”柳庆生暗暗觉得有些不妥。

    就在昨天下午，二病区手术失败才死了一个，现在一病区又出现这么危急的情况，这段时间医院似乎不太平啊！

    原本，他是来找夏雪商量对策，现在看来，这个安全会议好像根本没法开啊！

    “这位是产妇家属房团长。”护士妹子赶紧介绍道。

    房团长？那岂不是军队的人？

    按道理来说，军队应该去自己的医院，怎么会到中医院来呢？

    柳庆生赶紧招呼道：“房团长，你放心，裴主任是这方面的权威，再说了，还有夏主任在里面，肯定会保证尊夫人的生命安全。”

    “希望如此吧。”房团长现在早没有了傲气。

    砰！

    手术室的门打开，夏雪冲了出来，看了一眼柳庆生，直接忽略过去，朝着正要离开的凌峰，大吼道：“凌峰！”

    “怎么了？”凌峰顿住脚步，扭头问道。

    “现在产妇已经快不行了，你要是再不进去救人，产妇必死无疑。”夏雪着急得快要上火了。

    什么？必死无疑？

    柳庆生脸色一沉，而房团长被彻底吓懵了。

    “夏雪，这位医生是我们医院的？我怎么不认识？”柳庆生看向凌峰，大声问道。

    “他是新来的实习医生，叫凌峰，是我的徒弟。”夏雪随口应道。

    什么？实习医生？

    “夏雪，你让一个实习医生进去救人？是不是搞错了？”柳庆生大声质问道。

    “没错，我就是让他进去救人，现在除了他，没人可以救产妇了。”夏雪朝着凌峰大步而去。

    凌峰无动于衷，大声应道：“我说过了，这件事我不想管了，你们自己看着办吧。”

    “你不能见死不救！”夏雪也有些生气了。

    “对于这种不尊重我的人，我没兴趣帮忙。”凌峰扭头转身而去。

    房团长一看，彻底吓傻了，急匆匆扑上去，一把抓住凌峰的手臂，噗通一声跪倒在地。

    “凌医生，我真的知道错了，你大人有大量，救救我的老婆吧！”房团长大声哭泣起来。

    其余的房价家属，也知道刚才得罪了凌峰，现在人命关天，全部冲上来，跪倒在地上。

    “凌医生，求求你了，你救救我嫂子吧？”房大壮大等人彻底服软了。

    夏雪也冲了上来，大声说道：“凌峰，看在刚刚降生的孩子份上，你就救救他的母亲吧。”

    凌峰想到刚刚出生的孩子，要是没有了母亲，岂不是很可怜，而且房家人的认错态度还是让他比较满意。

    “好吧，我尽力而为，能不能救活，我可不敢保证。”凌峰终于答应了。

    夏雪拉着他朝着手术室里面冲去，却不想被柳庆生拦住了。

    “夏雪，你在干什么？他只是实习医生，会出事的？”柳庆生大声喝道。

    “出了事我来负责。”夏雪推开他，拉着凌峰进去了。

    砰！

    手术室的门关上了，留下了一脸懵逼的柳庆生。

    手术台上，产妇已经完全昏迷，裴主任正在全力抢救她，但是，效果好像不是很好，急得满头大汗，而其余的护士妹子更是急得快要哭了。

    凌峰一看产妇的情况，大手一伸，抓住了她的手腕，一段信息瞬间进了脑海之中。

    “主体大出血，身体技能已经达到极限，建议使用绷带和能量饮料，保证主体的生命安全……”

    “是否兑换绷带和能量饮料？”

    凌峰掏出银针，直接扎在了产妇的手臂上，瞬间使用绷带帮产妇止血。

    原来，产妇经过清宫手术之后，宫壁太薄，以至于留下了一道伤口，而触发了大出血。

    绷带的作用就是止血，这么一使用，原本受伤的伤口渐渐凝固结疤，只是因为失血过多，暂时还处在昏迷之中。

    所有人看着凌峰施展针灸之术，原本大出血的产妇，居然没有再来血了，顿时惊得目瞪口呆。

    裴主任知道自己的手术过程，可能破坏了宫壁，才导致了大出血，但是，现在根本不敢再进行手术，只能靠着输血来维持产妇的生命。

    没想到，凌峰使用针灸之术，居然真的锁住了产妇的生命气息，而且各项指标和仪器参数逐渐恢复到了正常，顿时惊得说不出话来。

    直到现在，她才明白，夏雪为什么非要凌峰坐镇手术室？

    夏雪眼看着产妇的情况稳定下来，脸色稍微缓和了一些，内心之中却更加震撼。

    说真的，不是她强行把凌峰拉进来，产妇肯定挺不过去，到时候，一病区跟二病区一样，手术失败而死了人的话，医院的麻烦了。

    当然，作为一病区的主管，她难辞其咎，搞不好还得引咎辞职，因此，凌峰不仅是救了产妇，而且也救了她一命。

