    程可佳不曾想过程方幸的亲事，过后与她还能够有什么大的牵扯，她对娘家长辈们是非常的放心，他们从来不曾想过要借着儿女之事来图谋什么利益。

    假日的时候，程方幸来顾家寻她的时候，程可佳瞧着大弟那是满脸欢喜的神情，程方幸瞧着程可佳却是有些纠结起来。

    程方幸原本是不想来寻程可佳说话，可是他只要想到卓氏与他说的话，他的心里面就想着一定要来寻程可佳商量一二。

    程可佳很快瞧出来程方幸有心事，而顾佑则这时候也有心带着顾定扬兄弟回避出去，由着这对姐弟在一处说一说话。

    顾佑则离开房间后，程方幸暗自轻舒一口气，他其实是无心隐瞒顾佑则，只是他更加不想顾佑则从他口中听到一些是非事情。

    程可佳瞧着程方幸挣扎的眼神，低声说：“幸儿，你和我还有什么不能够说的话吗？”

    程方幸伸手抚了一下头发，他低垂眉眼低声说：“姐姐，母亲与我说，她会为我寻一门好的亲事。”

    程可佳满脸震惊神情瞧着程方幸，卓氏能够为程方幸寻到什么好的亲事？

    别说程方幸不相信，就是程可佳这个当女儿的人，她伴着卓氏多年，她都不曾见过卓氏有过什么交好的朋友。

    程可佳低声问：“母亲有没有与你，那女子是那一家的人？”

    程方幸抬眼瞧着程可佳轻轻的摇了摇头说：“她与我说是好人家的女子，只要我点头应许下来，她立时安排我与那女子相看。”

    程可佳微微的皱眉头起来，低声说：“幸儿，你可与父亲去说了说？”

    程方幸轻轻的摇了摇头，说：“母亲与我说，希望这事情在事成之前，我能够保守秘密。”

    程可佳深吸一口气，说：“那你答应了母亲？”

    程方幸苦笑瞧着程可佳说：“姐姐，母亲几乎都不外出的人，母亲能够识得什么好女子？

    我再怎么孝顺母亲，在这种大事情上面，我也不能够愚孝。我要母亲把那女子是谁家人说给我听，我怎么问，母亲都是无语，母亲说，要我答应下来，她才会告知我。”

    程可佳赞许的瞧着程方幸，说：“幸儿，你的亲事不是你一人的事情，还是关系着我们这一房未来的大事情。

    那你现在有什么决定？母亲如果执意要你答应？你怎么答复母亲？”

    程方幸轻叹了起来，低声说：“母亲说了那话后，我其实用了心思暗中打听过，母亲出入与平常没有两样，只有一次出门去了舅舅家一趟，那一天姐姐也是在的。”

    卓家操办满月酒的那一天，人来人往，卓氏是出去转悠过，程可佳还真不曾注意卓氏与谁交谈过。

    程可佳瞧着程方幸轻轻的摇头说：“那一日，我不曾太过关注过母亲，我也不知道她私下里与谁交谈过。”

    程方幸听程可佳的话，他没有任何失望的神情，母亲对待姐姐的淡薄，他一直看在眼中，他曾经有心劝过母亲，结果母亲当时就冲着他生气道：“我几时待你姐姐不好过？”

    程方幸自然不好意思举出实例来，他过后再也不曾动过心思要母亲善待姐姐，反正他已经渐渐长大，他一样可以友善对待姐姐。

    程可佳终是舍不得程方幸满脸为难的神情，她低声说：“幸儿，我去舅舅家帮着问一问，也许能够帮你问到一些事情。

    如果那人家的家风不错，而且那女子也的确是相当的不错，那你就顺了母亲的心意一次，将来婆媳相处的时候，也不会有那么多的麻烦事情。”

    程方幸轻轻的点了点头，他想了想跟程可佳说：“姐姐，我会在母亲面前多挡一时，只是父亲那里，还要姐姐帮着隐瞒一二。”

    姐弟两人商量过后，程方幸面上露出轻松的笑容，他跟程可佳笑着说：“姐姐，我想母亲总不会害我的，但是我担心她给人好话哄骗了。”

    程可佳明白的点头，有许多人家相看之后，哪怕不满意也不得不定下亲事，这当中一定是出了一些事情，然后被逼得不得不以成亲了结了一些事情。

    程可佳出嫁了以后，她回娘家的时候，程家三老夫人跟程可佳说了两三桩这样的闲事情，程可佳当时想着程方幸兄弟已经长大，她随意便跟程方幸兄弟提了提。

    程可佳自然是有警示程方幸兄弟的意思，程可佳在这一时，她的心里面很是庆幸，她事先与程方幸兄弟提了提那些不好的事情。

    程方幸跟程可佳低声说了说，他一位同窗的亲事来由，就是那样在相看的时候，他给人算计后，他不得不稀里糊涂的成亲，他自此对其妻再也无法生情意。

    这一辈子，他明说就稀里糊涂的过下去，等到他有出息后，再纳两房识情趣的美妾，那小日子也能够过得风生水起。

    程方幸却不想过那种妻妾和美的日子，他从父母的身上已经瞧得明白，妻妾和美全是用来骗一骗外人，在内里那可能没有争执。

    程家这样的家风下，夫妻关系为何只到相敬如宾的地步，就是男人有妾室有庶子女的原故。

    程方幸早已经想明白了，他不愿意过如同父辈那样的生活，他想过家中兄长们那种夫妻恩爱和美的生活。

    程方幸没有在顾家停留多久，他匆匆忙忙的走了。

    程可佳存了心思为他打听消息，她第二日便去了卓家，她与卓大老夫人说了说程方幸说的事情有，卓大老夫人当时就气急起来。

    “她糊涂啊，幸儿这样的年纪，正是读书求上进的年纪，她不帮衬着儿子，她反而在后面借着这些闲事来拖后腿。”

    程可佳瞧着卓大老夫人的反应，她暗自轻松了一口气，她母亲的作为瞧上去是与舅家明显无关联。

    卓大老夫人瞧着低垂眉眼的程可佳，她轻叹道：“这世上有一种女人的心思，如果全放在情爱上面，那她的心里眼里只怕是再无旁人。”

    程可佳满脸诧异抬脸瞧着卓大老夫人，她这一时怎么会说出这样的话，她还是有些好奇的问：“大舅母，你说的是谁？”