    童辰和北王离开不久，童飞刚想沉下心来继续办公，就在这时，李维德慌慌张张的从外面进来，看着童飞说。

    “皇上，杨淑妃求见。”

    听见这话童飞愣了一下，他的心中五味杂陈，不过他反应很快，点了点头，看着李维德说。

    “既然如此，那就让他进来吧。”

    李维德点了点头，他走到外面，恭恭敬敬的把李维德请杨淑妃请了过来。

    杨淑妃一脸惆怅地走进来，对着童飞行礼，看着他一脸委屈的样子，童飞有些奇怪的说。

    “怎么了？爱妃，发生了什么事。”

    杨淑妃故意挤出两滴眼泪，看着童飞我见犹怜的说。

    “皇上，这几天您一直没有宠幸臣妾，是不是臣妾做错了什么？惹得您不高兴了。”

    看着他这副样子，童飞却只想冷笑，可是童飞还是勉强抑制住了自己的行为，毕竟现在想要杀死谢延，也就要稳定杨淑妃的心。

    所以，童飞忍着不适，把杨淑妃拉入了怀中，看着她，又摸了摸她嫩嫩的脸蛋。

    童飞笑着说。

    “怎么会呢？我的爱妃如此貌美，我喜欢都来不及呢，只是这些天实在是太过忙碌，没有时间去看望你。”

    听见这话，杨淑妃善解人意的点了点头，就这样，两个人又稍稍腻歪了一会儿，童飞摸了摸杨淑妃的肚子。却忍不住想要冷笑。

    这个孩子不知道是不是自己的，但是现在自己想要取得成功，就必须要沉得住气。

    童飞叹了一口气，看着杨淑妃扬起一个笑脸，然后说。

    “爱妃，我还有些事情要忙，不如你先回去吧，等我晚上有空再去看你。”

    听见这话，杨淑妃满意地笑了，他点了点头，然后退下了。

    童飞的态度让他忍不住松了一口气，看来童飞也并没有那么讨厌自己，他应该并没有发觉什么。

    杨淑妃忍不住满意地笑了，而另一边谢延也不敢耽搁，现在杨淑妃已经怀孕了。

    自己必须要拿出诚意，让童飞知道自己的忠心，谢延让下人去准备贺礼，不过每一件贺礼的品质他都会亲自过目。

    甚至还多给出一些银子，让他们去购买更加高级的贺礼。

    这些下人也都不敢违抗他的意思，所以什么贺礼都是安排的最好的。

    谢延看着这些贺礼忍不住会心一笑。

    想必这样一来，童飞也能够感觉到自己的忠心，说不定这件事情就能过去，也能保住自己现在的地位。

    可是他不知道，童飞早早的便派人在他的身边监视着他，这个探子把谢延的一举一动全都报告给了童飞。

    童飞听见谢延还在专心致志地背着贺礼，忍不住想要忍不住讽刺的笑了。

    他都已经大难临头了，竟然还一无所知。

    童飞抬起头来摆了摆手，让李维德退下，李维德点了点头，他恭恭敬敬地离开了，而另一边，童飞得意的在房间里漫步。

    很快，谢延就有些急不可耐地找上门来了，谢延再次想要面见童飞汇报一些情况。

    其实那些情况也都不太重要，根本没有必要向童飞汇报，可是现在他别无他法，他只想快点见到童飞，来打探童飞的态度，看看童飞到底是否知道那件事情。

    谢延想要进去，可这时李维德出来了，却直接拦住了他，李维德看着谢延心事重重的说。

    “大人，您还是别进去了，现在皇上正在发脾气呢。”

    听见这话谢延大吃一惊，为什么无缘无故的童飞竟然在发脾气呢？

    但同时他也有些提心吊胆，难不成现在童飞才刚刚得知自己受贿的消息吗？

    不然的话，为什么童飞会如此气愤？近些天也没听说京中发生了什么变故。

    谢延一脸紧张地询问到底是发生了什么，让童飞如此气愤，李维德装出一副可怜的样子告诉谢延。

    现在童飞心事重重，很多压力都扑面而来，就连北王也开始对童飞有些不尊敬了，其实这一切都是李维德按照童飞的意见胡编乱造出来的。

    谢延听见这话却忍不住在心里松了一口气，看来这件事情跟自己没有什么关系。

    而这时，谢延抬起头来看着李维德询问他说。

    “李维德，近些天皇上的状态怎么样？”

    听见这话李维德愣了一下，果然谢延还是贼心不死，想要看看童飞是否知道他的阴谋。

    李维德故意装出一副委屈的样子告诉谢延，这些天童飞的心情很差。

    整个人的状态也都不太好，甚至还经常拿他自己发脾气，听见这话谢延点了点头。

    其实他想询问的根本就不是这些，可是现在李维德守口如瓶，什么额外的消息也不愿意透露给自己。

    就连童飞生气的原因他也不愿意说，谢延知道从李维德的身上根本得不到什么有用的信息，他叹了一口气，看着李维德略带礼貌的说。

    “既然如此，那我也就不方便多打扰了。”

    说完之后，他就恭恭敬敬的对着李维德行礼，然后离开了。

    童飞在房间里面自然也听见了谢延的声音，李维德慢慢的走进房间，向童飞汇报，刚才谢延想要套他的话。

    童飞微微一笑，看着李维德说。

    “干得好，我们现在什么计划都不能让他知道，就是要制造这种刻意的恐慌。”

    听见这话，李维德恭恭敬敬的点了点头，童飞在书房中继续办公，而另一边谢延却心事重重，他迫不得已坐上马车再次返回。

    这已经是他第二次碰了一鼻子灰了，童飞根本不愿意见他。

    他知道李维德传达的正是童飞的意思，可是现在童飞不想理他的原因并不明确，他一时半会儿也不好判断童飞是否知道了真相。

    现在他什么也做不了，只能静静地等待着送贺礼的那天。

    到时候也只能随机应变了，童飞也不知道会不会对自己不利。

    谢延心事重重，让他的手下也十分担心，现在谢延因为这件事情地位岌岌可危，就连手下也开始有了嫌隙。

    但是手下不敢直接表现出来，毕竟现在谢延并没有地位一落千丈。

