    小芳给张晨打电话，和他说，华尔街这边恐怕会出大事。

    “怎么了？”张晨问。

    “CDS会出问题。”小芳说，“我们年初就预计，CDS可能会出问题，已经提出了预警，现在我们公司在收缩，能不能独善其身，很难说。”

    “什么是CDS？”张晨问。

    “翻译成中文的话，就叫信用违约互换，金融衍生品，很类似于保单，金融产品的保单，但比保单复杂多了，层层加杠杆，一千亿美金的贷款，通过CDS，会把几十万亿的资金牵扯进来，而源头，却是次级债。”

    “不懂。”张晨笑道，“什么又是次级债？”

    “把钱放给了不该放的人，特别是房屋贷款，放给了那些没有能力偿还、甚至没有固定收入的人，房价一直在涨，利率很低的时候，可能不会有问题，但只要房价滞涨，贷款利率提高，大批的贷款违约就会产生。”小芳说。

    “有点明白了。”张晨说。

    “但贷款给这些人的金融机构，他们的钱，也不是他们自己的，而是通过我说的CDS，加了几十倍的杠杆，从金融市场融来的，所以源头出问题后，就会造成了骨牌效应，后面一连串的金融机构和保险公司，全部会出问题。”

    “对我们会有影响吗？”张晨问。

    “有，姐夫，我打你电话，就是要提醒你，直接的影响就是，美元会贬值，而且幅度会很大，所以，姐夫离岸账户里的钱，要做避险处理。”小芳说。

    “怎么处理？”张晨问。

    “换成避险能力强的货币，比如日元或澳币，或者黄金。”

    张晨说好，怎么处理，我让赵晶晶和徐巧芯和你联系。

    小芳说好。

    “还有，姐夫，风险如果扩大，美元贬值变成长期趋势的话，你还要注意间接的风险。”小芳说。

    “什么风险？”张晨问。

    “出口会受到影响。”小芳说，“我也一直在研究塔吉特，我觉得他们的风险很高。”

    “怎么了？”张晨心里一惊，问。

    “他们的很多商品，特别是家庭装修材料这块，都是在做按揭的，塔吉特的客户，你也知道，本身就是次级债的受害者，他们要是连房贷都还不起，你想，还还得起装修款吗？”小芳说，“还有，塔吉特他们的婚礼计划，也是可以按揭的，这个直接影响到你们吧？”

    张晨说对，如果这样的话，确实有风险，不过，我们和他们做的都是CIF价，也就是离岸价，他们下订单的时候，会先付定金，我们的货送到上海港，他们就会把全部的货款付过来，这个，风险应该不是很大吧？

    “理论上是，但还是有，比如他们付了定金，但你们的产品送到上海港的时候，他们付不了后面的款，定金应该是很少吧？”小芳问。

    “百分之十。”张晨说。

    “对啊，如果你们二十三十个柜都积压在码头，他们后面百分之九十的货款付不出来，你们还是会有损失，对吗？”小芳继续问。

    张晨苦笑道：“不用到码头，只要我这里生产安排下去，出现这个情况，损失就惨了，这一批货，都堆在厂里，我卖给谁去。”

    “嗯，姐夫，所以要小心一点。”小芳想了一下，她说：“姐夫，我想你们可以调整一下，把订单分散，快进快出。”

    “怎么做？”张晨问。

    “我对工厂不是很懂啊，姐夫，但我想，理论上是可行的，比如他原来三十个柜一个订单，你们就要求把这个订单，分成三十个小单，一个柜一个订单，生产上也是这样，一个柜一个柜安排生产，一个柜一个柜出货，也是一个柜一个柜收款……”

    “我明白了，小芳。”张晨打断了小芳的话，“这样，即使出现你说的风险，我们最多也就几个柜在码头和生产线上。”

    “对，姐夫，这就最大程度地降低了风险，虽然可能会麻烦一点。”小芳说。

    张晨点点头，他说：“小芳，你这个办法好，麻烦不怕，我安排一下，就这么做。”

    “姐夫，也可能是我杞人忧天。”小芳说。

    “杞人很好啊，有忧患意识，就怕是瞎子摸象的盲人，那才可怕。”张晨说，小芳咯咯笑着。

    “谢谢你，小芳！”张晨说。

    “谢我什么，不是自己家的事吗。”小芳说。

    张晨看了看手表，已经是中午十一点多钟，小芳那里是晚上十点多钟，张晨问小芳，张向北睡了吗？

    “已经睡了。”小芳说。

    “小芳你现在要睡觉吗？”张晨问。

    小芳笑道：“我还早，我还有资料要看。”

    “那我等会让赵晶晶和徐巧芯打你电话，可以吗？”张晨说。

    “当然可以。”小芳笑道，“我睡着了也可以让她们把我叫醒，没关系的。”

    张晨也笑了，他说好……

    “不许说谢谢，姐夫！”小芳好像知道张晨接下来要说什么，马上说。

    张晨笑道，好好，不谢谢，这是你应该做的。

    小芳笑道，这还差不多，我就喜欢你这么说。

    张晨放下电话，马上把徐巧芯和赵晶晶叫了过来，把小芳电话里说的事和她们说了，两个人一听都吓了一跳，徐巧芯叫道：

    “我去，奶奶的，暗潮汹涌啊！”

    张晨看了她一眼说，不错，这个词用词准确。

    徐巧芯嘻嘻笑着。

    张晨和赵晶晶说，你们过去，和小芳联系，她会叫你们怎么处理的，不行的话，赵晶晶，你就把转账密码直接给小芳，让她帮助操作。

    赵晶晶说好。

    张晨和徐巧芯说，你们先去处理离岸账户的事，处理完了，你和我一起去厂里，去和你那个死赵志刚商量好，生产上怎么调整，然后，你再把我们要求把订单化整为零的想法，和你那个死杰瑞联系。

    徐巧芯说好。

    两个人走了出去。

    过了一个多小时，两个人回来，赵晶晶和张晨说，都处理好了。

    张晨说好，他站了起来，和徐巧芯说，我们走，去见你那个死赵志刚。

    “不吃饭了？”徐巧芯问，时间已经是十二点多钟。

    “你饿了？”张晨问。

    徐巧芯连忙说，你不饿我就不饿，走走走，我们去工厂吃。

    张晨打电话想叫小武，徐巧芯叫道，不要叫那个死小武，我来开。

    张晨奇怪了，什么时候，小武也变成死小武了？

    徐巧芯嘻嘻笑着。

    到了车上，张晨问徐巧芯，不是给你配了车吗，怎么，还没有开过瘾？

    徐巧芯噘着嘴说，都没有怎么开，我让那个死小武陪我开车，他就是不肯去，还是老大你好，老大，我和你说，你坐在边上，我开车的时候好像特别放松。

    张晨笑道，是撞了反正我会赔？

    不是不是，我都老司机了，还撞车，丢死人了，小莉他们这种新手，才会干这种事。

    张晨大笑，他说，老司机还自己不敢单独上路，要小武陪？

    “不是，我去的时候，那个小莉也要去啊，这个死东西，还老是要抢方向盘，我怎么敢带她，上次出去，碰到了一个大伯，就碰到一丢丢，没有受伤，那大伯拍着引擎盖朝我们吼，我们都快被他吼哭了，小武要在，是不是就没事了。”徐巧芯说。

    张晨笑道，原来你们把小武带身边，是当保镖用的。

    徐巧芯叹了口气：“可这个死小武，不愿意啊，老是躲我们。”

    他们到了厂里，把赵志刚叫了过来，张晨把事情和赵志刚说了，赵志刚说，那这样的话，我这里是不是也要大单换小单了，面料和辅料，都要一个柜一个柜订？生产上面，也需要重新安排？

    张晨说对。

    “这样的话，面辅料的价格就比较难谈。”赵志刚说。

    张晨想了一下，他说，可以这样，你下一个总的订单给他们，让他们备料，但出货，还是分批出，万一我们中间喊咔，他们也只是备了料，备了料又没有关系的，不生产我们这个，他们还可以生产其他的，不会有什么损失。

    赵志刚说好，这样可以。

    赵志刚这里商量好，确定下来，张晨让徐巧芯和杰瑞联系，把他们的要求和对方说。

    “老大，现在美国后半夜，你让我这个时候，去找那个死杰瑞？”徐巧芯问。

    张晨笑了起来，他说我忘了，好吧，晚上你再和他联系。

    “老大，你是不是还忘了一件事？”徐巧芯问。

    “什么事？”张晨奇怪了，反问。

    “你忘了我们到现在，还没有吃中饭。”徐巧芯说，“已经两点多了。”

    “没有，食堂现在也休息了，老傅他们都下班了，没有饭吃。”赵志刚马上叫道，“你们自谋出路。”

    这个时间点，连一号路那里的哪些店，一家家都关门了，张晨他们一直开到新塘路，转进去开到景芳，才找到一家新丰小吃开着门，两个人吃了虾肉馄饨和小笼包，张晨还要了一碗牛肉粉丝。

    晚上的时候，徐巧芯打张晨电话，和他说，那个死杰瑞，一定要问我，为什么我们要这么做，老大，我怎么和他说？

    “你这么聪明，就想不出一个理由？”张晨问。

    “我也不知道啊，这个死杰瑞一直问一直问，我都被他搞糊涂了。”徐巧芯说。

    张晨想了一下，他和徐巧芯说，就说纺织厂现在订单很忙，一下子赶不出这么多的货，但我们已经和他们谈好，他们可以每天安排两台织机，生产我们的货，这样，我们工厂也要根据面料的供应情况做调整，每天出一两个柜的成品。

    “这个理由好，东西做好了，放工厂干嘛，当然每天发给他们，他们也好安排。”徐巧芯说。

    “对，就这个理由。”张晨说。

    到了凌晨两点多钟的时候，徐巧芯给张晨发来一个短信，两个字：“搞定。”

    张晨回了一个短信：“辛苦了，早点休息。”

