    “皇上不要！”云黛连忙阻止，“我还想多活几年。”

    “有这么可怕吗？”

    “真的。你若是闻过后，怕是三天不想吃饭。”云黛说道，“我已经一上午没睡着了。这会刚犯困，青衣又拿瓶子吓我。”

    青衣却很高兴：“这法子管用。娘娘今儿已经醒着半天时间了呢。奴婢一定好好保管这瓶子。”

    云黛瞪她一眼：“女孩儿家家的，收藏些首饰珠宝新裙子不好吗？”

    “那些东西无用。”青衣笑道，“再多的珠宝，也不能叫娘娘醒着呀。在奴婢眼里，这瓶子是世上最宝贵的东西。”

    赵元璟点头：“这丫头倒是个不错的。”

    他环顾四周，看见晏儿和两个小公主钻来钻去的玩，一群仆从追着跑。青衣，紫衣和保兴候在云黛身边。

    他问：“怎么好些日子没见着玉竹了？她病了？”

    以往都是玉竹跟在皇后身边，贴身伺候的。

    如今倒是换成了青衣和紫衣姐妹俩。

    这回云黛搬到承乾殿，她都没跟过来。

    云黛用手慢慢揉着太阳穴，让自己尽量保持清醒，闻言说道：“虽然我搬过来，凤仪宫也不能空着没人管。让玉竹留下看家呢。”

    “哦，原来如此。”赵元璟就没有再问。

    他大概也清楚是怎么回事。

    玉竹和保兴结对食的事情，他也知道。虽然称不上是正经的成亲嫁人，但也不能跟别的干干净净的小宫女相比了。

    贴身伺候主子的，还是得没有成亲过的干净宫女才是。

    就算主子不嫌弃，她自己也得自觉一些。

    云黛见他一副我明白的表情，就笑道：“皇上别多想。”

    “黛儿又知道朕想什么了？”

    “君心不敢妄自揣度。”云黛笑道。

    她撑了这半天，实在有些坚持不住，已经连续打了几十个哈欠，泪眼朦胧的。

    虽说如此，这对她来说，已经是个巨大的进步。

    起码她还能强撑着了，不像之前，自己完全无法控制住，随时随地都要睡着。

    赵元璟见了，心里也就长长松一口气。

    有好转即可。

    就算慢一些，也没什么。

    连日来的焦虑，担忧，烦躁，也都消失了。

    他心情大好，弯腰直接把云黛给抱了起来。

    满院子的下人都垂下头去。

    晏儿警觉的回头看了眼，见是父皇抱着母后，就放心的低头继续跟几只竹蝉玩耍。

    两个小丫头玩饿了，被乳母抱回去了。

    云黛靠在赵元璟怀里，没有闻到那股子怪异的幽香，想了想，说道：“皇上，这几天您都跟谁在一起呢？”

    赵元璟抱着她回到自己的卧房里，把她放到软榻上，自己也踢了靴子靠在她身边，侧躺着看她：“皇后说的在一起，是什么意思呢？”

    云黛本就困倦，这么舒舒服服的躺着，哪里还忍得住。

    她随手拉过一条毯子盖在身上，闭了眼睛，喃喃的说：“赵元璟，你别跟我装傻，难道你听不懂吗……什么在一起……当然是跟女人在一起。”

