    “低等生命，竟敢破坏帕勒塞天神的星门。”帕勒塞能量战士伸出能量手臂，指向方源，能量波动中透着高等生灵的傲慢。

    帕勒塞原本就是天神的意思，帕勒塞文明自认为是天神文明，至高无上。

    方源可没时间跟他废话，右手抬起，暗能量熊熊燃烧起来，就像一条火龙，在黑暗无边的宇宙中熠熠生辉。

    “立即下跪，接受帕勒塞信仰的洗礼，我可以让你见到宇宙的真神。”帕勒塞能量战士说出这番话，仿佛是天神在发展信徒。

    方源能听明白他话中的意思，说白了就是想要像罗睺那样，以灵魂降临的方式寄生在人类体内。

    “神我没看见，神经倒是有一个。”

    方源战力爆发到极致，一发龙拳轰过去，把他轰成能量碎片，然后直接启动异能开始吸收神性能量。

    帕勒塞能量战士的意识还在挣扎咆哮，但没有任何意义。

    “行星级Lv.9就这水平，你们还真弱。”

    方源一边吸收神性能量一边强化身体，全属性突破8500点，力量直接飙上1万两千点。

    干掉这名帕勒塞行星级战士，方源立即撤离，在通信频道中和反击号联系。

    “星门摧毁了吗？”

    “摧毁了。”赵安雅回答，但语气中透着一丝凝重。

    “按照原定计划汇合。”方源说道。

    “可能有点麻烦。”赵安雅语气凝重。

    “什么麻烦？”

    “我们后面跟着一艘帕勒塞战舰。”

    方源听到这个消息，眉头皱了起来，问道：“只有一艘吗？”

    “只有一艘。”赵安雅肯定道。

    方源不确定刚才是不是自己动手摧毁星门太快了，导致猎户座κ那边过去了一艘帕勒塞战舰。

    “战舰数据。”

    “战舰边长2.1公里，其他数据未知，伽马射线武器威力和反击号差不多。”赵安雅答道。

    通常情况下。

    太空战舰的战斗力直接和战舰的体型成正比。

    这和海洋战舰类似。

    在排除其他因素的情况下，海洋战舰的战斗力就和排水量成正比。

    因此。

    追在反击号后面的那艘帕勒塞战舰三棱锥边长2.1公里，比反击号的1.6公里要长一些。

    不过，长得多算太大，从体积上来看，形不成碾压。

    但是，反击号应该是没办法和这艘帕勒塞战舰交战的。

    然而，这还不是最糟糕的情况。

    “有行星级的帕勒塞能量战士出现吗？”方源连忙问出最关键的问题。

    刚才轰杀了一个帕勒塞能量战士，虽然一拳就干掉了，看上去很简单，但这名帕勒塞能量战士其实没那么弱。

    如果反击号遭遇同级别的帕勒塞能量战士追杀，那么后果很严重。

    “暂时没有看到。”赵安雅一边回答，一边用探查异能观察。

    “按照原定计划，用最快速度在船帆座γ汇合。”方源其实有些焦急，但相距太远，着急也没有用。

    按照原定计划，汇合时间是一个月。

    毕竟猎户座κ和蛇夫座λ相距500多光年，走超空间航道也需要一个月时间。

    而这一个月时间，只能靠反击号自己撑过去。

    “方源，你不用担心我们，按照原定计划汇合就可以。我们也是从战争中走出来的，这点战斗能撑过去。”韩幼薇听出方源语气中的焦虑，出声安抚一句。

    话音刚落。

    轰隆一声震响。

    反击号遭到反物质弹轰击，船身剧烈晃动。

    方源听到了震响声，沉声道：“必要时候，启动B计划。”

    在制定行动计划的时候，确实准备了一套B计划。

    是在遇到危险的时候，放弃反击号，全员登上反击号内部的神舟号，然后依靠军事科研班中的隐形异能成员，隐藏神舟号，金蝉脱壳，丢掉反击号，保全队伍。

    这样做，确实有希望保全队伍性命。

    但是，这样一来，就会失去反击号。

    目前，反击号是人类唯一一艘超光速飞船，也是可以跨越恒星系进行作战任务的依仗。

    如果没有反击号，人类的战舰想要从地球抵达猎户座κ，至少需要一百年。

    驾驶反击号，只需要一个月时间就够。

    因此，反击号的重要性，是无与伦比的。

    然而，同伴的生命同样重要。

    所以，方源还是提出了B计划，让队伍在必要时候，金蝉脱壳，保全性命。

    在接下来的一个月时间。

    方源一个人在无垠宇宙中飞行，一开始还和反击号有联系，每次都能听到反击号那边传来的震响声。

    方源多次命令他们放弃反计划，启动B计划。

    赵安雅以副舰长身份接管反击号，拒绝接受命令，并且得到其他战友的认同。

    到最后，反击号直接拒绝通信。

    方源这一个月时间过得非常煎熬，每天重复发起通信请求，但都被拒绝。

    事实上，收到通信拒绝的反馈，都算是好的。

    因为拒绝通信，就说明反击号还有人活着。

    最害怕的是没有信号反馈。

    一个月时间在煎熬中过去。

    方源穿过蛇夫座λ-船帆座γ超空间航道，定位反击号位置，不顾一切的冲过去。

    在身体属性和星力等级都得到提升之后，光靠自身力量，在曲率驱动能力下，飙出3%光速，冲向反击号。

    “距离汇合倒计时10分钟，接通通信，我要重新接管反击号！”方源用通信广播的形式大吼。

    通信重新接通。

    方源看到了反击号的情况。

    反击号被打得破破烂烂，外壳全部破碎，几乎只剩一个框架，但仍旧完全的飞行着。

    因为舰桥、曲率引擎等重要位置，都有强核力装甲保护着，再加上矢量棱镜，完全的飞了过来。

    在反击号后面，一艘帕勒塞战舰追了整整一个月时间，前后迂回出击三十多次，都没能将反击号彻底击沉。

    方源看到反击号和船上战友都伤得不轻，心中怒火熊熊燃烧起来。

    右拳卷起龙形拳劲，暗物质龙拳狂猛轰出。

    嘭！

    一拳轰穿帕勒塞战舰，轰出一个触目惊心的窟窿。

    紧接着，冲进帕勒塞战舰内部，嘭嘭嘭连串爆响，捏爆视线内见到的所有帕勒塞生物。

    最后，掐住帕勒塞战舰的舰长，按在舰桥的控制屏上，在通信频道中沉声说道：“登舰，接管战舰！”

