    这忐忑的两天里。

    他特意了解过高空抛物。

    这项行为虽然在前两年已经入刑了，但一般是在一年以内，大部分是拘役和管制。

    处理最多的，则是单处罚金。

    他觉得，像他这种什么后果都没造成的，罚500都算是顶天了。

    “罚款？”

    沈岛看着眼前“特意了解过”高空抛物罪的高峰，嘴角抽了抽。

    他要真了解了……

    就不会连传票上的以危险方法危害公共安全罪都看不懂了。

    传票上，秦牧起诉的罪名是以危险方法危害公共安全罪，上面写的一清二楚。

    可高峰却还仅仅把这个案子当成了普通的高空抛物。

    沈岛摇了摇头，没再和高峰解释。

    直接挥了挥手。

    对身后的民警说道：“人先带回所里吧，再补录一遍指纹，和啤酒瓶上的指纹比对一下。”

    虽然高峰承认了罪行，全程开启的执法记录仪也记录下了这一幕。

    但指纹还是要进行比对的，这是必要的流程。

    ……

    半日后。

    晋城，派出所。

    经过了指纹比对，抛物者的身份最终确定是高峰。

    而派出所也开始出具刑事报告书，将事情的经过和判定结果上呈法院。

    在开庭之前，将一栋楼的被告……

    变更成高峰一人。

    同时。

    来到了看守室，提醒高峰准备找律师。

    “找律师？那得多少钱？就一个官司而已，我认输就是了，你们直接告诉我要赔多少钱就行了。”

    高峰听后，却是连连摇头。

    一副自己根本不想赢官司的态度。

    沈岛见状，嘴角微微抽搐。

    忍不住提醒道：“你这次是一个行为，犯了两个罪，不只是高空抛物罪，还有以危险方法危害公共安全罪，对方起诉你的是后者。”

    “而后者……判罚很严重，你最好还是请个律师吧。”

    虽然法律并没有规定开庭必须要有律师，但在庭审的时候有专业律师帮忙胜诉的概率会大很多。

    一个专业的律师……

    总比一个不懂法的人在那里胡乱辩解要好得多。

    就算败诉，也能尽量减免刑罚。

    “判罚？你别吓唬我，我什么后果都没造成，总不至于给我判个几年吧？”

    高峰撇了撇嘴，有些不以为然。

    沈岛扫了眼他，淡淡说道：“这个罪，未造成严重后果的，三年以上，十年以下，造成严重后果的……最高死刑。”

    话音一落。

    高峰瞪大了眼，脸色微变。

    刚才的不以为然之色，也彻底消失。

    这个以危险方法危害公共安全罪，他在传票上的确看到了。

    但没时间去了解。

    在他想来，没造成严重后果，不管什么罪估计最多也就是赔钱而已。

    可沈岛却告诉他……

    没造成后果，也是三年以上，十年以下！

    他咽了咽口水，连忙追问道：“那……那我找律师的话，能胜诉吗？”

    沈岛满脸黑线，有些无语：“你还是先想想怎么减刑吧。”

    这个案子……

    已经是铁案了，证据确凿。

    小区监控录像、高峰承认的口供、指纹等一系列证据，都足以指证高峰构成了以危险方法危害公共安全罪。

    这个罪构成要件有三个。

    第一点，也是最主要的一点，那就是具有社会危害性足以危害公共安全的行为。

    而当时是饭后散步时间，小区内到处是人。

    高峰的行为毫无疑问，触犯了这一点。

    第二点是达到了法定刑事年龄，具有独立刑事责任能力的自然人。

    这一点，高峰早就满了18岁了。

    第三点则主观上存在故意。

    毫无疑问，一个啤酒瓶越过了绿化带，砸到了小区过道上，必然是故意扔出来的。

    绝不可能是意外坠落。

    有这些条件在，高峰这个罪根本跑不了！

    可高峰居然还想着胜诉……

    其实现在他该纠结的，应该是判三年还是十年的问题。

    ……

    当天晚上。

    看守所内。

    高峰的好友兼同事庄华荣听说他被拘押后，连忙跑过来探视。

    恨铁不成钢地说道：“你让我说你怎么好呢，燕子她就是个拜金女，你怎么非要在她这棵树上吊死呢？”

    “居然把自己喝成那样，为了她，葬送了自己的大好前程！”

    “公司听说你被派出所带走的消息，已经下发了通知，你已经被开除了。”

    “月薪三千的工作啊，说没就没，为了燕子值得吗？！”

    高峰被庄华荣一顿臭骂，脸色也是青一阵红一阵。

    他根本没想到……

    随手扔下的一个酒瓶子，居然会引发了如此严重的后果。

    他轻叹了一口气，对庄华荣说道：“先别说这些了，能不能帮我找个律师，越牛逼越好的那种。”

    庄华荣一愣。

    忍不住问道：“你疯了？牛逼的律师很贵的，一个官司至少是好几万，为了少赔几百块钱，你居然要请律师？”

    “不是几百块钱的问题，我可能……要判刑了。”

    高峰看着好友，都快哭出来了。

    庄华荣则是满脸懵逼，不知道到底发生了什么。

    在高空抛物发生之后，高峰就跟他说了这事。

    他当时也帮忙一起查了下法律知识，只以为最多赔个几百块钱。

    怎么突然间和判刑扯上关系了？

    高峰长吁短叹，继续说道：“七天后就要开庭了，我这几年打工还存了点钱，你一定要帮我找个牛逼点的律师……”

    庄华荣茫然地点了点头，表示自己一定帮忙。

    第二天。

    庄华荣带着一个律师，走进了派出所。

    “哥们，我跟你说，这个律师老牛逼了，在晋城办过不少大案子，在听说你的事情后，就果断接了这个案子，还说可以打八折！”

    高峰听着好友的介绍，忍不住咽了咽口水。

    同时看向了旁边的律师。

    这个身穿正装，穿戴整齐的律师微微一笑，伸出了手：“被告你好，自我介绍下，我叫张玮，最擅长做减刑辩护，在晋城的律师圈里也小有名气。”

    见高峰还有些愣神。

    他又继续推销自己：“别看我一直败诉，但我主攻的方向其实是减刑这块，在晋城应该没有人比我更适合你的案子了。”

