    叶晨看到是孙茂山打来电话，滑动接通。

    “叶，叶少主您好！我是孙茂山。”孙茂山在电话另一端客客气气的说道。

    “你父亲回来了？”

    “我父亲没有回来，但是来了一个重要的人物，这个人想让我们安排一艘船，今天晚上夜游滨海，在船上召开PARTY，还让我找一些名媛贵妇，商贾名流共同参与。”孙茂山说道。

    叶晨忍不住眉头微微蹙起，对方什么来头？竟然要求不低，更是口味不一般，但他只是平静说道：“我知道了！”

    “叶少主需要参加不？若是需要，我给你准备邀请函。”孙茂山恭敬问道。

    “我就不参加了。”叶晨拒绝。

    孙茂山：“好的！我……”

    嘟嘟！

    叶晨已经挂断电话。

    孙茂山抬手抹了一下额头汗水，后背的衣服都湿透，现在想到叶晨，发自内心的害怕。

    此刻他终于明白了什么叫当初你看我不起，我现在让你高攀不起了。

    叶晨对于他来说，现在就是无法高攀的存在。

    想到当初自己宁可给十个亿不与叶晨有关系，现在恨不得一百个亿买回来后悔药。

    但为时已晚。

    叶晨挂断电话，张馨然湿着身体跑过来。

    原本穿着就性感，这回湿身，是真的性感。

    路人都忍不住纷纷停下，驻足观看。

    张馨然倒是没在意，跑到叶晨身边，“刚刚杜丽打电话过来，说是没有找到孙老的论文，但是告诉一个消息，上面来了一个重要人物，今晚要夜游滨海，组织PARTY，问需要她做什么？”

    叶晨嘴角弯起弧度，看来这个杜丽也是真吓怕了，开始对自己乖乖听话。“孙茂山已经告诉我了，我说了不去。”

    张馨然点头，不过却看向叶晨，“这个滨海，本身卧虎藏龙，现在更是风起云涌啊！”

    “头发长，见识也不短啊！”叶晨调侃。

    “你……”张馨然满脸故意满脸幽怨，抬手整理一下衣服，“看把我弄的！”

    “冷静了？”叶晨问道。

    “我现在反而不冷静了！”张馨然对着叶晨舔了舔嘴唇，做出诱惑样子。

    “没正经！”叶晨瞪了一眼，“我们去准备，晚上参加宴会。”

    “你不是说不去吗？”张馨然好奇。

    “我没说不偷着去！”叶晨嘴角弯起弧度。

    “晨哥要干坏事？”张馨然顿时满脸风情，“我愿意陪你干坏事！”

    坏事两个字说得那个魅惑，配上此刻的湿身，简直就是无法形容。

    叶晨心中一阵恶寒，这个女人，总是各种方法的诱惑自己。

    他转头就走。

    张馨然屁颠跟在后面。

    两个人去运动装店，买了运动装，然后去了港口。

    此刻，赵家。

    赵文彬已经接到了孙茂山的请帖，看到这个夜游滨海，赵文彬心中都是疑惑，忍不住嘟囔道：“好端端的搞个什么夜游滨海？现在赵家都要郁闷死了，你们还夜夜笙歌。”

    “但见新人笑，哪见旧人哭。不就是这个道理吗？”轩辕狼的声音突然响起。

    赵文彬吓得一哆嗦，连忙说道：“门主好！”

    轩辕狼点头，“是不是孙家夜游滨海的请帖？”

    赵文彬立马点头，“正是！”

    “这个事情好啊！”轩辕狼的眼中露出得意。

    “门主有安排？”赵文彬连忙问道。

    “到时候我会让开船的将船开到燕子坞，然后让这些人留在燕子坞，之后让你们三大家族的人坐这个船离开，然后等两天后叶晨去时，我们就用这些人作为诱饵，让他们一起飞天。”

    轩辕狼阴测测的说道。

    赵文彬感觉整个人的后背都冒凉气，冷得忍不住打了个寒颤，这要死多少人？

    “是不是觉得很可怕？”轩辕狼嘴角露出狞笑。

    赵文彬点头，但谄媚巴结道：“门主高明！”

    “到时候我会将萧中明留在那里，整个燕子坞，萧中明与滨海的商贾名流，名媛贵妇一起和叶晨升天。那个时候，滨海所有人再知道是因为叶晨而起，被叶晨连累，那么叶家在滨海最后的一点儿念想都会没有，萧家等人还想要为叶家坚守？坚守个屁！”

    轩辕狼自己都说得非常兴奋。

    赵文彬双眼放光，充满期待，连忙问道：“门主，那我要去吗？”

    “你不用去了，就说家中老爷子丧事不便。”

    “秦家和孟家呢？”赵文彬请示。

    “也不用去！”轩辕狼嗤笑道：“本来一个孙家在滨海就不算是什么，你们凭什么给他赏脸？”

    赵文彬恍然，立即点头。“我明白！”

    “叶晨这边，你不要激怒他，就正常的准备船，到时候就正常去燕子坞，反正炸死他就行。”轩辕狼提醒道。

    “我准备的船，需要做手脚不？”

    赵文彬眼底闪过恨意问道。

    “不需要！那个没用。”轩辕狼说道。

    “好！”

    赵文彬再次点头。

    轩辕狼简单部署一番，又给秦浩然和孟天正打电话，告知不要参加夜游滨海PARTY。

    两个人立即答应。

    不过，两个人很快就纷纷给叶晨打电话，说了这件事。

    叶晨听说轩辕狼专门提醒不让三大家族参加这个夜游滨海的PARTY，倒是微微一愣，但没多说，只是告诉他们知道了。

    两个人纷纷表示会继续调查燕子坞和监视赵文彬。

    叶晨看时间还早，就从码头返回澳海澜庭家中。

    萧梦雪见到叶晨回来，满脸欢喜，连忙上前，拉住叶晨说道：“刚刚百花集团送来请帖，晚上邀请我参加什么夜游滨海PARTY，我们去吗？”

    “不去！”

    叶晨直接拒绝。

    “那好！”

    萧梦雪拿起请帖，直接丢进垃圾桶。

    叶晨看到萧梦雪的这个果断，嘴角忍不住扬起笑容。

    “你笑什么？”萧梦雪正好转头看到，忍不住好奇问道。

    “我是想说，我会去！”

    叶晨说道。

    “你去？”

    萧梦雪疑惑的盯着叶晨，目光看向垃圾桶里面的请帖。

    “我偷着去，我想要查清孙家幕后人的身份。”叶晨淡淡说道。

    “会不会有危险？”萧梦雪露出担忧。

    “不清楚对方，才是最危险。”叶晨表情变得冷酷。

    “那你注意安全，我等你回来。”萧梦雪眼中都是关切。

    “我带馨然去。”叶晨如实说道。

    萧梦雪脸上露出失望，但没有说话。

    “大海中，我带你，有危险我们才真的危险。”叶晨柔声解释。

    萧梦雪心中温暖，张开双臂抱住叶晨，“要不，你，你……”

