
　　五条飚飞而出的血箭下是五道巨大的血痕，哪怕它们已经在强大的身体素质下蠕动着愈合，哪怕图灵已经启动了逆熵，那未知的芬芳还是轻而易举地飘过开膛手杰克的铁面旁，刺激着它怪物般的鼻三叉神经，喷发出肉眼可见的白气。

　　“嗷！！！！”

　　笼罩在破烂风衣下的身体难以抑制地痉挛起来，它一步步踩碎了房顶的砖块，躯体仿佛胶水般起伏波动着，似乎有什么东西正要从内部涌现而出。

　　图灵压根儿没看这一幕，脚下动作一转便已经朝着城外逃去，速度之快就连不远处的狼人都没看清他的动作。

　　然下一刻，扭曲的咆哮声从开膛手杰克的铁面下爆发而出，整个面具四分五裂如花瓣一般张开，内里是一张锯齿螺旋的血盆大口，唾液四溢着仰天怒啸。

　　只见其身形一闪便消失在原地，而一大串崩裂几乎是瞬间从房顶蔓延而出，远方的屋顶炸裂崩爆，图灵已是一个小点的身躯以每秒数百米的恐怖坠速螺旋砸入一处钟楼，爆飞大片的石块和齿轮。

　　“这就是……开膛手杰克。”康奈尔吞下一口唾沫，原本还想要尝试施以援手的它已经将合作抛到了九霄云外，现在他只想立刻逃离这里。只是那被开膛手杰克瞬间穿行的轨迹中蔓延出升腾的血雾，宛如传说中的地狱马踩过的地面一般，只不过那不是火焰，而是血气。

　　当康奈尔想要离开的时候，却感觉到浑身瘫软，而那股血气也正朝着四面八方蔓延。

　　“它的血液……霍斯顿，快帮我一把！”

　　它的目光还看着开膛手杰克那边，唯恐对方突然调转枪头拿自己打个牙祭。同时也为钟楼中即将落命的灰狐默哀了一秒。

　　但想象中猎魔人被生吞活剥的场景却并未出现，坍塌钟楼传来的异响更是惊爆了它的眼球——

　　“咔咔咔咔……”

　　那绝不是齿轮旋转的声音，而是来自于他从未见过的，不属于这个世界的技术。

　　八根幻肢爆发而出，同开膛手杰克的利爪狠狠冲击在一起。密密麻麻的裂痕瞬间出现在漆黑的外壳上，内里的钢骨蛋白高速增殖着修复。来自动能腺体的橙光闪过，图灵的身躯猛地窜出，妖神因子高速增殖之间由细到粗，化作数米宽的巨爪一把将开膛手杰克按进了对面的楼房之中——

　　在上次动能腺体迎战杰斯顿失利后，这东西已经被他强化并在幻肢上构筑了小型阵列，可承受的动能已经翻了三倍。

　　而增熵随着攻击施加在开膛手杰克身上的同时，图灵自身的逆熵也在高速增长，幻肢按住钟楼的墙壁猛然崩裂，将他的身躯如炮弹般射向远方。

　　蕴含着妖神因子血液的味道很快就会引来长老级渴血者，他不敢恋战。但宛如失去理智的开膛手杰克并不这么想：

　　“嗷！！！”

　　它怒吼着从建筑的巨大坑洞中一冲而起，腰间豁然张开一对巨大的蝠翼战机般刺向图灵逃遁的方向，刚猛的劲风只是眨眼间便追上了弹跳远射的图灵，但对战局精密计算的他头也不回，手心一捏——

　　轰轰轰轰轰！！！！

　　不知何时逸散于整个天空的萤火虫在盛开猩红的烟花，在那庞大而恐怖的短暂爆破后，开膛手杰克的身躯螺旋着朝地面高速坠落而去，浑身上下满是焦痕。

　　透过萤火虫视角将这一幕看在眼里，图灵心中略微松了口气，操控着幻肢于身后构筑妖神因子推进器就要窜向了远方。

　　只要快速结束战斗脱离现场，在收起妖神科技后凭借逆熵加强肉体也能迅速避开后续循着味儿来的渴血者。而且散布出去的萤火虫也能够混淆他们对血液的气味捕捉。这些小东西甚至通过副脑编译器的连接已经为图灵找好了逃遁的方案——

　　下方大量的人群被这可怕的惊爆声惊醒，尤其是那遭了无妄之灾的居民更是穿着睡衣就逃了出来，在恐慌蔓延下城市中很快就会遍布逃难的人群，只要躲入其中……

　　但事实证明，远不止如此简单。

　　当灼烧灵魂的热量从身后传来时，图灵几乎是想也不想便开启了最大功率并进入超频运转，幻肢一阵无尽增殖，随着图灵的空中回转而挡在他的前方：

　　“轰！！！”

　　刚猛的紫红色光柱带着可怕的热量将他瞬间推向天边，视网膜中满是幻肢的高能警告——

　　【未知能量攻击，速度：1469千米每秒，无法规避……正在迎接冲击……正在计算最佳防御方案……】

　　副脑编译器跳动的逻辑框格下，幻肢如洪水般涌出又在高温下化为灰烬。

　　图灵的墨镜早就被他扔掉，此刻覆盖在脸上的是熟悉的灰狐面甲。但中央红色独眼所属的感官目镜也在顷刻间炸成了碎渣，肉眼可见的橙红从身前噼啪爆裂的紫光中蔓延到整个幻肢，再到后背，再到他的面部灰狐面甲，热量已经让图灵感受到这东西正在高速融化，这让他不得不一边抵御着可怕的热量一边枯萎掉面部的幻肢架构，而里面马鬃制成的金色假发接触到空气的瞬间就燃起了熊熊烈火。

　　这顷刻间的轰击不知道持续了多久，在图灵付出了幻肢八成能量的代价下，洪水般涌出的钢骨蛋白才终于将这一发恐怖的激光抵挡了下来，那紫光化作最后的爆破炸开了无数幻肢碎片。

　　狂暴的推力将本就被冲出半个伦敦城的图灵身躯又径直砸入了一座塔楼，像爆破的棒球一样轰掉了一整座塔顶。

　　饶是狼人怪物的视力，这一分钟内的交战短暂结束，也彻底看不见图灵的身影，只有那紫色的恐怖能量于半空中缓缓溢散。

　　血爪氏族的愣头狼们彻底看傻了眼。

　　“他如果能够在这样的攻击下活下来……”之前出言质疑图灵的狼人怔怔地看向康奈尔，“也许我们可以考虑他的提议……”

　　康奈尔深吸了一口气。他想的是，掌控这种怪物的渴血者到底要怎么才能战胜……而且它们还把这种东西到处放出来疯跑，比狼族的新生儿还要狂暴，破坏力又远超啸月者之王……

　　而一股异样的血腥味让他猛地回神：“渴血者来了！快走！”

　　一众狼人这才被嗅觉中那熟悉的气味惊醒，一阵利爪摩擦墙面的弹跳声下，迅速消失在了夜色中。

　　……

　　幻肢拨开身上的砖块碎石，图灵在飘扬的尘埃中起身，正要摘下自己燃烧的金色假发，身前一阵狂风大作，眼前的一切在顷刻间崩裂，一对恶魔般的紫色瞳孔映照在眼前——

　　还有一只高速袭来的破烂皮手套。

　　它在刺破空气的过程中逐渐崩裂，图灵看到里面那只手掌超乎想象的白皙，或者说死灰色的白。

　　那抹褪色的苍白在摩擦着空气，撕裂了皮手套，化作一只狰狞的骨爪，死死捏住了图灵包覆着外骨骼的脖颈，花瓣般的大嘴裂开了铁面，密密麻麻的牙齿吐出腥臭的热浪咆哮而出。

　　它正贪婪地渴求着图灵身上的血液。

　　然图灵的副脑编译器已经运转到了极致，重力脊椎轰然崩塌了脚下的地面，在强压的重力下构筑比电梯还快十倍的速度将两人坠落而下。

　　但开膛手杰克丝毫没有放手的意思，带着他燃着火焰的脑袋两人硬是硬生生地砸进了地里。恐怖的冲击让整个塔楼都为之一震，密密麻麻的裂缝从地下一路蔓延到顶部。

　　第一次肉身体验高空坠落的图灵只觉得浑身上下宛如散架一般，硬生生咽下了一口内血。

　　看着那还死死拧在自己脖颈上的骨爪心中逐渐升起一抹火气，脚下幻肢缠绕，重力脊椎在脚底构筑密密麻麻的机械装置，狠狠一脚蹬在了开膛手杰克的胸前——

　　崩！

　　宛如空间坍塌的怪异重响，一抹白光黑点在开膛手杰克的胸前坍缩炸裂，他的身躯整个失重般浮空，狂暴的姿态在那逐渐扩散的黑光中胡乱挥舞着爪子，最终在高速坍塌的重力下发出不甘的惨嚎——

　　“嗷！！！！”

　　嗡——

　　小型的球体空间当场坍塌，整个塔楼也摇摇欲坠而下。图灵没有多看这一招只蓄出两成威力的伪·黑洞炸弹，丢下头上燃烧的假发就朝着外面逃遁而去。

　　谷瘿</span>在那不断垮塌的乱石之中，开膛手低吼着从地上起身。那一身风衣早已变成了破布，露出了里面金属铸造的未知浮雕薄甲。

　　但当它狂暴的目光穿透尘埃和坠落的碎石之间，聚焦到图灵一头漆黑的卷发时，整个身躯骤然一顿，四分五裂的面部重新合拢为那一具铁面。紫红色的瞳孔缩如针尖，在那疯狂的目光中颤抖起来。

　　在塔楼最后坍塌的那一刻，它就这样静静地站在那里，眼中的疯狂逐渐淡去，直到整个废墟将它掩埋。

　　“你是……”

　　嘭！

　　图灵倒飞砸回了废墟之中。

　　胸口还插着一把血色大剑。

　　“本来只是想追回珍贵的仪式用品，却没发现……”

　　“还能有意外之喜。”

　　血色的蝙蝠螺旋簇拥，儒雅的白发老者缓缓浮现在上方的缺口中，一对渴血者獠牙缓缓咧开。

　　“萨利·弗雷泽。”

　　幻肢带着图灵缓缓起身。他抓住刺入身躯的血腥大剑一把抽出，胸口的伤痕迅速合拢，并抹去了那血腥的味道。

　　“现在动能科学这么不顶用了么？随便来个什么东西都能破我的防了……”

　　这由鲜血凝结的血腥大剑突破了他的动能腺体防御，又仿佛腐蚀一般“滋滋”灼烧着他包覆手指的钢骨蛋白。

　　“多么迷人的味道……黑发，黑眼，你一定是该隐的赠礼。跟我回氏族，我向月亮起誓，你的生活将比女王还要尊贵！”

　　萨利·弗雷泽没理会图灵口中他听不懂的话，而是深吸了一口在他的呼吸中还未溢散的芬芳，发出了邀请。

　　图灵冷笑一声，根本不愿多说什么，在萨利·弗雷泽的目光中抬起了手指：

　　“有准备的人，从不吃亏。”

　　血族长老神色骤变。

　　啪地一声响指。

　　轰！！！！

　　早已弥漫于整个街区的萤火虫网络彻底爆破，火光吞没了坍塌的塔楼和萨利·弗雷泽的目光，硝烟吞噬了它的嗅觉。当他从弥漫的烟雾中冲出之时，只看到图灵的身躯已经远远飞去，并将那柄由他鲜血凝结的大剑朝着一座钟楼之下的建筑扔去。

　　高血压几乎是瞬间压爆了他的血管——

　　那是一处大本钟修道院。

　　“你这个牲口渣滓，给我住手！！！”

　　萨利·弗雷泽猛冲而出，在接近那血腥大剑数百米范围的距离后堪堪将其重新控制，化作沸腾的鲜血收回周身。阴沉着一张脸就要朝着图灵远去的方向追去时，身后突遭重重一击——

　　“嗷！！！！”

　　开膛手杰克的身躯破开了塔楼一飞冲天，将萨利·弗雷泽轰然按入地面使其动弹不得。张开的花瓣大嘴更是一口撕下了萨利·弗雷泽的手臂。

　　后者痛得面部变形獠牙暴起，在气急败坏的嘶鸣声中撞开了开膛手杰克，握紧的拳头下无数血刺从开膛手杰克的身体中爆发而出，又死死地钉入地面将其束缚：

　　“你简直就是一头半疯的野兽！你知道你的举动让我和整个密党失去了什么吗？！那是可是该隐的馈赠！！！就像你一样！！！”

　　嘭！

　　他一拳将开膛手杰克打得脑袋下倾，但回应他的是一张疯狂的花瓣嘴，以及挣脱束缚的狂暴身姿。一记重踏之下布满鲜血的裂痕便出现在萨利·弗雷泽的脚下，一只血腥巨爪爆发而出将其爆捏在掌心。

　　随着开膛手杰克挣脱了束缚，腰间蝠翼狠狠一震便将僵直的萨利·弗雷泽冲入了一旁的建筑之中，砰砰的轰鸣和两只渴血者的咆哮不绝于耳。

　　就在这时，一支渴血者卫队才姗姗来迟，而带头的正是名为希金斯的渴血者：

　　“该死的，这小家伙又暴走了……弗雷泽血父可能无法擒获它……你们快去帮……”

　　“希金斯！给我通知议会的人让他们来帮忙！”

　　逐渐被破坏的建筑中传来萨利·弗雷泽的嘶鸣，一蓬巨大的血花破开天顶漫天飞洒，夹杂着开膛手杰克惨叫的声音。

　　“您确定？这样我们的秘密……”

　　“别管那该死的保密了，现在，立刻，去！至于工厂那边，你立刻回去接管大局，转移里面的所有东西！”

　　希金斯不敢多废话，带着身后的渴血者兵分两路快速离去。

　　而恐怖的咆哮声依然回荡在整个街区。就在希金斯离开数分钟后，一道紫红色的血柱带着震耳欲聋的怒啸冲天而起，将小半个城区都笼罩在血腥的气息之中。

　　无数居民四散逃窜在街道上，被后续赶来的治安队接管维持着秩序。

　　……

　　……

　　看着那可怕的血柱逐渐消失在了半空中，已经收回妖神科技的图灵在城市中移动着，寻找着合适的机会以正常的方式返回破邪同盟。

　　今晚造成的阵仗未免有些过大，这可能会引起某些巨大的变动。那紫色光柱蕴含的能量也有些超出他的想象，但这不是图灵现在应该考虑的事情。

　　他隐藏在屋顶的狭缝之中，扫视着下方奔走的渴血者警卫队，又抬头看了眼天空盘旋的石像鬼，突然发现，这些东西都在朝着血柱的方向赶去。除了一些游离的警卫队外，某个方向的封锁显得异常薄弱——

　　人血工厂庄园。

　　也许这就是灯下黑。当图灵选择折返到人血庄园的范围时，他看到那些之前向自己问话的血仆死了一大街，且死状凄惨明显是开膛手杰克所为。

　　一路返回庄园，图灵发现了更多的死尸。有渴血者的，有狼人的。而整个烧焦的庄园死寂沉沉，空无一人。连犬舍中的僵犬也被撕成数段扔在了草坪上。而这一切都是出逃的开膛手杰克所为。

　　而就在这时，隐藏在草坪后方的图灵看着一名背着棺材的渴血者带着一支小队进入了庄园草坪，他顿时双眼一眯，幻肢逐渐展开：

　　“兜兜转转到最后，这样的结果……似乎也不错。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第五百七十一章 兜兜转转（有删改）免费阅读。https://xs.23sk.com 