    “说起来，汪少卿，这死耗子到底跟哪个大圣有关系？”

    “可不敢道其名，我也只是听陛下说起过，并未求证。”

    小黑狗摇晃着尾巴，见魏昊还是求知欲旺盛的模样，只好道，“陛下也是从书院博士那里听说的，言前朝故事，有一星君于本地显圣，命一灵鼠携粮赈灾。”

    “赈灾？那就是个好老鼠啊。”

    “灵鼠是灵鼠，未必是同一只，兴许只是有关系在。”

    “也对，石太公可是说了，它是偷了龙鳞才被镇压在此五百年，也是有根脚的，不然早就被打杀。”

    魏昊琢磨着，这死耗子搞不好是灵鼠的亲戚，不是儿子就是孙子，最不济也是大侄子，不然“大江龙神府”能这么宽宏大量？

    想太多也是无用，魏昊也只是好奇，对于这只死耗子，他只想一刀戳死拉倒。

    是夜，魏昊的祖传宝刀没有发光，但是汪摘星却是舔了舔魏昊的手背，然后道：“魏君，那精怪来了。”

    “我该怎么做？”

    “待我咬住它要害时，魏君助我一臂之力就是。”

    “好！”

    魏昊顿时精神抖擞，还临时灌了一口酒，摸了摸腰间的管子，信心还是十足的，要是那死耗子敢跑，炸死它个跳蹿的畜生。

    等了半个时辰，结果老鼠精还是没现身。

    魏昊有些心急，便问道：“怎么还不来？”

    “已经来了，只是鼠辈大多小心翼翼，要反复试探反复出入，确定无患之后，才会进入行事之地。”

    “说起来，这石家山庄已经祸害成这样了，它还回来做什么？”

    “……”

    汪摘星直接惊了，看着魏昊，然后不可思议地说道，“魏君，你难道不知道你自己现在的处境？”

    “我什么处境？我就是路过而已。”

    “如今两府八县的妖怪，都打算取你性命啊。”

    “卧槽！！”

    魏昊吓了一跳，爆了粗口，双目圆瞪，“我也没有捅了妖怪窝啊，凭什么跟我过不去？”

    “……”

    一介书生的消息还是不灵通，但是猫猫狗狗朋友多，反倒是小道消息极多。

    在魏昊来五崖县之前，汪摘星就听说最近出现了一个“赤侠秀才”，搞得精怪们十分恼火，退治三妖在人类中名气很大，但在精怪的圈子中，更是如雷贯耳。

    而汪摘星也听几个灵智刚开的小虫怪说起过，有一只老鼠精投奔了巫三太子，成了巫三太子的“灰先锋”，想必就是这只从石家山庄逃出去的。

    “魏君，读书人的血肉，在妖魔眼中本就是美味珍馐。如今你又折辱了本地群妖，听闻巫三太子又有大事，若拿你祭旗，更显威风。你想想看，老鼠精想要建功立业，岂能不琢磨一下？”

    “有道理。”

    这么一想，魏昊顿时觉得自己倒了血霉，啥也没敢，摊上一堆妖怪为敌。

    有一说一，他就是多吃了几顿三菜一汤而已。

    怎么就发展到了这种地步？

    不过怕归怕，魏昊倒也没有认怂，攥着祖传宝刀，目露凶光：“便是只有杀我的道理？那些妖怪敢来，我便敢杀。它们爪牙锋利，我宝刀也不是切菜的！”

    “哈哈，好！正该如此。”

    汪摘星大喜，见魏昊气势不凡，更是心生看家护院之意，如此猛士，必有功业加身，前途不可限量。

    “橘狸国”虽好，可它毕竟是只狗，不是猫。

    又过了半个时辰，已经是万籁俱静，连虫鸣声都没了，这才有了些微动静。

    魏昊盘膝而坐，环抱宝刀，忽地祖传宝刀发出微光，魏昊顿时知道，精怪已经到了附近。

    只是微光片刻又消失，接着又亮，然后又消失……

    如此反复，忽明忽灭，魏昊顿时无语，心中暗道：这死耗子真是贱啊，反复试探，反复横跳，到时候一定剁死它！

    不为正义，只为解气。

    终于，宝刀没有继续跟跑马灯一样闪烁，魏昊便知道，试探应该结束了。

    窸窸窣窣的声音传来，石家山庄的坑洞太多，就算知道大概方位也是无用，魏昊对付起来太难。

    不过汪摘星却是嗖的一下蹿了出去，速度极快。

    “哪里来的贱狗！”

    “汪！”

    “吃爷爷的灰尘去吧，哈哈。”

    声音传来，却是“哎哟”一声，竟是那精怪被咬了一口，这时候，天空陡然云消雾散，之前雾蒙蒙黑黢黢的，便是妖雾遮蔽。

    老鼠精前来试探的时候，妖雾把本地天空都遮了去，头顶明月也瞧不真切。

    但现在，明月当空，事物都看得清清楚楚。

    此刻，一只黑犬走位非常灵活，于坑洞之间反复跳跃腾挪，那老鼠精速度极快，一不留神便是钻入洞中，只是逃窜的时候，却仿佛被提前知晓要往哪里逃一样，黑犬一头扎入另外一处的坑洞，便将老鼠精拽了出去。

    却见这黑犬体型膨胀了不知道多少，脖颈上项圈泛光，竟是平添神韵，魏昊看了顿时觉得亲切，当下便知道，这是在书院中成长狗子的福利。

    寻常狗子，怎么可能有这种文韵？

    唯有耳濡目染、笔墨熏陶，才有这种气质，微光接引天穹，直抵一颗星辰，这微光，便是莹莹这个精灵也瞧不见，因为她不是读书人。

    魏昊大为惊奇，心道原来还有这种好处，那以后看到书院中的小动物，直接买了，岂不是美滋滋？

    “你是哪里来的贱狗！偏来学猫捕鼠！！”

    “汪！！！”

    那老鼠精前爪扒着洞口，整个身子都像是被拉长了，黑犬咬住了它的一条腿，死命地甩头拖拽，只片刻就断了它一条腿。

    魏昊见状，便知道这是机会到了，当时祖传宝刀出鞘，一声大喝，双手持刀，冲出去一跃而起，当空就是一斩！！

    “鼠辈！！死来！！”

    “啊？！”

    老鼠精猛然回头，便看到一轮明月当空，而明月前方，却是一条彪形大汉，持刀朝它跳了过来。

    “天呐！狗拿耗子，多管闲事啊——”

    一声凄厉的惨叫，却伴随着手起刀落，老鼠精直接被一刀两断！

    =======

    PS：求月票~~

