
　　[victory]

　　伴随着对面水晶的爆炸，秦鸣的耳中响起了胜利^_^Y的音效声。

　　[恭喜玩家秦鸣获得了本场游戏的胜利，你获得了5000精粹]

　　[恭喜你成功晋级璀璨钻石1!]ŴŴŴ.23sk.com

　　[恭喜你获得了铁铠冥魂熟练度：650]

　　[恭喜你是本场游戏的MVP，各项奖励×2]

　　[恭喜你又拿到了一次五杀，你获得一次铁凯冥魂皮肤设计权限]

　　“帅不帅?”

　　“C不C?”

　　又是一把高端素材局。

　　秦鸣查看完自己的奖励，又看向对面五个人人。

　　他们的挨个掉分，还会扣除英雄熟练度。

　　掉的最多的，竟还是超凡大师阿虎。

　　他直接从186分掉到了150!

　　没办法，对于阿虎来说这是低端局。

　　因为对手的段位都是钻石太低了。

　　赢了他只会加很少的分，输了却掉的最多，并且他本身战绩最差。

　　而让秦鸣更加意外是。

　　女武神竟然掉段了。

　　从超凡大师掉到了钻石1（98胜点）!

　　看着这个女喷子生无可恋的表情，秦鸣暗爽。

　　“一群菜b遇到你们真是倒霉。”

　　“虐菜的一天，跟我双排我带你飞。”

　　女武神发现虐菜的一天一直帮自己说话。

　　而且对于那些男人不能脏兵，不能骂女人的言行她非常赞同。

　　此时竟然发起了双排邀请。

　　“好”!

　　身材火辣的李梦娜，想都没想竟然还同意了。

　　一旁的阿虎绷不住了。

　　“老板我呢？”

　　“自己玩去吧，走走走跟女生玩哪有跟男人玩开心啊！”

　　“就就是，姐妹们上分楼!”

　　“焯?”

　　阿虎：“难道老板喜欢女的?不喜欢男的?”

　　刷

　　秦鸣也很懵。

　　尤其是李梦娜看到女武神后，竟然还脸红。

　　他细思极恐。

　　可就在这时，好友水清才有鱼也邀请了秦鸣。

　　“大神一起把。”

　　“我刚上钻石就遇到你输了一把，现在都0胜点了。”

　　“求带飞（可爱ớ₃ờ）!”

　　咳咳!

　　想到程清清修长的双腿，和倾国倾城的样貌秦鸣毫无感觉。

　　他主要是觉得，这个小姐姐性格好，而且技术可以，很有大局观。

　　她不骂人，也不女拳。

　　“好吧！”

　　秦鸣不情愿的邀请了对面。

　　“大神你还是100％胜率啊？”

　　“你看我胜率都掉到69.9去了。”

　　秦鸣：“我能说什么?怪你自己菜呗?”

　　程清清：“……”

　　小姐姐本来还想让秦鸣安慰一下呢。

　　这下好，秦鸣直接把天聊到死了。

　　要是别的女生都破防了，程清清心态还行。

　　只不过气氛已经陷入了尴尬。

　　秦鸣直播间的观众，也都开始笑话他了。

　　“你牛，小母牛”

　　“大神好有情商啊！”

　　“66666666”

　　“以后我要是跟妹子双排，我直接骂她菜。”

　　“楼上如果你没有秦鸣大神的实力和颜值，我保证你会被打死。”

　　“他喵的这家伙好直啊！”

　　“啊对对对，我在厕所见过他太直了。”

　　“嘿嘿嘿，你们都不懂大神肯定是故意的。”

　　吧啦吧啦。

　　……

　　气氛虽然尴尬，但幸好很快排到了对手。

　　让秦鸣震惊的是，对面的下路和中单，正是女武神和李梦娜。

　　“好家伙，梅开二度?”

　　“你你你?怎么又在对面。”

　　女武神恐惧的看着秦鸣。

　　上把7/0的孙尚香，被秦鸣在小黑屋狠狠蹂躏。

　　此时一看到这个帅气的男生。

　　她腿都软了。

　　……

　　毫无疑问，秦鸣再次使用了铁凯冥魂。

　　并且又一次的15分钟虐泉。

　　两个双排的小姐姐被他按在地上针对摩擦。

　　“大神你好会C啊！”

　　[victory]

　　当胜利语音响起，程清清激动的说道。

　　躺着就能吃分，谁不喜欢。

　　之后秦鸣又带对方开了一把。

　　可惜，这把没拍到女武神和李梦娜。

　　秦鸣不知道。

　　那俩人输了游戏，故意等了5分钟才再开。

　　是生怕和秦鸣撞车了。

　　而这第二把游戏，也有些艰难了。

　　秦鸣被打成了8/2。

　　队友全部崩盘。

　　最后还是靠秦鸣，团战将对面最肥的中单法师拉进去单挑秒杀。

　　才一波推掉对面的。

　　连续两局MVP，秦鸣也来到了超凡大师的晋级赛。

　　当进入超凡大师段位。

　　他就相当于，进入了这个世界最顶尖一批玩家之中。

　　“大神不好意思，我男朋友邀请我了。”

　　“要不我们去打灵活组排吧！”

　　“他才只有白银!”

　　秦鸣无语道：

　　“你还有男朋友?”

　　“才白银你跟他玩什么啊?不如我带你继续上分吧。”

　　秦鸣对程清清的打野技术还是很喜欢的。

　　他准备接下来创建战队，就让对方加入。

　　可程清清难为情道：“大神那毕竟是男朋友，你不要这么说啊！”

　　秦鸣抱歉道：“对不起。”

　　“那你们玩吧，我刚好下了设计皮肤去了。”

　　秦鸣说完就退出了moba空间。

　　程清清感觉到了一阵失落。

　　她觉得秦鸣大神是生气了。

　　确实，跟秦鸣玩可以被一直C很舒服。

　　她男朋友根本C不了，还一直怪队友。

　　叹了口气，程清清进入了灵活组排。

　　里边是4个男人。

　　其中一个长相痞帅的25岁男性名叫张凡，便是程清清的男朋友。

　　“看到没，李总、王总我女朋友可是钻石大神。”

　　“有她在保准带我们上分的。”

　　程清清一看，好家伙自己男朋友找来了3个白银。

　　还让自己带飞?

　　而且这些人每个都大腹便便，像那种暴发户一样。

　　程清清一点也不喜。

　　可张凡却小声道：

　　“清清这几个都是我谈的大客户，要买我们楼盘的房子。”

　　“只要你今天带他们赢几把，让他们玩的开心了，我把楼一买出去。”

　　“提成有几十万呢。”

　　“行吧，那我尽力。”

　　为了张凡的事业，即便程清清不喜欢还是决定忍一下。

　　游戏一开。

　　对面俩个铂金1。

　　作为打野，程清清才刷到6鸟上路就被单杀。

　　在刷完红buff，下路又被双杀。

　　队友的捷报一个接着一个。

　　她想去吃河蟹，对面上中野三个都来跟她抢。

　　而且对面上单还来野区针对她。

　　她却看不到一个队友。

　　“钻石打野不会抓人?那能唱个歌听听嘛。”

　　“有没有凉快点的照片?发给我，房子我直接全款买了。”

　　“有品味!我也要。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第一百八十九章 秦鸣狂C程清清 对方有男…免费阅读。https://xs.23sk.com 