    第165章 敖天

    “有高人！”

    血祭阵法破裂，天衍道人第一时间察觉，面色有些难看喃喃一声。

    这时，龙天行跟着巫师·龙策走来。

    “法师，情况怎么样了？”龙天行焦急问道。

    “唉~”

    天衍轻叹一声，摇摇头道：“不容乐观，有人破了我的阵法，很可能是个高手。”

    闻言，龙天行想起了王腾，立马说道：“法师，无论如何，你可一定要帮我，咱们可是提前说好的。”

    “放心，老夫的阵法还没有完全破裂，一定能让你获得龙角。”

    天衍给了龙天行一个安心的眼神，立马双手结印，口中念起晦涩难懂的咒语。

    “天地敕令！”

    低喝一声，天衍咬破舌尖，将一口精血喷在法坛上的金碗内，随后捏起一道灵符，将灵符浸泡碗内，顿时灵符自燃，化成一条红色细线，快速朝着十里外的祭坛上而去。

    此时，在祭坛上空，红罩破开的刹那，已经有十几人逃离，剩下一些人，基本上都不会飞，绝望的望着唯一出口，露出一丝苦笑。

    就在这时，高空飞来一道红色细线，落在红罩之上，瞬间化成一快遮天红布，将破裂的口中修补上，阵法又开始运动，坠落一道道死亡光线，是必要击杀阵法内的所有人。

    伴随着光线闪烁，死去的人越来越多，那祭坛上锁汇集的鲜血，流进祭坛图案的凹槽内，缓缓化成一条血色龙图。

    当血色龙图显现，悬浮在盘龙柱上的龙角，开始闪烁起璀璨金光，一股强大的龙威之气，化成一条金色巨龙，怒吼着朝着祭坛血龙图撞去。

    “公子，这是什么情况？”

    看到这一幕，刘灵儿呆萌问道。

    王腾眯了迷眼眸，看着巨龙不断撞击血龙图，也有点不明所以，“难道这祭坛下有什么东西？”

    就在王腾这般想时，突然“轰隆”一声，祭坛被巨龙撞碎，其内缓缓升腾起一股赤红色烟气。

    “哈哈哈...”

    伴随着烟气，一道爽朗的笑声响起，吸引住王腾等人的目光。

    只见烟雾散去，一个长相邪魅，上身赤裸，红发飘飘的男人，正仰天大笑。

    王腾看到此人，脸色微微一变，他能从这男人的身上，感受到一丝丝的危机感。

    “公子，这人长这一条蛇尾！”

    在王腾身旁的刘灵儿，看到这突然出现的男人，身后居然有一条长满红色鳞片尾巴，捂住小嘴惊呼一声。

    闻言，王腾看向这男人的身后，确实看到一条蛇尾，但这好像不是蛇尾，应是鱼尾或者是龙尾。

    “嗯？”

    刘灵儿的话好像被这男人听到了，他停止大笑，目光阴冷的看向刘灵儿，摇动一下身后的尾巴，冷哼道：“小丫头没见识，老子这是龙尾！”

    话刚说出，高空便坠下一道死亡光线，笔直的朝着男人头顶袭来。

    “什么破阵，也敢在老子面前放肆！”

    这男人抬头看向袭来的光线，不屑的一挥手，便是一道血红色利爪，猛的将光线击碎，随后余威不减，轰击在红罩之上，直接将罩子击的四分五裂。

    “噗~”

    与此同时，在十里外的法坛前，天衍道人再次感受到阵法被破，受到反噬，张口喷出一口老血，脸色苍白的摔倒在地。

    “法师！”

    看到这种情况，龙天行连忙伸手将天衍扶起。

    “不碍事，我的阵法又被破了，看来这高手不简单。”

    被扶起的天衍摆摆手，看着法坛上的金碗已经劈裂，其内鲜血也已经流干，便知道再也不能修补阵法，同时他也没有能力。

    “法师，那我们该怎么办？”龙天行问道。

    天衍道人想了想，目光落在祭坛之处，沉吟片刻道：“还有办法，我们去祭坛瞧瞧，看谁得到了龙角，把它给抢过来。”

    “这...”龙天行有些迟疑。

    一旁的巫师·龙策，看到了龙天行犹豫的样子，直接从腰间摸出一把手枪，递到龙天行的面前，“镇长，您不要害怕，我们有这个，一定能将龙角给夺回来的。”

    看到手枪，龙天行无奈点点头：“好吧，为了镇子着想，只能如此了。”

    “好，老夫也陪你们去。”

    见龙天行已经下定决心，天衍道人从桌上拿起一把桃木剑，跟着龙天行二人朝着祭坛而去。

    此时，祭坛之处。

    阵法完全破除，还存活着三五个人，也被吓破了胆，连忙跳离这恐怖之地，只剩下王腾和刘灵儿二人，望着满地尸骸。

    对，还有那个从祭坛下冒出的红发男人。

    这男人已经将龙角戴在头顶，完美的融合在一起，成了一个龙人，他脸上带着一抹痞笑，身上散发着淡淡龙威，虚空踏步走到王腾身前，高傲的俯视着王腾，“小子，你为什么不跑？”

    “我又不怕你，为什么要跑？”王腾轻笑道。

    闻言，男人颇感意外，呵呵一笑道：“你真是一个有趣的人，我敖天喜欢你，想跟你交给朋友。”

    “敖天？你是龙族人？”

    听到这男人的名字，王腾想起古籍所记载，相传在古代，大海中真的有龙族存在，他们每个人都姓敖，个个都会呼风唤雨，驱使雷霆的真龙。

    “没错！我就是南海龙宫七太子·敖天！”

    敖天很自傲说出自己的身份。

    “龙？公子，这世界上真的有龙吗？”听到敖天是龙，刘灵儿不敢相信看向王腾。

    王腾点点头，回想茅山古籍，说道：“自盘古开天以来，这龙族就已经是这世界上的霸主。

    人们崇拜龙族的力量，将龙设计为图腾，并自称是龙的传人。

    龙族很乐意人类这么做，因为它们能获得人类信仰之力，让自己变得更加强大。”

    听王腾说起龙族的起源，敖天自傲的点点头：“没错，我们龙族就是霸主。”

    看到敖天如此自傲，王腾轻笑一下，话锋一转道：“可不知什么时候，人人崇拜的龙族，突然一天就消失的无影无踪，再也没有出现世界上。

    久而久之，人们不再相信这世上有真龙的存在。

    但是，有一些开智的生灵，吸收日月精华，修炼得道，也能化成真龙。

    但成为真龙，就会被上界的灵光，接引到传说种的天界。”

    听到王腾说到天界，敖天好像想起了什么事情，怒骂道：“什么狗屁的天界，明明就是一个战场！”

    (本章完)

