    “扯远了，还有两个档案，看了再说...”李安道。

    托尼点点头。

    不知道为何，他总感觉李安像是知道点什么似的，可李安就是个肌肉超级人类，不像是很聪明的样子啊。

    但这家伙，总有一些奇怪的黑科技物品，自己还是要保持一分戒备，免得这家伙万一哪天失控就不好了....

    关于“反祖国人战衣”的计划，似乎要提前一点了.....

    【文件编号v13】

    【名称：绿沼泽.】

    【等级：绝密.】

    【地点：内华达州星条镇油田.】

    【介绍：此事件尚不清楚，大概可知，与超级士兵血清基础改进的SO-2血清配方有关系。】

    “这是啥？”李安有些不解。

    托尼也是摇了摇头，“贾维斯检索出来的，毕竟他的智力不够高，依照关键词检索，能搜出这些东西，已经很不错了。”

    李安点点头，“看看下一个！”

    “嗯！”

    屋内的投影改变，最后一个文件夹弹出。

    这一文件夹，不再是单纯的文字，还有一段视频。

    【文件编号v08】

    【名称：不老传说.】

    【等级：绝密.】

    【地点：华国.】

    【介绍：此事件与十戒帮有所关联，但是查找无果，只发现了一些关于‘不老者’的故事资料，以及部分尚未印证的视频。】

    李安还未消化这简介，一段视频弹出，以3D形式播放在屋内。

    画面展开....

    是第一人称视角拍摄的画面，所以有些抖动。

    但是还是能清晰看出这里是一处冰天雪地中，至少五人穿着御寒的专业衣物，拿着攀登工具，在这冰天雪地中赶着路。

    “呼呼呼....”摄像头估计在胸口下方。

    不断因为碰撞和摄影者的沉重呼吸，而误触收音耳麦，不断发出一些杂音。

    “徐老师！前方就是山顶，大家要不要整顿下，穿戴好装备确认下，避免一会儿的强光导致雪盲！”

    一个穿着蓝色羽绒服大衣的男子头也不回，自顾自往前。

    “你们先修整，我不用...”

    突然间，山体震颤，地上厚实的积雪化为了不断抖动，可以吞噬路人的泥沼。

    “徐老师！”

    “小心！”

    “抓稳！！”

    在一阵惊叫声中，摄像头的画面极速抖动起来，这摄像头突然跌在一旁。

    与此同时，一道炫目的紫光亮起。

    空中隐约飞过一道怪异圆形物体，物体上带着紫色光华。

    “嗡嗡...嘭！！”

    “啊！”

    随着一声尖叫，摄像机爆开。

    “就这？”李安看向托尼。

    托尼也是摊手，“就这么一点视频资料，我们买过来花费了好几百万。”

    “这个被称为徐老师的男人，其音轨和任何华国人，都无法匹配，但在华国乃至于世界各地，都有他的相关踪迹...

    他的其他信息，是在其他文档里..不过也都是只言片语..

    贾维斯调出这个视频，估计是因为里头有‘不老’这个关键词吧...”

    李安却愣住了。

    他想到自己前世看的那一部电影，叫做什么气来着，虽然看着有些来气。

    但是不知道这一真实世界里，十环的拥有者文武，到底是个如何的人。

    李安心道：“现在时间线发展...尚气估计才小屁孩子，可能都还没到打灰机的年龄，这条线还过早了一点。”

    李安暗自记下，暂且不论。

    托尼：“超级士兵的血清不好弄，被军方牢牢把控住了，但是我可以...给你提供军方流出的一些血清的资料情报。”

    李安点点头，同时卡里也提示到账了几个亿。

    “那我就不打扰你了，有事儿再联系！”

    李安兴奋挥手，就准备离开。

    托尼却突然叫住他。

    “这个给你，这地界我尚未去过，但是根据手下的汇报，这地方应该应该有些古怪，危险越大，机遇越大，看你如何把握。”

    托尼送出一个科技感满满的平板给李安。

    上面正是一副三维地图，而这标记地点，显然是....非洲某处。

    非洲？神秘地方？

    李安顿时想到了‘瓦坎达’！

    “任何飞行器去了这里，都会出现一定程度失控，无法靠近。”

    李安苦笑道：“这算是帮你去探路吗？”

    托尼急忙道：“胡说，这情报还没收你费，我不是个情报贩子，只是你作为一个很不错的交易伙伴，我愿意提供这些情报。”

    李安点头道：“好，多谢了....”

    ....

    李安走后，托尼让贾维斯启动合金防御门，将屋子封死。

    随后托尼道：“刚才你在屋内采集李安的信息，你采集得如何了？”

    贾维斯道：“暂时确定了低速运动下，李安的动作模式，大概推断出他身体强度下限。”

    “嗯，把数据列出来！”

    托尼插着腰，看着眼前不断闪烁的数据符号。

    托尼脸色沉重，拳头捏紧。

    过了半晌，他那被数据符号映衬得发绿的脸，突然露出一丝不解，随即便是一种奇怪的坚定。

    “贾维斯，将反‘超级人类’装甲的设计计划提前！！”

    贾维斯却道：“先生，那关于光照社团的计划如何处理？”

    托尼听到这‘光照社团’，倒吸一口凉气，按着额头道：“将李安列入道到社团人员的候选名单里！”

    “先生，这真是一个一石二鸟，且有远见的计划！”

    托尼回味着这话，觉得有些不对劲。

    “我怎么觉得你像是在嘲讽我？”

    “嘿嘿，怎么会呢...”

    .............

    李安驱车趁着清晨的清爽愉悦，独身去到了地狱厨房。

    杰西卡已经等了一小会儿了。

    这妮子一改往日的颓废，穿着一身较为干净整洁的休闲夹克和深蓝牛仔裤，几乎笔直的腿型和那紧致的翘臀，都被紧身高弹牛仔裤衬托出了美点。

    在祖国人感知下，能感受到对方身体的气血要比常人旺盛许多。

    或许这就是古武所说的‘气血铅泵’，没想到在这样一个美漫世界，居然也能印证出前世的一些奇怪论点。

    杰西卡一头黑发沐浴在清晨的微光中，她听到了车声，侧身看来。

    黑发一甩，将头顶的满眼金黄光彩，给搅得凌乱。

    “你终于来了！”

    杰西卡轻声抱怨道。

    旁人不知道的，还以为李安和她是一对情侣。

    “这是什么？”杰西卡看着李安掏出一根翠绿的晶体。

