    五柳先生好像是被杨帆给逼急了。

    身上的气势勃发，一股远远超过初阶王者的精神意志骤然降临，直接施压在杨帆还有王哲的身上。

    王哲一脸震惊与懵逼。

    震惊于五柳先生的强大。

    懵逼于自己连个屁都没放一声，为何会被殃及池鱼？难道又是他超高的颜值给自己惹祸了？

    这老头儿，都一把年纪了，嫉妒心怎么还这么重呢？

    好在，王哲头上的元灵在他身遭重压的同时，就及时在他身上覆盖了一层精神防御。

    否则哪怕他已经晋级到了七级武宗，六级精神念师，也一样会被这股强大到极点的意志威压给逼迫地像条死狗一样趴在地上动弹不得。

    不过即便是如此，王哲也被压制得直接秃鲁到了枯子底下，想站起来都有点儿困难。

    元灵的精神力量虽然强大，但是在五柳先生暴强的精神意志这下，最多也就只能保证她的主人不被压入地底而已。

    嗯，就算是要输。

    也要输得有尊严一些，帅气一些。

    最关键的是，别脸先着地。

    杨帆眼睛一眯，没想到这老头儿的反应竟然会如此强烈。

    这说明什么？

    这说明这一关也许真的还有什么隐藏奖励，只不过是被这黑心的老头儿给昧下了。

    未必没有可能啊。

    这老头儿本就有前科，之前那杯灵茶就是最好的证明。

    “王者之威！”

    杨帆不紧不慢地将王者之威笼罩全身，然后身形微沉，腰身微弯，堪堪能够抵挡五柳先生施加在他身上的精神意志。

    “你吸收了一丝神秘王者五柳先生游离在外的王级精神意志，心有所触，王者之威得到些许加强，精神力+50，精神意志+10，神魂强度+20。”

    “你吸收了一丝神秘王者五柳先生游离在外的王级精神意志，心有所触，王者之威得到些许加强，精神力+50，精神意志+10，神魂强度+20。”

    “……”

    杨帆一乐。

    感觉这位老先生还真是一个好人啊！

    一会儿送这个，一会儿送那个，收得他都有点儿不太好意思了，简直就是送财童子啊有木有？

    本来只是想要在临走之前诈他一诈，没以这么快就有了意外收获。

    搞得他现在都不想走了。

    一次，两次，五次，十次……

    杨帆的吸收速度很快，没一会儿的功夫就已经吞噬了二十余次。

    虽然每一次能够得到的精神力都不是很多，但是架不住节奏频繁啊。

    才这么会儿的功夫，十秒钟都没有吧，就有一千余点儿精神力进帐，算起来还是蛮爽的呀！

    杨帆心里美滋滋，恨不得五柳先生能够多坚持一会儿，最好坚持个十分八分钟的，说不定他就能够一举凑足十万点的精神上限，直接突破到了精神灵师的境界了。

    “咦？怎么回事儿，老夫的气息怎么在不断地减弱？！”

    五柳先生身形一晃，连忙收回了外放的精神意志，一脸惊疑地紧盯着杨帆。

    刚开始的时候他还没有太过留意，毕竟，施展精神威压，外放精神意志，有一些额外的损耗在所难免。

    但是随着精神意志的不断流失，他很快就发现，自己外放的精神意志在接触到杨帆的身体时，特么竟然全都乖乖地钻进了杨帆的体内，变成了杨帆提升修为的养份！

    这特么！

    还敢说自己不是贼，连人家外放的精神意志都不放过的家伙，不是贼又是什么？

    怪不得他总觉得哪里不对，神魂力量流失的速度明显加大了许多，闹了半天，全都是这小贼搞得鬼！

    “不过，这是什么见鬼的天赋能力，为什么他竟然能够直接吸收炼化别人外放的意志力量？”

    五柳先生表示，他活了这么久，真是从来都没有见过这么不要脸的偷窃技能。

    暗中查探了一下自己的神魂总量，才这么一分钟左右的功夫，他的神魂本源就消减了百分之一，五柳先生心疼得一哆嗦，感觉自己的虚影变得更虚了。

    还好他及时察觉，及时收敛，否则再过一会儿，他弄不好就要被杨帆这小东西给吸干了。

    “还有，这家伙明明不到王级层次，身上怎么会有王者之威？”

    “而且这里可是武道秘境啊，不是说除了这里的土著还有他们这些守关者能够拥有伪王级别的实力之外，一切外来者的修为实力都将被限制到王级之下吗？”

    “为毛这个杨帆却能这么轻易至极地使出原本并不应该出现在这片秘境之中的王者之威，这说不通啊？”

    五柳先生惊疑不定，看向杨帆的目光中竟然多了一丝丝的畏惧与退缩之意。

    惹不起啊。

    梦幻现实这样的天级幻阵，人家已经修炼到了大圆满的境界，实力已经与他这个守关者相当，同样的幻术对杨帆根本就再起不到相应的效果。

    而且，刚刚他连自己的杀手锏都拿出来了，王者级别的精神意志牛不逼，正常情况下谁能挡得住，哪一个不得被吓得趴在地上，心神俱颤？

    但实际上呢，他的精神意志不但没有唬住杨帆，甚至还被杨帆给借机偷走了不少神魂能量，这让他还怎么搞，再搞下去，他这具神魂虚影怕就要被搞没了呀。

    “诶！怎么停了呀！”

    杨帆有点儿不爽地抬头看了五柳先生一眼，意犹未尽道：

    “老先生，继续呀，我们这些年轻人，就是欠收拾，正需要你们这样的老先生好好教育教育，来呀，come on，不要停！”

    好不容易松了口气，刚刚从桌子底下爬起来的王哲，嘴角一抽，感觉自己的小表弟是不是被吓傻了，怎么还都开始有点儿自虐倾向了？

    就算是要挑衅要作死，也不能这么直接呀。

    那可是王者级别的精神威压，你这样作，万一把老头儿给刺激到了，稍一发飙，搞不好是真的会压死人的呀！

    王哲感觉自己要疯。

    他有点儿跟不上自己这个小表弟的思维节奏了。

    五柳先生也是嘴角一抽。

    还来？

    想得倒美，真把老夫当成是送财童子了？

    那可是老夫的本源力量，积攒了数百年才有了如此的规模实力，岂能这么般轻易地就白白便宜了你一个小贼？

    五柳先生精神紧缩，气息内敛，警惕地看着杨帆，不敢再有一丝精神意志外泄。

    “也罢！”五柳先生谨慎地看了杨帆一眼，突然耸了耸肩，认命似地叹声说道：“既然你们已经发现了破绽，那老夫也就不再隐瞒了。”

    “杨帆小友刚刚说得不错，其实刚才那壶大前门，只是你们上一关的通关奖励。”

    “而这一关，其实也有一项隐藏的奖励，考验的是你们对天级幻阵的领悟与学习能力，只要你们能够将梦幻现实这座天级幻阵修行到入门乃至精神境界，就能从老夫这里获取一份完整的幻阵阵图，助你们飞速将幻阵的掌控能力，突破到圆满境界。”

    说到这，五柳先生有些尴尬地看了杨帆一眼。

    “可是，这位杨帆小友，在幻阵一道的天赋实在是太过惊人，几乎不用老夫的丝毫指点，自己就已然将这座梦幻现实的天级幻阵给领悟精修到了大圆满的境界。”

    “看他刚才施展幻术时的手段以及幻化出来的这些景物的真实程度，与老夫的阵道实力已然相去不远，所谓的阵图奖励，自然也就变成了一个笑话。”

    “所以，不是老夫不愿给，实是这剩下的奖励对杨帆小友来说，已是鸡肋，再没有太大的作用了。”

    老者言真意切，说得好像真是那么回儿。

    杨帆狐疑地看了老者一眼，有点儿不太相信。

    说了这么多，还是屁的好处没有，等于白说了。

    他算看出来了，这糟老头儿，心眼贼多，坏滴狠，谁知道他现在是不是在故意忽悠他们？

    “你置身天级灵能幻阵梦幻现实之中一分钟，心有所触，对梦幻现实阵法的理解进一步加深，阵法心得+1，技能熟练度+100。”

    系统提示响起。

    杨帆所能获得的技能经验变得更少了，这意味着，他的梦幻现实的阵法能力，很快就能与眼前这座幻阵持平，到时候，这里将对他再无秘密可言。

    “不过，如果你们实在想要，老夫也不会吝啬。”五柳先生把目光朝着杨帆旁边的王哲瞥了一眼，道：“这阵图对杨帆小友的帮助已然不大，但是这位王哲小友如果愿意的话，倒是可以试着接受一下老夫的阵图传承。”

    王哲一愣。

    这是要做什么，难道他王哲又要时来运转了？

    幻阵师啊。

    跟炼魂师一样稀有的冷门职业，现在竟然也开始向他张开温暖的怀抱了吗？

    “我不要！”

    王哲毫不犹豫地果断摇头。

    他很清楚自己是什么材料，一个连半杯九级灵茶都炼化不了的精神力废柴，当什么幻术师，根本就不对口好不好？

    更重要的是，面对这个糟老头儿一直都很嫉妒他的绝世容颜，心眼儿小得一批，期间还不止一次给他下过小绊子，现在却突然变得这么热心，肯定有阴谋！

    哼哼，都特么是套路，他才不上当！