    戈壁的遗迹里。

    凯恩的小队快速地清理着周围袭击过来的各种机械怪物。

    这些遗迹里的机械怪物，对于他们来说不管是数量还是质量，都造成不了任何的威胁。

    没过多久。

    众人没有一个人受伤，非常轻松的就解决遗迹里所有的怪物了。

    等这些机械怪物的躯体全部化为了尘埃，众人开始翻找起可能会爆出的魔法材料。

    等大家都搜完了所有的尘埃后，开始将收起的材料聚集起来。

    “嘻嘻，莉璐璐也找到了4个”

    小仙子一脸的灰尘, 抱着魔法材料飞来飞去。

    看着莉璐璐的小孩子行为，克蕾雅无奈的将她抓了下来，从空间装备里拿出一张手帕帮她擦拭起来。

    “嘻嘻嘻”

    有这么开心吗？

    队友和凯恩找到的材料，跟之前爆出来的齿轮和螺母没有任何区别。

    都是相同的魔法材料。

    数一数，这次爆出的材料一共有16个，比之前那一波爆出来的还要多。

    那现在凯恩身上的魔法材料完全够一次充能的了。

    在凯恩沉思的时候，克蕾雅走过来拍了拍他的肩。

    随后用头示意了一下遗迹的中心处，那里有着一具成坐姿的机械傀儡。

    凯恩收回心神, 跟着克蕾雅来到了机械傀儡的面前。

    随后将刚刚装进空间装备里的魔法材料，一样拿出来一个。

    看着他的行为后，众人都拿起了武器准备随时应战。

    将齿轮与螺母放进傀儡中间的凹槽。

    蓝色的光芒与机械发动的声音响起。

    已经知道了这种机械傀儡是带有敌意的，也就没有什么好试探的了。

    凯恩的双手直接射出蛛丝，将还没完全苏醒的机械傀儡的腿部捆绑起来。

    随后，再将他的双臂与身躯一起缠绕起来。

    等凯恩做完这一系列的操作后，傀儡总算是完全苏醒。

    头部一大一小的两个眼睛，从蓝色光芒变成了红色。

    想要挣扎的起身，对凯恩他们发动攻击。

    却发现自己根本动不了，只能原地苦苦挣扎。

    发现傀儡的眼睛变成红色后。

    众人也没有客气，举起武器就对着傀儡身上招呼了起来。

    这种需要时间启动的傀儡对于凯恩他们来说，完全就是送菜。

    等你启动时，就已经是瓮中之鳖了。

    等待着机械傀儡的身躯化为尘埃。

    凯恩走上前去，从尘埃里摸出两件魔法物品。

    看着手中散发着蓝光的魔法材料。

    跟之前那具傀儡爆出来的一模一样。

    而那根蓝色的晶体管上面的介绍，跟之前爆出来的那个也是一模一样的。

    并不是解密的其他组件。

    怪不得之前的队伍没有发现这种魔法材料有问题。

    毕竟谁能想到解密的道具有很多，并不是唯一的。

    莉璐璐扑闪着翅膀飞了过来，看着凯恩手中的蓝色晶体管笑嘻嘻的说道：“看吧, 莉璐璐找东西是不是也很厉害。”

    虽然这跟凯恩想象的不一样。

    但是还是夸赞道：“确实，这场找宝藏游戏你是第1名。”

    “芜湖”

    听到凯恩的话后, 莉璐璐扑扇着翅膀，围绕着众人飞来飞去。

    突然莉璐璐又飞了回来，绕着凯恩的胸口转了一圈。

    “凯恩，能给我看看是什么东西在散发着迷雾的气息吗？”

    听到小仙子的话后，凯恩思考了一会，解开了外层的皮夹，将里面的迷雾勋章拿了出来。

    “啊！是迷雾的勋章，跟露露姆姐姐一样的，不过好像没有她的那个好看诶。”

    听到莉璐璐的话后，凯恩瞬间就了解了，看来她的某位亲人也是迷雾的勇士。

    “莉璐璐没有看错，凯恩果然是个好人。”

    【与莉璐璐链接羁绊】

    听到系统的通知后，凯恩一脸奇怪的看着莉璐璐。

    跟小仙子认识才不到一天呢。

    但是当她看见凯恩的迷雾勋章后，就完全相信了凯恩，为什么？

    看来这勋章还有什么隐秘是凯恩不知道的。

    不过既然最后一位队员也完全加入了队伍。

    也许是时候了。

    收回脑中的思绪，凯恩看了看周围的环境。

    “我们今天就在这里休息吧”

    听到凯恩的话后，众人才回过神来。

    由于地牢天空上的那个发光圆柱体一直散发着强光。

    导致他们一时间没有注意到，按照之前在城市里准备好的钟表，现在外面差不多已经进入黑夜了。

    确实是时候休息了。

    这么大个地牢, 一时半会儿也不可能说是探索的完。

    看到众人都点点头后, 凯恩开始在遗迹里寻找起来。

    找个好位置，搭建营地。

    逛了一圈终于看见了个好位置，三个断裂的石柱相距不远，周围还堆砌着不少的石块。

    双手喷出蛛丝，将三个石柱之间连接起来，最后用蛛丝编织出一个顶盖。

    这些蛛丝并不是凯恩战斗用的那种较为强韧的蛛丝，是比较普通的类型。

    在没有战斗的其他消耗情况下，维持这样的蛛丝根本消耗不了他多少魔力。

    随后再用蛛丝将石块之间的缝隙填满，这样一个三角形两边封闭的空间就被构造出来，只有一面没有任何的物体，相当于留下了一个出口。

    这样还能遮挡住天空上那个发光体发出的光芒。

    随后众人进入里面的空间，将空间装备里早已准备好的帐篷以及各种露营物品取得出来。

    隆贝路过时拍了拍凯恩的肩膀。

    “好兄弟有你在，真好。”

    凯恩有些无奈的笑了笑。

    没花多久时间，众人就在空间里搭建出了一个简单的营地。

    在营地中间生好火后，克蕾雅开始从自己的空间装备里拿出早已经处理好的食材。

    将这些都准备好后，突然转头对着莉璐璐问道：“莉璐璐想吃什么吗？”

    听到克蕾雅的问题后，莉璐璐瞬间飞的过来。

    “想吃甜的，莉璐璐想吃甜的，可以吗？”

    看着莉璐璐闪着星星的眼睛，可以啊捂嘴笑道：“当然没问题”

    “嘻嘻，克蕾雅最好了”

    至于凯恩他们三个大男人，则一边玩起了牌。

    做饭对于他们三个来说有些过分苛刻了。

    克蕾雅走的那两天，他们三人已经相互体验到了对方的手艺。

    妙不可言

