  林辛言压着声儿问，“是不是有钱的人，必须要有几个女人才算正常？”

  “也不是，你说这人是不是有七情六欲，再不济也得有生理需要吧，他早前不是有个未婚妻，也不知道为什么就把人家甩了。也没见他有别的女人。”李战附身过来，小声道，“我以前看过一篇文章，上面说，一个男人长期不宣泄，或者得不到身体上的排解，很容易心里扭曲，他脾气不好，我估摸这就是因为这个，等会见到他，你不要怕，万事有我呢。”

  “叮！”的一声，这时电梯的门打开。

  林辛言想要问一句，‘你到底是谁’可是没来及的问出口，电梯的门已经打开，这一层都是高官，宗景灏的办公室也设在这里。

  电梯的门打开已经能够感觉到紧张的工作气氛。

  林辛言脚步迟疑，她怎么也没有想到李战要带她去见的人竟然是宗景灏。

  她不敢想象，宗景灏见到她会是什么表情。

  林辛言的迟疑，看在李战眼里是觉得她害怕了，安慰道，“有我呢，别怕，走吧。”

  林辛言还未做出回应，李战已经将她拉下电梯。

  这时有人抱着文件上电梯，看到李战牵着一个包裹严实的女人，奇怪的多丑了一眼。

  李战的身份公司里的人都知道，但是没有敢宣扬，宗景灏发过话了。

  “看什么看。”李战撇了一眼瞅林辛言的男人。

  那男人笑笑，“你找女朋友了？”

  李战愣了一下，随即淡笑道，“是。”

  林辛言的眼角直抽抽。

  那人没再搭腔，只是好奇的多瞅了林辛言两眼。

  林辛言带着李战的超黑大框眼镜，带着口罩，几乎把五官全部都遮盖住了，除非是很熟悉她的人，否则，没有人能够认的出来她是谁。

  电梯的门合上，隔绝了那人打量林辛言的视线。

  李战拉着林辛言到宗景灏的办公室门口，抬手就敲门，没有给林辛言一点思考的时间。

  很快门内传出一道低沉的声音，“进来。”

  李战推开门正准备走进去的时候，发现林辛言另一只没有被拷住的手，扣在了门框上，不愿意进来。

  李战蹙眉，已经到这地方了，她不进也得进。

  李战抓住和她拷在一起的手，用力一拉，把她带到了门内。

  宗景灏站在落地窗前，身形修长，腰窄肩宽的恰到好处，袖口绾起，露出半截结实的小手臂。

  “找我什么事情？”李战先开的腔。

  宗景灏缓慢的转过身。

  落地窗后折射进来的光，晃住林辛言的视线，她看不真切宗景灏的表情，只是心里很紧张。

  她不由自主的攥紧双手，不知道怎么去说发生在自己身上奇葩事情。

  他的眼眸微眯，继而迈步走过来。

  脚步停在了林辛言的跟前。

  李战笑着说，“这是我女朋友。”

  不找这个借口，他怎么解释，自己带个女人来？而且还‘手牵着手’。

  “是吗？”宗景灏的目光略过他们‘牵在’一起的手。

  “当然了，要不，我怎么会带来。”李战依旧笑眯眯的，“你叫我来，到底是有什么事情啊？”

  宗景灏并未回答，而是对他的女朋友很感兴趣。

  林辛言犹如芒刺在背，想要开口说话，但是又不知道怎么开口，开口之后说什么。

  她的脑子很乱。

  “她过敏，所以……”李战以为宗景灏奇怪林辛言把自己包的的这么严实，所以解释道。

  宗景灏并没有理会李战，而是抬手去拿林辛言脸上的眼镜。

  李战把林辛言往后扯了一把，“她过敏的严重，脸上难看，你还是别看了，以前你也不是八卦的人，今天怎么了？”

  宗景灏目光沉沉，直盯林辛言，“是你自己拿掉，还是我来帮你拿？”

  虽然他没有看见林辛言的脸，但是身形，和感觉都告诉他，这个女人就是林辛言。

  林辛言的心猛的一紧，她抬手拿掉眼镜和口罩，不等宗景灏发问，就先解释道，“我找李战想要让他给我做代言，不小心去了他的粉丝见面会，阴差阳错还和他参加了个节目，结果……”

  林辛言此时像是做错事情的孩子。

  宗景灏闭了闭眼，他觉得脑仁疼。

  这是想气死他啊。

  都多大的人了？

  “等等。”一旁的李战有些懵，“你们认识？”

  看林辛言的样子是认识，看宗景灏的表情也像是认识。

  “你找他就只是为了代言？”宗景灏问。

  林辛言如实的点了点头。

  “知道他是谁吗？”

  林辛言又摇了摇头。

  看她的样子并不知道李战是文倾的儿子，一开始他听到关劲说林辛言打听李战的住所，他以为是因为文倾。

  “卧槽，你们真的认识啊？”李战像是发现了什么不得了的秘密，“你们怎么会认识？”

  他想不通啊。

  他虽然当林曦晨的老师并没有多久的时间，但是他知道，林曦晨一直生活在a国的。

  林辛言和宗景灏认识。

  他们什么关系？

  李战脑子里有很多很多的疑问。

  “你们什么关系，怎么认识的？”

  宗景灏没理他，目光盯着他们‘牵’在一起的手。

  “拷住了。”林辛言连忙解释，并且扯掉衣服让他看见，她不是要和李战牵手，是手铐拷住了他们。

  宗景灏拧着眉。

  “你们回答我啊。”李战快要好奇疯了。

  宗景灏投过来一抹森冷的目光，李战立刻闭了嘴。

  心里好奇死了，也不敢再问。

  宗景灏走到办公桌前，给沈培川拨了一通电话，手铐这东西他熟悉，想要解开找他肯定有办法。

  沈培川很惊讶，“手铐？谁被拷住了？”

  “我在公司等你。”宗景灏没解释，总之就是要他过来把手铐解了。

  沈培川，“……”

  宗景灏挂了电话，转身看着站在一起的两个人，他头疼的厉害。

  “哥……”

  “闭嘴！”宗景灏一番数落，“好玩吗？你多大了，嗯？”

  李战抓了一下脑袋，“这次真的是我大意了，被算计了，谁知道他们会出这么奇葩的游戏。”