    冰翼的蝴蝶，其实也是块灵魂水晶。

    一接触，无数记忆就涌了过来，甚至要挤占原本的意识。

    不过，还是咬牙撑住了。

    祭台上的少女站在冰棺旁，裂开的黑色巨茧仿佛献祭给神的礼物。

    她见证了一出注定的悲剧，有时以一个旁观者的身份, 有时甚至亲身代入。

    ......

    海里有很多鱼，多的数不清，亿亿万，如流沙，两条孤独的鱼没有朋友，命运让他们相见, 缘分是多么神奇多么美妙的一件事啊。

    是否无论选择怎样的开局，都无法改变最后的结果呢？

    ......

    在一个阳光明媚的日子, 繁荣的王城里人来人往, 贵族小姐与同样是贵族的小伙子们在奢侈的舞会里相互牵手，皇家法师学院的学生带着从来都是高人一等的表情踏出学院大门。

    不过有一个女孩子例外。

    她有着一头奇异美丽的白发，还有一双冰蓝蓝的大眼睛，睫毛长长，个子小小，春风使她妩媚，她是风雪的精灵，却在春光中绽放芳华。

    她笑吟吟地站在学院门口，生气时她喜欢皱着鼻子，可爱又淘气，她是一个古灵精怪的姑娘，整天蹦蹦跳跳活力十足，有时她也会伤感的垂下眼睛，思考自己的王子在何处，自己会遇见什么样的爱情呢？

    她不喜欢魔法学习，她想出去玩，虽然她的天赋让所有人震惊，她不喜欢父母给她安排的那个总喜欢讨论国家大势的家伙, 虽然他是位真正的英俊王子。

    这时，她会低头叹气，踢踢街道上犄角旮旯里的小草，然后咬着嘴唇仰望湛蓝的天空。

    很不淑女的行为，她的父母马上就制止了她继续撒气，因为他们是皇家魔法学院的院长与副院长，他们的孩子必须像个公主一样知礼仪，仅仅像公主一样美丽是不行的。

    就在这一刻，国王选择来到魔法学院视察，顺便问问院长夫妇对自己中意的那个继承人可还满意。

    两位大法师连忙准备迎接，叮嘱女孩等会国王来了要有礼貌。

    女孩才不答应呢，她皱皱小鼻子，对着匆忙离去的大法师们做了个鬼脸，然后就轻轻地飞快跑了，春光中她的裙摆像是一只蝴蝶般飞扬。

    她跑啊跑，穿梭在街巷中，王城里的人大多都知道这位小公主，没人敢打她的主意。

    少女跑累了，她很不优雅的一屁股坐在一块石头上，灰尘弄脏了她的裙摆, 汗水黏糊糊的很不舒服，她发现自己已经跑到一间废弃的居民小巷子里了。

    这里是王城以外的平民区，或者说，奴隶区，这是专门为了那些权贵挑选奴隶，在一处叛乱后的乱葬岗上建立起来的。

    这里的人还活着，可他们其实已经死了。

    街道上都是跪坐着的奴隶，他们有的被关在笼子里，有的被牵上绳子，他们的皮肤皲裂的眼有着深深的皱纹与疲惫，那些失去光芒的眼中看见达官显贵们来往时，就会爆发出一种黑暗的希望。

    女孩看着他们的模样感到不寒而栗，她从来没有想过，一个人可以像狗一样活着，摇摇尾巴乞怜一块骨头。

    她看见了这些可怜人，可怜人们也看见了她。

    奴隶贩子眼中冒出精光，他们其实也是奴隶，奴役着奴隶的奴隶，他们是不了解王城里奢靡贵族的，他们只知道，这个小女孩无依无靠地来到这里，且美貌非凡。

    女孩穿着一身精致而美丽的小裙子，玫瑰点缀的纹饰还有流苏的裙摆让她看起来就像一位真正的公主，虽然灰尘仆仆，可还是告诉这些家伙，这个女孩地位非凡。

    于是他们暂时不敢妄动，据说在狼群里，狼王会分辨什么是牧羊人养的羊什么是野生的羊，如果没有必要，狼群不会动牧羊人的羊。

    女孩不知道这些，她感到又怕又好奇，最终，这个淘气的姑娘还是选择多看几眼。

    有时在人海茫茫中，只需一眼就能定下终身的缘分。

    在一群毫无生趣的，千篇一律的面孔中，她发现了一张不一样的脸。

    一张稚嫩的少年的脸，满面尘土仍昂着头，血丝密布的眼中却有着一种活力，更重要的是，他没有被牵绳子也没有被关笼子。

    因为他出卖了自己，他跪在沙砾的地上，身前摆着一张白纸，上面写着三个字：

    一金币。

    许多人对这个少年感到好奇，可是看到价格时，他们会轻蔑笑笑，然后摇摇头走掉。

    瘦弱的家伙，能给他们的农场带来什么收益，能为他们角斗吗？能取悦女主人吗？

    什么也做不到的家伙，也敢卖一金币？

    不过女孩相信他的价值，因为这个少年手里始终拿着一张破旧的羊皮纸，在烈日曝晒下也仍然全神贯注着阅读，毫不在意他人眼光。

    女孩很好奇，因为她发现，这张羊皮纸就是皇家学院里的，哼，如果这家伙是个小偷，那她就会告诉负责抓小偷的多勒叔叔！

    “喂！”她走上前去，美丽的大眼睛在阳光下仿佛倒映春水，小手指着少年手里的羊皮纸，“你这家伙，是不是偷了皇家学院的纸？”

    少年当然没有偷，这是他捡的，可他刚想抬起头反驳，就再也说不出口了。

    他发誓，他从未见过这么美丽的女孩，在春光下她像是精灵一样，支着小手，裙摆飞扬，那双大眼睛淘气又调皮地眨着，皱着小鼻子，小裙子被香汗打湿，黏在她美好的身体上，诱人曲线曼妙动人，好在这裙子不透明，不然可就走光了。

    少年见过很多女人，有漂亮的有丑陋的，不过都很脏，但有一个特点，毫无生气，满是乞怜，在他眼里这些女人与野狗没什么区别，没有生趣，没有活力，毫无吸引力。

    可是这个女孩不一样，只一眼，她就敲开了少年的心扉。

    当你爱上一个人，你就会明白，拉拉手就到高潮，相对眼就会幸福。

    于是少年支支吾吾地说不出口，脸憋得通红，女孩愈发认定他就是个小偷，得意地笑：

    “哼，小偷，你被我抓住了！”

    少年终于从怦然心动中挣脱出来，他扯着嗓子反驳：

    “我不是小偷，这是我捡的！皇家学院是我一定要去的地方！”

    周围人听了嗤之以鼻，一个奴隶？下辈子吧。

    可是女孩不知为什么相信了，她看着少年布满血丝的眼，从中看到了一种渴求，一种希冀，还有一种其他奴隶没有的东西——

    自尊。

    这种东西令她震撼，她说不出为什么，可她忽然想了解他的心。

    “皇家学院有什么好去的，无聊的地方罢了。”

    女孩踢踢脚边的小石头，嘟着嘴看着蓝天。

    少年可受不了自己心目中的圣地被侮辱，哪怕是他爱上了眼前这个古灵精怪的女孩，他大声反驳：

    “你不能这么说，那里是学习魔法的圣地，是改变命运的地方！”

    女孩奇怪地看了他一眼，然后“噗嗤”一笑：

    “你这家伙是不是生病了？那里的家伙全都上课睡觉敷衍学习。”

    她清澈的声音却像重锤一样打碎了男孩的幻想：

    “那个地方就是皇室为了联姻建的啦，大家都不是来学魔法的，贵族小姐与贵族先生们在里面约会在里面睡觉，哼哼，反正不是个学魔法的地方。”

    少年不敢相信，他大声叫道：

    “不可能！不可能！你在骗我！”

    女孩皱皱眉头，生气地说：

    “我就是那里的学生，我骗你干什么！”

    她显然是不会撒谎的，少年当然看得出。

    他绝望了，一心向往的圣地竟然是这么个肮脏污秽的地方？

    不过，他很快就燃起了希望，他抬起脸看着女孩：

    “你是那里出来的学生？你可以教我魔法吗？”

    他连忙将身前的白纸收起：

    “我不要金币，你教我魔法，我做你的仆人，你要我做什么都可以！”

    女孩撇撇嘴：

    “我要仆人干什么，我想要仆人一句话就有几百个呢！”

    少年不死心地问：

    “那，那我可以为你做什么？”

    女孩歪着脑袋想了想，忽然笑：

    “你知道有什么好玩的嘛？”

    少年懵住了，不过他很快就反应过来，大喜说道：

    “我知道，我知道旷野上有个废弃的地洞，土拨鼠在里面安家，我以前常常在里面玩，我知道废弃的九号居民楼天台上，晾衣杆可以搭起一架秋千，在那里可以看见很广很远的地方，我知道跳绳子踢毽子怎么玩，我还会......”

    女孩止住了，她认真说：

    “好，那我就买下你了，以后你就负责陪我玩！”

    她向他伸出小手，又白又嫩，水润光洁，微微的肉感显得小指肚嘟嘟可爱。

    鬼使神差的，他握住了那只小手，女孩的脸红了红，但没有松开这个玩伴的手。

    两个人都有点不好意思。

    为了打破尴尬，她率先说：

    “你叫什么名字？我先来，我叫西莉亚！”

    少年又腼腆起来：

    “约......约尔文。”

    这一天约尔文永生难忘。

    在此之前和从此以后，任何难关也没人向他伸出手，这个世界上，没有一个人可以像她，没有人可以代替她。

    悲剧就此开始。

    ......

    故事发生的很美好，少年少女相遇，她拯救了他，将他拉出深渊。

    所有人都不看好他，只有她陪伴他鼓励他，不惜以命要挟父母收下这个仆人做她的玩伴。

    少年一番着装打扮后立刻焕发出完全不一样的光彩，他的英俊和独特的历经风霜磨练的气质让很多贵族小姐都来打听他的价格，不过，西莉亚总会气鼓鼓地拦上门，然后跟他跑到废弃的居民楼上荡秋千。

    她坐在破秋千上荡的高高，笑的眉眼弯弯，群山逶迤在她裙摆下，白云缱绻在她笑声里。

    少年为她推着秋千，他想，如果这一刻能永恒就好了。

    可惜世上从来没有不变的事物。

    ......

    她要嫁个那个可恶的王子了。

    这个消息在一个夜晚被一位不怀好意的贵族小姐托人送来，她说你可以跟着我。

    约尔文得知这个消息后，没有说什么，拒绝了贵族小姐的邀请。

    他立志成为一位大法师，不过今晚他不想练习。

    他在月下在院子里练着剑，歪歪扭扭的，不成章法，但是挥的很重很快。

    很快他就累了，胳膊酸胀。

    他颓然地靠着墙坐下，不知为何他想喝酒。

    忽然月色被遮住，一个身影翻过了仆人房子低矮的墙，仆人没有隐私可言。

    他认出了她。

    西莉亚扑倒他怀里，她眼睛红红的，今夜她没有以往的古灵精怪了。

    她像是喝了酒一样，说话不清不楚，又说的很快，她用那双冰蓝蓝的大眼睛紧紧地盯着约尔文英俊的脸，说出了一句令此刻天地静止的惊世骇俗的话：

    “你爱我吗？”

    约尔文愣住了。

    她嘟起嘴，大声地凑近他的耳边：

    “你爱我吗！”

    那声音带着哭腔。

    “西莉亚殿下，我只是一个......”

    这次她用一种仇恨的语气狠狠打断：

    “你爱我吗！”

    约尔文没有回答，他抱起了她，吻开她的泪珠，轻解她的睡裙，在一间简陋的仆人住的草房里，两个地位悬殊但是相知相爱的人结合在了一起。

    ......

    结婚的当日，新娘幸福地靠在不是新郎的人肩上，她笑得令众生醉倒。

    王子当场捏碎了手里的酒杯，国王的脸绿了，大法师夫妇愤怒地几乎快掀翻婚礼现场。

    约尔文放下怀里的女孩，他抽出长剑，冷眼斜视那位高贵的王子：

    “以开国皇帝定下的规矩，我申请与王子殿下骑士死斗！”

    ......

    一切结束了，当他被贯穿了胸膛，仍然将长剑抵在那位王子惨白的脸上时，那位优雅的王子尿了裤子。

    这一切发生的很快，他像个疯子一样冲来。

    好在他赢了，西莉亚放下了袖子里的短匕。

    婚礼换了新郎，没人祝福，只有唾弃，婚礼现场乱成一团，所有人都抛弃了这两个自私的家伙，他们的爱情不被任何人祝福。

    但是有时世界只需要一个人爱你就够了不是吗？

    ......

    他带着她私奔了，躲在一个贫瘠的村庄里。

    日子过得很苦，新上任的国王随时都想杀死他们，如果不是两位皇家大法师暗中援助，恐怕根本走不出王城。

    不过这样很满足了，这里有炊烟有人家，可以想荡秋千就荡秋千，爬到很高的树上也没人管，可以大呼小叫没人指指点点礼不礼仪。

    一个美好的故事，为什么会变成后来那样呢？

    ......

    有天，也许是巧合也许是命定，彼时已成为大法师的约尔文出门采集一味药材，因为西莉亚最近好像病了，睡觉时小脸狰狞，奇怪，分明她也是一位法师，冥想修炼过的身体没这么脆弱才对。

    虽然是大法师，可是约尔文很穷，没什么材料给他施法熬制魔药，只能去采。

    然而当他回来的时，看见的却是被血洗一空的村庄，还有那个站在血泊中哭泣的少女。

    ......

    他隐瞒了这件事，告诉西莉亚只是幻觉，然后找了个借口里面跑到异国他乡。

    时间能冲刷一切，那些冤魂与哀嚎只是一场幻觉。

    可是，事实就是事实。

    这一次的爆发毫无征兆，而且远比上一次强烈，整座城市被瞬间摧毁，怪物横行。

    约尔文凭着自己的精深的法术造诣压制了下去，可是死亡不会说谎。

    他用一个死灵法师的通缉令解决了这件事，人们甚至奉他为英雄，但那些坟墓令他寝食难安。

    西莉亚还是当年那副模样，她还是咋咋呼呼天真可爱，可是这回他瞒不住了。

    她对约尔文说：

    “杀了我吧，我是个魔鬼。”

    当时，她就站在悬崖边上。

    不再年轻的少年紧紧抱住了她：

    “一定还有救的，我会救你，相信我，我发誓！”

    她哭了。

    ......

    四处游历，越是了解，他就越是绝望。

    魔女的诅咒从未有人能解除，即便对神明而言也是禁忌。

    彼时已成为超凡大法师的他开始游历各大位面，甚至前往星界，向神明叩问。

    中间又有几次力量爆发，好在他都压了下来，不过每一次，都让世界满目疮痍。

    他没有找到答案，但他遇见了另一个改变他一生命运的人——

    一位超凡大法师，也是一位魔女，她叫艾希露，她常常是一副忧愁的模样，在一次探索有关魔女秘密的上古遗迹时，他救下了被围剿的她。

    当她知道约尔文想做什么时，她感动了。

    毫无疑问，她爱上了他，可是约尔文眼里再也容不下别的人。

    她将这份感情埋在心底，并且告诉了约尔文一个暂时压制魔女力量爆发奥秘的方法——

    灵魂宝石。

    杀戮千万，用众生的血与魂来抵抗古神怨念，加入神性的话，更能增强效果。

    从此约尔文成了一位臭名昭著的邪法师，甚至有神祇派下化身想要杀他。

    世界通缉了他们，数不清的敌人想要赶来杀死他们。

    不过他毫不在意。

    艾希露最终离开了，她受不了这种爱而不得的煎熬，临别前，她留下了一些关于魔女的秘密、礼物、线索，以及一个不好的消息——

    一旦【茧化】，就连灵魂宝石也没用了。

    ......

    西莉亚很想自杀。

    她知道他为了她做了些什么，她曾爱着的那个人已经变成了疯子。

    他把她囚禁起来，艺术品一样小心翼翼地对待她，那眼中的炽烈爱意与疯狂令她不寒而栗。

    一次自杀失败后，她彻底失去了自由。

    有时，在高塔里，她会仰望蓝天，那里一只蝴蝶飞过，她喜欢蝴蝶，喜欢玫瑰。

    他为她在每栋房屋上雕刻蝴蝶，在高塔里华饰的囚笼里铺满玫瑰，这芬芳万载不散。

    他对她说：

    “我得到了命运的启迪，我一定可以救你的！”

    ......

    最终那天还是来临了。

    无论屠杀了多少生灵炼就的灵魂宝石甚至加入了本源神性精粹，也压制不下【茧化】的命运。

    但他早有准备，一场准备已久的禁咒爆发了，将那古神的仇恨粉碎，将万里冰封，将古城沉入地底，等着命运之人到来。

    ......

    冰棺已经打开，里面什么也没有，只有一朵玫瑰芬芳。

    少女站在冰棺旁，紧闭双眼，蝴蝶离开手指，绕着她飞翔。

    食人魔王，或者说，约尔文，看着祭台高声呼道：

    “归来吧，我的爱人！”

