    张新正在和陈思梅打情骂俏的同时。

    苏巴诺的叛军正在东爪哇省与政府军和伪军打的火热。

    且势头很猛，一路向中爪哇省打过来。

    另一边。

    狄旁尼高洛和他率领的反抗军1.2万人，日伏夜行、走山路，已经悄悄摸到离日惹仅仅只有20公里外的一处山谷中，计划傍晚打响正式反击政府军第一枪。

    同时小本子在南洋几国海域走私依然猖獗。

    杨飞合在爪哇海缉私每天也在进行，目前他已经缴获大小轮船、货船多达70条，缉私队伍也被他悄悄扩充到3000人。

    配合半潜式鱼雷艇，杨飞合在爪哇海玩到起飞。

    张新得到源源不断的物资送达野鹭湾和泗水，这些缴获要么立即变成钢铁造成枪炮，要么存为备用物资。

    不过，张新也没把事情做绝，当然也做不绝。

    爪哇没有被殖民前，仅仅只是一个小小巴厘岛，就有王国几十个。

    把这个范围放大，爪哇全国的反抗军、游击队、部落武装，又多又杂又乱。

    小本子在南洋经营多年，愿意为它提供走私便利的人和势力有很多。

    甚至包括某些国家。

    比如这个时候的泰.国，虽然是法.国殖民地，人民却偏向亲和小本子。

    杨飞合的活动范围仅限爪哇内海，没有去西太平洋，没有到印度洋，也没有越过柔佛海峡北上，也没有跨过望加西海峡西进，否则走私船会更多。

    另一件大事，小本子正在菲.律宾东北方向海域举行大规模军事演习。

    包括两艘航空母舰、三艘战列舰、五艘驱逐舰、两艘布雷舰、五艘登陆舰，总兵力10万海军参加。

    这是一场规模庞大的军事行动，如果不是演习，而是入侵，所有南洋国家和殖民政府都挡不住。

    荷栏政府吓的瑟瑟发抖。

    小本子以武道精神，非常强硬地把球踢给了西方国家和漂亮国。

    虽然没有明说，但意思很明显，‘给老子解除经济封锁！’

    现在论到漂亮国选择，打还是解禁封锁？

    漂亮国和小本子之间私下发生什么张新不知道，一周后他被尼亚小妞叫到办公室。

    古利特总督也在。

    “坐吧。”尼亚小妞指了指她办公桌对面的空椅。

    张新依言和古利特并排坐下。

    看了眼张新，古利特陡然发觉，去年这个时候他只是一粒不起点的尘土，如今已经和自己平起平做了吗？

    事实摆在眼前，古利特只能努力适应，何况还有求于张新。

    “事情是这样的。”尼亚小妞开口道，“漂亮国及盟友与东日帝国达成协意，两边都不想要战争，保持现状不变，他们使用私人走私，我们使用私人缉私。

    小本子政府不被允许参于走私，殖民政府不被允许参于打击走私。”

    “...”

    张新心里一喜，又有肉吃了吗？

    “殖民政府决定，在爪哇全面推广私人缉私行为；

    你的缉私队表现最好，允许你把缉私队数量扩充到5000人，取消可使用武器种类限制，如果你有毒气弹也可以用于打击走私船。”

    张新眨眨眼睛，明白他们这是打代理人战争，正是要好处的好时机。

    想到这里张新耸耸肩，“放开武器限制也没用啊，我需要专利豁免权，允许我仿制武器。”

    “拍！”尼亚小妞忽地一巴掌拍在桌子上。

    把张新和古利特都吓一惊。

    女人凶了巴巴吼：“你在泗水城使用漂亮国仿制武器，以为我不知道吗！”

    张新学习某雄甘地，不说话保持沉默，也不配合。

    又要马儿跑，又不想给马儿吃草，天下那有这种道理？

    见张新使用无赖招数，尼亚小妞允诺道：“你随意仿制，我和古利特总督可以当做没看见。”

    “我要漂亮国和殖民政府的正式批文。”张新不肯放过这次好机会。

    尼亚气极，伸手指向门口。

    张新秒懂，自己走。

    一周前，日惹城被狄旁尼高洛一夜攻破。

    苏巴诺打到离中爪哇仅仅只有80公里处。

    受这两支反抗军鼓舞，整个爪哇都显的燥动不安，眼下这种情况，殖民政府想打击走私也是有心无力。

    地球离开张新还会转，但殖民政府迫切需要他出工又出力，为四处漏风的殖民地打打补丁。

    漂亮国领事馆门外，张新正打算上车离开，空无一人的领事馆门口，从左前方20米外向他走过来两个人。

    ‘任务：打死两人，奖励...无。’

    张新早有警觉，不待金手指说完，伸手向腰间一抹，手里多出一支M1911，打开保险连连击发，同时闪身躲到汽车后面。

    后面不用张新管，枪响后领事馆安保及时赶过来帮忙。

    仅仅十几秒，两个杀手被漂亮国士兵用M1半自动步枪打成筛子。

    片刻后尼亚.戈麦斯、古利特站在两具尸体前。

    刚刚刮掉的小胡子印痕、微微罗圈腿、南部式手枪....一切都证明凶手是小本子。

    再看张新，古利特对他的感观上升不少，自己都没有被小本子刺杀过，小本子到底是多么恨他？

    张新看向尼亚小妞，朝其抱抱拳淡淡道：“我先回去了。”

    某人越表现的无所谓，尼亚小妞心里越愧疚，“我会向政府申请，但不保证会成功。”

    “多谢。”张新再次朝两人躬身抱拳。

    目送张新上车离开，古利特道：“看来张新对小本子的威胁比我们想像的更大，扶持他是对的。”

    尼亚认同点头，“三和城找不出比他更仇视小本子的人，仇恨到偏执，被小本子针对不奇怪。”

    “这么说，可以放心大胆和张新合作？”古利特试着问。

    尼亚小妞想说‘千万不能！’，话到嘴边又吞了回去，把头点点。

    回野鹭湾途中，张新才有时间回顾刚才的任务。

    金手指升级后，第一个任务奖励居然是——无！

    这说明什么？

    金手指要么更傻，傻到不会发奖励。

    要么更聪明，报复张新以前那些小手段。

    不论那种情况都不是好事情，完犊子了，张新心里哀呼！

    心里这样想，任务突然跳出来。

    ‘有仇不报非小人，任务：杀死小本子1000人，奖励：综合科研能力整体提升1%。’

