
　　“轰隆！”

　　随着无间雷狱阵浮现，天空骤然传来一声闷响。

　　黑色雷霆闪烁，宛若天塌。

　　无间雷狱阵凝聚了地府世界法则，将所有阴兵覆盖保护后，众人顿时感觉精神一震，全身轻松无比。

　　从这一刻开始，饿鬼道法则无时无刻的压制消失了，被阵法抵挡在外。

　　而天地法则虽无思绪，却总会遵循一定规则运转。

　　所以，在这阵法出现的同时，饿鬼道的世界法则便感知清楚，同时浮现而出。

　　一方世界，决不允许有两个不同的天道法则共存。

　　两大世界法则再次开始交锋。

　　天空被撕扯的一片混沌。

　　法术威能瞬间消弱，形成了一片崭新战场。

　　“进军！”

　　沈炼嘴角勾起淡然微笑，迈步向前踏出。

　　“传大将军令，进军！”

　　传令兵四下奔走，高声大喝。

　　“进军！”

　　数万阴兵嘶吼回应。

　　命令依次下达，最后数百万阴兵共同领命。

　　两百七十万阴兵齐声嘶吼，“进军！”

　　声震云霄，气怀壮烈，军势一瞬间膨胀到极点。

　　无间雷狱阵的每一个符文，都是由阴兵铠甲凝结而成，与整个黑铁城大军紧密联系。

　　两者相辅相成，大军气势高涨，阵法强度便跟着猛增。

　　一时间，竟然将饿鬼道法则都压制的退缩了几分。

　　当然，饿鬼道世界庞大，不可能真正被区区几百万阴兵凝结的军阵压制。

　　只退缩一瞬，更强大发法则便反扑而来。

　　规则在高空交错，引发无尽雷暴。

　　场面看起来恐怖无比，但实际对地府阴兵却没有丝毫影响。

　　那是另一个层面的争斗，阴兵们并不用理会，他们只需关注眼前即可。

　　跟随着沈炼的步伐，地面在整齐踏步中震颤，尘土飞扬。

　　盏茶过后，距离饿鬼道第一座大城已不足十里。

　　凭借众人目力，可以清楚看见城池上尸鬼伫立，七大尸皇飘在半空，神情凝重。

　　白起斟酌片刻，正打算提醒沈炼，是否先行停军，以攻城器械试探攻伐。

　　却在这时，一道长啸传来，他震惊的发现，沈炼身形竟仿佛吹气般快速膨胀。

　　“哈哈哈……”

　　“小的们，老子先给你们打个样，看好了！”

　　沈炼大吼，法天象地直接展开，身形瞬间幻化到万丈大小，比恶鬼石城还要高出半截。

　　随后他一步踏出，地面震颤中，右拳握紧，凶悍无比的向城头砸去。

　　“不好！”

　　看到眼前一幕，七大尸皇脸色骤变。

　　根本来不及多想，七人同时出手，涌动全身能量，迎向巨拳。

　　只希望能阻挡一瞬，接下来便可令尸鬼大军反攻。

　　可惜——

　　想法不错，但等七人真正面对那仿若天罚的拳头时，才明白什么叫势不可挡。

　　恐怖的劲力完全不是七人能够承受。

　　“砰砰砰砰……”

　　一连串闷响爆发。

　　拳风摧枯拉朽一般挺进，七大尸皇连一瞬都没能挡住，便被直接击飞。

　　于半空当中狂喷鲜血，气息萎顿。

　　而巨拳却是没有丝毫迟滞，在下一瞬，砸到了城头之上。

　　“轰！”

　　仿佛核弹爆发般的轰鸣响起。

　　高耸的城墙瞬间被轰成齑粉，连带守护在上面的近百万尸鬼也直接蒸发，死于拳风之下，尸骨无存。

　　天地在这一刻安静了下来。、

　　所有人都看傻了。

　　“这还是人能发挥出的力量吗？”

　　同样的疑问在所有人心头扶起。

　　“杀！”

　　沈炼却不理会众人震惊，一拳轰开城池后，立刻仰天怒吼。

　　阴兵们被这一声喊震慑回神。

　　再看向沈炼庞大雄伟的身子，瞬间双眸充血，个个瞳孔都呈现出赤红之色。

　　那并非恐惧，也不是愤怒，而是充满了兴奋无比的狂热。

　　“他娘的，跟着这样的主帅打仗，有什么城池攻不下来？”

　　“简直太痛快了……”

　　阴兵心底的热血和自信直接膨胀到巅峰。

　　这一刻，就算沈炼要带他们屠神，他们也绝不会退缩，并且万分肯定，自己能够屠神成功。23sK.com

　　“杀！！！”

　　两百七十万阴兵嘶吼出声。

　　军势冲天而起，又暴涨一成，将饿鬼道法则压制后退。

　　与此同时，所有阴兵也迈着整齐的步伐向石城冲去。

　　多年征战训练出的默契已经刻到骨子里，百万大军虽然急速冲击，但阵形却完整如初，没有丝毫混乱。

　　沈炼满意颔首，又一脚踢出，将石城口子撕得更大。

　　远处。

　　身受重伤的七大尸皇面面相觑，满眼都是惊恐。

　　“这怪物到底是谁？”

　　“简直太恐怖了……”

　　“事不可为，撤吧……”

　　“走！”

　　没有过多争论，只简短交流，七人便瞬间达成一致。

　　丢下剩余的千万尸鬼不管，身形瞬间化作流光，向后方飞遁。

　　沈炼目光清冷，向远处瞥了一眼，并没有追击。

　　虽然以他的实力绝对能将七人留下。

　　可在沈炼看来，这七大尸皇不过跳梁小丑罢了，根本不必在意。

　　现在最重要的，是配合身后阴兵大军，将所有尸鬼兵卒剿灭，以此来培养部下的无敌心念。

　　战争才刚刚开始，这区区石城根本不算什么，更严峻的考验还在后面。

　　震天的嘶吼中，所有阴兵冲进城池，仿佛割麦子一般展开了疯狂的屠戮。

　　有沈炼冲在最前面，哪怕只是简单的一拳一脚。

　　每一次攻击都能带走数十万尸鬼性命。

　　而随着七大尸皇逃跑，尸鬼兵卒也逐渐从操控状态恢复，见到这恐怖景象，哪还敢反抗，都开始疯狂的四下逃窜。

　　沈炼冲杀了一阵，所有聚集在一起，成建制的尸鬼都被他轰杀殆尽。

　　剩下小股部队逃窜，他也懒得再追击。

　　任由阴兵部下追杀，锤炼战心。

　　两个多时辰过去，大城终于被屠戮一空。

　　四处追杀的阴兵也开始默默返回，重新集结。

　　沈炼抬手，将无间雷狱阵撤销。

　　失去大阵保护，阴兵们感觉身体一沉，又恢复到被饿鬼道法则压制的状态。

　　不过众人却没有丝毫慌乱，反而个个双眼放光。

　　眼神坚定的看向沈炼。

　　沈炼已经收回法天象地，身形恢复成常人大小，站在高处，挥手道，“全军听令，原地休整两个时辰，准备继续推进。”

　　“白起，统计战报！”

　　“是！”

　　白起领命。

　　地府阴兵则是“轰隆”一声，原地坐下，全力调整气息。

　　数百万大军集结在一起，却静默无声，显示出军纪威严。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第311章 攻城掠寨，摧枯拉朽免费阅读。https://xs.23sk.com 