    <div id="content">祝明朗挥了挥手，示意小白岂到半空中巡视。

    纪远野和康逸不可能没有援助的，他们在这玄天扎根了多少年。

    但祝明朗并不想大开杀戒，他不想让黎云姿也因为自己陷入到了麻烦中。

    “你去守着，别让任何其他神明和神军踏入这里。“祝明朗对小白岂说道。

    “悠~~~~”苍神白龙却有些担忧，它能够感知到纪远野和康逸的实力，他们绝对是玄天中最强的几位，乃至九天中也没有多少人敢真正与他们叫板。

    “没事，我们能够应付，但如果整个玄天都因此卷入一场厮杀中，我担心会有其他势力趁虚而入。”祝明朗对苍神白龙说道。

    苍神白龙威慑整个玄天神界，这对祝明朗来说足够了。

    康逸为武修，他祭出了一柄日冕神锤，这双锤一出，天空立刻幻化为了一片雷罚区域！

    纪远野自然不用多说，他是一名魂旗师，身上藏有诸多魂旗。

    纪远野也知道祝明朗的实力非常恐怖，所以他没有过多的犹豫，最先祭出的正是那封着烛龙仙母！

    看着纪远野这番行径，祝明朗不禁冷笑。

    他打开了灵域，并唤出了烛九阴！

    烛九阴看到自己的母亲变成了如今这幅鬼魔一般的样子，甚至看到它的情况下竟没有一丝丝的感情波动，烛九阴内心顿时愤怒到了极点！

    烛龙仙母已经死了。

    那不过是一具它的魂壳！

    “纪远野，你口口声声说，你制作魂旗的龙并没有从这个世界上消亡，而是永生在你的这魂旗中…那么你现在请向世人做一个解释！“祝明朗说道。

    “这是怎么回事…为什么世界上会有两位烛九阴？？”

    “烛九阴不是应该只有一位吗，即便是传承，那上一代烛九阴也会随之消亡！”

    “这个人唤出烛九阴拥有日月之瞳，是真正的烛九阴啊！”

    神明们虽然没有参战，但也遥遥观望，他们可以清晰的看到两只烛九阴…

    假如祝明朗所唤出的烛九阴是掌管着白昼与黑夜的唯一真祖龙，那纪远野从魂旗中召出的又是什么？？

    魂旗师一直向世人表明，他们并未泯灭龙魂，更为将龙魂制作成极残忍的魂傀，龙魂是在他们的旗帜中安息，就像是牧龙师的灵域一样，并且将获得魂魄永生！

    可谎言终究是谎言，如今日月神通的传承到了小烛九阴的身上，这就意味着上一代烛九阴彻彻底底的死亡了！

    这是不可辩驳的天理！

    纪远野那张脸顿时阴沉到了极点！

    他万万想不到祝明朗竟然是带走了小烛九阴的那个人。

    烛龙仙母是非常强大的魂傀，正是因为这烛龙魂旗，纪远野才成就了自己现在不可动摇的地位，但他没有想到自己精心编造的那套魂旗师洗白信念，

    竟因为烛九阴而不攻自破了！

    这是无法做出解释的。

    所以纪远野此时只能够将这份无力解释化为最丑陋的憎恨与愤怒！！

    “你为何要与我过不去！！纪远野咆哮了起来。

    “你这种人就是典型的该遭报应。这些年你凭借着自己的智慧和隐忍，倒混得风生水起，即便世人怨声载道也拿你没有什么办法，可积怨越多，终究会彻底爆发。别人奈何不了你，我祝明朗就是你的报应，当然，我们的渊源还得从百年前说起，龙门第一重天，我想你可能作恶多端的都已经想不起来是哪件事了！“祝明朗说道。

    “你到底是什么人，第九重天的神宰？你高处看见了？？你看见我对龙门的那些生灵所做之事？？龙门之争从来就无关正邪，我用我的手段掠夺龙门灵本何罪之有？？”纪远野怒道。

    “你想错了。当时我并不在高处，我在你脚下，我和那些被你碾成了粉末的屈辱生灵一样……当时的你，扮演着我们所有人的上苍！“祝明朗说道。

    “当时你你第一次踏入龙门？？”纪远野惊愕道。

    “现在到我来扮演你的上苍，好好挣扎，你会感受到那种压抑…天道好轮回，我放过了很多与我龙门有恩怨的人，唯独不会饶過你！“祝明朗说着，

    眼神中已經透出了杀意。

    纪远野不由的向后退了几步。

    他甚至想不起来那个时候的事情，尽管那场龙门的碾压是他最满意的作品之一。

    感受到了来自于祝明朗强大压迫力，纪远野再度变幻出了龙旗来！

    这一次，纪远野使出的是一杠卷魂旗，当他挥舞之时，他的這卷魂之旗就如同是一个巨大的龙墓！

    龙墓磅礴恢宏，随着纪远野号令下达，龙墓中飞出了大量青龙！

    这些青龙瞬间霸占了整个神岭上空，它们的身躯相互交错，犹如一片浩瀚古老的森林，苍天古木遮天蔽日，庄严而充满神圣气息！

    青龙飞舞，它们朝着地面上的祝明朗愤怒的嘶吼着，像极了整个龙庭降临到人间来讨伐，声势浩大，场面壮观！

    凡人估计早就吓破胆了，那些神者们也未曾见过这样的景象，有些人一直都还疑惑这个魂旗师究竟强大在什么地方，可当他们看到纪远野用一杠龙旗就召出了这青龙大军后，他们也被吓得浑身颤栗！

    纪远野这一个人，就相当于整个神龙之国啊，而且他如今还有那么多门徒，这些强大的门徒要是聚集在一起，完全可以在任何一个天野中呼風唤雨！！

    青龙大军如天外青火，密集的冲击着神岭，冲向了祝明朗！

    这每一头青龙都有龙神级的实力，其中领头的一只青龙更是日冕青龙！

    祝明朗打开了灵域，召出了刚刚完成了洗礼的地藏龙！！

    地藏龙借着烛九阴的阴冷潮汐开始施展地藏法术，只见阴潮之中一盏一盏冥灯如大海星辰一般闪耀，它们的光辉甚至相互交织在一起，交织成了一个古老神秘的图案，古图中所蕴藏着的能量看似平静而冰冷，但爆发之时必定汹涌澎湃！！！

</div>
			<div style="text-align: center"></div>
		