    神户家族的暗杀还有多少天到来？

    这个问题林幼薇知道，或者说林家知道。

    王峻离开居住的小院，一路沿着巷子行走，他根本就没有想过以来林家的情报。

    原因有二，一来龙牙匕首的珍贵程度，二来林家的情报无法保证真假，如果拿到错误的情报，以此布置战术，那么后果非常不堪设想。

    “不同意交易。”王峻给出答复。

    林幼薇心高气傲，一而再再而三地联系王峻，王峻最终给出了拒绝的答复，她便淡淡回道：

    “既然不是同路人，那就不要怪我们林家不给面子。”

    这句话的潜在含义很多，归结起来无非两种：威胁和利诱。

    王峻想了想，打了个电话联系蔷薇，询问能不能搞来神户家族入侵黑锋巷的具体时间和计划。

    “神户家族的生存法则相当残酷，他们家族的子弟，除去远离核心权利阶层的配种专用米虫外，其余人都是从三岁开始经历严酷训练和生死战斗，然后精挑细选出来的。”

    “但凡能够安然活过18岁，神户家无论男人还是女人，都有着一副三观迥异于常人的精神，说好听点就是强韧，说难听点叫做变态。”

    “这个家族的人制定计划有个不是规律的规律，任何提前规划好的战术都是拟定战术，真到应对实际情况，就会采用只有指挥者本人知晓的战术。”

    听完蔷薇的话语，王峻自语道：“无法排除林家与神户家族联手的可能性，但大概率可以确定龙牙匕首交换来的情报必将作废。”

    三天时间过去。

    黑锋巷与红伞公司相安无事。

    柒帮王峻全方位监控了36号城市的摄像头，但却没有发现神户家族培养的暗忍和刑人。

    没有抵达36号城市？

    王峻不知道，阿柒不知道，黑锋巷、红伞公司的人都不知道。

    或许，答案仅仅存在于神户逢山本人的心底。

    经过三天的拉扯，柒伪装的天梭成功退场，确立了包括柳云公子在内的51名黑客高手的失败。

    随后，林幼薇再也无法忍耐，又一次拨打王峻的电话。

    智能手机接通，王峻听不到电话那头的声音。

    延迟十秒，对面主动挂断手机。

    紧接着，林幼薇发来短信：“等你什么时候想清楚了，愿意交出龙牙匕首，那就主动拨打这个号码……”

    …………

    地下卫星城，平衡室。

    叶苏两只马尾辫轻微摇晃，身上穿着单薄的迷彩背心和军用作战长裤。

    呼呼呼~~~

    她连续刺出三拳，空气反馈爆响。

    “来，上次你跑了，这次就得给姐们躺着出去。”

    王峻站在对面，双手垂落身侧，体态自然放松。

    “陪练的差事而已，不必太过较真。”

    叶苏冷笑，“上次是我大意了，这次换你知道我的厉害了。”

    言语落地，她前脚踏地，猛冲到王峻身前。

    右手拳头抡圆，走外圈不走内圈，但那份速度快似流星，在王峻的视线中一闪而过。

    紧接着，她像是早就判断了王峻的下一步闪避位置，左手连续刺拳笼罩而去。

    “同样的招数无法对我二次生效。”

    王峻笑了笑，猛然抬腿。

    刷！！！

    腿如鞭，凌空抽击，空气爆鸣。

    叶苏眼底闪过一丝狠意，“谁说是一样的招数？！”

    这时，她压根就不防守，采取以伤换伤的惨烈打法。

    整个人向前虎扑，双手拳头交错轰出，每一下都只为攻击，根本不去理会那条扫向自身肋骨的鞭腿。

    这些天来，她看过了王峻的资料，没有找到王峻拥有生死搏杀经验的履历，所以，以伤换伤就是她想到的最佳办法。

    就算本身真的非常有天赋，面对生死压迫时，往往都会动作变形。

    只要动作变形，反应也会相应变慢。

    王峻的失败就在意料之中！

    闪念间，叶苏已经接近王峻不足一米，她的左侧肋骨结结实实挨了一记鞭腿，衣服下的皮肤青紫一片。

    不怒反笑，叶苏的双拳笼罩王峻，“趴下吧！！！”

    伴随着她的爆喝声，双拳如影，遮盖王峻周身。

    嘭嘭嘭嘭……

    拳头命中目标，但是手感不对。

    叶苏脸色微变，脚尖连续轻点地面，身形犹如鬼魅，向着侧面漂移两米。

    眼角余光看到王峻全身化作纯水，然而，王峻没有给她预留反抗的时间，直接上前熊抱。

    王峻双臂如金箍，牢牢环绕叶苏，把她的胳膊、腰肢勒在一起。

    然后，他来了一个倒拔垂杨柳，再向着地面猛掼。

    叶苏头下脚上，磕得结结实实，当场陷入昏迷。

    平衡室的大门打开，王峻把叶苏拖出去，然后留下一张字条：

    “别说我玩赖，有超凡能力你就应该用，上一次犯下的错，这一次你还犯，如果就这种水平的话，给你陪练还真就是白嫖叶老哥的超凡材料，我都有点不好意思了。”

    醒来后，叶苏看到王峻的留言，默默收起了字条。

    对折三次，收入口袋，她捏紧拳头暗下决心：把我当成提款机，那就看看你到底有没有那么好的牙口。

    随后，她调取刚才的对战视频，发到手机上。

    等到平衡室里外无人，叶真从某个旮旯头钻了出来。

    “不错，就凭这丫头的态度转变，王峻这个陪练还真的没有白请。”

    这时，背光的旮旯头里站着一名身穿月白长袍的美妇。

    她的声音温柔似流水：“也就是你，舍得这么对待我们的女儿。”

    “不舍得不行，她的成长太顺风顺水，从前到现在几乎都是压着同龄人，心底的骄气难以祛除，总有一天会在面对真正的生死危机时出问题。”叶真说：“现在受点苦，总好过将来丢命。”

    长袍美妇摇头，“可你找的陪练人太没有下数了，怎么能直接把女孩子的脑袋砸向那么硬的地板？”

    更没下数的你还没看着……叶真板着脸，摆了摆手，“实战训练，正常。”

    美妇的眼睛闪过精光，“呵呵呵，正常，我改天也想正常地会会那小子。”

    “你别去为难他。”叶真挑眉。

    美妇隐入暗处，声音变得悠远，“亲爱的，你放心吧，我不会为难这个才华横溢的年轻人，就是跟上去开个玩笑。”

    …………

    入夜已深，圆月高悬。

    黑锋巷的灯火逐渐暗淡，道路前后不见行人。

    王峻走在小巷中，道旁的路灯略显昏黄，光芒斜射地面，照出一条拉长的影子。

    呼呼~呼呼~呼呼~

    风声掠过耳畔，似泣似诉，仿佛正在传递某种不好的信号。

    王峻目视前方，面色如常，若有人从旁观察，定然觉得他什么都没有发觉。

    周围的气氛不太对劲，即使黑锋巷在夜晚比较安静，但也不该安静到几乎听不到一丁点人声。

    这个时代的人们习惯了霓虹灯火与纸醉金迷，黑锋巷堪称36号城市夜晚最安静的地方，但往日里行走在巷子里，王峻总能听到一些杂七杂八的声音。

    例如，深夜时分，寂寞之人独自看片。

    或者，男女之间，激烈的床榻言语。

    然而，今天的路上没有这些声音，安静得就像除了风，只有他。

    渐渐的，周围的声音逐渐消失，王峻感觉自身处于一个完全静止的区域，甚至连自身的动作都开始变得迟缓。

    敌人来袭……王峻眼底闪过凶光，第一时间启动纯水之躯。

    由内而外，从身体到一幅，全部化作清水。

    砰砰！砰砰！

    加装消音器的枪声掀起微小的声音涟漪。

    子弹接连穿透王峻的身体，每一发对准的位置并不致命。

    肩膀、手肘、膝盖、脚踝……

    虽不致命，但却足够正常人失去行动能力。

    “他启动了超凡之力，第二小组跟上。”

    黑暗中传来一道明确的指令，紧接着，三名身穿夜行服、头戴面罩的暗忍冲杀出来。

    三人相互之间保持着三角阵势，其中一名身材明显比其他人更加魁梧，他的拳头戴着特制指虎，霎时间挥洒拳影，笼罩王峻。

    王峻皱眉，不进反退，垫步上前，啪啪两下弹踢。

    魁梧暗忍下巴和胯下同接连中腿。

    鲜红的血液浸透裤裆，滴滴哒哒流淌地面。

    碎裂的下巴崩飞了牙齿，犹如破碎的瓷片。

    这时，王峻动作不停，挺身前探，双手手掌糊苍蝇一样糊出。

    啪！！！

    魁梧暗忍脑袋中招，脖颈发出咔擦脆响，显然是不活了。

    “八嘎！！！”另外两名暗忍异口同声。

    然后，其中一名身形如瘦猴的暗忍洒出漫天的铁蒺藜。

    另一名暗忍携风而上，凌空跃起，双手呈下压状。

    “系内！！！”他大声吼道。

    猛烈的风势凭空诞生，快速卷动成龙卷，然后从天而降。

    腾空的铁蒺藜仿佛变成了铁之雨，带着狂风之势席卷王峻周身。

    这时，瘦猴般的暗忍双手握住吹箭，腮帮子连续鼓动气息。

    咻！咻！咻！咻咻……

    他用点射的方式去封堵王峻可能的走位。

    铁蒺藜和吹箭上闪着暗绿荧光，想来是涂抹了特质材料，必定与超凡相关。

    纯水之躯不一定可以化解。

    王峻缩身蹲伏，抓住魁梧暗忍的尸体，以此为盾。

    歘歘歘歘歘……

    连绵不绝的血肉破碎声中，魁梧暗忍的尸体已是惨不忍睹，他的背后浸染血红，几乎看不到一片完好的皮肤。

    “没有用的，王桑，来之前我们已经做过了严密的调查。”

    伴随着柔媚的女声，一发狙击枪的子弹穿过王峻的大腿。

    嘭！！！

    巨大的冲击力荡漾开来，王峻的纯水之躯泛起层叠涟漪。

    咳咳~~~~

    王峻的生命灵韵减少了10%。

    “你们的人还真够自信的，拿着狙击枪还敢距离目标百米内。”

    “王桑，你有着不一样的才华，刚才的攻击只不过是一轮测试，如果你抗了过来，那么就有资格成为神户家的忠犬。”

    “稀罕？”王峻啐了一口唾沫，“打杀之间，哪来那么多废话。”

    言语落地，他掏出凝血药剂，灌入口中。

    噼啪！！！

    药剂瓶撞地破碎，王峻推倒面前的尸体，然后踏前一步。

    这时，瘦猴般的暗忍冲到近前，伸出十根锐利如刀的钢爪。

    他的身高不到1.3米，行动时又近似四肢协同，有些像是类人猿。

    极矮的身高与正常1.8米以上身高的正常人形成反差，再加上黑夜的视线不够好，王峻的视角无法在一瞬间看清瘦猴的所在位置。

    但是，龙牙匕首仿佛长了眼睛。

    铿锵！铿锵！

    两下挥击，乂字刀光横贯空气，形成两道白线残影。

    “纳尼？！”瘦猴预感到了不妙，身形向后飘退。

    这时，王峻迈开大长腿，一步便追了上去。

    咔哒咔~

    似金属撞击的声音响起。

    王峻亮出蝴蝶刀，刀锋只在他的手掌抵达瘦猴脖颈时，弹出一瞬间，等到刀锋割破喉管，王峻便翻手甩刃。

    刀光如花，血溅当场。

    这是一道站在旁观者视角无法看见的刀路。

    刀锋若有若无，仿如来自幽冥的索魂镰刀。

    “……”

    瘦猴捂着喉管，跪倒在地。

    他的双眼倒映着人生所见的最后一幕。

    当是时，王峻以腰胯为轴，身体翩然转动，每一脚都踩在尸体上，不受地面遍布的铁蒺藜影响，手掌藏着器物，平直抹过，便在空气中留下一道平行与水平面的轨迹。

    轨迹所过，万物切割，就像是执掌生死的神明，用着人类无法理解的手段抹杀生命。

    “八嘎呀路！！！”阴影中的女子声音怒极。

    王峻回答道：“别急，慢点死。”

    话语落地，龙牙匕首激射如飞虹，直接插在天上飘着的那位胸口。

    心脏中刀，死只不过是早晚的事。

    第三名暗忍失去力量，受到掌控的风势顿时湮灭。

    啪嗒一声响，这名暗忍坠落地面，脸上覆盖的面具掉落下来，露出一张清秀的女子面庞。

    王峻毫无情绪波动，拔出插在女子心口的龙牙匕首，然后甩动血液。

    “你……”

    王峻给对方一种他要进行对话的错觉，但是，右手猛然甩动蝴蝶刀，刀鞘末端所指正是远处的狙击手。

    生命灵韵汇聚充能，形成一道激光，直射而出。

    对面的狙击手同时开枪。

    狙击枪的子弹命中王峻胸口，纯水之躯剧烈波动，胸口处的扩散伤痕形成火烧似的效果。

    生命灵韵-20%。

    王峻此刻还剩余的生命灵韵不足70%。

    接连两次受到重击，他半蹲在地，双持兵器，警戒着周围的动静。

    阴影中的女子喝骂道：“该死的废物。”

    她实在想不明白，四名暗忍都经不住王峻的一个照面。

    这些暗忍虽然超凡等级不高，但每一个都经过诸多残忍训练，承受生死历练。

    他们绝对不是废物，怎么可能被一个LV1的超凡者屠杀？

    交战双方所处位置的中间区域，一栋三层小楼的顶部。

    身着月白长袍的美妇俯视战局。

    她名为苏沁珏，黑锋巷的女主人，此刻站位无比明显，但却让周围人直接忽视，仿佛那里只有皎洁月华。

    视线聚焦在王峻身上，苏沁珏心中低语道：“这小子手段够狠的啊……”

