    “我后面这几位都是花落老祖的弟子，也是我的师弟，怎么不能进去嘛？”林云皱着眉头看着面前山门的弟子说道。

    “花落老祖？别闹了，花落老祖的弟子就你们这修为，他们四个也就勉强的说过去了，你连练气期都不是，跟我俩装什么啊，要不是你身穿着正一门的服装，连你都进不去！”带头的一个守山门的弟子无情的嘲笑说道。

    这些守山门的弟子普遍的修为都不高，最高的也就是刚才说话的那位也就是筑基初期，跟金银铜一样的修为，但是说话的口气真的是不小。

    原本刚才林云只是试探一下，要是不行发送传音符给小落，叫他过来。但是却没有想到守山门的这个领头的如此的嚣张跋扈，让林云很是不喜！

    而那人的话让林云后面脾气暴躁的黄铜听到了，当时就急了！黄铜一步上去，冷眼的看着那领头的人说道：“怎么？你的修为很高嘛！来，比试比试！”

    “什么？就你，你没有资格跟我比试！”那领头的那人看到黄铜的大高个子，还有那冰冷的眼神，有些惧怕，但是他又不想在他的小弟面前丢脸，强行壮起胆子来说道。

    “什么？你找死！”黄铜本来就是三兄弟里脾气暴躁的一个，听到那人的话顿时怒了，说完就要出手教训一下那人的时候。

    “黄铜，住手！这里是山门，不要在这里动手！”林云深知黄铜的脾气，一下就拦住了黄铜正要出拳的手，严肃的说道。

    “对，黄铜，忍着点！”后面的黄金也上来了，劝说者黄铜说道。

    “嘿嘿，你敢在正一门的山门这跟我动手，你是在找死嘛？来，打我啊！打我啊！量你也没有这个胆子！”那个领头的一开始看到黄铜就要动手了，心中咯噔一下，随即又看到林云拦住了黄铜，他这才想起这里是正一门的山门。

    要是在这里动手，那就是不给正一门的面子，就算是门内弟子也免不了一顿责罚！那个领头的人又开始对黄铜一阵的嘲讽，而他后面的小弟也非常好事的起哄着。

    “打他啊，孬种！你不敢嘛！”后面的十几个小弟们都在不断地用话语刺激这黄铜。

    早已经忍不了的黄铜，马上就要出手了，结果让后面的黄银和黄金俩人稳稳的摁住了！

    “啪！”就在众人起哄的时候，一阵清脆响亮的声音在山门处响起，全场变得鸦雀无声的，都转头惊讶的看着林云在那边很是无辜的表情。

    而发出那声清脆响亮的扇脸的声音的领头的那人还处于懵逼状态，他还不知道怎么回事呢，就看到了一个大手往他的脸上扇了一个清脆的巴掌。

    “真是的，我长这么大都没有听过这么无礼地的要求，不过修道者的骨头就是硬，我手都疼了！”林云看着他自己的手，不断揉捏的说道。

    其实在黄铜准备打那人的时候林云的脾气就忍不住了，但是一听到后面那人说的话，顿时心中有了主意，既然不能打山门的弟子，那么他表面上是一个凡人，而那人主动要求打他，那么她当然满足要求了！

    这样逼着领头的人先动手，这样也不算是他们的错，这样一来，他们这边站住了理字，到时候从哪说也不是他们的错！

    “哈哈，解气！解气！”第一个反应过来的是黄铜，大声的笑道。

    随着黄铜的大笑，黄金和黄银也都开怀大笑了起来，大家笑的不是林云扇了那人一巴掌，而是笑林云说的话，就连一向严肃的唐古也不由轻笑了起来。

    而守山门的人也有不少开始偷笑了起来，那个领头的显然还没有反应过来，他的一名衷心的小弟突然大声喊道：“你竟然敢打峰哥，我看你是不想活了！”

    这时被那名小弟喊峰哥的领头人，也回过神来了，面容狰狞的看向林云狠声的说道：“小子，你一个凡人，竟然敢打我刘峰，看你是不想活了！”说完就一拳打向林云，在他的心里想着以他筑基期的修为这一拳完全可以把林云这个凡人打死！

    而这时林云根本就不躲开，就这样笑吟吟的看着刘峰，就在拳头离林云还有一点距离的时候，一直强壮的手抓住了刘峰的拳头，令刘峰的拳头不得前进半点。

    “想打我师……师兄，先问问我同意不同意！”出手的是唐古，他原本想说师傅的，但是随即想起了之前林云对他们的嘱咐，又硬生生的改了口。

    说完唐古抓刘峰的手用力一捏，然后猛的一脚把刘峰踹飞出去。唐古因为练得是上古练体术，所以在肉身力量方面就连元婴期老祖都不行，而刘峰只是一个筑基期怎么可能抵挡的住，也幸亏唐古只用了三分力量，要不然刘峰肯定会当场死亡的。

    只是唐古考虑到这时正一门，要是杀了正一门的弟子很麻烦的，这样会破坏林云的计划，所以才留了力量。

    被踹飞的刘峰，很艰难的被他的一个手下慢慢的扶起来，然后气急败坏的大声喊道：“你们看着干嘛，还不快上，他们竟然敢袭击正一门山门。”

    刘峰的小弟们听到他的话，随即呼啦啦的就都向林云等人冲来，只不过冲过来也是白送的，不说林云和唐古，就单单凭借这金银铜三兄弟就可以搞定这些练气期的修道者。

    毕竟筑基期跟练气期的差距还是很大的，这时林云注意到刚才喊话的刘峰看到这种情况竟然又退缩的意思，然后林云看了一眼旁边的唐古，唐古领会了，直接冲了过去。

    刘峰呢，原本他再喊话的时候，就已经有了逃跑的心思，本来他就是这里修为最高的修道者，其余的都是练气期的修为，哪能打的过金银铜三人，他只不过是借助小弟的掩护逃跑而已，不过这已经被林云看出来了。

    而唐古片刻就到了刘峰的面前，不由分说直接一拽他的衣领，就拽到了林云的面前。

    这个时候金银铜也都结束了战斗，不过三人下手极有分寸，并没有伤亡的情况，只是让练气期的人失去了行动能力而已。

    被唐古拽到林云面前的刘峰看到这样的情况，一咬牙就对着林云噗通一跪，说道：“老大，大哥，别打我，你们可以进去了！我有眼不识泰山，放过我吧！”

    “嘿嘿，刚才不是求着我打你嘛？”林云露出了人畜无害的笑容对着刘峰说道。

    “不了，不了！我错了，大哥！”刘峰很是没有骨气，苦着脸对林云说道。

    “下不为例！”林云看到刘峰这个样子，已经没有心思跟他计较了，毕竟这是正一门他还是要低调一些，随后就准备往前走去。

    就在这个时候，从正一门的里面飞来几道流光到了山门面前，仔细一看领头的竟然是唐斗，而后面的几人大多都是筑基巅峰的修道者。

    唐斗原本在被林云坑了一回之后，他很是郁闷，于是他就每天的这个时候都带着刑罚殿的弟子巡逻，而就在刚才他见到山门处有惨叫的声音传来，随即就来看看，结果到这一看，看到看守山门的弟子都横七竖八的躺在地上，痛苦的神色。

    而刘峰也跪在地上，好似叫着大哥，这让他非常的不解，之前他第一感觉是有人在山门处闹事，他想发泄一下，但是来了一看发现林云穿着正一门的服饰，而且他看林云有些面熟，但却想不起在哪里见过。

    “怎么回事？刘峰！”想弄清楚原因的唐斗，厉声的说道。

    “啊！唐副门主，你来了！你来给小的做主啊，他带了一伙不是我们正一门的人想要进来，我说现在不行，他不干，打了弟子，还有我的人，求唐副门主做主啊！”刘峰见到唐斗前来，直接跪着到唐斗面前哭着说道。

    唐斗听完后，觉得事情不对随即想要开口问道，但是却被林云抢先说道：“唐副门主，事情的起因是这样的，这几人都是我的师弟，他们的服装都在历练的时候弄坏了！”

    “所以就没有穿，后来我想叫我师父过来，在等候的过程中，刘峰突然要我们打他，我们也弄不明白，后来我就打了他一巴掌，但是之后刘峰就马上的朝弟子打过来，我们出于自卫也很无奈的就跟刘峰他们打了起来。”

    “是这样嘛？刘峰！”唐斗听到林云的话，眉头皱着更深了，严肃的问道。

    “不……不是的，我哪会提出那么无理的要求呢！”刘峰眼神有些闪躲的说道，不过他自己都没有发现他说的话很没有底气。

    “小子，我好像是在哪见过你吧！”唐斗看到刘峰的样子就觉得林云说的一定是事实，他也就懒得管这些了，问出了他疑惑的问题。

    林云听到之后心中一颤，心想到：难道是被他认出来了嘛！不可能吧，系统给的功法不会出错的！

    随即林云想到之前花千兰打上门的时候，就已经见过唐斗一面，放心下来的林云不动声色的说道：“是的，我的师傅是花落老祖，之前弟子曾见过唐副门主！”

