    看到那卷缩着小孩的背影，我和徐若卉惊叫一声的同时倒吸了一口凉气。

    “嘶！”

    听到我和徐若卉的声音，那小孩似乎也是受到了惊吓，“呜呜”两声，就沿着房顶倒挂着“嗖嗖”地往厕所方向跑了。

    到了厕所那边，那小男孩儿一松手，就从房顶上掉下来，然后“呼”一下穿过厕所的门钻到厕所里面去了。

    这个过程说来长，可现实中只有两三秒的时间。

    徐若卉已经躲到我身后，双手抱着我的胳膊大气不敢喘一下，特别是她那长指甲，都快要陷进我的肉里了。

    所以等那小孩儿钻进了厕所我又“嘶嘶”了两声，徐若卉在我身后紧张道：“怎么了，怎么了，他又出来了吗？”

    我说不是，是她把我掐疼了，她这才恍然大悟把手松了一些，不过依旧抓着我的胳膊不肯放。

    我看那小男孩钻到厕所不出来了，我就掏出手机准备给王俊辉打电话，这捉鬼的话还是他更在行一些，可我拿出手机几通电话打过去，对方都是关机状态。

    他现在肯定在病房陪着李雅静，肯定是怕打扰到她，这才把手机关了。

    想到这里我心中倍感无奈，我今晚还真是霉运横行啊。

    求啥啥不灵，干啥啥不顺啊。

    电话没打通，徐若卉就在旁边小声说：“初一，我们出去吧，这屋里那东西好吓人。”

    我此时酒劲已经退去不少，思路也开始顺畅起来。

    我回头看着徐若卉直打哆嗦的样子就问：“那个小孩儿是不是你说的那个一直缠着你的脏东西？”

    徐若卉点点头说：“嗯，就是这样的感觉，我之前虽然没有见过他，可我敢肯定最近就是他一直跟着我。”

    一般人是看不到鬼，只有体质太过阴弱的人偶尔才能主动看到鬼物，可徐若卉活泼开朗，身体并不偏阴弱。

    另外她也不可能会自己给自己开明眼，也就是这鬼不是她主动看到的，而是被动。

    所谓被动就是有些鬼会故意跟某些人取得意识上的联系，然后让那个人看到自己，这样的情况见鬼的人一般处境都会很糟糕，因为那鬼物的意图很明显，就是冲着见过的人去的。

    至于我能看到那小鬼，完全是因为我二段气功遇到鬼物会自动开监察官相门的作用。

    想到这里我就开始为徐若卉担心，那个小孩儿的鬼为什么会缠上徐若卉呢，她这么善良、可爱。

    我心中有些想不通，鬼魂不会无缘无故缠人，难道徐若卉对那个小孩儿做过什么特殊的事儿？

    而这特殊的事可能是好事儿，也可能是坏事儿。

    我正在想这些的时候，徐若卉就扯了一下我胳膊道：“初一，不然我们先离开这房间吧，他在里面，我害怕。”

    徐若卉这么好强的一个人，说自己怕了，那就是真怕了。

    这也难怪，她毕竟只是一个普通人，这次她又能亲眼看到那脏东西，不怕才怪，就连我这个懂得一些相门打鬼法子的人，心里都毛毛的，别说她了。

    徐若卉要走，我想了一下就摇头说：“那东西是缠着你的，我们出去了，他肯定也跟着出去，跑解决不了问题。”

    徐若卉更加害怕了，问我怎么办。

    我摸了一下身上，发现朱砂墨没有随身携带，可要去我的房间拿，那就要经过厕所门口，我怕厕所里的小男孩儿突然窜出来上了我们的身，便一咬牙，咬破自己的手指，用指尖血分别给我和徐若卉封了印堂的相门。

    见我又咬了手指，徐若卉就说：“这里有药箱吗，我给你包扎一下。”

    我摇头说不用。

    接着我又看了看厕所那边，那小孩儿似乎没有出来的意思，我就拉着徐若卉在沙发上坐下道：“反正我们相门都封住了，那小鬼暂时上不了我们的身，我们应该还算安全，就在这里等等看，等他出来，我试着问问他为什么缠着你。”

    说到这里我顿了一下，看了一下黑暗中的徐若卉那种模糊不清的脸继续说：“希望你俩之间不要有什么恩怨的才好。”

    我说这话自然是害怕徐若卉曾经做过什么伤天害理的事儿，那样的话，她的女神形象可就在我心中大打折扣了。

    徐若卉也是听明白了我的意思，赶紧说：“我都没见过那个小孩儿，怎么可能和他有恩怨呢，还有我工作的那个幼儿园，也是干净的很，是新幼儿园，才开没几年，也没出过事儿。”

    徐若卉说的这些话我都信。

    我点点头让她先别急，再想想去幼儿园之前，甚至是高中，初中或者小学的时候有没有见过这个小孩儿，或者身边有小孩儿死掉的。

    徐若卉努力想了一会儿，然后在黑暗中摇头。

    我选择继续相信徐若卉，既然徐若卉真的和厕所里的小孩儿没有瓜葛，那这个小孩儿就是一个胡乱害人的枉鬼了。

    可是我在白天看徐若卉的面相，并没有看到她有霉运，印堂也没有黑气，看不出丝毫她受鬼物侵扰的迹象，这说明那个小孩儿虽然一直跟着她，却一直保持在安全距离之外，没有半点伤害她的意思，这又是怎么回事儿呢？

    我心中的两种推断陷入了矛盾。

    见我不说话，徐若卉又晃了一下我的胳膊说：“初一，我是之前在你家看过你打鬼，才来找你的，我不会给你惹什么麻烦吧，你不会怪我给你引来这么大的麻烦吧。”

    听了徐若卉的话，我就借着一些酒劲儿说：“若卉，你应该知道我对你的心思吧，就算是你让我去死，我都愿意。”

    听了我的话徐若卉半天没说话，我在黑暗里也是看不清楚她的表情。

    “呲呲！”

    就在我等徐若卉说话的时候，我睡的那间屋子忽然发出一些声响，不用说正是那只兔子魑。

    这家伙不合时宜地坏了我的好事儿。

    听到那声音，徐若卉先是愣了一下，然后问我是不是兔子，一下子就把话题给扯开了。

    我无奈说了一声：“是！不过马上就不是了！”

    徐若卉问我为什么，我就说：“因为它很快就要变成兔子肉了。”

    大概听到了我的话，那兔子魑在屋里立刻不吭声了，反而是徐若卉戳了一下我的胳膊说：“都什么时候了，你还有功夫开玩笑，我们接下来咋办，那个小男孩儿我是真的不认识，总不能让他一直跟着我吧。”

    被那兔子魑这么一搅和，徐若卉就把心中那些害怕藏了起来，虽然她身子不时还会害怕的抖一下，可言语已经恢复成了之前那个冷傲的徐若卉。

    我说刚才那些话的气氛全无，心里不由觉得扫兴。

    而就在这个时候“咔”一声，客厅里的灯一下就亮了起来，来电了，这下徐若卉心中害怕劲儿就更小了，在来电的一瞬间，她就松开我的胳膊往旁边挪了一些，坐的位置也是离我远了一些。

    我俩往厕所门口看了看，并没有那小男孩儿出来的迹象。

    又沉默了一会儿徐若卉才说了一句：“来电了！”

    我也是附和了一句：“是啊。”

    看来我和徐若卉的机缘还是未到，算了，既然今天表白失败了，那就先解决眼前的事儿再说了，我起身从沙发上站起来。

    徐若卉怕我丢下她，跟着站起来问我：“你去哪儿，初一？”

    我回头对她笑了笑说：“回房间拿东西，我试试能不能捉到那只小鬼。”

    徐若卉说了句跟我一起，就跟在了我身后，她犹豫了一下还是挽住了我胳膊。

    我心里一动，就想，她这是对我刚才说的那句话的回应呢，还是单纯的害怕呢？

    见我愣着不动，徐若卉就晃了一下我的胳膊说：“走啊！”

    此时我酒劲差不多全部过去了，脑子清醒太多了，步子也稳了，我和徐若卉小心翼翼绕过厕所门口，我俩的眼睛始终没敢离开厕所的门，生怕那小鬼忽然钻出来吓唬我们，或者干脆攻击我们。

    到了屋子里，打开灯，我就发现那只兔子魑正在笼子里无忧无虑的打滚，我当时恨不得上去踹它一脚，如果不是它刚才乱叫，说不定我已经表白成功了，我离完成人生第一大任务——娶妻——已经又近了一步了呢？

    都是这兔子魑坏了我的好事儿。

    那兔子魑估计也是看到了我要杀了它的目光，打滚打到一半就戛然而止了。

    它翘着半只腿的样子，分外滑稽。

    如果不是隔壁厕所有一只诡异的小鬼，我多半已经被它逗乐了。

    徐若卉看着那只兔子，也微微哭笑了一下，她虽然觉得那兔子可爱，可现在也是没什么心情去逗它了。

    我每次跟着王俊辉一起外出，总是期盼着能用到相门打鬼的法子，所以我的书包里一直常备着黄纸和蜡烛，不过王俊辉太过厉害，我一直没啥出手的机会，最多就是帮人封了相门。

    今天王俊辉不在，我正好又可以用到我相门打鬼的法子了。

    取出书包里的黄纸和蜡烛后，我就问徐若卉：“你确定和那小孩儿没有恩怨吗？”

    徐若卉点头确定说，没有。我就深吸一口气道：“那我就把让他当成恶鬼处理了！”

