    成吉—图拉城，城中所有的贵族、部族首领等等都被韩翼给赶出去，此时此刻对他们还不能保持足够的信任。

    不过这些部族首领、贵族之类的对此却是不敢有任何的意见，听到可以离开，顿时就赶紧逃离这里，回到自己的部族去。

    有一些部族为了表示自己对大明天子的忠心，也是很快就派人送来了大量的贡品，上等的貂皮、鹿皮、熊皮、狼皮等等，以表示自己对大明天子的忠心，同时也是害怕大明继续对他们进行攻击。

    仅仅一万明军而已，不到半个时辰就打下了成吉—图拉城，西伯利亚汗国在强大的大明帝国面前，根本就不堪一击。

    能够臣服大明帝国，也算是一种幸事，至少相比起哈萨克人来说，他们还是幸运的，只是少数人被杀，大部分的人都没事。

    也只是改了效忠的对象，以后依然还可以生活在这片古老的土地上，除此之外，并没有什么太大的区别，甚至于根据大明人这边颁布的法律，他们每年需要缴纳的税收比起以前来都要少很多。

    赶走了城中原先的各部族首领和贵族，一万明军又开始了轰轰烈烈的大建设。

    大量的四轮马车从河中、西域两地运输大量的物资和人手来这里，同时也有大量的商人闻到了商机，带着商品准备来这里交换各部族手中皮草。

    皮草在这里并不值钱，但是在大明却是非常值钱，一件上等的皮草到了大明京城这边，随随便便都可以卖出几百、上千两银子的高价来。

    可是在这里，你可能仅仅只需要花费几十斤粮食就可以从这些部族的手中换取下来，他们手中有的是各种各样的皮草。

    其中的利润到底有多大，也只有这些商人能够知道，但看看蜂拥而至的皮草商人就可以知道皮草的价值了。

    “霍云，传令下去，趁着现在还是盛夏，这里的气温还比较高，必须要将城墙以及驻军兵营、府衙以及一些重要的建筑建起来。”

    “同时从河中这边调集大量的粮食过来，必须在入冬之前储备足够多的粮食，五千大军过冬所需要的物资一样也不能少。”

    韩翼在城中不断的巡视，一万的明军化身为建筑工人，使用水泥钢筋建造坚固的城墙，同时修建驻军兵营、大明府衙、商贸街道、移民区等等。

    时间很紧，夏天很快就要过去，到时候就会变的非常寒冷，必须要在入冬之前，将这些都建好，同时储备足够过冬的粮食、木材、过冬的物资等等。

    占领了这里，朝廷这边到时候也会将一些犯人流放到这里人，这些犯人虽然是流放，但也是需要给予基本的保障。

    “是，大人！”

    霍云连忙拿出自己的笔快速的记录下来，他将负责驻守这里，同时也全权负责这里的事情。

    说话间，两人来到了新修建起来的城门口这里，按照大明的习俗，城门口这里必须要刻上这座城的名字。

    “大人，还请你想个名字吧。”

    霍云看了看新的城门，对韩翼说道。

    “嗯~”

    韩翼看着新修建起来的城门，这城门高大，结构和风格都是大明的风格，看起来就赏心悦目多了，而且也更显得气派，有文化底蕴，不像原先的城门，很难看，有简陋，显得非常的原始、落后，充满了蛮夷的气息。

    “就叫凛冬城吧！”

    韩翼沉吟一番，想了想说道。

    “凛冬城！”

    “好名字，好名字！”

    霍云一听，也是笑着赞道。

    “哈哈，随便取的，因为这里太冷了，所以就叫凛冬城，再过几个月你就可以好好的感受下这凛冬城的寒冷了。”

    韩翼笑了笑，给新纳入大明版图取名字也是早已经成为了一个常规操作了，他韩翼也是已经给很多地方取过名字了。

    很多地方原先的名字，非常的长，又非常的不好听，不符合大明人的习惯和文化，都是必须要改的。

    像这个凛冬城，原先的名字叫什么成吉—图拉城，非常不好记，也不好念，显得很拗口，改成凛冬城就好听多了。

    很快，有人来到城头这里，在城头牌匾的位置上刻上了凛冬城三个大字，正式宣告了这座城市获得了新生，从此以后就和大明帝国有着密不可分的联系了。

    “将军，刚刚我们从这些部族首领、贵族这里获知，在我们攻打西伯利亚汗国的前几天，有几万哈萨克人来到这里，请求穆尔塔咱汗的收留，最终穆尔塔咱汗将他们分配到了最北边的区域，沿着鄂毕河往北去了。”

    “我们要不要追上去，斩草除根？”

    霍云很快又起了一件事情，也是赶紧向韩翼汇报道。

    “不用，这里都已经足够的寒冷了，再往北，都要进入北极圈了，哪里更加的寒冷、贫瘠，他们几万人进入这些地方，又丢掉了大部分的牛羊马匹，他们肯定是很难度过这个冬天的。”

    “到时候，他们过不下去了，必然会对西伯利亚本地的那些部族动手，抢夺这些部族的粮食、牲畜等等。”

    “也顺带着帮我们清理下这片土地，到时候，那些部族肯定还要求到我们的头上来，我们再给一些帮助，给点粮食什么的，他们对我们大明就会忠心，更有认同感。”

    “至于这些哈萨克人，剩下都是老弱妇孺了，很难撑过这个冬天，如果能够撑过冬天，我们就放过他们。”

    “本来我们是可以追上他们，但我们之所以没有马不停蹄的追上来，留着他们也是有一些用处的。”

    韩翼想了想微微摇头道。

    “有用？”

    霍云有些不明白了，将他们抓回去当奴隶用不好吗？

    难道还有其它的一些用处？

    “当然有用。”

    “这可是来自京城的命令，来自天子的命令。”

    “朝中诸公看的很远，可不仅仅只是看到了现在，还看到了以后。”

    “西伯利亚汗国这边可能还看不出什么，但是在喀山汗国、阿斯特拉罕汗国这边，他们的用处可就大了。”

    “这哈萨克汗国和这些从金账汗国分裂出来的几个汗国都有着千丝万缕的联系，说到底都是当年成吉思汗的子孙所建立起来的。”

    “喀山汗国和阿斯特拉罕汗国处于欧洲最东边，他们西边就是莫斯科公国以及克里米亚汗国。”

    “我们将这些哈萨克人往西边赶，他们走投无路，又没有足够的牛羊，自然而然就会去抢，去掠夺，和这些地方的部族发生激烈的矛盾，大大的削弱他们的实力。”

    “这对于我们大明以后继续往西扩张岂不是大大有利？”

    韩翼笑了笑说道。

    身为大明的高级将领，他是有机会接触到这个层面的信息，也是需要去思考这方面的事情。

    大明占领西伯利亚汗国，难道真的就只是为了这里的土地？

    没有那么简单，除了这里的土地之外，大明更在意的是打通了通往欧洲的大门，以后大明进攻欧洲就可以从凛冬城这里往西进攻。

    也可以从现在占领的里海东岸哈萨克草原上往西进攻，还可以从南云省这里，从高加索地区往北进攻，三路进攻欧洲。

    “原来如此，朝中诸公真是高瞻远瞩，非我等所能及。”

    霍云听完，顿时就豁然开朗了，也总算是明白了，为什么明明可以通过急行军将哈萨克汗国的诸多部族扫荡的干干净净，却是要放水慢慢的扫荡了。

    原来目的就是为了将这些哈萨克部族往西边去赶，将他们赶到欧洲去，让他们去搅乱喀山汗国、阿斯特拉罕汗国、克里米亚汗国以及莫斯科公国这些欧洲国家。

    “其实这喀山汗国、阿斯特拉罕汗国什么的都不算什么，和这个西伯利亚汗国差不多，我们大明翻手可灭。”

    “但是在更西边的地方，莫斯科公国可是一个硬骨头。”

    “它原先是金账汗国下属的一个国家，专门替金账汗国向东欧各地的斯拉夫国家收税，靠着这个迅速的发展、壮大起来，成为了诸多斯拉夫国家当中实力最强大的一个。”

    “大概在四十年前的时候，莫斯科公国这边通过战争摆脱了金账汗国的控制，并且还和克里米亚的鞑靼人一起灭掉了金账汗国，最终衍变成了现在的局势。”

    “这个莫斯科公国实力正在迅速的强大，并且还野心勃勃，不断往四周扩张疆土，前后几次攻打了喀山汗国，占领了喀山汗国的都城喀山。”

    “对于这样野心勃勃的国家，我们大明可是要早作防范，做好足够的准备来，现在将这些哈萨克部族驱赶过去，那也是为了让他们去对付莫斯科公国。”

    韩翼骑着马一边巡视也是一边和霍云聊起来，作为大明驻守西边疆域的高级将领，他对这一带的局势也是了如指掌。

    “我们大明扶持克里米亚汗国也是为了这个目的？”

    “有这方面的考虑，当然也是为了获得东欧的奴隶。”

    “去年年底的时候，这个莫斯科公国还派使者抵达南云省这边，向我们大明提出抗议，说我们必须要断绝和克里米亚汗国的往来，口气还大的很。”

    “不让我们卖武器，还不让我们和克里米亚汗国进行奴隶贸易什么的，总之就是提了一堆的要求，不过最后被赶回去了，据说扬言将来我们大明人好看。”

    “哈哈，就他们也能够让我们大明人好看？”

    “可别小瞧他们，他们在古代可是欧洲三大蛮族之一的斯拉夫人，他们的前大公娶了东罗马帝国的末代公主就号称是罗马帝国的继承者，你就知道他们的野心了。”

    “……”

