
    “怎么回事？”

    “好像油没有了。”

    谢景眉头皱了皱：“仔细看看。”

    “好。”

    一个人点了点头，回头去检查船外机，他们是坐着小船过来的，大船还停在海上，这个时候当那人把头探出去之后，脸色猛地一变。

    “噗通。”一个黑影从旁边的峭壁上跳了过来，一把搂住对方的脖子，然后身体一晃就把人拖下了水了。

    “不好，油箱破……”

    那人只来得及说了一半，就已经被拖下水了，但是这点点时间足够谢景反应过来，脸色猛地一变，大喊道：“有情况！”

    话音刚刚落下，“啪嗒”“啪嗒”几道声音响起，只见海岸线旁边一片大亮，几盏探照灯对准了众人。

    一道声音响了起来：“我们是临海市警方，你们已经被包围了，马上放下武器，投降是你们唯一的出路！”

    “艹！怎么会有条子？”刀疤脸色猛地一变，大喊道：“走！”

    其他人转身就跑，不过刚刚跑出两步，“哒哒”两道声音响起，在众人脚边溅起两点火星。

    每个人的脸色都为之狂变，他们知道这是警告，要是继续逃的话，那么下一次子弹就会直接对准了他们的身体打了。

    可是他们多次运送毒品，加上现在还有大量的毒品，人赃并获。

    要是上了法庭，也逃不了被枪毙的命运，所以犹豫了一下，就又纷纷往外扑了过去，同时抽出枪还击。

    这群人都是亡命徒，都很清楚自己要是被抓住会有什么后果，所以根本没有人乖乖听话，放下武器投降的。

    “哒哒哒！”

    一阵枪声响起，就有不少人身上溅起一朵朵凄美的血花，惨叫着扑倒在地上。

    同时除了海上，其他三个方向突然各自出现了一支队伍，火力压制，三方包围，众人可以说避无可避，刚刚跑出去的人又只能够不甘地退了回来。

    谢景看到这个情况，大骂道：“刀疤，是不是你泄露的，这里怎么会有条子？”

    刀疤躲在一块石头后面，闻言沉声道：“谢景，现在争论这个没有用，还是想办法逃走吧。”

    谢景暗骂了声，趴在船底，然后猛地探身抓着阻击枪开了几枪，然后又缩了回去。

    “怎么回事？”

    在听到枪声的那一刻，叶秋和张洪飞以及他的几个队员，带着徐飞龙就躲了起来。

    张洪飞摇了摇头：“不清楚，临海市局今天晚上应该没有行动才对。”

    叶秋眉头紧皱，然后说道：“不管怎么说，现在不能够让他们死在这里，不然军火的线索恐怕要断了，发生这种事情，买家和卖家不缩起来才怪。”

    张洪飞低声道：“要不我出面？”

    叶秋想了想，摇头说道：“算了，我们带着他们离开，正好这是一个机会，能够让他们信任我们。”

    张洪飞不再说话，屏息准备着。

    叶秋喊道：“刀疤佬，现在怎么办？”

    刀疤正躲着，听到叶秋的话骂道：“我怎么知道，你说怎么办？”

    “跑！”叶秋果断道。

    “废话，我难道不知道吗？可是现在怎么跑？”刀疤大骂道。

    叶秋冷静道：“现在岸上我们没办法出去，就算是能够突围，估计也要死光了，只有走海上了。”

    谢景阴冷道：“船的油箱被人破了。”说完用阴冷的眼神看向叶秋，他怀疑是这些人透露了消息给警方。

    叶秋说道：“没有船，就用游的，现在晚上就算是警方搜查，也不可能马上找到我们。”

    “你疯了？晚上那么大浪，就算是水性再好也会没命的！”

    谢景愣了愣，急忙大声喊道。

    “那也比被抓住就好。”

    叶秋冷冷道。

    刀疤闻言一咬牙，说道：“他说的没错，也比被抓住了好，兄弟们，走！”

    说完居然第一个就带头他跳了下去，其他人一犹豫，也都是纷纷跳了下去。

    “是警察，我有救了！”

    宋青瓷则是一脸惊喜，眼中露出劫后余生的神色，既然他们想要跳海逃走，那么肯定没办法带走自己，可是下一刻她的心就跌落了谷底当中。

    谢景也不想被抓住，闻言就想要从船上翻下去，接着想到了宋青瓷，用枪指着她就要开枪，说道：“那个女人不能够留了，马上杀了她，不然我们都会暴露的。”

    宋青瓷的俏脸立刻惨白了起来。

    而就在这个时候，叶秋却是喊道：“你们不用管，这个女人反正是我的！”

    要是不带走这个女人，估计谢景等人会直接要了她的命。

    说完叶秋就抱起宋青瓷，然后猛地跃起，周围的人都感觉到眼前一花，就失去了叶秋的踪影，紧接着一道噗通声响了起来。

    “这个疯子，这个时候居然还想着女人。”

    谢景愣了愣，然后也马上跳进了海中：“郑强，别管他们了，走！”

    “靠！”郑强刚刚准备干掉几个警察，就算是死也拉一条人命，听到谢景的话后没有犹豫，也跳进了海中。

    “你们几个，下海之后不要离开，留下来跟这次行动负责人接头。”张洪飞说了声。

    “明白。”几个人点点头。

    “还有徐飞龙，下去后别跟丢我，否则没命了怪你自己。”张洪飞说道。

    “真的要下去？”

    徐飞龙刚刚问出这句话，就看到张洪飞几个人一头栽进了水中，只好一咬牙闭上眼睛也跳了进去。

    “蓬蓬。”

    有几个跑得比较慢的，身上溅起几朵血花，然后把命丢在了这边。

    几分钟后。

    一名中年男人面色凝重地来到现场，沉声道：“怎么样？”

    “报告，在岸上发现了大约五十公斤的毒品。”有队员说道。

    “人呢？”

    “有4个人死了，其他人都跳海了。”另一名队员说道。

    “马上让海事厅协助我们搜查，绝对不能够放走任何一个人。”中年男人沉声道。

    “报告，我们在水里面抓到几个人。”就在这个时候，有几名队员押着几个人上岸。

    “先带回去审问。”

    中年男人看了那几个人几眼。

    “施飞虎？”这几个人正是张洪飞的几名队员，看到现在负责人都是一愣，然后沉默着没有说话，这个时候说什么都不管用，但是等到了审问的时候，自然能够知道他们的身份。
