    寿仙宫。

    “大王！”

    “大王！”

    子受被商容的呼喊声吵醒，意识从太古帝狱出来。

    他看了眼桌上的汤药，还在冒着热气。

    商容依旧是刚才的姿势。

    “丞相，你刚才说到哪里？”

    子受试探着问道。

    商容一怔，小心说道。

    “微臣实在不知，大王为什么这么拼命？”

    子受点了点头。

    他在太古帝狱里至少待了一个时辰，外界的时间，只过去了一息。

    这说明，在太古帝狱时，外界的时间几乎是不动的。

    一开始还担心意识离开，本体会昏迷，现在看来这个担心是多余的。

    子受揉了揉脑袋。

    和洪易聊了这么久，他整个人都不好了。

    这位真是一个狠人。

    足足把自己拍死了十几次，才安静下来和他讨论怎么消弭杀劫。

    据洪易所说，他是在进入彼岸之后，看到了一个更在彼岸之上的世界。

    刚想靠近，就被强大的力量拘住，送进了这座监狱里。

    他施展一切神通，都离不开牢房半步。

    直到第一任牢头打开了牢房。

    告诉他，他是杀劫临身，道行不圆满，只有洗清杀劫，才能出狱。

    杀劫。

    这个词汇，子受并不陌生。

    封神量劫的起因之一，正是源于此。

    阐教十二金仙，为了躲避杀劫，以九州大地围棋盘，以人族为草芥，又阴谋算计第三代弟子为他们抵挡杀劫，企图以杀止杀，渡过杀劫。

    最终，还是被三霄娘娘用混元金斗，削去了顶上三花，胸中五气，才逃得一死。

    可见。

    杀劫难渡。

    ……

    子受收敛思绪，发现商容双腿颤抖，大汗淋漓，快要撑不住了。

    “别站着，坐下说话。”

    子受挥了挥手，商容心中如释重负，也顾不得君臣之礼，坐在紫檀椅上大口喘着粗气。

    “以后来汇报工作，找个侍卫用轮椅推着。”

    “汇，汇报工作？轮椅？”

    商容挠了挠头，他又听不懂大王的话了。

    子受叹息一声，道：“老丞相，你问孤天下太平了，为何还是忧心忡忡。因为，这天下不仅仅是人的天下，还有仙、神、妖、鬼啊。”

    子受接过奏折，随手拿起一份，打开道：

    “比如赵启的这份奏折。”

    “你看看汇报的是什么。”

    “淇水司隶校尉赵启启奏：

    臣推行水车、辘轳等农业设施至淇水受阻。

    此地族老、县丞宣扬其亵渎神灵，带头阻拦！

    臣暗中查知，族老、县丞多年来以祭祀河神为由，苛捐赋税，每年收取数百万钱，用其二三十万为河神娶妻，与祝巫共分其余钱。

    自古以来，淇人苦于为河神娶妻，贫困不堪。

    又慑于河神神威，不敢言。

    臣欲破之，竟被百姓所阻，怕河神怪罪，不降雨水。

    臣不知如何处置，叩请圣裁。”

    子受念完，嘴角浮起一抹冷笑。

    “老丞相，你九州四海跑了个遍，对这种事不陌生吧。”

    子受将一堆折子都拍在了桌子上，声音抬高道：

    “你问孤，如今天下太平，为何忧心忡忡。”

    “现在，孤问你，这天下太平吗？”

    “这几十张奏折，都是在上奏河神欺压百姓，蛊惑民心对抗官府！”

    “人间太平？”

    “这些祸害人间的神不杀完，人间怎么太平？”

    商容一个踉跄，吓得差点从椅子上摔下来，他瑟瑟发抖，试探着问：

    “大王，河神是主管一方行云布雨的神差，动不得啊。”

    “一旦杀了他们，天灾不断！”

    子受扶着额头，恨铁不成钢道：

    “老丞相，你以为我们为什么要推行这个农业计划？”

    “大商第一个农业计划就是一把刀，斩神的刀！”

    “先前我还顾忌这群行云布雨的神差，现在第一个农业计划已经普及，百姓旱涝不惧，要他们也没什么用了。”

    “传旨，让赵启将那老巫婆扔进淇水。”

    “让她告诉河神，提着脑袋来朝歌认罪。”

    “如果消息传不到，就再扔一个族老去催，把这群横行乡里的蛀虫，扔完为止。”

    噗……

    商容闻言，一口口水险些呛死自己。

    他终于明白了。

    原来大王的心事，不是因为人而是因为神……

    原来大王不惜动用兵马，也要推行的农业计划，也是剑指这些神灵……

    大王他……究竟想做什么？

    商容小心翼翼的琢磨着用词，问道：

    “大王，若淇水河神不配合……”

    “不配合，就让闻仲去斩了。”

    子受声音很平静。

    自从他继位之后，这种神灵欺压人族的折子，就没断过。

    半年前，布局封神，这群身受香火的神灵就在他的必杀榜单上。

    一直以来，他担心杀了这群神灵，会导致天灾不断，民不聊生，同时大商国运崩塌，失去了护体BUFF。

    所以他一直忍着，没有下手！

    现在，他推行的各种农业设施，已经普及四海八荒，是时候摊牌了。

    子受站起身来，身上的帝王威严让商容不敢抬头，只听他道：

    “这群神灵受百姓供奉，在香火中修行，却欺压百姓。”

    “他们早就该死了。”

    “淇水河神害了这么多人，就从他开始斩神吧。”

    商容背后出了一身冷汗。

    “大王……河神，毕竟是凌霄宝殿玉笔钦点的神差，您这么做，会不会触怒玉帝？”

    子受看了眼商容：

    “人族境内杀几个神差，还要看玉帝的脸色？”

    “一方河神，不庇佑百姓，留着干什么！”

    “我大商，不养闲神。”

    ……

    子受话音里藏着刺骨的杀意，商容闻言，吓得老腿一哆嗦，再也不敢多说话，擦着额头的冷汗，战战兢兢的离开。

    走在出宫的路上，商容背后的冷意还没消失。

    他叹息一声。

    以前，大王只是让闻太师杀几个妖怪。

    现在，连河神也要杀了吗？

    商容一边叹息着，一边往外走，谁知还没走几步，浑浊的眼神似乎打了个盹，身子一哆嗦，像换了个身一样，冷不丁的挺直了腰板。

    一瞬间，气势都变了。

    “好！”

    “大王杀得好！”

    “为了大商子民，神都敢斩！”

    “不愧是大王！”

    “可恨，老臣我没有太师的法力，不能为陛下赴汤蹈火！”

    商容挺胸抬头，不过还没走几步，突然又是一哆嗦，眼神突然再次变得浑浊。

    他眨了眨眼，擦了擦头上的汗，不知道刚才发生了什么。

    ……

    商容离开后。

    子受看着九霄云外，敲打着桌子，心中沉吟。

    他做出斩神的决定，并不是鲁莽行事。

    子受能想到的提升国运的手段，已经用完了。

    后面提是提不起来了，只能靠抢，靠武力收回本该属于人族的气运。

    人族自从诞生以来，气运一直在被瓜分。

    圣人就不提了。

    昊天执掌天庭之后，也开始用香火神道，将人族所剩不多的气运吸到了天庭。

    这些天庭册封的神灵，修为不高，却像一群趴在大商身体上的蛀虫，不断吸食着大商国运，反馈给天庭。

    对子受而言，想要提高国运，必须斩了这群天庭的神差。

    如今，封神即将开始。

    这一战，是西方二圣拉拢元始、太上，一起诛杀截教万仙的神战。

    神战永远都伴随着国战。

    商朝从一开始，就是截教在人间的代言人。

    注定，要和截教一起覆灭。

    哪怕大商治理的再好，这些高高在上的仙神，也会想出无数种手段，从暗中毁了大商国运。

    天庭那位大老爷，始终没有现身，躲在凌霄宝殿里面，准备坐收渔翁之利。

    对他而言，商朝必须灭亡。

    大商和天庭，注定势不两立。

    商容害怕触怒天庭，子受却丝毫不怕。

    现在的昊天，不过是一个刚刚接手妖庭的光杆司令罢了。

    玄门三教势大，西方教更坐着两位圣人。

    昊天的天庭，连大商境内的能人异士多都没有。

    有他的愚忠老太师闻仲在，打不过还搬不来救兵吗？

    截教出了名的又抱团，又护短。

    子受想到闻太师，突然敲了敲桌子，自言自语：

    “杀劫的问题，可以去问问老太师。”

    “顺便，将斩神的计划告诉他。”

    ……

    翌日。

    九间殿。

    子受躺在王座上，听着文武百官一遍劝他保重龙体，一遍把折子往上递，嘴角抽搐，恨不得都拖下去砍了。

    这群虚伪狗才！

    骂完，子受心中叹息。

    这真是他自作自受。

    自从他发明笔墨纸砚之后，大臣们最喜欢干的事，就是上折子。

    子受翻了翻，都是一些小事，随手批注之后，看到了赵启的奏折。

    据赵启所说，他把50多岁的老祝巫扔下水去，不但没有淹死她，她还真的把河神喊出来了。

    “祝巫没入水中，顿时有水浪卷起，将她托出水面！”

    “异象出，百姓越发敬畏。”

    “河中，传出沧桑声音。”

    “言：人王相邀，本神不日便去朝歌一叙。听说朝歌的女人，肉质鲜美。尤其，后宫内院……”

    “还真是找死啊。”

    “闻太师留下，其余人散了吧。”

    子受将折子草草批示结束，吩咐文武百官退下，只留闻太师一人。

    他将赵启的折子，扔给了闻仲，半躺在王座上，直截了当的问道：

    “这货是什么来历？”

    闻仲看了眼折子，开口道：

    “回大王，据老臣所知，这淇水之中河神，本体是一只九头羽虫，身上是西海龙王的血脉，自称九头大圣。十年前，被玉帝册封为淇水河神，司淇水河行云布雨之职。”

    子受喝了口自制保温杯里的药汤，道：

    “能斩吗？”

    闻仲毫不迟疑的点了点头，道：

    “能斩。”

    “大王，确定要对天庭神差动手了？”

    子受挑了挑眉：

    “如今，第一个五年计划已经推行，基本可以保证大商境内旱涝保收。”

    “神灵没用了。”

    “这些本该属于大商的气运，是时候收回来了。”

    子受眼中闪过凌厉的杀气，冷笑道：

    “从今往后。

    坏我国运者，杀无赦！”

    闻仲似乎早有准备，淡淡开口道：

    “大王决定了，那便斩了吧。”

    子受突然嘴角翘起：“不用去请几位道友？”

    他想见截教众人已经很久了。

    闻仲摇了摇头：“此妖不过人仙境界，老臣还行，不用请人。”

    子受遗憾的叹息一声，旋即若有所思的看着闻仲。

    原著中，闻仲就是人仙修为，竟然敢说“不过人仙”这种大话。

    难道他是地仙之下第一人？

    据子受从闻仲处得知，洪荒的仙人从低到高分别是人仙、地仙、天仙、玄仙、金仙、太乙金仙、大罗金仙、混元金仙、混元大罗金仙、混元无极大罗金仙。

    混元金仙者被尊称准圣。

    混元大罗金仙被尊称圣人、教主。

    混元无极大罗金仙只有那高居紫霄宫的道祖鸿钧一人。

    成仙之前，修行者的进度是炼精化气、炼气化神，炼神还虚，炼虚合道，最后渡劫成仙。

    成仙失败，则为人仙，又叫散仙。

    闻仲、李靖、姜子牙等人，渡劫失败，都是没有仙缘之人。

    若无机缘，终生停留在人仙境界。

    子受翘着腿，道：

    “太师威武！记得斩神的时候，喊我一起去。孤要看太师斩神！”

    闻仲：“……大王，身体好了吗？王后娘娘，还在宫外等着大王。”

    子受双腿一颤，险些从王座上摔下来。

