    古迦颤抖着双手，将碎裂在地的黑色鳞片捡起，面色阴沉的难看，都快滴出水来了。

    这是巨型蜈蚣的命牌，而今它碎了。

    房间内尤为的安静，甚至连呼吸都有些小，都静静的看着古迦手中的碎鳞片。

    圣虫蜈蚣死了，他们的任务失败了。

    花费那么多时间，耗费不知多少心血，喂食了无数的蛊虫，眼看就要大功告成。

    它竟然死了！

    最不能接受的是，一点预兆都没有，圣虫蜈蚣就被灭了。

    这就像银行突然打电话给你，说你的钱被人取走了。

    谁能接受！

    良久后，一人从悲伤中晃过神来，恶狠狠的说道。

    “我现在就返回地下室，为圣虫蜈蚣报仇。”

    那是他的心血，每日都悉心照料，如同他的孩子一样。

    可刚出来开个会，就被杀了。

    “对，坏了我们的任务，必须死，”旁边有人出言附和。

    几人情绪激动，对那个杀死圣虫蜈蚣的人，恨得牙呲欲裂。

    古迦却抬起了手，打断众人的话。

    “明天撤离！”

    一众手下傻眼了，平时复仇心极强的古迦，竟能吞下这口气。

    不可思议！

    “可圣虫蜈蚣是组织计划的重要一环，我们回去该怎么交代?”有的手下还是不肯就此作罢。

    “我自会说明，你们不用担心，”古迦看似平静，实则内心在滴血。

    数年心血毁于一旦，他心里也堵得慌。

    “可是……”

    手下还想在说些什么，只见古迦雷霆大怒。

    “可是什么，来人能杀了圣虫蜈蚣，战力定不在我之下。”

    “况且连对方的底细都没摸清楚，贸然前去风险很大，只会给组织添加不必要的伤亡。”

    “莽夫！”

    古迦作为此地的负责人，得考虑大局。

    众人见状，都低着头，不敢说话了，只有一人弱弱的问道。

    “古爷，那地下基地的蛊虫，以及留守的门人，该怎么处理?”

    “全部放弃！”

    古迦恢复冷漠的神情，平淡的说道。

    圣虫蜈蚣都死了，那基地也就无用了，只是里面的核心资料会泄露。

    可事到如今，他也管不了这么多。

    “行了，都散了吧，各自准备，明早八点准时撤离，”古迦说完，靠在沙发上，整个人苍老了很多。

    叶九州这边，已经走过通道，来到巫师的地下机要处。

    看着福尔马林中浸泡的各种蛊虫，墙上张贴的化学公式，大屏幕上的养蛊过程，各类试管、仪器。

    此地更像一个大型养蛊实验室，还挺科学。

    叶九州边走边看，不经意间转头，看到墙上几张发黄的纸张，便被吸引住了。

    上面写的，是如何饲养圣虫蜈蚣。

    第一步，炼蛊。将一千条剧毒蜈蚣聚拢在一起，让其相互厮杀、吞噬，到只剩下一条为止。

    第二步，培养。用活人炼蛊，再把蛊虫喂给仅剩的蜈蚣，使其不断成长。

    第三步，献祭。

    可第三步没有详细的记载，应该属于绝密资料，被收起来了。

    叶九州看到这里，感到此法不凡，若从根源来看，像是神武玉佩上的传承。

    当然，并不完整，只是残缺的。

    叶九州伸手拿过几张纸，将其收起。

    看了一圈，其他东西对他无用，也就离开了此处。

    他心里肯定，之前杀的巫师，都是些小鱼小虾，有能力搞这么大计划的，背后肯定有个很强大的巫师。

    实力起码跟巨型蜈蚣相当，才能将其控制住。

    来到关押人的地方，叶九州扫视众人，承诺道。

    “你们在委屈一下，我在一天内，必定救你们出去。”

    “现在不行吗?”有胆子大的人问了句。

    此话，也是很多人心中所想。

    “外面应该还有强大的巫师，万一打起来，我无法保证你们每一个人的安全。”

    “不过请放心，一切都在计划中，我会救你们所有人出去的。”

    人命关天，叶九州不想他们在受到伤害，选择了最稳妥的办法。

    等上去灭了辉煌集团，灭了那些巫师，救人出去就会顺利很多。

    众人纷纷点头，同意此方案。

    “大侠，你一定要回来救我们，家人都还等着我们回去。”

    “我们就在这等着，你一定要回来。”

    “大叔，你可不能骗人哦！”

    小女孩还是一如既往的可爱。

    “嗯！拉钩，骗人是小狗，”叶九州对着女孩溺爱一笑，伸出了小指。

    而后，叶九州离开了此处，并未放出众人。

    主要是怕他们乱跑，遇到危险。

    来到地面，夜色已然降临。

    叶九州看向远方的泳池，各色灯光闪烁，光彩夺目，人声鼎沸。

    正在开泳池派对！

    与地下的人间地狱，形成鲜明的对比，俨然是两个世界。

