
　　顾灵悠也基本能猜到发生了什么。

　　纵使心里千般不愿，在霍傅司面前，她还是得体懂事的点点头，“好，傅司哥哥你注意安全。”23sk.Com

　　“嗯。”

　　半晌后，车子扬尘而去，不留一丝留念。

　　站在原地的顾灵悠，小手紧紧攥着手包，眉目阴鸷冷沉，情绪低落。

　　以前，哪怕傅司哥哥对她也一样没有男女之情在，却从来不会这样对她。

　　至少，还是十分宠爱疼惜她的。

　　可是自从这个聂云萝嫁到霍家之后，似乎冥冥之中，很多事情都在发生变故。

　　她，哪里来的资格，得到傅司哥哥的偏爱？

　　顾灵悠眯起杏眸，片刻后，拿出手机拨打了一组号码。

　　······

　　“哎呀你放开我，我不是犯人！”

　　聂云萝挣脱着身后的钳制，随后跌跌撞撞的走进恒泰总裁办，表情不虞。

　　视线在摄及到沙发上那个长腿交叠的俊朗男人时，微微一沉。

　　顾祁岩温润无害的轻笑，放下手中的咖啡杯站了起来，莞尔：“聂小姐，好久不见。”

　　聂云萝皮笑肉不笑的回应，“呵呵，还真是好久不见呢！”

　　距离上次他将她抓到这里来，已经过了将近三天。

　　才TM三天！竟然又被他用这种手段搞到这儿来了！

　　聂云萝心里火气很旺，几乎要扼制不住心里头的怒火。

　　以前她还觉得霍傅司这个人有毛病，龟毛挑剔又喜怒无常。

　　此刻看到顾祁岩她才不得不承认，这个世界上，还有比霍傅司更惹人烦，更讨嫌的男人存在。

　　看到她明晃晃嫌弃又愠怒的小脸，顾祁岩满不在意的晃了晃肩，复又坐定，拍了拍身旁的位子，“聂小姐，坐。”

　　聂云萝给了他一记白眼，一屁股坐在离他五步远的地方。

　　看到这别扭的样子，顾祁岩心头只觉好笑，扯唇道：“聂小姐，上次我让你考虑的事情，你考虑的怎么样了？”

　　听言，聂云萝索性装傻，“什么事呀？我不太记得了呢。”

　　“呵呵······聂小姐要是不记得，我也不介意替你回忆回忆。”他端起咖啡杯啜饮一口，转而一瞬不瞬的看着她，“我说过，那份资料，对于我来说的确是有关身家性命的事，聂小姐该不会，已经把它交给霍总了吧？”

　　交给霍傅司？

　　对了，此刻被顾祁岩这么一说，她倒是想起来了，这份东西，应该也对霍傅司有着举足轻重的作用才是。

　　可那家伙，不仅连提都没有提，甚至还淡然自若的告诉她，要离顾祁岩这个人远一点。

　　当时她被他过于挨近的距离弄得神思惘惘，脑子晕乎乎一片，没有多想，此刻静下神来才发现。

　　霍傅司这么做，会不会过于奇怪了点？

　　是因为对她过分信任，还是根本就不在意这份资料？

　　可从顾祁岩的话里也多多少少能听得出来，这个东西，对霍氏也是很有用处的。

　　霍傅司怎么就这么淡定？

　　聂云萝秀致好看的眉峰拢聚成一条峰，透着纠结的意味。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第251章 考虑的如何，聂小姐？免费阅读。https://xs.23sk.com 