    仓库内的糙汉子们因为洗干净被自家汗臭味儿熏得不行。

    对面的日军阵地上，遍布着那啥那啥，那味儿也就可想而知了。

    胁板次郎为毛不呆联队部，反而拉着‘抗洪’归来的牧野俊两人去踏月寻秋，估计也是因为屎味儿太足。

    这恐怕对第36步兵联队上下来说也是头一遭‘伤害性不大，侮辱性极强’的打击。

    拉肚子人数，在两位不管不顾去呼吸新鲜空气的佐官走后，已经上升至400人。

    已经有很多日军步兵开始怀念那股曾经在阵地上肆虐的清流，至少，那可以毫无痕迹的将拉的稀带走，而不至于就那样遍布于阵地上。

    以至于不少中队长和小队长都亲自操起单兵工兵铲去帮助掩埋‘屎痕’，既为了卫生的需要，也实在是不掩埋，连他们自己都想学着两个老大一样跑路了。

    就像唐刀说的，如果这时候的日军还能组织起来夜袭，那可真是值得人佩服的狠人。

    。。。。。。。

    离开了一片泥泞的阵地，穿过闸北区的小弄堂，步行了大约1000多米，就到了苏州河河边。

    实际上也是四行仓库的东侧，不过直线距离有800多米，这样的距离，倒是无惧于什么冷枪手，但负责给联队两位大佬警戒的一个步兵小队却是紧张的不行，主动将警戒范围扩大到50米。

    昨晚来夜袭的中国人可不就是一个人，不照样把第2步兵大队的松本队打得稀里哗啦？

    两人站在苏州河边，默默的看着对面灯火辉煌的租界。

    中日两军已经停止战火，各自陷入沉默，但租界里的中国民众却依旧是人潮汹涌，不断有人在街上发传单，带着人们喊着口号，俨然一副中日之战取得最后胜利的景象。

    是的，对于中国人来说，哪怕这只是整个国战甚至淞沪会战中一场小得不能再小的战斗，甚至是这还不是这场小规模的结局，只是其中的一天两天的战斗场面，但现在的淞沪，现在的中国，急需胜利。

    哪怕只不过是一天两天的胜利，那也粉碎了日军不可战胜的神话。

    中国人这边是嗨翻天，但对于一百多米外躲避糟心事儿的第36步兵联队两位日军佐官来说，可就是彻底的伤口上撒盐了。

    就这么眼睁睁看着中国人在自嗨，牧野俊再也按捺不住胸中的怒火，直接从枪套中拔出手枪，对准一百多米外租界中密密麻麻的中国民众。

    不过，这次轮到胁板次郎猛地跳起拉着他了：“牧野君，别冲动。”

    “联队长阁下，那些中国人实在是太可恶了，比北海道的苍蝇都要吵人。”牧野俊咬牙切齿的说道：“请允许我辞去副联队长职务，仅代表我自己向中国人射击，此事不涉及帝国。”

    日军中佐那是一脸的大义凛然，摆出的是一副宁愿上军事法庭都要维护帝国荣誉的样子。

    胁板次郎嘴角微微一抽，心中自然有些腻歪，不过嘴上却还是劝道：“牧野君，维护帝国荣誉最好的方法是解决眼前的中国守军，而不是给帝国招惹来新的麻烦！”

    “嗨意！是牧野俊考虑不周，让联队长阁下费心了。”牧野俊听上司这么一说，自然就坡下驴了。

    精明如他不知道朝租界开枪是什么后果？那自然是知道的。可为什么还要来这么一出呢？

    怎么说呢？只能说这二位都是当官的料，不光会为对方找台阶下，也会给自个儿搭梯子。

    这一冲动一拉之间，基本上化解了两个倒霉蛋面对中国民众“挑衅”带来的羞辱和尴尬。

    堂堂大日本帝国皇军，面对自己瞧不起的中国人这样赤果果的打脸，如果不恰当的表达一点儿自己的愤怒来维护一下帝国尊严，那传出去可别被师团长阁下打嘴巴子？

    这真是人生如戏，戏如人生啊！在这两个日军佐官身上简直体现的够够的。

    “牧野君，苍蝇的嗡嗡声固然会让人心烦意乱，但是身为帝国陆军指挥官，却不应该被外物左右自己的情绪！”胁板次郎劝好了自己这位“冲动”的属下，摆了摆手，神情严峻地说道，

    “我们面对的这支中国军队顽强的出乎所有人的意料，我想，再继续以现在的炮火强度攻下去，也未必能有好的结果了。”

    这不是废话嘛！半个联队都搭进去了，还怎么强攻？牧野俊内心疯狂吐槽，但脸上却是神情一振，说道：“联队长阁下意思是，请求重炮支援？”

    “没错！”胁板次郎点点头。

    牧野俊倒吸一口凉气。

    这位怕不是脑壳被气坏了吧！如果能用重炮，那先前还用得着如此费劲？这个请求如果上报师团部，一定会被骂成狗的吧！

    斜眼瞅瞅属下瞠目结舌的样子，胁板次郎目光中露出不屑和微微自得。

    狗日的平素学院派气质满满一副智珠在握的模样，这会儿连受挫折之后，脑瓜子就没老子好用了吧！

    “牧野君，你看到对面的那个东西了没有。”胁板次郎指指两百米外的巨大罐体。

    “那是租界的天然气贮备罐？”牧野俊微微一愣。

    “你说我军一旦宣称要使用重炮，最先着急的，是中国人还是西方人？”胁板次郎眼中闪着寒光。

    “自然是西方人！”牧野俊毫不犹豫。

    “重炮可不是山炮步兵炮，一旦出现失误，绝对会误炸租界，而如果有一枚落到这个罐体周围引发大火，小半个租界都会被化为瓦砾。这也是我方不敢动用重炮的主要原因，否则我军那需要付出如许惨重代价？”

    “牧野君说的不错！”胁板次郎脸上泛起笑意，却是话锋一转。“昨日尹藤中二那个蠢货所谓的‘打草惊蛇’之计，不知牧野君还记不记得，知不知道其出处？”

    “那应该是出自古中国的孙子兵法的三十六计吧！不知职下说的对不对，还请联队长阁下释惑。”牧野俊强忍着心中的腻歪，一副很小白的模样虚心求教。

    就喜欢属下这种贱贱的模样，满足了自己身为一把手的虚荣心，胁板次郎一副好为人师的模样：

    “孙子是古代中国最伟大的军事家，世人皆以为他最大的成就是三十六计，却不尽然，尹藤中二那个蠢货只通皮毛却拿来献丑，焉能不败？

    我记得他于兵书上这样写道：百战百胜，非善之善者也；不战而屈人之兵，善之善者也！意思是说，百战百胜，并非是两军交战的最高境界，不用通过武力就能达成目的，那才是两军交战的最高境界！”

    北海道渔民的蠢主意还不是你同意的？牧野俊心里默默吐槽，脸上显露出来的却是一脸受教表情：“联队长阁下不愧是名门之后，一身所学果然极为渊博，只是现如今怎能达到不战而屈人之兵呢？”

    说真心话，嘴上说得很漂亮，但牧野俊内心可做太大期待，靠拼消耗拼掉700帝国陆军死伤的联队长阁下白天算是把‘愚蠢’两个字的演绎的淋漓尽致。

    “这，就得看那些西洋人的心理承受能力了。”胁板次郎的眼睛微微眯起来，看向对面伫立的黑暗中的巨大罐体。

