    丘孝忠心里狂跳，狠狠咽了口唾沫，等着张亮道：“郧国公此言何意？”

    张亮倒是淡定得很，一边执壶斟茶，一边淡然笑道：“我能有什么意思？我什么意思也没有！只不过闲谈之间牢骚一下当前军中态势而已。眼下军中谣言纷纭、军心不稳，不仅你知我知，英国公也知晓。有些人能够沉得住气，可有些人就未必……”

    虽然明知张亮这番话中有蛊惑之意，可丘孝忠还是忍不住一阵阵紧张亢奋。

    关中局势时时刻刻牵动着东征大军中关陇人的神经，之前初闻长孙无忌偷偷潜返长安起事兵谏之时还好一些，毕竟关陇各家猝然动手，东宫防备不及，胜势尽在关陇这边。

    但是随着长安战事拖延下去，十余万关陇各家组成的军队居然奈何不得区区数万人马的东宫六率，这自然令关陇人紧张起来。

    尤其是房俊忽然舍弃西域，一路奔袭数千里陡然出现在关中驰援东宫，愈发令人神经绷紧。待到房俊连番取胜、关陇节节败退的消息传来，愈发惊慌失措、按捺不住。

    谁都知道，一旦长孙无忌兵谏失败，关陇门阀将会面临何等悲惨之局面……

    丘孝忠的根基尽在关陇，若是关陇倒塌，他不仅实力受损，更会受到无尽牵连，前程尽毁、致仕归乡几乎就是最好的下场，稍有牵扯，轻则充军流放，重则身首异处。

    此刻强自压抑着紧张情绪，左右瞅了瞅，向前俯身低声问道：“郧国公是否知道了什么？”

    张亮哈哈一笑，呷了一口茶水，笑道：“我能知道什么？我一个荥阳人，关陇如何与我何干？只不过近日诸多流言纷起，闲暇之时拿来说说而已。倒是兄长你不妨多多关注一下，也要安抚好军中关陇兵卒的士气心态，多多为英国公排忧解难，分担一些压力。”

    丘孝忠心中暗恨，这厮即泄露一些实情，又推卸得干干净净，滑不留手着实可恶。

    不过他也明白了张亮的意思，军中最近纷纭而起的流言连李绩也渐渐压制不住，很显然不会是下面的兵卒发发牢骚而已，说不定是有人暗中推波助澜，其目的也就不言自明。

    关陇兵卒已经按捺不住了……

    这是要打算密谋反对李绩么？丘孝忠兴奋之余，也有些恚怒：老子也是关陇人啊，还是军中高级将领，那些关陇出身的将校私下里密谋，居然将老子排除在外，如今还是从外人口中得知详情？

    简直过分！

    他恼怒一阵，旋即心中又猛地一惊：这事儿连张亮都知道了，岂不是李绩也并非毫无所觉？想到李靖的手段能力，丘孝忠心底一阵寒意，看来必须跟关陇兵卒们提醒一下，莫要起事不成，反而被李绩给镇压下去……

    *****

    几乎在同一时间，中军大帐。

    李绩一身文士长衫立于窗前，背脊挺直双手负后，一双深邃的眼睛遥望着风雪飘摇的太行山。

    帐门打开，程咬金挑帘而入，敷衍的施了一礼，旋即大咧咧坐在书案前的椅子上，粗声粗气道：“不知英国公相召末将，有何吩咐？有命令便直接下达，末将无有不遵，若没事末将便回了，炉子上还煮着火锅呢。”

    言行随意，丝毫没将对方当作一军之主帅……

    李绩转过身来，见到程咬金这幅德行，忍不住苦笑一下。

    这还是为了前些时日大军行至邺城之时自己的强硬态度而有所抵触……

    不过他与程咬金交情深厚，清楚对方看似大大咧咧粗豪放纵，实则一言一行都自有斟酌，绝非表面看上去那般浅显。谁若是以为这人是个大老粗，怕是回头就得吃个大亏。

    回到书案之后坐下，面对程咬金，李绩蹙眉道：“你也算是历经宦海的老臣了，心中当有一分警觉与稳重，怎地直至此刻还闹情绪？眼下何等局势，不说你也明白，吾没心思也没时间跟你胡闹，若是有影响大局之忧，即便是你，也休怪吾无情。”

    这话算是很重了，换了旁人被当朝宰辅这般警告，势必吓得冷汗涔涔、魂不附体，但程咬金岂能害怕？

    “呵！”

    他冷笑一声，抬起满是络腮胡子的下巴，睨着李绩，一脸桀骜不驯：“大局，大局，大局个屁啊！老子就是个带兵打仗的，只知道冲锋陷阵死不旋踵，谁特么懂得狗屁的大局？别整日里将大局放在嘴上，好似你高人一等，要么将你的大局明明白白说出来，要么便摆着你首辅的架子颁布军令，老子又岂敢不遵？”

    “……”

    李绩差点气得鼻子冒烟儿，拍了拍桌子，恼火道：“怎么说话呢？”

    “嘿！怎么着，英国公是想要以言论罪，砍了老子的脑袋？那怕是不行，大唐律明明白白的写着‘言者无罪’，只要老子不谋反，便是陛下也不能以此论罪！”

    程咬金一双眼睛瞪得好似铜铃，振振有词，浑然不惧。

    李绩气得不轻，揉了揉太阳穴，无奈道：“不跟你胡搅蛮缠……你难道最近没发觉军中流言四起、士气不稳？”

    程咬金自顾自拿起书案上的茶壶斟了一杯茶，喝了一口，不以为然道：“叛军起兵将近三月，从冬天打到开春，连番大战死伤无数，社稷动荡、帝都倾覆，结果咱们这数十万帝国精锐却乌龟也似还未回到长安……军中怎么可能没有流言兴起？不过您英国公威望绝伦、手段强横，些许议论自然随手便压得下去，无妨，无妨。”

    他对李绩是甚为敬佩的，但是对于此次返回长安途中的一系列举措极为不满，尤其是大军这般拖拖拉拉迟迟不肯返回关中，在他看来完全是李绩利用手中的权力，为他自己谋取私利。

    陛下驾崩的消息，眼下仅限于军中最高层寥寥数人知晓，可天知道这消息还能够瞒多久！

    一旦这个消息泄露出去，全军势必引发剧变，最要命的是万一长安城内的叛军得胜，东宫太子必然身死，届时乾坤颠倒、纲常大乱，必然导致天下板荡、烽烟处处！

    太子的确没有陛下的英明神武、雄才伟略，可再是个怂货，那也是陛下册封的太子，帝国的继承人！

    在陛下唯有颁布诏书废黜太子之前，只要陛下驾崩，太子便是理所当然的新皇！你李绩用兵数十万却裹足不前，坐视太子陷于危厄之中无动于衷，你特么想干啥？

    李绩觉得不能跟这个夯货纠缠下去，否则指不定将话题扯到多远，当即淡然道：“吾只问你，在你眼里，吾是否忠于陛下？”

    程咬金微愣，虽然不想给这个一脸“奸相”的家伙好脸色，但还是颔首道：“这一点，老子不曾怀疑过。”

    “那就好，”

    李绩面容凝重，缓缓道：“若吾跟你说，眼下吾之一切举措，皆乃陛下之意志，你信还是不信？”

    “……”

    程咬金一时无言，一双眼睛上上下下惊疑不定的打量着李绩。

    陛下的意志？

    陛下已经驾崩了，棺椁就摆放在中军大帐后面的帐篷里，平素都是诸遂良日夜随行，负责一切事务……这个时候你跟我说是陛下的意志？

    不过以他对李绩的了解，这人并没有太大的野心，也不至于玩弄什么谋朝篡位的阴谋，那么若他所言是真……岂不是说陛下在驾崩之前便预料到长安之局势，故而对李绩有某些嘱托或是命令？

    心底惊诧莫名，他蹙着眉头问道：“你到底想要说什么？”

    李绩心里送了口气，虽然他以强势手腕震慑全军，但不可能永远让军中上下令行禁止，当下军中冒起的流言便说明有些人已经忍不住了，不肯继续坐视长安叛乱，想要参与其中攫取利益。

    这其中自然以关陇兵卒为主，但绝对不止于关陇兵卒……

    若是得到程咬金的精诚协作，他才能稳稳当当的掌控全军，将那些心怀叵测之辈尽皆压制，一步一步向着陛下给予自己的命令去施行。

    他深吸口气，最后问道：“若军中发生叛乱，你是否能够站在吾这一边？”

