    “阿宛姐姐，你的脸怎么突然那么红？”萧韶光拖着小包袱从床上爬下来，扭头就看到赵宛舒脸颊绯红，仿若三月芳菲。

    赵宛舒愣了愣，攥紧了手里的信件，抬手捂住了脸，眼神有些闪烁，“唔……”

    她该怎么跟萧韶光说，好像是她想多了，她感觉他哥哥怪怪的！

    这信里行间的虽然什么暧昧话都没说，但深思进去，总觉得对方的行为有点……像是跟妻子报备行程，分享路途风景的丈夫呢！

    她还没想好怎么回复，倒是萧韶光突然脑子闪过灵光，恍然大悟道，“啊，是屋子太闷了吗？”

    赵宛舒反应过来，“嗯，是有点！”

    “那我去打开窗户透透气！”萧韶光闻言，立刻就蹬着鞋子蹭蹭跑去推开了一小扇窗户，立刻就有轻微的风透过窗棂拂进来。

    “现在好些了吗？阿宛姐姐！”

    赵宛舒颔首，“好多了，谢谢小光。”

    她抬手摸了摸萧韶光的脑袋瓜子，最近经过调养，他整个人不但变胖了，就是皮肤都变成了健康的小麦色，当然这跟药膳没关系，完全是跟萧韶光的运动量有关。

    自从来了梨花村，萧韶光结识了很多同龄的小朋友，虽然之前他有些忐忑，但经过上回的事情后，他现在跟村里的人都玩得挺好的。

    不用赵荣康带着他，他就跟着铁柱他们几个到处玩耍，原本单薄的小身板现在倒是变得结实了不少，精神头也好了许多。

    希望萧承煜回来后，能接受一个白团子晒成黑煤球的事实吧！

    赵宛舒的视线游移了下，心虚地想着。

    萧韶光用脑袋蹭蹭了赵宛舒的手，拿出了一个小盒子，递到了赵宛舒的跟前，眼神闪亮亮道，“阿宛姐姐，这就是哥哥给你送的东西！”

    这是个很普通的木盒子，外面以小锁扣扣住了。

    赵宛舒接过盒子，轻轻地拨掉锁扣，搓了搓指尖，推开了盖子，露出了里面的东西。

    里面又分为两个匣子，放着两味被炮制好的草药。

    正是她缺少的那两味。

    重楼和白芨。

    她惊了惊，“他怎么知道……”

    她分明从来没跟他讲过，他从何处知道的？

    重楼向来稀少，所以价格昂贵，她托了平安堂的范大夫帮忙打听的。

    白芨则是向来就难成活，所以今年根本没多少，至少她就买不到。

    她想做一味效果好的祛疤膏，这两味都是必不可少的。

    萧韶光不以为然，“因为哥哥去平安堂问过呀！”

    “问过？”

    萧韶光点了点小脑袋，口齿伶俐，“遇到阿宛姐姐的那次，哥哥是去平安堂看伤的，他就问过那位老大夫。是老大夫说的，说姐姐缺什么药！”

    他双眼亮晶晶，“那这个是姐姐要的吗？哥哥没弄错吧？”

    赵宛舒对上他亮闪闪的眸子，突然笑了起来，揉了揉他的脸颊，“是是是，你哥哥算是解了我的燃眉之急。我得谢谢他的！”

    “那，那回头我们给哥哥写信好不好？”萧韶光急忙道，“哥哥在信尾提了他还要耽搁时日，那咱们肯定能给他写信的！”

    虽然在梨花村的日子过得很是快活，但每天夜里在床上翻来覆去的时候，他还是很想念哥哥的。

    但他也知道，自己是大孩子了，不能给哥哥添麻烦，所以哪怕思念，他还是压在心底。

    可现在看到哥哥的来信，他就忍不住吸了吸鼻子。

    赵宛舒：“好，等会我们就写！我去拿笔墨，你先想想，要给你哥哥写什么哈！”

    萧韶光闻言，拉住了她，“那，那我先酝酿一下，我得好好想想。姐姐也要给哥哥写啊！”

    赵宛舒怔了怔，她的视线游移了下，“啊……”

    人家弟弟写信，她掺和什么！不过，人家给她送了那么珍贵的药材，她是不是也该有些表示……

    但若是如此，难免有些不好，倒不是她看重这些规矩条框，只是她不想太标新立异，也不想给萧承煜添麻烦，增加误会。

    她可记得，萧承煜并不想跟人太靠近的事情！

    赵青桃的前车之鉴还在前头等着呢！

    “姐姐！”萧韶光摇着她的胳膊，奶声奶气地撒娇，“我们一起嘛！哥哥也一定期待姐姐的信的！”

    赵宛舒被他萌得有些动摇，“好、好吧！”

    既然要送信，那就不单单只是送信，也得送些用的上的东西过去以表心意，毕竟人家也送了不少好东西过来。

    人家不缺钱，那想来想去，缺的可能是药和吃食了。

    赵宛舒就想着，给萧承煜送些肉干和伤药过去。

    她也不知道他到底是什么差事，但想起上回他受伤的事情，应该是很危险的吧！

    那多备点伤药总是没事的。

    而且，他还在信里提了一嘴她的药好用的事情，想来是用上了吧！

    肉干则是最好保存的，补充体力能量也最是好了。

    赵宛舒提了这个意见，家里自然是没有不应的。

    那做肉干最好的当然是牛肉，但这年头耕牛不能杀，每头牛都需得在县衙里立档案，若是牛死了还得言明原因，若是不明不白的死了，那是要坐罪的。

    可以说，牛的性命比人都要更重一些。

    所以，牛肉干就不用想了。

    那就只能做猪肉脯和猪肉干了。

    这个不费事，叫了屠户送了二十斤上好的梅肉过来，家里就忙活上了。

    赵容则最近早出早归，倒是能帮上忙，而萧韶光听说要给自己哥哥送吃的，顿时也嚷嚷着要帮手。

    这猪肉脯是最好做的，首先把猪肉切碎成泥状，然后放入调味料调好味道，撒上芝麻，搅拌均匀，然后放在干净的布上面铺开肉泥，再在上面压一块布，以擀面杖碾开成纸状，再以热锅烤干。

    没有烤箱，她就采用了石头烤干法。

    往热锅里铺上麦麸，然后在麦麸上铺上平整的鹅软石，等石头烤热后，把布放上去，以小火温着，反复翻面，最后出来的就是烤得干干脆脆的肉脯了。

    出锅后，闻着的就是扑面而来的芝麻香味混杂着的肉味，不见丝毫腥味，然后就是切成两指宽的肉脯条。

