    “弟子明白，这种好事怎可让他们独占呢？我武魂殿自然也要分一杯羹甚至更甚！”

    白夜说出这话时脸上洋溢着放荡不羁的笑容，好似即将发生的一切都在他的掌控之中一般，这让比比东即是开心，又是忧虑。

    有这种自信自然是好事，但如果过于自信而失败了的话打击自然不会小。

    但犹豫再三比比东还是没有劝白夜收敛一些，因为天才需要磨刀石，不管是会不会把刀磨顿了还是磨利了都是如此。

    顿了, 只会让刀下次更力，她深信白夜就是这种刀。

    “去见见你姐姐吧，你姐姐现在住在你的行宫已经有一年了，你也该去见见了。”

    听着这话白夜迟疑了两秒后摇了摇头。

    “先不急，到时候带着我姐姐还有娜娜他们一起上海神岛就行，路上的时候边走边说还能节省时间，现在我还有更重要的事情去做。”

    比比东没有多问只是挥了挥手，白夜行礼后便离开了。

    比比东也叹了口气脸上露出了欣慰的笑容。

    “孩子长大了，可以一个人拦下一边天了，我这个老师，也是可以休息休息了。”

    “呵呵呵。”

    走出教皇殿的白夜没有犹豫直接问泰兰德差的料是什么，而泰兰德的回答让白夜震惊。

    “差的料自然是冰火两仪眼的两头龙王，虽然他们只剩龙魂但是分出一部分能量还是可以的，只要你不把他們身上的神骨扒了问题就不大。”

    这话可把白夜震惊的不轻，当即白夜就朝着冰火两仪眼飞去同时对泰兰德进行了盘问。

    原来在自己冰火练金身的时候冰火两位龙王就已经出现过，这也是自己会如此舒服通畅的原因。

    对此白夜倒是有些兴奋两位龙王会给他带来什么魂技，魂环又是多少年限的就连速度也不禁快了许多。

    但是当白夜飞入天斗帝国之时心中突兀的出现了一个想法。

    “要不，融合完魂技后先把天斗帝国拿下然后再去海神岛？我能感受到雪姐的气息就在天斗皇宫, 想来任务并没有结束，但是很可能已经暴露了什么。”

    “那待会, 就让我来加把火。”

    看向天斗皇宫的方向白夜笑了起来, 随后开始下降, 因为已经到了落日森林了，接下来需要低空飞行。

    森林里的一切并没有因为白夜的到来而改变着什么，反而该打斗的魂兽还是继续打斗着，就仿佛白夜根本没有来过一般。

    很快白夜来到了一处毒障前，他的精神力直接在体外形成了一层薄膜随后直接冲了进去。

    还是和以前一样，遍地灵草，只不过在数万灵草中有一个绿发青年盘腿坐着正在冥想，魂力等级赫然是九十五级！

    白夜笑了起来，看来独孤博的中毒解决后魂力上涨的还是挺快的，不过九十五级的话还是有点弱了。

    融合完魂环后不妨在给他一瓶自己的血，算是这些年的报答了。

    “不过独孤博看样子是进入了深度冥想的层次，如果不是我被精神力包裹着进来的此刻应该已经惊动了他了。”

    “竟然如此我就直接去融合魂环吧，泰兰德，接下来就看你了。”

    趴在高山上的泰兰德睁开了眼睛打了喷嚏，自从肉身拿回来后泰兰德的心情也好了不少。

    “你站到那泉眼中心，接下来武魂附体就行了，我会告诉那两头龙该怎么做。”

    白夜点头, 当即稳稳的落在泉眼中心, 武魂附体后泉水瞬间沸腾了起来泛着红蓝两种烟雾。

    一旁冥想的独孤博也被这动静给惊动了, 原因无他，因为泉眼在沸腾的同时还散发着巨大的能量波动。

    独孤博望向两仪眼的位置眼神冷如寒刀。

    “何人胆敢擅闯武魂殿重地！是不怕死吗？！”

    独孤博站起了身，身后一只巨大的碧绿色的巨蟒若隐若现，浑身散发着强烈的杀意，要不是这里的仙草年限都有万年，搞不好已经被独孤博的气势给压废了。

    毕竟仙草也算是植物系魂兽。

    泉眼中看着冰火两种能量朝着自己体内钻的白夜听到这声音看向了独孤博之前的位置。

    “毒长老，我来此地有事，切勿多虑。”

    听到这熟悉的声音独孤博身躯一怔，杀意顿时消失的无影无踪神色也恭敬了起来。

    “原来是圣子殿下，竟然如此那属下就不多打扰了。”

    说完独孤博缓缓朝后退去同时砸吧着嘴。

    “这六年不见圣子殿下的竟然进入我的毒障我都没有感觉到任何异样，就连那老鬼和菊花来了我都知道，不知圣子如今实力是不是已经超越了那老鬼和菊花？”

    “算了，算了，这不是我该想的，还是好生修炼才是，不然别连雁雁像样的嫁妆都拿不出来，毕竟蓝电霸王龙宗可还有头老龙。”

    独孤博不知在泉眼中的白夜言笑晏晏的看着他离去的背影。

    “嫁妆吗？如此尽心尽责，到时候许一株万年仙草就是，现在最重要的还是融合魂环。”

    “泰兰德，已经适应了，可以开始了。”

    泰兰德没有回话，但是红蓝两股雾气明显的变的更加磅礴了起来，泉水的沸腾尽也更大了，好似有什么东西要从泉底钻出来一般。

    “吼！”

    两声不一样的龙吟从泉眼底下传出，不远处刚坐下的独孤博瞬间吓的跳了起来错愕的看向了两仪眼的位置。

    “这...这是当年的那两头龙魂吗？圣子殿下此行难道是要带走这两头龙魂还是另有他用？”

    很快独孤博的猜想被证实，一蓝一红两头龙魂盘旋升空发出着愉悦的龙鸣，而在他们身下却有一条蓝红色的线连接着下方什么东西，因为树木的原因独孤博看不真切。

    但就算如此独孤博也知道肯定是连接着白夜。

    “所以，圣子殿下这是在吸收这两头龙魂的力量吗？如果吸收完了的话这两头龙魂是不是就没了？”

    独孤博的心中万分疑惑，目不转睛的盯着两位龙王龙魂试图寻找到答案，但是一个时辰后两头龙王一直做着同一个动作，那就是在空中盘旋。

    就当独孤博打算放弃时两个龙魂同时发出了一声疲惫的吼声后一头扎进了两仪眼里，这一刻独孤博以为已经结束了，但是从那个位置绽放了一道冲天的金色光柱，同时有一股气息正在极速攀升！

    这股气息掀起了一股强大的气浪但是对这些仙草似乎没有影响，但这却苦了独孤博，因为他现在可是全力催动武魂才能站在这里啊！

    突然独孤博的眼睛瞪的老大，满满的都是难以置信。

    “这股气息圣子是突破了封号斗罗？！我的天，十八岁的封号斗罗！”

    “这么一比那个靠老婆献祭的是个什么东西？”

    PS：我这边疫情严重了，九江这边，封校不说学校组织全校所有学生今天晚上必须做完核酸检测，好家伙，四千个人在那排队，而我们班是高三毕业班所以是后面下去的那队长的感觉能把学校绕一圈了。

    今天一更，无奈啊，排队排的身心疲惫。

    

