    第8章 海星黄粱梦——《融入海星》看望自己的朋友

    第08章看望自己的朋友

    他们这样叙谈着，不知不觉就来到了徐宗沐的别墅门口。

    别墅门口的保安，看到徐玉萍来了，马上过来迎接，点头哈腰地说道：“公主，你好，男主人这几天都出去了，只有女主人在家。”

    “噢！是这样，那那些在这里住着的外星球人如何了？你们清楚吗？今天他们吃了吗？”徐玉萍盯着保安问道。

    保安看到徐玉萍犀利严厉地目光，身子有点晃动了，让张辉感觉到的是这些保安平时都非常害怕徐玉萍，这徐玉萍到底是什么人物？保安们见了她为什么像老鼠见了猫似的？一个小姑娘能多大能耐啊？

    张辉在旁边看着，听着，都感到这些保安和保姆似乎连头都不敢抬起来，更不敢拿眼睛看徐玉萍，就连自己他们也不敢看了，这让张辉想起那成语，叫什么狐假虎威的，此时自己就是有点了。

    在张辉思忖这些的时候，徐玉萍拉了拉张辉的衣角，对那些站在那里的人介绍道：“你们看仔细了，这位是张先生，看清楚，不要又出现以前的事，不然弄错，看我到时候怎么惩治你们？”

    保安和保姆听了以后，抬起头快速扫了一眼张辉，就低下头静静听徐玉萍的训斥，大气不敢出。

    “走，阿辉，我们进去看看，保安，前面带路。”徐玉萍说道。

    他们三人很快就来到了李晓惠的房间。张辉一看李晓惠，就仿佛回到了地球上，因为这个才是自己的同类，因此快步向前伸出手握住李晓惠绵软无力的手，说道：“阿惠，你怎么不吃点东西？这样下去可不行啊！”

    “阿辉，我……我……”李晓惠还没有说完话就已经泣不成声了，并死死地拽着张辉的手，眼泪哗哗地流着。

    “阿惠，你别担心，他们无意伤害我们，现在他们只是不了解我们，我们不了解他们而已，应该说他们对我们还是很友善的，你想想，如果不友善的话，我们不是早已死了吗？你想想是不是这么一回事？”张辉握住李晓惠的手说道。

    “嗯！我也知道，可我们听不懂他们说什么，又怎么交流呢？”李晓惠看了看张辉身边的女孩又转过脸来对张辉说道。

    “我可以叫你阿惠吗？我说的这句话，你听得懂吗？”徐玉萍一边说话一边帮李晓惠解开身上的绳索。

    这时保安急了，说道：“公主使不得啊！你别解，不然又麻烦了。”可他这样说，徐玉萍自然不会听了，气得保安直跺脚了，保安看到自己无法阻拦，就出去请人了。

    “阿惠，你听懂了徐玉萍小姐的话吗？这位徐小姐就是这栋别墅主人的侄女，我们已经认识了，而且能交流了，其实我发现她们的话语带有很明显中国北方话语和南方客家人话语的口音，读音大致二者兼而有之，不信，你仔细听听我和徐小姐的对话。”张辉说道。

    “哦！是吗？我说我怎么老是好像听得懂他们的只言片语呢？原来是这么一回事了，我们这是来到什么地方了？是在太平洋上的某个小岛上吗？”李晓惠说道，她从张辉的话语和这个地方人们的话语中猜测是来到了这样的地方。

    “不，你错了，你们不在你们星球上了，你们来到遥远的另外一个星球上了，我们这个星球上的文明比你们所在的星球的文明进步多，至少在五百年以上。”徐玉萍拦住李晓惠的话说道。

    “怎么？我们来到域外星球上了，这怎么可能呢？真是天方夜谭了。阿辉，你们合伙来骗我吧？”李晓惠说道，她不敢相信真有什么域外文明，她一直认为那只是人们的希望与寄托而已。

    “阿惠，我们为什么要骗你？骗你有什么好处吗？”张辉说道，他想一个女孩在没有弄清楚事实的情况下，不轻易相信别人的话，这是难能可贵的。

    “暂时也只有这样了，徐小姐，我有点饿了，你们的人不给我食物，这是怎么一回事？”李晓惠问道，她有点奇怪了，自己好像很多天没有吃东西，可却没有多大的饿意，这是什么原因？难道是在我睡着的时候，他们给我体内注射了什么东东了，要是损害了身体那就不得了。

    “这可得问你了，我们本来要给你清洗一下，检查一下身体，可你倒好竟然敢咬我们的医生，我们医生的手这几天都被感染了，哼！”这时候发话的是不知道什么时候进来的一位少妇。

    大家转过身看了一下，发现站在身后的少妇是那样的成熟，那样妩媚动人，与徐玉霞的母亲相比则又是另一种美艳了，看上去还不到三十岁。

    “婶婶，你怎么来了？谁把你叫来了？本来我就马上过来的了。”徐玉萍说道，她猜想一定是保姆告诉她的。说完后，又对张辉介绍道：“阿辉，这是我婶婶黄丽，婶婶，这就是那位从外星球过来的张先生。”

    “哦！这位就是张先生，我听宗沐说起了，他说六个人中就是张先生最帅气最威武了，现在看来，此言不虚啊！”黄丽淡淡地说道，但她的眼角还是扫了几遍张辉，发现男人还有这么高大帅气了的，要是侄女中哪个能抓住这个男人的心就好了，这样徐家在遗传上的基因就要比其他家族更胜一筹了。

    这个黄丽就是从事医学研究的，而且主要就是从事遗传学研究，这也就是徐宗沐要让这些地球人住在家的原因，这样更方便妻子观察和提取样本了。

    李晓惠此时看到这个美艳的少妇也暗暗嘀咕了，这星球还有如此美丽的女人，不过就是稍微矮小了一点，大概只有一米五左右吧，在张辉身边一站，突出了张辉的高大魁梧了，使得张辉显得更加帅气动人了，这个自己怎么早没有发现呢？看来以后自己可要抓紧，别让其他女孩捷足先登了。

    “我那天以为那个男人想轻薄我，所以才咬他的，后来我才知道原来是为我检查身体，这都怪我，行吗？黄女士！”李晓惠解释道。

    黄丽似乎没有听懂，摇了摇头，张辉只好用蹩脚的当地话语解释了……

    ?  ?喜欢我的网文就关注我

    ?  

    ????  

    (本章完)

