    张晨用筷子，每样菜都夹起来尝，慧娟给他倒了一杯水，让他尝一道菜就漱漱口，这样尝第二道菜的时候，味觉会更敏感。

    张晨说不用，没有那么讲究，再说，这来吃饭的，谁会这么一个吃法，我今天就从一个来吃饭的食客的角度，来尝这些新菜，这样要是好吃，也八九不离十。

    傅胖子笑道：“有道理。”

    张晨每一样都尝了一点，他在尝的时候，其他的三个人都看着他，张晨说，你们看我干嘛，也吃啊？

    三个人都笑着，就是不动筷，张晨知道了，这是在等自己的意见。

    张晨每样菜都尝过了，喝了口酒，这才和他们说：

    “我要是说一百分，怕你们骄傲，就打九十八分吧。”

    慧娟笑道：“这样已经要骄傲了。”

    她看了看行政总厨，行政总厨说：“知道了，老大，这些菜可以推出去了。”

    大家都放松下来，傅胖子回敬张晨一杯，慧娟跟着陪。

    把杯子放下，慧娟松了口气说，这一天总算是顶下来了，虽然没有客满，但这么多人，压力也已经够了。

    “结果怎么样？”张晨问。

    “比我预料的好。”慧娟说，张晨点点头，这个，他也早看出来了。

    张晨问行政总厨：“后厨没有问题吧？”

    行政总厨头朝慧娟点点：“就是老大说的，总算是顶下来了，再增加个三四成的客人，后厨也还忙得过来。”

    张晨点点头：“这就好。”

    “不要掉以轻心。”慧娟说，“今天全部是我们公司请客，没有点单，菜单都是我们安排好的，很多的准备工作也提前做了，如果全部是客人自己点单，还是不一样。”

    行政总厨说：“我知道，特别是配菜这里，会忙很多，所以我今天还留了五个墩头没上。”

    傅胖子说：“还有一个，要不了几天的，大家对新场地熟悉之后，手脚也会快起来，所以，特别是前一个礼拜，你们要盯紧一点。”

    慧娟和行政总厨都点点头。

    张晨转而问慧娟：“前面呢？”

    “前面问题比较多。”慧娟说，“一是大部分都是新员工，今天是他们第一天上岗，各方面都还有些生疏，接下来两天，还要有针对性地进行培训。

    “最麻烦的还是传菜员这块，前面我看了一下，有好几个都在哭，脚上泡都磨出来了，手端着托盘时间太久，抬都抬不起来，明天还要够呛。”

    “这些都是新员工吧？”张晨问。

    “老员工也一样，餐厅太大了，等于一个班要比原来增加好几倍的路，最主要的是，原来传菜口到台位之间距离短，不会感觉到累，现在距离长了，手臂就吃不消。”

    张晨觉得这确实是个问题，他问：“那怎么办？”

    “顶，还能怎么办。”慧娟说：“我在想，一个是尽量先把老服务员，还有男服务员安排去传菜，还有就是，对我们的服务规范，做一点调整，比如原来规定，传菜员只能单手托托盘，我考虑修改一下，允许传菜员在餐厅中间行走的时候，双手端托盘。

    “还有，让值台的服务员增强配合的意识，尽量配合传菜员，减少他们等候的时间。”

    张晨点点头，觉得这样的调整很好。

    “慧娟，你现在心里有底了？”傅胖子在边上问。

    慧娟笑道：“这人看样子都是逼出来的，没做的时候，想东想西，觉得很可怕，但真做起来了，才觉得没有那么可怕，就是有什么问题，也是可以解决的。”

    张晨端起杯子，和慧娟与行政总厨说：“来，我敬你们一杯，这段时间，你们辛苦了，接下去只会更辛苦。”

    慧娟和行政总厨两个互相看看，都笑了起来，傅胖子在边上，有些幸灾乐祸地说：“这一杯酒，可不好喝哦。”

    “不怕。”慧娟说，“反正我们就一步步走。”

    “实在不行，我就再请师父过来帮忙。”慧娟笑着和傅胖子说。

    ……

    第二天开始，杭城的各个媒体，都开始出现了对新土香园大酒店，这家杭城规模最大的酒店的密集报道，每一篇报道，免不了都用了很多的形容词，图文并茂，他们酒店的方方面面，从菜肴到用餐环境，到那大到让人瞠目结舌的后厨，都出现在媒体上。

    这很快就引起了杭城市民的关注，其中还有很多的同行，他们也对这么大规模的酒店和后厨很感兴趣，很多老板，悄悄就打电话订了餐，新土香园大酒店开张的时候，他们都要带着自己酒店的人，来别别苗头。

    可以说，新土香园大酒店，还真的是尚未开张，大家就翘首以盼了。

    许文辉问张晨：“怎么样，张总，这一波的宣传给力吧？”

    “给力。”张晨说，“我要是不看名字和照片，我都比知道这是在写我们酒店了，那形容词都可以拿来砌墙了。”

    许文辉哈哈大笑：“我就和你说了，这笔要是生花，那就妙不可言。”

    到了三月十八日，新土香园大酒店开张的那天，下午四点多钟的时候，张晨离开自己的办公室，乘电梯到了酒店。

    他看到酒店服务台的四部订餐电话响个不停，还有人是直接从网上订餐的，领班看到张晨，喜气洋洋地告诉他，今天晚上的桌子已经全部订完了，还有很多的人打电话进来，已经订不到位了。

    今天晚上，三分之一的客人是张晨他们邀请的，还有三分之二的空位，而且大多是在大厅，应该有五百多张台子，这么多的台子，能在四点不到的时候就全部订完，也还是有些出乎张晨的意料。

    看样子，杭城这个地方的消费能力还是惊人。

    五点多钟，小芳、刘芸、谭淑珍、瞿天琳和老唐林淑婉他们，都到了张晨的办公室，过了一会，汉高祖刘邦、老谭和吴朝晖、魏文芳也来了，谭淑珍和张晨说：

    “张晨，今天不是我不订餐，是你们这里根本没有位子了。”

    刘芸和瞿天琳、魏文芳也说，对，我们也是这个情况。

    张晨和她们说：“今天定不到就顺延，别以为我会放过你们。”

    汉高祖刘邦和林淑婉，都不知道他们在说什么，谭淑珍说，你们那天来迟了，她把包一个月餐的梗和他们说了。

    汉高祖刘邦笑道：“我们没有那么多的人，我包三桌吧。”

    林淑婉叫道：“我们学校也包三桌。”

    老唐在边上说：“我厂里包五桌，大王。”

    “滚蛋。”张晨骂道，“你把厂里的工人都带过来吃饭，订单不要完成了？你不哭，徐巧欣都要来找我哭了。”

    “我有一个预感。”刘芸说，“我觉得我们开的，到最后很可能都会是空头支票。”

    “为什么？”吴朝晖问。

    “天天都客满，根本就用不到我们啊。”刘芸说。

    刘芸这么一说，谭淑珍和瞿天琳魏文芳他们都冲着张晨说，退订退订。

    “不许耍赖，要退订也是一个月之后。”张晨说。

    大家说说笑笑，时间过得很快，老谭看了看手表说：“差不多了，我们可以下去了。”

    大家相拥着一起下楼，在电梯里，林淑婉问汉高祖刘邦：“敏生呢？”

    汉高祖刘邦还没有张嘴，张晨就说：“敏生在我们后厨帮忙，我前面看到他了。”

    他们到了酒店的休息区，吓了一跳，休息区里都是人，连边上的茶馆和咖啡店里，也坐满了人，汉高祖刘邦他们的奶茶店门口，排着很长的队伍。

    张晨问迎宾领班：“这些人怎么不进去？”

    “进去，进哪里去？”领班有些奇怪地看看张晨，然后想起来，是张晨误会了，领班赶紧和张晨说：“他们都是候餐的。”

    “这么多人都是？”张晨问。

    “对，还有些人领了号，去下去动感地带转了，说是等会再上来。”领班说。

    “是不是，我说的马上就兑现了。”刘芸在边上说，其他的人也兴奋了起来。

    “张总，我能不能提个建议？”

    领班问张晨，张晨说好，你说。

    “我们能不能在足浴店、茶馆和咖啡馆都挂个屏幕，这样，在这些地方等的顾客，他们就可以看到我们这里，现在排到第几号了，他们不用着急，我们也不用到处找他们。”领班说。

    张晨说好，你这个建议很好，我明天就让他们安装。

    “我有一个办法。”刘芸说，“我让关良他们帮你们开发一个软件，订餐的人只要留了电话，从他前面还有二十桌开始，每五桌就给他发一个短信，这样，哪怕他们去下面动感地带逛，都知道什么时候快轮到了。”

    “太好了，要是有这样的软件的话。”领班拍着手叫道。

    其他的人也点头说，这样太好了，小芳说：“这样的话，那些在网上订餐的，他可以定了餐再慢慢过来，路上也不用急了。”

    张晨和刘芸说：“那我就谢谢你了。”

    “小事，这样的软件，关良他们做做应该很快的，我等会就打电话告诉他。”刘芸说。

    大家一起往餐厅里面走，汉高祖刘邦和张晨说：“小老弟，我也提一个建议。”

    张晨说好，大哥你说。

    “这么大的餐厅，这么多的客人，完全可以充分利用起来。”汉高祖刘邦说，“你可以安排几个服务员，就像以前早茶店里的推车仔一样，推着推车在餐厅里走，车上装着小菜、点心和水果，客人看到了，随手就会取用，这样，你一台车，一天可以增加不少的收入。”

    大家都说汉高祖刘邦的这个建议不错，张晨和他们说：

    “你们先去包厢，我现在就去找慧娟说，这个是马上就可以做的。”

    新土香园大酒店开张之后，接下去每天都是宾客如云，刘芸的预言没错，他们每个人每天包多少桌，来帮助撑场面，果然都变成是一张空头支票，不需要兑现了。

