    暗青色陨石上，石岩突然睁开眼睛，脸色骤然苍白。

    他之前一直在默默修炼，洞悉空间节点奥妙，一缕缕神识勾连附近十六个空间节点，可刚刚，他敏锐的觉察到一个空间节点倏然紊乱，如同被强烈的力量破坏。

    他的异常反应，让费兰一众人也都醒转过来，皆是惊诧不明的看向他。

    没有解释什么，石岩又快速闭上眼，神识继续游荡着，来感知药器阁第九生命之星的空间节点。

    半刻钟时间，有五个空间节点接连被强大力量扭曲紊乱，根本不能进行空间挪移。

    他脸色变得铁青，脑海中电光闪烁，飞快的思量着什么。

    灵光骤然一闪，他霍然惊骇的站了起来，1惶恐不安的说道：“附近有十六个空间节点，被破坏，破坏还在继续有一股极为可怕的力量，明显要对下面的生命之星动手对方能破坏空间节点，力量极为恐怖，这是知道扎释在，是专门针对扎释的行动”

    卡托愣了一下，旋即幸灾乐祸起来，“活该药器阁倒霉”

    费兰等人也一脸无动于衷，对他们来说药器阁死活根本不放在心上，尤其是药器阁扎释出言不逊，这让又不相信石岩，让他们对药器阁当真没有一点好感，巴不得他们吃个大亏。

    “不管我们的事情的话，我们是不是早点离开，别搀和这是非中”卡托满不在意的说道。

    石岩神态出奇的凝重，眉头深锁，快速想了想，突然道：“我先送你们去还能使用的空间节点”

    话音一落，他旋即凝炼力量，一丝丝精妙的空间缝隙如电光游走，围着他穿梭不定，渐渐地，那些空间电光揉捻起来，变成一条玄妙神秘的通道，就悬浮在众人头顶。

    “都钻进去”石岩低喝。

    费兰等人不解的看向他，不知道他为何由此反映，眼神讶然。

    “你们出去以后，立即寻个方向远离，速度越快越好，不要停息”石岩脸色凝重到了极点，眼神肃穆，“尽快远离附近区域，找寻离这边较远的生命之星或矿星落足，万万不要回头”

    能够破坏空间节点，敢对药器阁第九生命之星下杀手者，实力定然雄厚之极。

    他心中有数，这趟药器阁怕是会陷入前所未有的恐怖危机中，一个不慎，药器阁的格局便会天翻地覆，就连他，也不敢保证能够活着从这次战乱中出来。

    可他必须返回，不是因为药器阁，是因为夏心妍还在当中

    “外兄，要走一起走”丰托吼道。

    “我不能走，里面有我无法舍弃之人，我必须回去”石岩怒道。

    “那就一起返回”费兰低喝，一副不容拒绝的神态。

    “你们过去于事无补，只是白白送死对方这趟力量之强悍，远超你们想象，他们敢图谋药器阁三名长老，必然有着完全准备，我们的力量根本阻止不了”石岩深吸一口气，道：“你们别太担心，我这一生都在最为凶险中挣扎，我孤身一人的话，有七成希望逃生。你们跟着，反而会乱了我的心，会给我增加负担。”

    “要么一起走，要么一起留”莉安娜表态。

    石岩心中温暖，脸色却极为难看，禁不住暴喝一声，一点眉心道：“我以嗜血之主传承者第一次命令你们，给我立即离开，我时间不多，你们多浪费一分，我存活希望就少一分”

    空间节点还在逐渐消失，待到所有空间节点被破坏，这片区域会被彻底封锁，到时候就算是药器阁也很难沟通外界。

    许多奇异的音石和联系的秘宝，和外界交流都需要利用空间节点，一旦一个区域空间节点全部破坏掉，意味着一个区域被彻底封锁，到时候什么消息都传不出去，如同被禁锢起来。

    他知道那意味着什么。

    和费兰、莉安娜、卡托表明什么多年，他一直没有动用嗜血传人身份发号命令，这趟若非迫不得己，他不会这么做。

    可一旦做了，那一定意味着形势到了最为严峻的时刻。

    “主人吩咐不敢不从”最先表态的乃是本尼，这名冥族少年一脸肃穆，以奇异的手势行礼，旋即第一个冲向空间通道。

    费兰、卡托、莉安娜脸色涨的通红，痛苦的挣扎了一下，也纷纷点头，留下一句“保重，”硬生生拖着玄冥、左诗离开，一头钻入通道内，眨眼没了动向。

    待到他们身影尽数消失，石岩力量奥义一变，那费劲力量凝炼的空间通道渐渐化为点点碎光消散，再没有一丝痕迹。

    没有急着立即冲入底下药器阁第九生命之星，他深吸一口，指尖破裂，三滴殷红如钻的鲜血飞逸出来，一缕意识汇入其中，三滴鲜血成一条血线，投入向浩淼无尽星海，从一个离魔血星较沂的空间节点遁离，瞬息亿万里。i

    在最为凶险时刻，他忽然觉得浑身乏力，除了血魔之外，他不知道还能依仗什么人。

    之前他说过，很难联系血魔，那是不在动用不死魔血的情况下。一旦他耗费心血由魔血勾连，他还是能够将自己一缕意念讯息放飞出去，至于血魔能多久感应到，因为第一次尝试，他也没有十足把握。

    在类似血祭的传讯中，他传递的讯息银有限，只是言明玛琊星域将会发生巨变，源头就在暗影鬼狱，他自身位置表明，也说明自己会有性命之忧。

    血魔会不会相信，愿意不愿意为了他大动干戈，他没有把握，可他必须将消息传递出去，因为他知道如果不能趁着空间节点没尽毁之前传讯，等所有周边空间节点被玻坏，他将再也没有机会。

    一缕依附他意识念头的血引，透过空间节点飘忽远去，转瞬亿万里。

    深吸一口气，没有继续浪费时间，他以最快力量冲向下面的生命之星，一团数万星光汇集的能量，狠狠地轰击在下面乌云般的防御幕帐上。

    不多时，送他们进出的那名药器阁的侍卫，又冒头出来，脸色很难看，禁不住所道：“你怎么还在”

    石岩知道和他解释没有益处，他不会明白，也不会相信，只要勉强的笑笑，“我有东西遗忘在下面，过去拿了就走，绝不耽误，请放我进入一下。”

    这人很不耐烦，对石岩的好感因为他连续的乱来渐渐淡薄，皱了皱眉头，“你要多久”

    “很快，一刻钟就好。”石岩连忙表示。

    他需要尽快进入这生命之星，他不能浪费一点时间，以为外部的空间节点还在逐渐被破坏，他时间不多。

    扎释也是空间奥义者，但除非扎锋与他一样，此时正在小心查探周边空间节点的变化，否则他根本不能获知情况，这时候的扎锋应该还在与夏心妍商榷合作细节，不会有闲暇窥探周边状况。

    他若是知道外面的变化，应该早已意识到发生了什么，也会早做防范，但如今生命之星依然没有变化，从这一点他就肯定扎释未曾察觉。

    “只给你一刻钟”那侍卫满脸不耐，终于还算是给了点面子，敞开防御的云团壁障，放任他进入了。

    然而，一冲入第九生命之星的大气层，他骤然如疯了一般狂速前行，星辰之力、神力、负面力量肉身的爆炸力第一次毫无保留的狂暴涌动，比最快雷霆闪电还快，只是一霎那，他便落向第九生命之星中央的湖泊处，放声大喝：“我要见你们的长老”

    大喝声中，他一头朝着湖泊中央闯入，浑身气势汹涌澎湃之极，竟丝毫不逊色虚神境强者力量的爆发。

    湖泊周边防御的药器阁侍卫，只见一束电光袭来，不要命的要硬闯湖泊禁地，都骤然暴怒，大骂着出来拦阻，这些人源神境居多，身上秘宝都极为珍贵神奇，一时间漫天电光交汇，如闪电光幕编织成蛛网，将湖泊上方都给锁定。

    “敞开禁地结界，放我进去”力岩怒吼。

    “小子放肆”

    “大胆”

    “不知死活”

    药器阁侍卫叫骂着，连通传都省下了，一个个飞身上天，出手阻拦。

    石岩这时候心急如火，也没有心思和药器阁纠缠，眼瞳骤然猩红如血，一道血光闪过，巨剑在他掌心浮现，数千米血光汇集如猩红血红，一剑劈砍下来，狂暴的邪恶之能凌厉之极，势若开天辟地。

    哧啦

    由数十名源神境的药器阁侍卫力量交织的光幕，被他一剑撕裂，众多药器阁侍卫口吐鲜血，狂冲过来的身子以更快速度打着旋倒飞走。

    外围更多的药器阁侍卫，一脸骇然，神态惊慌的看向他，纷纷惊叫起来：“此人疯了他要对长老们不利，拦阻他全力拦阻他”

    在他们眼中，双眸腥红如血的石岩，伊然疯癫了，根本不顾石岩说什么，只想尽快稳住局面。

    一腔怒火煞气冲天，石岩负面波动如山洪爆发，巨剑上一只只猩红眼睛睁开，一股邪恶死亡气息弥漫了整个第九生命之星，因形势急迫第一次毫不保留展现力量的他，宛如冥域杀神，又是一剑斜斜劈来，千米血色长虹如流星坠入湖泊。

    轰

    药器阁湖泊中央掀起惊涛骇浪，数十道巨柱般的水流冲上云霄，一个恐怖的能量巨洞，在湖泊内猛地显现出来，内部亿万光点飞溅出来。

    他想通了，既然不能进入湖泊内部主殿，那就逼主殿内的人自己出来

    ps：求月票支援未完待续

