    陆玄冷静下来，立即调动妖力，一边快速向黑蜥移动，一边连续三个火球向黑蜥所在地罩去。

    释放完毕后立刻后撤，撤出黑蜥的施法范围，眼睛紧紧盯着前方。

    那黑蜥见三个大火球向自己飞来，不慌不忙将身体一蜷，准备硬抗攻击。

    嘭！嘭！嘭！

    三声沉闷的巨响后，

    尘埃未消，

    黑蜥便“咚”地一声从炸出的地坑里跃出，

    没事一样左右摇摆了一下身上的灰尘，

    发出一声挑衅般的怒吼，向陆玄发了个“地刺”。

    现在有了准备，这种事先就有预兆的攻击伤不了陆玄，轻松躲过。

    “这黑蜥的防御果然变态，估计它就是呆在此处任由地火灼烧都没有问题。”

    陆玄一边不停的躲过地刺和土墙，脑中一边快速思考。

    “虽然移动慢，但法术发出的速度并不慢，不过既然你不躲......”

    陆玄再次飞跃上前，又是连续的三个火球炸在黑蜥身边，

    傻呼呼的黑蜥从第一个地坑里跳出来就没动过身子，蔑视的看着陆玄跳腾。

    嘿嘿，不动就好，最好！

    仗着身上有妖丹补充妖力，陆玄每次都将火球做到最大，

    又连续发射了六次，共十八个火球，

    把黑蜥的脚下炸了一个大大的深坑，

    这黑蜥在坑内腾挪爬动，可根本爬不上来。

    黑蜥困在深坑里面，“嗷嗷”吼叫不已，几次扑腾不上，开始急躁起来。

    它感觉到了危险。

    “嘿嘿，这下可以把你定着打了。”

    陆玄开始狂轰滥炸，可黑蜥背部的防御太高，陆玄的任何手段都根本不破它的防御。

    “弱点只有在它的腹部和咽喉，可这黑蜥稳稳趴在坑中，难道要尝试近身攻击？

    不行，这种体型稍微挨着、碰着我一下，那就是重伤，这黑蜥的肉身近战实力绝对不可小觑。”

    “它能从地下攻击，我行不行？”

    陆玄在大坑附近游走，眼睛一转，尝试着沟通周围的火灵气。

    “果然可以！”

    一道粗壮的火柱从坑底冒起，轰在了黑蜥紧贴地面的腹部上。

    陆玄利用神识感应，第一次不用妖丹中的妖气就释放出了法术。

    这也是达到三阶之后才能做到的事，二阶妖兽根本无法控制身周的灵气。

    黑蜥虽然防御变态，但腹部没有鳞甲覆盖的地方还是相对薄弱的，

    它顿时感觉到了疼痛，“嗷嗷”吼叫起来。

    陆玄像只猴子一样，在坑边四面跳跃，躲避黑蜥的地刺和土墙，一边一停不停的发射火柱。

    看黑蜥快要挣扎着爬出来了，就来个火球把它砸下去。

    就这样耗了小半刻钟时间，陆玄陆陆续续吞下了三颗妖丹，

    黑蜥终于哀嚎一声，再也撑不过火柱向上的冲力，被掀了个底朝天。

    这么好的机会陆玄当然不会放过，

    火球狂轰滥炸，直到黑蜥停止彻底不再动弹，连颤抖抽搐都消失后，他才停了下来。

    “趁你病，要你命！”

    陆玄不敢有丝毫大意，虽然已经感觉不到黑蜥的气息，他依然跳下大坑，一口咬向了黑蜥的咽喉。

    “咯咯咯......”

    即便是咽喉部位，陆玄依然撕扯得极为费劲，牙齿与黑蜥表皮上的密鳞发出了“咯咯咯”的响声。

    “汩汩汩汩......”

    终于，滚烫的鲜血流入陆玄的口中。

    “嘿嘿，三阶妖兽的血可是大补啊！”

    喝饱后再去挖黑蜥的妖丹，可是黑蜥的头部防御还是太高，无奈，陆玄只有从下颚一点点的向上挖掘。

    “咦，怎么回事？”

    正在这时，陆玄感觉到脚下的地面在晃动。

    数息过后......

    轰隆隆！地震般的声音响起。

    “不好，地火来了！

    该死，被这黑蜥耽误太长时间了，现在回去来不及了，没地方躲了！”

    陆玄气得狠狠踹了一脚黑蜥的尸体。

    “不对，这黑蜥行动如此缓慢，此处周围根本没有洞穴，它怎么躲过地火的？

    或许，这个办法可以......

    来不及了，必须试一试！”

