    看着我和吾神情绪都有些失控，尘谣就说：“你们注意克制自己的情绪，今天你们只是见面而已，要知道在神星城废墟的时候，狱嗟可是连面都不敢露的。”

    吾神深吸一口气，然后对着我叩拜了几下，接着缓缓从地上起身，退到了阁楼里面。

    我想要追过去，尘谣却一把抓住我说：“好了，别太激动，注意克制自己的情绪，以后有什么事儿，等你七重神格以上的时候再说吧。”

    我只能点了点头。

    尘谣看了看我说：“好了，差不多了，我们先离开禁区吧，这边死了一个神使，双城的贵族会派新的神使过来，也会对矿区展开调查，我们还是赶紧离开这边，返回新夜城去吧。”

    我问尘谣：“我们还要继续在新夜城待下去吗？”

    尘谣说：“是的，禁地这边，只是我来新夜城办的事情之一而已，我还有几件事儿要在新夜城办。”

    我点头“哦”了一声。

    接下来尘谣就带着我离开了禁地，然后我们一行人又从矿区离开，返回新夜城。

    在回去的路上，尘谣就对我说：“任务就暂时别交了，等着任务自动作废吧。”

    我心里明白，我们交了任务，就说明我们去过了矿区，等双城神使过来调查的时候，我们就会被牵扯其中。

    我们要做的，就是避嫌。

    至于任务，只要任务目标确定消失了，任务会自动生效，到时候我便可以重新接新的任务了。

    回到了新夜城，我们便去了我们所住的客栈。

    在这边待了一夜，尘又到城中找了一片区域，购买了一块空地，然后我们修建了属于自己的阁楼住处。

    我们的阁楼不高也不矮，在新夜城的诸多建筑中，十分的不起眼。

    当然我们住的是人域。

    妖域那边，我们还是不去冒险的。

    阁楼平地而起只是一瞬间的事情，新夜城的人们也是习以为常，也没有人过多的关注。

    我们此时也正式成为了新夜城的暂时一员。

    我们住下之后，很少出门，就在阁楼中修行，尘谣为了不让我的修行被外人发现，便在我住的房间周围布置了一层结界。

    我自然也不会懈怠，住进阁楼的第一天开始，我就在王俊辉和徐铉的帮助下，在我的房间布置了阵法，接下来，我便可以通过这个阵法不断吸收黑水晶的力量，进而提升自己的实力。

    至于矿区那边，我不用再想了，夜沉死了，而且尘谣把矿区的天然结界也销毁了，不久矿区就会在禁地风暴的侵蚀下彻底消失。

    这也会让从双城来的神使无从查起，所有的一切都归咎于禁地风暴的身上，我们才不会被发现。

    布置好阵法的时候，我脑子里还有一些事儿放不下，无法静心下来。

    那便是吾神的事儿。

    吾神身披镣铐的模样，让我十分的心痛。

    徐铉似乎看出了我的心事，就对我说道：“老李，你也不要有太多的负担，一切都会好起来的。”

    我点了点头。

    此时李十六也说了一句：“是啊，一切都会好起来的。”

    王俊辉也是附和了一句。

    我看着李十六和王俊辉笑了笑说：“你们要安慰我，也整点新词儿，别什么都学老徐的。”

    见我露出了一丝笑容，他们三个人也终于放心了。

    而我这边也是开始投入了阵法，开始升星。

    我只有快速的提升自己的实力，只有这样，一切才会真的好起来。

    第一批的黑水晶开始被我吸收，滚滚黑暗元心的力量疯狂地涌入我的星域。

    我的实力开始迅速暴涨。

    而我也没有闲着，第一批黑水晶用完，我立刻换上第二批，没有给黑水晶任何的间断。

    中间我也遇到几次难缠的门槛，可因为我的黑水晶众多，我还是拥有足够的力量将那些门槛移走。

    我的实力不断地提升，一片又一片的星域亮了起来。

    而我对黑暗元心力量的感知也是骤然提升了数倍，我第一片星域中的力量，也是快速地发生质变。

    我对外部黑暗元心力量的控制，也是猛然提升了几个档次。

    无数的对力量的掌控方式，对规则的使用方式在我的意识中觉醒。

    阵法还在源源不断不地向我的身体输送黑暗元心力量。

    在我的黑水晶即将耗尽的时候，我也快要完成第一重神格的门槛突破。

    我的第一片神格星域缓缓觉醒，在第二片神格星域，第一块星海，第一颗星亮起的时候，正式预示着我的成为了名副其实的神格强者。

    而我的黑水晶此时也已经消耗殆尽了。

    我深吸了一口气，开始缓缓地稳固自己的力量。

    同时我也看了看周围的结界，尘谣布置的结界，竟然出现了松垮。

    我瞬间明白了，因为我对力量的感知发生了变化，在我吸收周围黑水晶力量的时候，那结界的一部分力量也被吸收了。

    等我稳固结束，从房间里出去的时候，我也意识到，时间已经过去二十多天了。

    而这二十多天的时间里新夜城也是发生了很多事儿。

    第一件大事儿，便是矿区被禁地风暴吞噬消失不见了，所有和矿区有关的任务也是全部作废。

    而第二件事儿，就是神使的死已经在新夜城传开，在新的神使来之前，新夜城学武堂的堂主将暂代神使职位看管禁地。

    还有就是最近城中来了一支妖兽队伍，他们经常伪装成弱者，晚上的时候到人域去钓鱼，因为他们伪装的很好，很多人域的人都上当了，其中不乏一些强者。

    所以人域晚上已经很少有人敢出来捕猎妖兽了，新夜城人域和妖域的生态平衡正在发生变化。

    再就是尘谣的事儿，这些天尘谣一直没回来，也不知道她究竟去了什么地方。

    听到些消息，我也是点头道：“看来，新夜城也变得比太平了。”

    王俊辉说：“这里本来就不太平，不过老李，你升了神格，还是祝贺你，你这次可是一次大飞跃啊。”

    我道：“接下来就轮到你们要起飞了，只要我身体吃得消，老徐画符需要多少的神格力量，我都能给你们提供，需要你们快点提升到和我差不多的实力才行。”

    李十六也道：“还得想想办法，让我也突破屏障！”

