    到了东宫门口，依旧是殷迟枫体贴地将楚洛扶下来的。

    “……殿下，对不起。”

    “嗯？”

    楚洛诚恳道：“早上我不该故意气您的……”她偷瞄一眼殷迟枫，硬着头皮继续道：“您这样我有点害怕……”

    歉也道了，所以可以正常一些吗！

    殷迟枫：“……”

    他这么宠她，为何会感到害怕？

    太子殿下百思不得其解，陷入了沉思。

    这时，不远处的一座宫殿突然喧哗了起来，隐约间还传来女子的哭声。

    殷迟枫被这变故打断思绪，眯着眼睛闻声望去，“宁顺宫？”

    不消他问，打听清楚事情始末的捕风立马回来禀告。

    “啥？楚钰宁跟殷迟璘……捉奸在床？”楚洛震惊地瞪大眼睛。

    楚钰宁自诩清高，平日同殷迟璘约会很矜持，这是楚卫氏长期灌输给她的贵女千金应有的姿态。可这，楚钰宁怎会……

    未婚失身，这可是丑闻啊！

    还被长春宫前来探望的芳姑姑给抓了个正着，此刻楚钰宁正哭着呢。

    “楚钰宁是被迫的？”楚洛瞬间被转移了注意力，八卦之心熊熊燃起。她眼睛晶亮，小声问捕风：“可楚钰宁没事儿去殷迟璘宫殿做什么？”

    捕风瞄了眼自家主子，见主子没反对，才恭敬答道：“事情真实始末暂未可知。不过楚钰宁来宁顺宫是想向四皇子求助，请太医为其母楚卫氏治病。而现在楚钰宁自己哭诉说，是醉酒的四皇子逼迫着将她拉扯到床上的。”

    顿了顿，他又补充道：“但暗探并未听到楚钰宁的挣扎求助声。”

    并未听到？

    这话可就耐人寻味了。

    是殷迟璘死死钳制住了楚钰宁让她的求救挣扎微乎其微没让外面的人听见……还是楚钰宁根本没挣扎？

    依照楚洛对他们两个人的了解，这两种可能五五分。

    “然后呢然后呢？”

    “……已经惊动皇后娘娘了。”

    “只惊动了皇后？”

    捕风点头：“是。”

    楚洛摸着下巴，有些不满意。

    若只惊动皇后，那这事儿很有可能会被压下去啊……

    楚洛两眼放光地跟捕风说话，殷迟枫则一直盯着楚洛。

    好在楚洛虽然对殷迟璘的事虽表现的很在意，但只是好奇……与幸灾乐祸。

    太子殿下的神色这才缓和了些。

    但望着宫灯下神采飞扬的少女，殷迟枫仍旧忍不住泛酸。

    ……殷迟璘那样的货色，她以前眼神是有多不好，好在及时弃暗投明。

    不过怎么说他也比殷迟璘强那么多。那么大概用不了多久……

    “你觉得，”殷迟枫抚着下巴沉思，问意犹未尽往回走的楚洛。不知是不是错觉，貌似好像这人的耳朵尖有点红。

    “孤的孩子叫什么名字比较好？”

    楚洛：“……？”

    这年头，给人当家庭医生不仅需要时刻担心自己的小命、跟雇主成婚当人家的假媳妇儿、挨发病的雇主的咬、给雇主做饭……还需要帮雇主给小雇主起名字吗？！

    她只是个大夫啊！

    虽然，她穿到古代也是个社畜。

    ……可这也太没人性了吧！

    *

    楚洛对于很快被镇压下来的这件皇家丑闻很遗憾。

    不知道怎么又惹得小东西幽怨不高兴的太子殿下十分疑惑。为了哄爱妃开心，大手一挥，让捕风捉影干坏事儿去了。

    而此刻，一无所知的殷迟璘正不知所措地坐在皇后对面。

    楚钰宁已经被送回了将军府。此刻的宁顺宫正殿里，只有他们母子二人。

    “母后……”殷迟璘诺诺地低唤了声。

    他也不知道是怎么回事，明明窝在自己的宫殿里喝着闷酒，结果一睁眼，就看到身下衣衫不整的……楚钰宁。

    楚钰宁没有戴面纱，光洁无缺的容颜完完整整地印在他的眼中，完全证实了楚洛所说的，楚钰宁欺君的话。

    “你呀……怎么做了这般糊涂事。”皇后无奈地轻戳了下殷迟璘的脑门儿。虽然说着责备的话，可不论是语气还是神态，宠溺又无奈，甚至带着淡淡的疼惜，瞬间将殷迟璘的心虚无助冲淡，让他忍不住哽咽起来。

    “母后，母后……您终于肯见儿臣了！”他还以为皇后怀了身孕，就不需要他了……

    “别怕，璘儿。母后在呢。”皇后轻轻拍着殷迟璘的后背，轻叹了一声：“都是母后的身子拖累。怕你担心，才没怎么见你。”

    皇后这么一说，殷迟璘哽咽的声音更大了。

    原来……是因为这个吗？不是因为他没用了？

    “你这孩子，哭什么呢。”皇后轻声埋怨，“放心，此事母后已经封锁下来。好在发生在你宫里，都是你的人，让他们管好自己的舌头也容易许多，不会有人知道的。”

    殷迟璘的情绪渐渐平静下来。

    他抬头望着眉眼温柔的皇后，不由得想起纠结了他数日的事。忍不住低声道：“母后……到底是什么病呢？”

    殷迟璘紧张地攥紧了衣角。

    皇后愣了一下，眸光闪了闪。

    “哪里是什么病。”皇后重新笑起来，压低了声音：“母后只告诉你一个人，璘儿可得帮母后保密呀。”

    她小声道：“母后……有孕了。”

    殷迟璘心中一紧。

    中宫有喜，这是整个六宫都紧张敏感的事。

    这其中牵扯的太多太多，所有后妃，皇子，都会如临大敌。甚至其中，还包含了皇帝——不然皇后怎么可能这么多年，用尽所有方法怀孕，却只有一个孩子呢。

    “璘儿？”皇后疑惑地看着他，“怎么了？发生么呆……你不高兴吗？”

    她神情紧张地望着殷迟璘，有些失落难过，勉强笑了笑：“璘儿可是不喜欢？你是我最爱的孩子，这个新来的孩子哪里比得上我们二十年的母子情分……但璘儿，你真的不想要个妹妹吗？不过，你若是、若是接受不了……”

    皇后咬着唇瓣，眸中水光点点，看着殷迟璘目露挣扎与不舍。

    但她还是温柔地注视着殷迟璘，似乎很认真地在等他的意见。仿佛只消他说一句“我不喜欢、不想要”，皇后便会立即打掉这个孩子一般。

    殷迟璘有些晕乎茫然。

    他，他在母后心中竟然这般重要？

    可是，可是他只是个养子啊，怎会比得上母后尚未出世的亲生孩子……

    但皇后眼神真挚诚恳，让殷迟璘受宠若惊。

    ——那个孩子他喜欢吗？

    殷迟璘的视线落在皇后尚还平坦的小腹上。

    自然是不喜欢的。

    他本来就不是皇后的亲子，若是皇后生下皇子，那他的处境该多么尴尬！他嫉妒不已，若是这个孩子不存在就好了……母后只有他一个儿子就足够了！

    可是跟皇后温柔包容的目光对上，这话却根本说不出口。

    他不想让皇后觉得他是一个嫉妒心强又恶毒的人，不堪继承大统。

    他是养子，根本不敢贪心。而且灯光下温声细语的皇后实在太温柔了，他下意识就想讨好她。

    只要他听话，比所有皇子都强……那么他就永远都是皇后最疼爱的孩子吧!更何况这孩子，还未必就是皇子呢。

    “喜欢的。”殷迟璘舔了舔干燥的嘴唇，喉咙干涩，轻声道：“儿臣……恭喜母后。”

