    染白侧了下眸，居高临下地看着宋芝，然后随手从旁边拉过一个椅子，挺不羁的坐下，“找我？”

    宋芝是有些没想到裴铭轩真的能把染白带过来的，这种惊讶并不妨碍她现在的好心情，宋芝舔了下干裂的唇瓣，望着女孩，眼底像是有水，嗓子因为发烧而有些沙哑：“阿羽……我就知道，你会来的，你本来就是我的贴身侍女……”

    宋芝打起精神来，不管如何，在这个陌生的世界有一个自己的人，是真的有些安心的，更何况……根本没有什么许白，存在的只能是阿羽。

    就那一张脸，绝对不可能不是她印象中的人。

    一个曾经是她的贴身侍女，不管在哪里，都不能地位比她还高，这是属于宋芝的骄傲。

    染白往后靠了靠，低着眸，看着手腕上的腕表。

    房间的光线有些暗，再加上是阴天，也没开灯，宋芝看不清楚女孩的情绪，她保证道：“阿羽你放心……你跟着我，我还会像以前一样对你好的。”

    “只要你也像以前一样，记得规矩就好。”

    “我相信你之前不承认身份是有苦衷的，但是无论如何，你也是我的奴婢。”

    听着宋芝一句句冠冕堂皇的话，染白勾了下唇角，偏了偏眸，看着裴铭轩，笑，又发狠：“我说裴影帝，这就是你说的朋友，发烧，偶像？”

    女孩的话一字一顿，不紧不慢的落在裴铭轩耳边，让他心底突突的跳，裴铭轩实在搞不懂宋芝怎么就跟许白杠上了，明明这世界上有一张脸的又不是没有，为何偏偏要纠结于许白？

    经过这么多天的相处，裴铭轩已经确认自己喜欢上这个来自古代的单纯姑娘了，但是这些喜欢并不代表裴铭轩愿意放弃自己的利益，甚至愿意放弃自己在娱乐圈的前程，就比如他并不想放弃染白。

    这就是典型的吃着碗里的，想着锅里的。

    裴铭轩眉心始终拧着，听着染白的话，他张了张口，刚想说话。

    染白就已经直起身了，她身高很长，比同龄人要高很多，那样随意站着的时候，就给人一种无声的压迫感，有些不羁的冷。

    “你这么说？是想让我当你口中的奴婢，伺候你，照顾你？”染白唇角勾着的弧度挺邪气的，眉眼邪佞，眸色翻滚着几乎冲天的恣意。

    宋芝突然之间有些萧瑟，她下意识地哆嗦了一下，后来又感觉自己在一个从前总是捧着自己的奴婢上丢了气势，那多丢人啊？

    然后就使劲的点了点头，语气坚定而轻蔑，像是要拿出自己大宋公主的高高在上，“阿羽，在这异世，你本该就服从我，曾经那些举动我不跟你计较，不代表……”

    宋芝说着，越说越觉得自己简直说的太对了，于是态度越发理直气壮了起来。

    染白低着眸，长长的睫毛遮住了眼，她唇角似乎一直勾着，慢条斯理的从口袋中取出黑色手套，戴上，那动作带着几分矜贵的优雅感。

    干练又帅气，冷肃极了。

    不辨喜怒。

    女孩侧了下眸，低敛着眉眼，就能看得到放在床头柜上的水杯和药。

