    马车急速的往回飞奔着，后面扬起一阵灰尘，幸好之前爹爹让她学骑马的时候练了几天，否则今天倒真的是没死在半路上了。

    邵芷珊我在采莲的怀里什么也干不了，只知道一直掉眼泪，马车太过颠簸，撞的百草之前受过伤的地方又生疼。

    一个黑衣人却猛的跳起来，直接落在了疾驰的马车上，对着窗户就狠狠的劈了下去。

    “啊——”

    百草惊呼一声，赶紧挡在邵芷珊的面前。

    前面迎面而来一辆马车，邵佑嫣是认得的，那车夫正是齐承景的贴身奴才。

    有救了！

    “救命！”邵佑嫣大喊一声，紧紧的勒住马的缰绳，因为马车的突然停下，黑衣人没有了平稳，直接就从马车上摔了下来。

    车夫小圣子被吓得话都说不利索，赶紧把马车猛的停下：“公子快看呀，前面有人要杀害邵小姐。”

    齐承景闻言，直接就从马车里面飞了出来，入目所及，便是邵佑嫣惊慌失措的一张脸。

    心中闪过一次疼痛，他迅速的飞了过去，直接一脚踢在了黑衣人的身上，黑衣人没有反应过来，直接被踢到了树上，猛地吐出一口鲜血来。

    邵佑嫣看见齐承景出现，才终于呼了一口气，手指这才放开了缰绳，鲜红的血液从她的手指上缓缓的滴下来。

    染红了她的素白色裙摆，像是白雪之中开出了一片艳丽的梅花，她的发丝凌乱，身上也漆黑一片，难以想象刚才就经历了什么。

    齐承景皱了皱眉头，赶紧过去，将她身上都看了个遍：“你没事吧？”

    邵佑嫣猛的抓住他的衣服：“你要小心，后面还有九个人。”眼神里面的担忧几乎要溢了出来。

    百草看马车停了，这才惊慌失措地掀开帘子，看见小姐没事才重重地呼了一口气，心里的石头终于落了地：“吓死我了小姐。”

    “你们都没事吧？”

    “放心吧小姐，我们都很好。”

    齐承景和邵佑嫣把三人赶紧拽下了马车，齐承景将她们护在身后：“你们去我的马车上，小胜子会在那里保护你们，这群人，就交给我吧。”

    他的眼神瞬间变得凌厉起来，就像是要把那群黑衣人生吞活剥了一样，眼神里面燃烧出熊熊的火焰，尤其是在看见邵佑嫣手上伤口的时候。

    “快过去——”

    邵佑嫣让百草和采莲赶紧把邵芷珊带过去，她轻轻的拉扯住齐承景的衣袖：“你要小心些。”

    眉眼之中尽是对齐承景的担忧，虽然上次也是齐承景救了她，可是那次的黑衣人并没有这次这么多，也不知道他能不能扛得过去。

    “放心。”

    齐承景轻轻的摸了摸她的头发，将她凌乱的发丝整理了一下，邵佑嫣的动作瞬间僵硬了几秒。

    随后就被齐承景一把给推到了后面。

    黑衣人这时候才全部都跑了过来，看见齐承景一人拿着折扇，就那么立在路中间，一股惧怕浮上心头。

    “那不是九皇子吗？”

    “大哥，九皇子武功盖世，并不是我们能比得上的，我们可不要被他抓住，扔在了大理寺，再把六皇子给供出来了。”

    黑衣人都齐齐的停了下来，面面相觑，之前的狠毒全部变成了畏惧。

    这可是九皇子，若是在他们手上出了什么事情，能让他们诛灭九族，况且六皇子只是说要给邵佑嫣一点点颜色看看。

    小胜子赶紧把他们几个护在自己身后，从马车里面随手找了个棍子在那里严阵以待着，感觉瘦弱的身躯腿部都在颤抖着。

    百草看了一眼小胜子，看他那头上都是汗，又剧烈的呼吸着的模样，九皇子莫不是疯了吧，竟然会让他来保护她们。

    “就是你们几个？”

    齐承景冷眼看着他们，数了数，果然是九个，慵懒的又看了他们一眼：“正好大理寺还有9间牢房，一人一个不要抢，到时候可有你们好受的。”

    刚说罢，眼神里面瞬间集聚着寒光，猛地就冲了出去。

    折扇的木头却突然变成了钢刃，狠狠的扇在了黑人的身上，瞬间划破皮肤，流下一滩血液来。

    黑衣人被吓得连连后退，却又阻挡不住九皇子这么猛烈的进攻，就算9人一起上也是占了下风。

    邵佑嫣紧张的看着他们，按照现在的局势来看，齐承景完全是可以赢的，他们那群黑衣人不过是一些花拳绣腿罢了。

    在齐承景面前倒更像是三脚猫功夫。

    一个黑衣人面露寒光，借着邵佑嫣的马车，阻挡齐承景的视线，猛地逼近她们。

    百草率先发现那人的踪影，赶紧指向那边：“公公，那边有人！”

    小胜子赶紧看过去，黑衣人却猛地向他扑来，小胜子虽然害怕，但也硬着头皮冲了上去，拿着棍子狠狠的甩着，可惜棍子始终不如宝剑锋利。

    棍子瞬间被宝剑削成了两段，只留下小胜子一个人呆着的站在原地看着折掉了两根棍子。

    齐承景显然也注意到了这边的情况，一个不留神直接被宝剑划破了胳膊。

    邵佑嫣心里一震，赶紧冲着他大喊：“不用管我们，先解决到他们再说。”

    说完之后，也不怕死的赶紧捡起了地上的棍子，递给百草一个，两人直接就冲了上去，拿着棍子对着黑衣人一阵狂舞。

    小胜子这才反应过来，赶紧抱住黑衣人的两个胳膊，采莲趁这空档迅速的夺了黑衣人手中的宝剑，狠狠的在他背上砍了一刀。

    黑衣人眼睛圆瞪，看了她们一眼，猛地倒了下去。

    采莲也直接被吓傻了，手中的宝剑猛的就掉在了地上，她整个人也瘫坐在了地上。

    她也不知道刚刚怎么了，她怕小姐受伤，所以就，可是她杀人了。

    邵佑嫣终于呼了口气，赶紧把她扶了起来。

    齐承景三下五除二的解决掉了黑衣人，折扇上全是血迹，素白色衣衫上胳膊上的血迹也很是刺目。

    “你流血了？”邵佑嫣眼尖的发现了他胳膊上的血迹，赶紧从自己怀里掏出随身携带的手帕。

    “忍着点，可能会有点疼。”

    她轻车熟路的把手帕包扎在他的伤口上，这样起码能止一下血，回到了京城再让大夫医治。

    小胜子更是被吓得六神无主起来，主子竟然在他的身边受伤了。

