    类似莱恩和费丽卡这个等级的天才虽然很难的，但戈里斯神官作为活着两百多年的存在，还是见过不少的。

    他之所以会如此惊讶，是因为莱恩的真巫身份！

    在教会的历史记载中，踏上真巫之路的所有人里，拥有莱恩这等天赋的可谓是五百年难得一见，原因自然是因为真巫之路的进入门槛太高太难了。

    他深深的看着莱恩，“如果是你的话，说不定可以……”

    他突然哈哈一笑，把脑海里那些不切实际的想法抛到一边。

    他拿出一个椰子大小的海螺递给莱恩，解释道：“这是能够借用贝敦城地脉之力的魔力海螺，有了他只要你在贝敦城方圆一百公里内，你可以源源不断的通过海螺摄取地脉之力，某种意义上有了它你相当于拥有无限魔力了。”

    贝敦城的地脉之力肯定是有限的，但以一级巫师的实力，想要把地脉之力用完，用到老死都用不完万分之一。

    把魔力海螺送给莱恩后，戈里斯神官挥挥手示意莱恩离开，“今天已经是第三天了，是时候把城里的人转移出去了。”

    莱恩手握魔力海螺怀揣幻晶，向戈里斯神官告辞后退出了密室。

    在密室外，一名有着银白色及腰长发的绝美女子已经等候多时了。

    费丽卡看到莱恩出来，连忙问道：“魔核的炼化进行得怎么样？”

    莱恩并没有把他成功炼化了三十二颗魔核这件事全盘托出，他只是回答道：“结果比戈里斯神官预想的要好许多。”

    费丽卡松了一口气，“民众的转移准备工作已经做好了，目的地是距离贝敦城八十七公里外的美尔卡平原，不知道你什么时候可以出发？”

    莱恩回答道：“现在就可以。”

    在费丽卡的带领下，莱恩来到了贝敦城的东门城墙上。

    他低头看着城墙下面或站着或坐着或躺着的近百万人，他能够清楚的感受到那么人眼中的迷茫、恐惧和害怕。

    好端端的贝敦城不待着，为什么要在魔兽的围攻下前往八十七公里外的美尔卡平原？

    虽然他们都知道这几天魔兽就会全面攻城，但在他们看来，贝敦城可是有着复数神侍以及有着一名神官坐镇的啊，区区魔兽怎么可能攻破贝敦城呢？

    难道是觉得他们是累赘，想要抛弃他们了？

    民众们一点都不想离开贝敦城，因为在他们看来，即使最后贝敦城真的被魔兽攻破了，但待在贝敦成说不定还能多活几天。

    离开贝敦城？

    在魔兽的围攻下赶路？

    必死！

    别说被迫转移的民众了，连站在莱恩身旁的费丽卡他们都露出了不忍的表情。

    费丽卡长叹一口气，悲伤道：“这一百万人，能有多少人可以安全抵达美尔卡平原啊！”

    在她看来，最后能有十分之一的人活下来都得谢天谢地了。

    可又有什么办法呢？

    留下来，全部都得死。

    而离开，至少还有一小部分人可以活下去。

    有时候，再痛苦再艰难的选择，也总比不做任何选择要好得多。

    又深深的注视了一番那一百万人之后，费丽卡看向莱恩，“他们就拜托你了。”

    说完，费丽卡手猛地一挥，“出发！”

    在费丽卡下达命令后，下方那些组织民众的领头人高举着旗帜，带领着他们负责的那些人一边朝大门靠近，一边大喊着出发。

    霎时间，上百万人动了起来，犹如一股洪流朝着缓缓开启的大门涌去。

    看着动起来的那一百万人，莱恩紧皱着眉头，“不行的啊。”

    进行百万人口的大转移，这可是一门大学问。

    很显然贝敦城的负责人并不具备那种学问，而具有这个学问的莱恩，这些天来一直在密室和戈里斯神官炼化魔核。

    更重要的是，时间太过急迫了！

    就算是换莱恩来，也不可能做得好。

    莱恩看着下面那些行动毫无章法，眼看着就要发生暴乱的人，摇头道：“不需要魔兽袭击，连十公里的距离都走不了，这一百万人就得因为各种原因死掉百分之九十。”

    把一百万人从贝敦城转移到八十七公里外的美尔卡平原的这个行动，才开始不到十秒钟，莱恩就已经看到失败的未来了。

    但是！

    在莱恩心里已经判定这次行动失败的时候，一阵美妙的歌声突然响起。

    “啦……啦啦……啦……啦啦啦……啦啦……”

    那是没有歌词的，纯粹的哼唱声。

    声音听上去很轻，实则传播得很广很清晰，即使实在数公里外都能清楚的听到。

    莱恩能够感受得出这阵歌声中蕴含着一股安抚心神的奇妙力量，之前眼看着就要乱成一锅粥的一百万居民，在这阵歌声的作用下竟然一下子冷静了下来，不再害怕不再迷茫不再吵闹，完全听从指挥了。

    莱恩疑惑道：“这歌是？”

    一旁的费丽卡解释道：“贝敦城里有三名圣歌队的成员，他们也参与了本次的转移行动。”

    莱恩露出一副了然的表情，“原来是圣歌队吗？”

    教会的圣歌队能够利用歌神实现各种神奇的效果，比如驱除诅咒，比如安抚人心，比如给武器附魔……等等。

    是一个最为顶级的辅助团队！

    如果是圣歌队的成员的话，能够利用歌声安抚民众，是一件很正常的事情。

    莱恩不由得感慨道：“我还是小瞧了这个世界啊。”

    既然有了圣歌队成员进行辅助，那就不用担心民众们自己乱起来，发生踩踏事件之类的事情了。

    接下来需要考虑的，只有魔兽这个外因了。

    由于贝敦城的主要战力都要留守贝敦城，等待与魔兽决一死战的缘故，所以护送民众进行转移的人最厉害的也只是圣骑士实力而已。

    最重要的是，人手根本不够！

    想要在数以万计的魔兽攻势下保护一百万民众，这得需要多少人手啊？

    这个问题在莱恩出现之前，是无解的。

    可莱恩来了！

    莱恩手拿出一颗幻晶，“科摩罗巨蜥，去吧。”

    “吼——”

    伴随着一震震耳欲聋的吼叫声，一只高二十米长一百米头顶长着一根龙角的恐怖巨兽嘶吼着朝城墙外的一只传奇魔兽杀了过去。

    莱恩又拿出三颗幻晶，“海炎蚁后，出来吧。”

    三只三米高浑身通红的蚂蚁性魔兽出现在了城墙外，这便是传奇魔兽海炎蚁后。

    传奇魔兽海炎蚁后中的“海”这个字，并不是说它生活在大海里，而是它统帅着数千上万只海炎蚁，那么多海炎蚁站在一起看上去仿佛火红色的大海一样。

    至于那么多海炎蚁是哪里来的？

    海炎蚁后有着一种极为特殊的血脉能力，那就是召唤小弟。

    这些召唤出来的小弟是用魔力凝聚而成的，是虚假的，和幻晶巫术非常的像。

    只见前一秒还只有三只海炎蚁后，不过是在眨眨眼的时间里，人们惊讶的发现红色蚂蚁魔兽的数量居然增加了！

    十只？

    一百只？

    一千只？

    在不到一分钟的时间里，居然有将近一万只海炎蚁密密麻麻的挤在一起。

    这些海炎蚁都是由海炎蚁后的血脉能力召唤出来的，实力很弱，都只是一些初级魔兽，但用来护送民众的转移完全够了，应该说在护送民众转移这件事上没有比海炎蚁后更加合适的魔兽了。

    在戈里斯巫师拿出来的众多魔核中，当莱恩发现其中居然有三颗海炎蚁后的魔核的时候，他都惊了。

    原本只有三成把握完成转移行动的他，由于这三颗海炎蚁后魔核的缘故，成功率一下子达到了九成。

    在海炎蚁后出现，尤其是召唤出上万只用魔力凝聚而成的初级魔兽海炎蚁之后，莱恩感觉体内的魔力仿佛大坝决堤了一样，正在以极快的速度减少着。

    “没想到觉醒了血脉天赋魔躯固限，拥有这五十三万魔力量的我，魔力不够用的一天竟然会来得如此之快？”

    以魔力量多著称一级巅峰巫师那利德伯爵，魔力量都只有十三万，而修为境界才一级中游的莱恩，魔力量却达到了恐怖的五十三万！

    随着他修为境界的提高，他的魔力量还能继续提升，等他达到一级巅峰，魔力量肯定能够突破一百万单位。

    “某种意义上，我现在的魔力量已经突破一百万单位了。”

    “因为我得到的，由伴生巫器变成的血脉天赋元斗魔铠具备着储存魔力的能力，现在元斗魔铠里储存了三百万单位的魔力。”

    “而且除了魔力之外，我也拥有着海量的生命力，量不比魔力少，而生命力是可以转换为魔力的。”

    “也就是说，我的魔力量总量，理论上可以达到四百万单位！”

    他的魔力量是如此的多，一般来说是不用担心用完的。

    可为了维持三只传奇魔兽海炎蚁后以及它们召唤出来的上万只初级魔兽海炎蚁，他感觉他那堪称海量的魔力居然在明显的减少着。

    “魔力以这个速度消耗下去，不出七个小时，我体内的魔力非得耗尽不可。”

    “实在是太恐怖了，四百万单位的魔力居然只能用七个小时？一个小时需要消耗将近六十万单位的魔力？”

    而且他才召唤了四只传奇幻兽，他口袋里还有着二十九只传奇幻兽呢。

    他毫不犹豫的拿出魔力海螺，他口含着魔力海螺的尾端，用力一吸！

    “呼——”

    他感觉澎湃的魔力从魔力海螺尾端涌入他的体内，刚刚消耗掉的魔力居然一下子就回满了。

    “爽！”

    得到魔力补充了，他又召唤出了三只传奇幻兽。

    看着莱恩召唤出来的七只传奇幻兽，尤其是那三只具备有召唤小弟能力的海炎蚁后，众人都傻了。

    原本内心充满了绝望，想着能够活下十分之一就算是大成功他们，内心一下子充满了希望。

    费丽卡震惊的看着莱恩，她都不知道应该怎么感谢莱恩了。

    她用力拥抱着莱恩，用带着哭腔的语气说道：“多谢你！多谢你愿意前来贝敦城！多谢你拯救了那么多的民众！多谢你！多谢你！……”

    不仅仅是费丽卡，周围的西沙神侍这些人也对着莱恩齐刷刷的跪下。

    西沙神侍等人之前由于莱恩的巫师身份，莱恩是心有芥蒂的，只是由于费丽卡的存在，没有把内心的不满发泄出来而已。

    可现在，他们内心的芥蒂完全消失了！

    与拯救一百万人相比，区区巫师身份有算得了什么呢？

    最后，在费丽卡等人的注目下，莱恩驾驭着幻兽保护着贝敦城的民众朝着八十七公里外的美尔卡平原走去。

    “吼——”

    一路上，魔兽的怒吼声一直在回响。

    幻兽们不断与想要袭击转移队伍的魔兽进行战斗厮杀，“轰轰轰”的爆炸声不断响起，整个大地都在明显的震动着。

    一般来说在这种环境下，普通人是不可能冷静得下来的，必定会恐慌、害怕、惊慌失措，会有许多人因为害怕逃跑，会有许多人被吓得屁滚尿流，会有许多人蹲在原地哭泣不愿意走动。

    但因为圣歌队的存在，这些事情都没有发生！

    一百万人就像是训练有素的军队一样，听从指挥不眠不休不会劳累的朝着目的地一步一步靠近。

    一分钟、十分钟、一个小时……

    时间缓缓流逝。

    众人出发的时候，时间正值清晨。

    如今，经过一天一夜的漫长跋涉，在太阳即将升起的时候，一百万人已经成功转移到了距离贝敦城八十七公里外的美尔卡平原。

    由于拥有莱恩的幻兽的保护的缘故，伤亡的人比预计中的要少很多，只有百分之三左右，可一百万人的百分之三，那就是三万人啊！

    虽然还是蛮惨重的，但都在可以接受的范围之内。

    莱恩站在土坡上俯视着正在有序的搭帐篷生活煮饭的众人，之后视线落在了那三名还在哼唱着可以安抚人心的圣歌的圣歌队成员身上，心里感慨道：“这次百万人大转移之所以能够成功，我的作用是很大，但最大的功劳应该属于那三位圣歌队成员。”

    “没有他们的话，我就算是拥有再多再强的幻兽，就算是能确保魔兽伤不到一个人，这一百万人也不可能做到连续行走一天一夜的时间安然抵达这里。”

    在莱恩想着圣歌队的圣歌到底是什么工作原理的时候，他心脏突然一颤。

    他猛地抬起头看了看向贝敦城的方向，他的双瞳瞬间变得血红无比——血脉天赋迷灵魔眼！

    透过迷灵魔眼，他看到了从万米高空上朝贝敦城坠落而下的，仿佛可以把整座贝敦城砸成深坑的庞大魔力。

    他的脸色瞬间变得凝重无比，“霸主级魔兽？”

