    　　看着远去的几人，宇智波云耸了耸肩。

    　　为自己感到有些可惜。

    　　一个天才的话，培养起来总归是没有那么麻烦。

    　　他有自信能培养出一个比较强的家伙出来。

    　　不管怎么说，忍术永远不是宇智波的短板，除非这家伙真是废的无可救药了。

    　　开眼什么的，宇智波云自然是有办法的。

    　　所以对他来说，培养一个宇智波的人还算是简单。

    　　至少和空差不多吧。

    　　反正当初的空他只是花了一点钱就能培养起来。

    　　宇智波的人嘛，做多花点脑子，一点点。

    　　在训练场找了好半天，宇智波云都没有找到一个自己想要找到的目标。

    　　只能无奈的离开。

    　　快走出训练场的时候，他看到了远处的一颗大树下有一个落寞的身影。

    　　大概五六岁的年纪独自坐在秋千上，头靠在秋千的绳子上面好像睡着了一样。

    　　看模样要比空小的时候要可爱不少。

    　　宇智波云微微一笑：“果然，还是我们宇智波的基因优秀一些。”

    　　看到这个小孩儿，他感觉有点像漩涡鸣人小的时候。

    　　没有朋友，没有亲人，每到放学都是一个人坐在学校门口的秋千上，看着其他的家长来接自己的孩子放学。

    　　宇智波云的眼中露出了同情的神色。

    　　他想起了自己的前世，和他的情况一模一样。

    　　悠悠叹息一声：“唉，这家伙一定……很缺钱吧。”

    　　然后他就准备转身离开。

    　　一群小孩儿来到这个少年的身边。

    　　“哈哈哈哈，吊车尾的小怪物。”

    　　“查克拉多又能怎样？分身术都控制不了。”

    　　“哈哈哈哈哈，就是就是，太弱了。”

    　　“哈哈哈哈哈，一个不听话的分身术有什么用啊。”

    　　小孩儿的话引起了宇智波云的注意。

    　　不听话的分身术？

    　　这就很奇怪了。

    　　分身术不都是受人控制的吗？

    　　怎么还有不听话的分身？

    　　宇智波云驻足观看接下里事情的发展。

    　　那个被嘲讽的小孩儿开始愤怒了起来。

    　　对着这群小孩儿大声喊道：“可恶，今天一定要你们尝尝我的厉害！”

    　　说着，这个小家伙直接结印大喝一声：“分身之术！”

    　　一阵烟雾爆开，一个和小孩儿一模一样的分身出现在他的旁边。

    　　看到这个分身，宇智波云噗嗤一声笑出了声。

    　　只见这个分身缩成一团，在一群小孩儿凶神恶煞的目光中瑟瑟发抖。

    　　宇智波云从来没见过这样的分身。

    　　这家伙应该就是传说中的吊车尾了。

    　　怪不得有这么多的小孩儿嘲笑。

    　　要是自己身边有这样的人，自己也一定会疯狂的开启嘲讽模式。

    　　这么奇葩的分身，原著中就没出现过啊。

    　　不过…………

    　　宇智波云的眼神一凌。

    　　他从这个分身之中感受到了另一种奇怪的东西。

    　　这玩意儿和羽衣后庭的那风遁很像。

    　　仿佛有了生命一般。

    　　甚至这个小家伙的更加古怪，比羽衣后庭的还要古怪。

    　　羽衣后庭的风遁是好像有了生命。

    　　这家伙的分身看起来不仅是生命，这么特么的好像都有了意识了好嘛。

    　　还知道害怕，这可真是奇了怪了。

    　　他突然想到了什么。

    　　那种百万分之一的概率，难道是那个？

    　　阳属性查克拉！

    　　阴阳属性的查克拉是很少见的。

    　　宇智波因为血脉中遗传了写轮眼，所以很多人都有可能出现阴属性查克拉。

    　　但是！那也是血脉自带的。

    　　而不是自身所拥有的，这是一种很奇怪的东西。

    　　就像是轮回眼，因陀罗和阿修罗的查克拉才能合成轮回眼吗？

    　　那不是，要说六道仙人是因陀罗和阿修罗的父亲，能有那就很正常。

    　　但是后面的那些家伙呢？

    　　最多算是因陀罗和阿修罗的远亲吧。

    　　最近的例子就是宇智波带土那家伙了。

    　　既没有因陀罗的查克拉也没有阿修罗的查克拉。

    　　最多就是有千手柱间的细胞而已。

    　　但千手柱间的细胞也没能让他开启轮回眼，而是吸收了九只尾兽以后才成了六道有了轮回眼。

    　　所以，应该是阴阳属性才能变成轮回眼。

    　　宇智波带土那家伙是强制成为六道的，所以轮回眼不稳定，连万花筒的基本能力都没了。

    　　或许因为不是永恒万花筒的原因，这家伙移植了柱间的细胞都没能变成轮回眼。

    　　这才导致就算变成了轮回眼也很不稳定。

    　　以退出六道模式就连轮回眼都维持不了了。

    　　不过，移植了柱间的细胞以后，他万花筒的缺陷都消失了。

    　　看他用了多少次神威，眼睛都没瞎。

    　　绝对是阳属性查克拉的功劳了。

    　　阳属性代表着生命力，不说治愈一切吧，至少在治疗这一块儿得天独厚。

    　　空好像也有阳属性的查克拉，这家伙的生命力强的离谱。

    　　但他的阳属性的查克拉应该是存在血脉里面的，能不能发挥还不知道。

    　　就像宇智波能开眼的都天生自带阴属性，单页没见谁能随意造物，哪怕是能开须佐了也不会弄出其他的东西。

    　　眼前这个小家伙居然先天自带阳属性的查克拉，这就很了不起了。

    　　据说查克拉还庞大异常，或许这是自带阳属性查克拉者的先天天赋吧。

    　　小家伙被一群人揍了一顿以后躺在地上哼哼唧唧老半天。

    　　在宇智波云无语的眼神之中爬了起来，看那活蹦乱跳的样子，宇智波云只能感叹阳属性查克拉拥有者果然都是打不死的小强。

    　　宁次如果拥有阳属性查克拉的话，估计伤害更加严重一点都没事儿。

    　　哪儿会被桶一下就被捅死了。

    　　宇智波云来到小孩儿的面前，伸出自己的手露出自以为很和蔼的微笑：“少年，我！宇智波云！做我的儿……呸，小弟吧。”

    　　本以为拿出自己的名号以后这小鬼会露出激动的表情，然后一脸崇拜的看着自己。

    　　谁知这小鬼也伸出一只手，但是没有握住宇智波云的手。

    　　小鬼神色肃穆：“我宇智波斑，跟我混吧！”

    　　宇智波云面色一僵。

    　　小鬼继续说道：“嘁，谁不知道咱们宇智波的超级天才今年已经16岁了，看你，最多也就八岁吧。”

    　　宇智波云无奈的挠了挠头，只能再无奈的揍了一顿这个小鬼。

    　　在他的物理和魔法（嘴遁）输出之下，少年终于信了宇智波云的邪。

