    此际，虚空战台上方。

    楚云正持剑傲立，虽然气势炽盛如日，却是好整以暇。

    “如今我的防御力和速度，都远远超出了上位人王的水平，而且得益于冰海圣魂的壮元神效，这三元气焰的状态，也能维持得相当之久。”

    “只要把控好战略，那么过往真元缺失的状态，怕是难以再出现了。”

    “如此战力进步，着实相当不错。”

    望着下方有些气急败坏的两大武王，楚云心念电转，不断估摸着自己大幅增长的战力。

    要知道，他此前对敌王级强者，哪怕是下位人王，也都必须要依靠圣心剑气、断空神通，或是奥义来应战，且每一次都险死横生。

    而眼下，自己随意出招，就能将两位资深人王的合击，给轻易地破解，楚云当然是喜出望外。

    “嗯？”但这一瞬，感受到另一股强盛的皇道气机，在迅猛地苏醒而起，楚云便是目光一凛。

    他连忙转头看去，就见一道庞大的青芒手印，轰然压塌而来！

    “隆隆隆！”

    随着清音暴动，一只雄浑壮阔的战王大手，似是压盖星河而杀至，席卷了一切，极具拔山之力、填海之威！

    “好强。”楚云神色一沉，连忙抽剑连坠，施展迅猛绝伦的白虎一式，只见无数粗大如江河的爪痕，瞬间撕裂而下，仿似狂电劈杀。

    “砰砰砰”的好几声巨响，震耳欲聋，青霞大手宣告破碎一空。

    电光火石间，无尽霞光暴涌，淹没了视野。

    但就在楚云借势后退之际，却见败气蒸腾的中心，一道仙光人影，如同风雷般激射而出，让他的神色略微恍然。

    “少主，看好了。”

    一道温婉的微沉声音乍响，地级战王青莲，终于横空而至，正式加入战场！

    王元急聚，罡气回旋，随着青莲素手连推，一个个庞大似星辰的手印元球，就当下密密麻麻地暴冲而过，仿若惊鸿乍现，七星崩碎。

    这一瞬，战虹激射，光尾扫荡，有如星河奔涌！

    “嗡嗡嗡——”

    眼见多不胜数的王元光球，正铺天盖地的淹没而来，楚云目光一凛，当空劈出惊绝乾坤的锋锐剑虹，接连使出《白虎剑抄》的弑魂战煞。

    虎痕乱杀，群星爆裂，交击声暴动，如此武道交锋，就宛如星河对撼！

    饶是以楚云此时的状态，面对青莲的极速袭击，都不能做到彻底的游刃有如，随着骨剑乱闪，气华狂涌，足足迎击了十数息的时间，方才将其尽数击破。

    “砰！”

    旋即，剑芒分天，败气溃散。

    当楚云劈掉最后一个巨大的王元气弹，便是接连闪烁于空，如同雷虹纵横，他要观察战台上的阵势，打算重整旗鼓。

    “青莲美姨不愧是四阶武王，属于地级王位，实力与其余两位美姨相比，当真是超出很多。”楚云略微讶异，心中了然。

    他知道如今的青莲，也激活了武王气焰，算是最强战斗状态，她刚才所施展的密密麻麻气弹，真可谓威势极盛，且快若流星，绝对难以闪避。

    这样的招式，已经比得上化石巨鲲的触须抽打了，换着是以前，中一下就要玩完。

    “少船主，在比武中发呆，是不好的举动。”

    此际，又一道淡淡的声音回荡，飘忽无定，虚幻迷蒙。

    楚云凝视十方，却讶异地发现，此前狂攻而来的青莲，早就不见了影，像是隐遁在空似的。

    但就在此时，连续两道浩瀚奔腾的王道气势，却让他不得不严阵以待，非常的突然。

    “锵锵锵——！”

    金属颤鸣声乍起，锋锐刺耳。

    忽然，八十一块坚韧的红鞭碎片，从四面八方穿射而来，如灵蛇乱空，电射璀璨，再一次包裹着楚云。

    “火蟒噬元劲！”

    虚空当中，一声厉喝，红莲玉手连点，浑身的烈焰王元，如同一个大火炉般燃烧而起。

    与此同时，所有红鞭钢片立刻生起感应，每一片都发出了炽盛的强光，红霞艳艳，熠熠生辉，旋即，就化成八十一条火焰巨蛇，围绕着楚云极速旋转！

    “哗哗哗哗哗哗哗哗！”

    伴随着罡风炸碎，蛇群狂而绞杀，皆吞吐火芒，流光溢彩，如同一个磅礴的火焰龙卷，要疯狂镇压风眼当中的少年。

    这是一种精妙的鞭道武学，是红莲除去奥义以外最强的控制招式。

    她也不曾想到，自己竟然要出动这一招来对付少主了！

    “真元变得更难调动了，这是控制型武学。”

    楚云一下子就读懂红莲的意图，立即抽剑狂扫，施展神龟剑甲，令得武体周围，出现了一块块虚幻而坚固的龟板。

    战况极度惊险！

    “锵锵锵锵锵锵锵——”

    当无数鞭蛇钢片，呈急旋之势，不断地刮向龟甲，顿时就有刺耳的交击音传出，声势动荡卓绝，十分的慑人！

    伴着割裂声浩荡，铿锵震耳，那连绵不绝的火星，也像旋转的滔天火流，倾泻到整个战台上，宛如垂天瀑布，汹涌滂湃！

    “喀啦喀啦……”

    很快，透发着水元之力的龟甲，就承受不住红莲的全力攻伐了，开始出现一丝裂痕，脆响不断。

    当然，红莲见到楚云面对如此攻伐，还能支撑那么久，也是心中惊骇，毕竟这一招，向来都是为她难以战胜的强敌而准备的。

    结果现在，楚云连气也不喘！

    “少主，请原谅我下狠手，因为……你实在太强了，我不得不这么做……”红莲咬牙，娇躯绷紧，全身气焰冲霄，玉手极力控制着红缨九节鞭，继续化为长蛇绞杀。

    而楚云眼见龟甲破裂，也是不甘受制，立马调动真元腾空，要从风眼的上方逃离出去。

    “砰！”

    神踪步撼空，幻影闪烁，楚云剑指上方，化作一道冲天神箭，逆流而上。

    这是他极致的速度，有如电光雷闪，又似仙虹飞升！

    显然，经过龟甲的保护以及威势消减，那一条条神鞭长蛇，显然不具备当初轰杀而来的威力了，很快就让楚云飞速逃窜而出。

    “就是现在。”但红莲没有沮丧，反而美目一凝，继续操纵灵鞭火蛇，接连追赶着楚云。

    “嗯？”倏地，楚云神觉敏锐，马上察觉到不妥。

    “轰轰轰轰轰轰——！”

    神音炸裂，威风无量，却见一幕遮空黑虹，如同黑狗食月，瞬间横碎乾坤而至，极尽排山倒海的壮阔声威，力量无穷！

    这是一幕巨大的棍影，盖天蔽日，但放眼看去，其周围也有万千黑棍随行，闪闪烁烁，看不清哪个才是本体，都具备神猛无伦的战气！

    “给我破，喝——！”

    一声暴喝，一道褐色的战王人影出现，如同黑豹扑空，正是肌体矫健的黑美人白莲。

    楚云微微一怔，显然，这是合击战术，先由红莲用极致的控制手段，转移他的注意力，逼迫他从风眼中逃出，再而让蓄势待发的白莲，看准机会出手。

    这一式，绝对是黑珍珠最强横的崩天一招！

    “千方蔽日！”

    此际，白莲整个人气焰腾腾，王道战机压盖十方！

    随着她手中的重型黑棍一砸，轰隆的一阵巨响，如万道雷霆震世，就见那万千棍影，宛若神柱纵天，轰然覆压而下，威力无穷！

    “好猛！”

    面对这崩天裂地的一招，楚云神色一凝，也不打算留手了，当下战气雄浑，真元大爆发！

    他目光如电，双手一握太荒古剑，极速照空一划，竖斩出一幕剑道气轮，神光闪耀，如同猛龙露出犀利的獠牙。

    “嗡——！”

    下一瞬，天之剑痕暴掠而去，与万千棍影对撼，进行惊动十方的大交锋！

    “砰砰砰砰砰砰砰砰砰——！”

    随着虚幻的无形剑痕裂空，上空当下发生大爆炸，能量随之而翻涌，无数棍影当场碎灭成劫灰，那是溃散的气元，并不是战棍的真正本体。

    旋即，“铿锵”的一声，庞大迅猛的戮天杀痕，终于与白莲的巨型战棍互撼，激起震动人心的金属碰撞声，连虚空都在嗡嗡颤抖！

    “呃啊啊——！”

    随着一声痛吼，原先威势强盛的白莲，竟然连人带棍被抽飞，两手的掌骨，都出现了裂痕！

    “如此惊险的战局，少主还是碾压！”电光一瞬，红莲惊愕不已。

    要知道，这天衣无缝的合击，即便是经验丰富的青莲总管，也都不敢说轻易就能破解的，因为这很突然，也极具威势。

    但楚云首次面对，居然就能从容地应付，还将武体强横的白莲，给一下子狠狠击退。

    此际，两位仙莲都心中惊颤，她们作为上位人王，在面对一名天人境小子时，竟是陷入了苦战！

    如今的少主……强得很离谱！

    “可惜……少主还是有些稚嫩。”

    “面对合击，经验不够丰富啊……”

    这一刻，虽然看见合击失败了，但红莲和白莲，脑海中却都闪过惋惜的念头。

    因为，她们知道，红鞭控制以及遮天棒杀，统统都不是决定胜负的最后攻伐。

    这前后的夹击，只不过，是为了最终一击而作的铺垫和准备，都算是控制手段。

    电火交炽的一瞬，恰好也是击退白莲的一瞬，楚云因为猛力抽剑竖闪，导致太荒剑的剑身顺着惯性下压，也让他整个武体都在往前倾。

    这是他出现破绽的一瞬。

    “轰！”

    正在此时，于红莲和白莲目光的注视下。

    却见一道庞大如山，煌煌耀空，栩栩如生的青霞手印，得以瞬间诞生，霞光压盖整个虚空战场。

    “青煌战印。”

    突然间，战气暴发，能量狂涌！

    一刹那，一道璀璨绝世的大手印，极速覆压而过，似要席卷万里河山。

    这太快了！如同磅礴的星流横空，转眼之间，就让楚云目光一凝，整个人都淹没在劫光当中！

