    看着几乎要发狂的刘旭东，秘书战战兢兢道：“刘总，咱们以什么名义起诉对方呢？”

    刘旭东瞪了秘书一眼：“当然是毁坏联牧医药的声誉，难道这还需要我教你？”

    “可这场发布会我看了，对方根本没提联牧医药。

    即使‘你该吃药了’群中涉及咱们公司的内容，对方也都打了马赛克。

    是后来那些认为傅松故意炒作的人通过深度挖掘，才把咱们暴露出来。”

    不得不说，傅松在这方面做得是滴水不漏。

    刘旭东想找到他的把柄，难度不是一般大。

    谁知刘旭东哼道：“谁让你起诉新闻发布会了？我让你起诉的是《我不是药神》。

    ‘甲磺酸’专利在咱们手上，咱们打击印版仿制药，合情合理合法。

    而他拍这部剧，却在故意制造错误的舆论导向。

    不仅对联牧医药的名誉造成损失，还有巨大的经济损失。”

    秘书瞬间呆住，她朝刘旭东竖起大拇指：“刘总，还是您厉害啊，我怎么没想到这一点？”

    她说的是真心话。

    之前刘旭东说起诉，她只把目光放到彩蝶的新闻发布会上，却忽略了《我不是药神》这部电影。

    傅松固然可以将发布会做得无懈可击，将电影中的问题，取出怎么都掩盖不住的。

    刘旭东摆摆手：“好了，去吧……等等！”

    他忽然又改变了想法：“先不要起诉，这样就算赢了，联牧医药的名誉同样找不回来。

    他不是开了个新闻发布会吗？咱们也开新闻发布会，隔空喊话傅松。

    再制造对咱们有利的舆论，把风向扭转过来。

    任何事都得讲道理，联牧的‘甲磺酸’卖的是贵，但研发不要钱啊？

    盗版药便宜我承认，可大家都用盗版，谁还搞研发？医学又怎么进步？”

    秘书点点头：“明白了，我现在就去安排。”

    还在尽全力为《我不是药神》贡献票房的观众，万万没想到被他们每天挂在嘴边痛骂的联牧医药，也召开了新闻发布会。

    刘旭东在会上神情愤慨的指责傅松混淆视听，并重点强调了专利的合法性。

    他字字珠玑，声情并茂，傅松在他的话中，成了搬弄是非的小人。

    最后，刘旭东表示，作为第一责任人，傅松必须赔偿联牧医药的精神损失费36亿元。

    如果对方拒不执行，自己将通过法律程序，保护自己的合法权益。

    此发布会一出，社会上的舆论已不再是最初的一边倒。

    很多人开始发声，支持刘旭东的行为。

    因为他那句话说的很对：如果所有人都支持盗版，那么谁还敢搞研发？

    而支持傅松的一方，虽然依旧在支持，但底气已经没那么充足。

    春晖制药厂。

    听着电视屏幕上刘旭东的慷慨陈词，陆经国神色复杂：

    “傅总，现在怎么办？”

    傅松看他一眼：“什么怎么办？”

    “就是他让你赔偿精神损失费这件事啊？”

    傅松问他：“你觉得我应该陪？”

    陆经国摇摇头：“我当然不想赔钱，可他说的好像很有道理，咱们的做法，的确不合规。”

    傅松端起桌上的茶水抿了一口，对旁边张荷叶道：“你现在联系记者，以春晖制药厂的名义，再开一次发布会。

    另外，也给刘旭东发一张请帖，他不是喜欢讲道理吗？

    那咱们就当着所有人的面，好好讲一讲。”

    借助《我不是药神》的热度，彩蝶文化娱乐召开第二次发布会的事，瞬间上了热搜。

    所有吃瓜群众沸腾了。

    在他们想来，面对刘旭东的指责，傅松最大的可能是大事化小小事化了。

    毕竟傅松虽然占着人情，但法理始终在刘旭东这边。

    所以，傅松认怂的可能性很大。

    没想到……

    曲冠文打来电话：“傅老弟，原来‘药神’基金的发起人是你，你瞒的我好苦。”

    傅松有些不好意思：“曲哥，不好意思，我也不想瞒你的，但就是不知怎么开口。”

    “行了行了，小事而已，我问你，和刘旭东的这场对决，你有几分把握？”

    傅松淡淡道：“三分。”

    “什么？才三分？老弟，你莽撞了啊！”

    傅松话题一转：“我说的是，我已经赢了三分，剩下的还要看运气。”

    “三分，再加七分的一半，那就是六分半了？

    刚才被你吓了一跳。

    行，你有把握就好，到时我也过去给你助阵。”

    很快，傅松的电话又响了。

    他眉头一皱，竟是唐可可。

    接通，唐可可娇嗔的声音传来：“老公……”

    傅松忙把耳朵远离手机：“唐女士，能不能别开这种玩笑？我心脏不好。”

    唐可可笑道：“你不是天不怕地不怕吗？我就随便叫一声，就吓成这样？

    告诉你，等你参加奶奶生日宴会当天，全程都是这个称呼。

    你必须得适应，万一到时露馅了，哼哼……”

    “唐女士放心，绝对不会露馅。”

    “等等，你叫我什么？”

    “唐女士……可可？”

    “算你还不是太笨，别叫错了。”

    傅松问：“你现在给我打电话，不会只是因为一个称呼吧？”

    唐可可道：“当然不是，我听说你和联牧医药掐起来了？要不要我助你一臂之力？”

    傅松一愣：“唐氏集团在医药行业也有涉猎？”

    “多稀罕，我名下还有两个制药厂呢，还是跨国的那种！”

    “谢谢，不过不用了，我自己能搞定。”

    “那行，有麻烦再联系我。”

    挂断电话，傅松心中不禁有些温暖。

    他和唐可可并不熟，没想到对方竟然愿意帮忙。

    接下来，傅松又收到几个慰问电话，连萍州翡翠公盘仝会长都打来了。

    虽然傅松婉拒了众人的好意，但他的信心更足了。

    沪上、明珠广场。

    这是傅松特意选的地点，因为广场对面，就是刘旭东的联牧医药总部。

    没错，他将战场选在对方家门口，就是堂堂正正将其打败。

    而且今天来的，除了记者，双方朋友，还有一众关心事件发展的“正义”观众。

    这些人有的举着小旗，有的身上缠着红布。

    上面印着“药神”“春晖”“你该吃药了”，或者“研发”“正名”等字样。

    代表了不同的阵营。

    大家隔着路障怒目而视，还没开始，空气中就充满了剑拔弩张的味道。

    表针很快指向上午10：20，这是傅松定好的时间。

    他从人群中迈步而出。

    而对面，联牧医药的办公大楼门口，刘旭东的身影同时出现。

