    柯南追在后面观察了一下，一时分不清江夏到底是没睡醒，还是在梦游。

    不过，这倒是无所谓，反正都能叫——流传甚广的“梦游时被叫醒会发疯”其实是谣言，相反，如果放任梦游者乱转，反而容易造成更大的危害。

    当然，唤醒也要讲究方法。

    要尽量避免“使劲晃”一类的操作，因为意识模糊下的肢体接触，很容易被梦游者判定为“袭击”，进而引发反抗。

    别人就算了，反抗也可以镇压。

    但是江夏……

    柯南想起那些鼻青脸肿，看到警察后一个个像看到了亲人的犯罪嫌疑人，默默收回了伸出去的手，谨慎的退开几步，开始在江夏旁边制造噪音。

    发出比较尖锐、突兀的响动，这才是安全的叫醒方式。

    ……

    江夏往自己的房间走了一段。

    他感觉高桥良一差不多跑掉了，这才一指头敲到柯南脑袋上，让这个莫名其妙开始嚎叫的噪声源静音，然后转身回到毛利兰的房间。

    大晚上闹出了这种动静，其他房间里的人也纷纷惊醒，聚在了毛利兰的房间里。

    高桥良一在隔壁的空房间里换掉衣服，混入人群，也装出一副刚睡醒，被尖叫声吸引过来的模样。

    他余光瞥见江夏走近，心有余悸的摸了一下自己浓密的头发，暗自庆幸江夏那一下没砸中他额头，而是砸在了头侧，青肿不会被看出来。

    ……

    得知有危险分子潜入别墅，所有人都没了睡意。

    有人去阳台上检查，想寻找绷带男的痕迹，还有人低声讨论绷带人的来历，然而讨论不出结果。

    柯南打量了一下屋子里的人，凑到江夏旁边低声说：“外面正在下雨，如果绷带人先爬到阳台上，再潜入房间，一定会踩下泥印，可是房间里却很干净，只有一点雨水的印子……”

    剩下的半句话，柯南没说，但他相信江夏一定懂——袭击毛利兰的绷带人，并不是外界的闯入者，而是这栋别墅里的一员。

    内部的敌人才最可怕，防不胜防。

    但江夏肯定不是凶手。

    先不说别的，单是刚才，江夏和绷带人同时出现，就足以证明他的清白——江夏总不可能会分身术。

    江夏敷衍道：“嗯。”

    他看了一眼柯南，总感觉自从那次的KTV事件以后，柯南就总用一副“你肯定知道我就是工藤新一”的态度对待他。

    工藤同学自己非要掉马，江夏也没理由阻拦。不过现在，江夏看了一眼高桥身上丝毫未减的杀气，知道还没到时候，不想推理。

    于是江夏看了看四周，指出一个早晚都会被发现，或者说，竟然到现在都还没被发现的事实：“怎么没看到池田小姐？”

    江夏没有压低嗓音，他用的是正常音量。

    其他人一怔，对视片刻后，乱哄哄的跑到了隔壁池田智佳子的房间。

    屋里没有人，也没有血迹之类的打斗痕迹，床上扔着一套穿过的睡衣，行李也都在，像是池田智佳子自己离开了。

    长发帅哥稍加推理，突然震惊：“绷带人会不会就是智佳子！？她平时就怪怪的，听说小说家很多都有怪癖，说不定她魔怔了，代入了什么绷带杀人狂……”

    柯南打断了他的有端联想：“绷带人的身材要比智佳子姐姐粗壮很多。”

    说着，柯南抬手比划了一下：“我拦他的时候，抱过他的腰，感觉大概这么粗。”

    小孩说的话，没几个人当真。

    当然，池田智佳子＝绷带人的推测，更是没人理会。

    唯一达成共识的是，同学突然失踪，不能不管。

    所以一群人带上手电，进到树林里，分开寻找池田智佳子。

    江夏跟上了毛利兰和铃木园子。

    一方面是跟她们更熟，另外，这样可以有效避免高桥良一看到毛利兰以后，顺手过来砍上一斧头。

    高桥良一确实有类似的想法，他着急灭口。

    不过，分开行动时，他看见江夏走到了毛利兰旁边，顿时默默歇了心思。

    根据高桥良一之前的考察来看，别墅的门很结实，需要撞好几下才能撞开。然而刚才，江夏轻描淡写的一脚就把门踢开了，可见这个高中生的武力值远超普通人。现在时间紧急，最好不去硬刚。

    而且，高桥心里确实有点犯怵。江夏刚才随手扔过来的枕头，可能给他砸出来一点脑震荡，到现在，头还不时疼一下……

    最终，高桥去了老同学那边。

    找人过程中，高桥良一装出气喘的样子，逐渐掉队。

    夜晚的树林，非常昏暗，等同学们跑远后，高桥偷偷转向，直奔池田智佳子所在的地方。

    他捡回刚才慌乱中扔到屋外的斧头，找到等在远处树林里的池田智佳子，二话不说，一斧头砍下她的头。然后把人劈成几段。

    分尸不只为了出气，更是拿池田智佳子的头有用。

    这是高桥制造不在场证明的重要一环。

    高桥良一把尸块四散扔开。然后他取出塞在肚子前面的填充物，腾出地方以后，把池田智佳子的头包好藏进去。

    这样一来，从外表来看，他依旧是那个腆着啤酒肚的高桥同学，谁也不会想到，他的肚子其实是人头。

