    第894章 英雄迟暮

    红旗汽车行驶在高架桥上，陈子萱有些紧张。

    京城的太阳格外的强烈，周煜文望着窗外又看了看紧张的陈子萱，想要问些什么，但是最终也什么都没有问，而是默默的牵住了陈子萱的手。

    他对陈子萱所说的煊赫的父亲十分的在意，但是现在却又不是问这些的时候。、

    陈子萱的外公尚未咽气, 如今还在高干病房里吊着最后一口气。

    汽车行驶到医院，陈子萱匆匆的下车跑向病房。

    病房外面已经站满了人，见陈子萱进来立刻围了上去。

    “子萱！”

    “妈妈！”一个七岁的小男孩，白白净净的，跑上去抱住了陈子萱的腿。那一双大眼睛长得和周煜文一模一样。

    而此时的陈子萱却是无暇顾及自己的儿子，转身与几个亲戚聊了几句, 然后进了病房。

    小男孩抱着陈子萱的手不放，这个时候有亲戚拉住了小男孩道：“煊赫, 不要烦妈妈。让妈妈去和太爷爷见最后一面。”

    说着拉开了小男孩, 陈子萱进去了，看到已经瘦得和皮包骨一样的爷爷。

    在那一刻，陈子萱的眼泪刷的一下就流了出来。

    而浑身被插满管子的爷爷闭目养神的陈爷爷，在陈子萱进来的时候，似乎有所感应一样，睁开了眼睛。

    看着泪眼朦胧的陈子萱，陈爷爷艰难的抬起手。

    陈子萱立刻抓住了爷爷的手, 哭的泣不成声。

    陈爷爷确定是陈子萱，欣慰的笑了。

    “萱萱。”陈爷爷的嗓子有点哑，在那边叫了一句。

    “爷, 爷爷。”陈子萱的声音在发颤。

    这个时候周煜文站在门外，陈家的众人也注意到了周煜文，对着周煜文指指点点的, 不知道在说什么。

    那个小男孩, 睁着大眼睛好奇的打量着周煜文。

    周煜文冲他笑了笑, 朝他招了招手，示意他过来。

    而那小男孩却是丝毫也不感到害怕，想走过去一探究竟。

    就在他想过去的时候, 却被一个女人突然拉住，不怀好意的看了周煜文一眼。

    还是身边一个中年男人明白意思，制止了女人，和女人眼神交流了一下。

    女人才不情不愿的放开男孩。

    男孩看了看女人，又看了看周煜文。

    女人和男人正是陈子萱的大姑和大姑父，陈子萱自小没有父母，是姑姑和姑父在身边照顾她，如今陈子萱好好的一个黄花大闺女，未婚先孕不说，男方还一走就是七年，给哪个长辈都会有所不满。

    大姑素来对周煜文充满怨言。

    而大姑父却是觉得，再怎么周煜文也是煊赫的父亲，是应该相认的。

    于是小男孩走了过去，一脸好奇的看着周煜文。

    周煜文蹲了下来问：“你叫什么名字。”

    “陈煊赫，”小男孩并不怕人，就这么盯着周煜文说。

    周煜文楞了一下，姓陈？

    “你呢？”小男孩问。

    “哦，我叫周煜文。”周煜文说。

    “周煜文？我爸爸也叫周煜文。”

    “那真巧。”周煜文笑了，心下也了然，倒也是，陈子萱和蒋婷最终还是不同的，蒋婷对自己的爱是深入骨子里的，所以她愿意给自己生儿育女。

    而陈子萱对周煜文却是直接失望了，为什么要姓周呢，肯定要姓陈的。

    “不过我从来没见过我爸爸。”小男孩一脸失望的说。

    周煜文听了这话不知道该说什么，随手掏了掏，手上似乎也没有什么可以送给儿子的东西，主要周煜文都不知道自己有这个孩子的出现。

    资料显示，陈子萱是一分手就去了军队，其他的周煜文是一无所知。

    这个时候，陈子萱突然出来。

    众人立刻围了上去，询问老爷子现在情况怎么样？

    陈子萱眼睛红红的，没有理会众人，而是看向周煜文，对周煜文说：“爷爷让你进去。”

    周煜文一时间手足无措，想了想，最终还是跟着陈子萱进去。

    此时陈子萱的爷爷还有最后一口气，一直挺着，他是见过周煜文照片的，但是从来没有见过周煜文本人。

    说真的，陈子萱爷爷多次都想把周煜文千刀万剐，但是如今已经到了垂暮之年，再看这个拱了自家小白菜的周煜文一时间百感交集也不知道该说什么。

    他艰难的伸出手想去握周煜文的手。

    周煜文听话的把手递给他。

    老家伙手劲还是挺大的。

    陈爷爷就这么和周煜文固执了好一会儿，周煜文也没有和他较劲，任由他握着，然后陈子萱的爷爷像是认命一样闭上了眼睛，把周煜文的手放在那。

    又让陈子萱伸出手来，他把陈子萱的手交到了周煜文的手里，认真的看着周煜文。

    这一刻周煜文似乎能听懂他的意思。

    他走了，最放不下的可能就是陈子萱，所有人都是有家的，但是陈子萱没有家，而且她还有个拖油瓶，陈子萱的爷爷多次想给陈子萱找个家，但是带个孩子的女人可不好找。

    最主要的是，女人一旦有了孩子，那不管男人多么努力，都不可能让女人全心全意为自己。

    即使是权倾朝野的多尔衮都解决不了的问题怎么可能让别人解决。

    所以能给陈子萱依靠的就只有周煜文。

    不管陈子萱的爷爷有多么的讨厌周煜文，这样的做法都是对陈子萱最好的。

    他的眼睛已经浑浊，但是却坚定的看着周煜文。

    周煜文立刻说道：“您放心，只要我在，我不会让子萱受欺负的，我娶她！”

    陈子萱楞了一下。

    爷爷听了周煜文这么说，才彻底的松了一口气，拍了拍周煜文的手，最后一口气长长的呼出，他闭上了眼睛。

    陈子萱的爷爷走了，这位老人十六岁当兵，一刀一枪的走到现在，儿孙满堂，唯一放不下的就是孤女陈子萱，而如今陈子萱也有人托付了，他终于可以安详的走了。

    仪器不再嘀—嘀——嘀的响，而是嘀——的一声再也没了声音。

    陈子萱顿时痛苦。

    “爷爷！”

    声音惊动了外面的亲戚，亲戚们一股脑的全部涌了进来，接着就听见一群叫爸，叫爷爷的。

    (本章完)

