    只是产能方面，6远实在是无能为力，只好向王凡求助。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但王凡给的答复，只有一个字，等！

    等那些囤货的大黄牛，加大囤货力度。

    等政府给的几大军用制药厂，全部改造完毕，引入智能生产线。

    那时候醉驾的产能，便可以急剧地大幅度提升，全面爆！

    当下的产能危急，也会瞬间消失不见。

    可以说，现在，整个凡人科技，都在忙碌，除了作为董事长的王凡，依旧悠哉地闲着。

    不时逛逛凡语，不时看着窗外入神，或者晒晒太阳。

    今日，又是一个阳光明媚的下午，王凡喝了会茶，突然意动，想要做点研究。

    但却无奈地现，自己的御用pad找不到了。

    略微沉思，王凡明白，肯定是莫雪临走时，给他拿走了！

    不过，对此，王凡不着急，反而微微一笑。他知道，恐怕莫雪很快就会回来！

    因为莫雪只拿走了Fpad，却忘记给王凡要充电器。

    要知道，Fpad，可是无线充电，没有凡人科技的无线充电器，莫雪用没了电，只能干着急！

    而市面上的那些无线供电器，对Fpad根本无用！

    于是，王凡转身去书房，再度取出一款新的Fpad。

    为了检测Fpad，以及后续升级，王凡在家准备了1o部Fpad工程机。

    其中五部，分别进行着相关参数的测试，另外五部，则是为了备用。

    王凡将手指按住屏幕，屏幕立即亮了起来。

    并且迅地完成了从启动到解锁，从解锁到主界面！

    整个过程，仅仅用了半秒钟的时间。

    可以说，Fpad的启动时间，仅仅半秒，至于指纹解锁的时间，更是几乎可以忽略不计！

    这种度，当下的所有产品都做不到。

    无论是In1o系统，还是安卓系统，或者Ios系统，都有心无力。

    甚至就连莫雪拿走的那款pad，都做不到。

    因为莫雪那款Fpad的操作系统，依旧是安卓系统，而这一款Fpad，才是搭载的凡人科技自研的系统，Fos。

    科技衍生系统在手，王凡做一个新的系统，没有任何难度。

    当然，王凡说的这种新系统，是从底层到表层，全方位的新系统。

    而不是像阿里云等国产系统一样，采用1inux底层，再加一个表层皮肤而已。

    不过，从底层到表层，全方位的系统，那就意味着采用新的框架，新的算法。

    那就意味着，要围绕这个新的系统，建立一个全新的生态体系，尤其是应用生态！

    像是之前的p系统，无论是体验，还是对硬件的要求，都很是不错。

    比起安卓，有过之无不及，可以说，是一个不错的展方向。

    但理想是美好的，现实却是骨干的。

    从p7到p8，从p8.1到in1o，微软在移动操作系统领域，不过是从一个失败，辗转到另一个黯然，仅此而已！

    原因简单，微软想做大，但是各大应用商不愿陪他玩！

    结果导致p系统的市场份额，不仅没有怎么增加，甚至略有萎缩，无论微软怎么投入，怎么做，都没有任何意义。

    在pc操作系统领域，微软是天，是皇上，占据了十之**的市场，不是一般的强大。

    但在移动操作系统领域，微软不过是一个小宫女而已。

    论市场份额，不如安卓。论体总体体验，不如Ios，仅此而已。

    一个小宫女，妄想得到贵妃的待遇，还想着与皇后和香妃一较高低，这实在是有些异想天开。

    因此，在p上，各大应用商，并不怎么给力，或者是不怎么支持。

    例如支付宝，安卓版本和苹果版本，早就更新了1o代，而p版本才更新了2代。

    很多新奇的功能，安卓版本和苹果版本早就有了，可能半年后，才会出现在p版本。

    更过分的是，很多应用，只有安卓版本和苹果版本，直接没有p版本。

    这让微软很无奈，也很无语。

    一个新的操作系统，想要做大，就是这么的举步维艰。

    同样，如果王凡做新的操作系统，也会遇到这一系列问题。

    即便Fos系统再优秀，再划时代，推广、展的这一阶段，都会面临這巨大的困难，面临着应用不足的危急，恰如p那般。

    而且这一阶段的时间，很是难以估量，甚至有可能最后夭折。

    就像现在的p，没人敢保证微软可以一直坚持下去，更没有人敢保证，未来p系统，一定能够成功！

    可以说，做一个新的操作系统不难，难得是如何丰富心操作系统的配套软件，难得是如何推广，如何让广大用户认可，使用！

    因此，面对这一系列问题，很多企业，即便是华为、三星，都有心做自己的系统，但却一直只闻其声，不见其形。

    没办法，微软把p已经做成了，都半死不活。

    三星和华为，自己的操作系统，又岂会一帆风顺？

    加上当下的安卓不断展，虽然对于硬件的要求越来越高，但总体的体验，还是呈现上升趋势的，甚至与Ios的差距，也在不断地急剧减小。

    这也是为何，很多人说，安卓越来越流畅了，苹果却越来越卡了……

    此消彼长，这都是相对的。

    因此，坦白而言，王凡也不想做自己的操作系统，因为做的容易，推广的难。

    即便是凡人科技，即便是王凡，都不可能轻而易举地完成。

    但是，王凡将Fpad，分别搭载了安卓系统、Ios系统，以及p系统，但没有一个让他满意的。

    别说整体流畅性，稳定性了，单是开机时间，都让他很是无语。

    科技的展，是便捷，是迅。

    那种瞬间响应，才是最极致的追求。

    更何况，凡人科技未来的生态布局，也很有必要有自己的操作系统，不能过于依赖谷歌、苹果、微软，王凡可不想受人家摆布。

    而且，在王凡看来，好的产品，必须有好的系统！

    ——————

    ps：不好意思，上一章应该是7o7章，写成了2o7章了，抱歉~

    (未完待续。)