    离开这里后，顾沉来到功勋殿，取到了他之前兑换的兵器，乃是一把长剑，名为赤炼。

    此剑长约三尺，剑身通体泛着红光，是用一种名为赤炼钢的矿石千锤百炼而成，是一把下品宝兵。

    宝兵凌驾于凡俗武器之上，分为上中下三品，先前顾沉的佩剑，只能称得上是利器，是以凡铁铸造而成，与宝兵相去甚远。

    就算是一个普通人，手持宝兵，也能轻易斩杀一位锻体境大圆满的武者，就算是武道第二境炼血境的武者也不敢正面攖锋，可见宝兵的威力。

    一些江湖人士口中所说的神兵利器，便说的是宝兵了。

    也只有在靖天司这种地方，才能仅用七点功勋值，便兑换了一件宝兵。

    将赤练剑悬挂于腰间，顾沉离开了靖天司，返回了顾府。

    回到顾府，跟顾成峰和许清娥说完这件事之后，第二日，顾沉便从天都出发，赶往了骊山郡。

    大夏统管天下一十三州，而天都坐落于神州，整个神州但凡是与妖鬼或是江湖有关的一切事宜，皆由天都靖天司处理。

    靖天司的存在，足以追溯到大夏刚成立之时，那个时候，天下刚刚一统，时局还没有稳定，九州也没有妖鬼的出现，靖天司的职责，主要便是负责震慑天下，统管中原武林江湖。

    在当时，靖天司就是天下各门各派以及各世家大族头顶上的一把利刃，但凡有犯上作乱者，靖天司会直接出动，情节严重者，将直接抄家灭族。

    多年以来，天下间不知道有多少势力被靖天司荡平，而靖天司内部的诸多典籍，很大一部分也是由此而来。

    直到三百多年前，妖鬼出现在九州，靖天司的职责便又多了一条，那便是肃清天下妖鬼。

    这便是靖天司最重要的两条职责所在，靖天司之名，也由此而来。

    可以说，靖天司便是大夏对外的一把利器，是大夏至关重要的一个机构，天下时局的稳定，与靖天司有莫大的关系。

    也正因此，这一次顾沉的都察使考核，除了斩杀妖鬼之外，才会有事关魔教余孽这一项。

    只因这两者都在靖天司的职责范围之内。

    骊山郡位于穹天府的东部，淮阳城在骊山郡也是一座颇有名气的城池，距离天都有近八千里的距离。

    第八天的中午时分，顾沉抵达了淮阳城。

    淮阳城也算是一座历史悠久的古城，虽然比不上天都，但规模却也不小，常驻人口有数十万之多，远超顾沉之前去过的宁城。

    虽说顾沉的都察使考核有两项，但卷宗上记载，妖鬼最后的活动范围也是在淮阳城周边，外加郑金安就在淮阳城，所以顾沉便直接来到了这里。

    来到淮阳城后，顾沉先是找了家客栈，闭目调息了一个时辰，将自己的状态调整到了最佳。

    这几天由于忙着赶路，因此顾沉一直吃的都是干粮，嘴里没味的紧，于是，出了客栈之后，他找了家酒楼，准备犒劳一下自己的五脏庙。

    虽说都察使的考核并没有时间限制，只看任务的完成程度，但也不能因此就磨洋工，故意拖延时间，时间一长，靖天司那边也是会责问的。

    酒楼二层，顾沉点了几个淮阳城当地特色菜，以及一壶好酒，不一会儿，等菜上齐之后，顾沉一边吃着，一边坐在窗边，欣赏着淮阳城的景色。

    与此同时，他也在思量着，这次任务该如何开展。

    其实最直接的办法，就是直接打上门去，只要顾沉实力足够，他不信那郑金安临死前都不肯暴露魔教的功法。

    毕竟，命只有一条，这是最重要的。

    但以目前顾沉的实力来说，对付外气境的武者他并没有十足的把握，虽说卷宗上明确记载了，郑金安是在通脉境开辟了二十七条经脉后，才突破到的外气境，但毕竟郑金安在外气境浸淫了半辈子，很多年都没有与人动手了，所以靖天司也不知道，目前郑金安的一身功力，到底还剩下多少。

    这也是靖天司只是要求顾沉调查，没有要求他直接杀掉郑金安的原因。

    外气境与通脉境的差距还是不小的，通脉境以积累为主，而一旦达到了外气境，武者便可以做到内息外放，可以发出各种刀气剑气，修为高深者，甚至可以做到江湖中所传言的，摘叶飞花，皆可伤人的境界。

    因此，一旦武者达到外气境，在江湖当中也就称得上是一方高手了，顾沉现在只有通脉境的修为，虽然他内息浑厚，远超同辈，但郑金安毕竟习武习了一辈子，修为就算不如他，但也绝对差不了多少。

    当然，若是郑金安敢跟他硬碰硬的话，那顾沉觉得自己胜算还是很大的。

    只是，郑金安毕竟是外气境的武者，与顾沉交手，完全没必要硬碰硬，只要在远处不断用内息攻击顾沉，便足以让顾沉疲于奔命，难以应对了。

    除非顾沉再次获得大量的功点值，将修为和武学境界提升上去，这样一来，便可以直面郑金安了。

    就在顾沉沉思之时，酒楼二层突然出现了一阵骚乱，引起了所有人的注意。

    只见，楼梯处，有数名穿着赤色长衫的人影气势汹汹的走了上来，每一人皆腰佩长剑，一看便知是某个门派的弟子。

    锵！

    突然间，为首的一名青年男子拔出腰间长剑，剑尖直指酒楼二层的一个角落，喝道：“罗风，终于让我逮到你了，这次我看你往哪里跑！”

    随即，只见那青年男子身后几人皆是面露怒色，纷纷拔出腰间长剑，与那名青年男子一同冲了过去。

    此刻，酒楼二层角落，正有一名男子在低头吃着东西，听到声音，他幽幽一叹，抬起面庞，却是一张极其普通的脸，没有任何的出奇之处，属于那种走到大街上都极为不起眼的存在。

    “你们落日剑宗还真是狗皮膏药，走到哪粘到哪，甩都甩不掉，烦死老子了。”

    听到“落日剑宗”四个字，酒楼二层的其余食客顿时纷纷面色一变。

    落日剑宗，乃是江湖上极负盛名的顶尖大派，也是穹天府最强的一个江湖势力，整个穹天府，鲜有江湖人士敢招惹。

