    虽然张莹莹仍然不解为什么要这么做，但是这土地投标的事她根本不懂。

    三人收拾整齐打车一起来到郊区，投标会场就设置在郊区旁边的一栋商务大酒店内。

    一下车，三人就朝大厅走去，而这装束立刻就引起旁边人的注意。

    走到门口一双双眼睛不断朝他们看来，就连站在门口迎宾的小姐也是皱了皱眉头。

    大厅内一阵议论声，全都是关于土地投标的事情。

    “今天这块地也不知道最终会是谁拿到？”

    “我觉得卢伟的可能性很大，这卢氏集团在清河县那也是巨头。”

    “那可未必，我听说这块地之所以会涨价，那都是一个叫陈浩的在背后捣鬼，今天他肯定会出现。”

    陈浩的听觉灵敏，这一切自然逃不过他的耳朵。

    他皱了皱眉带着张义和张莹莹来到大厅后面，故意朝着人多的地方走，紧紧握着张莹莹发抖的手，假撞两人关系亲密。

    张义却故意在他们身后不远处，看起来三人毫不相干，他走路的样子很引人注目，脸上的表情更是嚣张，只是这身上的穿着却显得格格不入。

    周围的某些人也都注意到了他，一道声音传来：“陈浩来了，瞧他那身打扮，怎么看都不像是能投资的起这块地的人。”

    立马就有一个人说道：“你怎么就认为这人是陈浩？我看他这模样一看就是农民，而且看起来还有点小混混样子，也不知道酒店怎么会放进来！”

    “农民就是农民，哪怕赚了几个钱也抹不掉身上的土味。”

    不远处的陈浩听着众人的嘲讽，假装没听到，拉着张莹莹找了个位置坐下。

    张义看了说话的几人一眼并没反驳，走到距离陈浩不远处的凳子上坐下。

    很快所有人各就各位做好，刚才议论的那几个人也都找了位置坐下，只是他们的位置距离张义很近。

    就在这时，门口传来一阵骚动，一道声音响起：“卢总来了，还有卢总的掌上明珠卢香寒大小姐也来了！”

    本来已经做好的人纷纷站起来，刚才议论的那几人更是热情，站起来鼓掌欢迎。

    此刻，卢伟和卢香寒两人进了大厅，卢香寒身穿一条黑色长裙，看起来非常有气质。

    脚上一双高跟更是显得她高挑，完美的身材让人不禁遐想偏偏。

    “这卢小姐这么漂亮，只是我听说她和那个陈浩已经确定了关系，真是鲜花插在牛粪上了。”

    “就是，宋明多好啊，有帅气能力又强，没想到自家小表妹看不上自己难怪他最近变得精神不正常。”

    一旁的议论声传到陈浩的耳中，他并没有说什么，只是朝卢香寒看了眼，还使了个眼神。

    卢香寒立刻会意，扫了眼四周发现了穿着陈浩衣服的张义，也明白了陈浩的意思。

    “大家好，欢迎大家参加这次投标，郊区这块地的投标正式开始，竞价的规则稍后会讲，但结果都清楚，谁的价格高就是谁的！”

    台上一名中年男子一身笔挺的西装，看起来很有威严，说话也是比较幽默。

    话音刚落，下面一群人开始鼓掌，躁动的人群让会场充满紧张刺激的气息。

    男子压了压手，这下会场才安静下来。

    但是周围还是免不了细小的讨论声，陈浩只是安静的等待着投标开始。

    “你看，这卢小姐坐到了陈浩旁边，看来他们是打算合力拿下这块地，待会咱们竞价可是要小心了！”

    “放心好了，卢伟虽然同意陈浩和女儿在一起，那不过是为了打压宋明，心里对这个女婿态度谁知道呢？”

    “就凭他这穿着，还有这副寒酸样自，哪里配得上卢大小姐，我看他不过是走个过场。”

    听到这些议论声，陈浩依旧面无表情的坐着，只是心中却想着待会怎么出价才能力压群雄。

    “郊区这块地总共三千六百八十平方，现在我宣布竞价正式开始，到底花落谁家，我们拭目以待！”

    “七百万！”

    “恒通国际，一千万！”

    “。”

    这刚开始竞价就如此激烈，价格也是不断往上攀升，陈浩却并没有在意，只是静静地等待着。

    他的打扮和这些人基本没有区别，所以也没有太多人注意他。

    “一千万，还有人更高吗？”台上的男子继续吆喝。

    陈浩转头看了眼张义，两人交换了眼神。

    随即，张义举起牌子：“一千五百万，这块地我一定要拿到！”

    台上的男子看了眼他，脸上笑容满面：“一千五百万，还有没有更高的？”

    周围出过价的人都看向了张义，都是一脸愤怒，里面一个矮胖的男子有些生气，举起牌子：“一千六百万！”

    这价格让很多人不敢再说话，这块地看上去很有价值，但是投资开发花费却不低，并不是一般人能承受。

    这时候，卢香寒却举起了牌子：“一千七百万。”说完，她还冷冷的看了一圈四周的人，露出一副嚣张的样子。

    这群人心里虽然不爽但却没人敢接，只能是小声议论。

    “这卢氏集团就是有钱啊，为了这地竟然出这么高的价格！”

    “这你就不懂了，钱多的人拿钱赚钱，我们这些小公司能喝口汤都千恩万谢了。”

    就在这时，张莹莹举着牌子站了起来，但是因为紧张嘴唇发颤不知道说什么！

    站在台上的男子有些疑惑，但却仍旧保持笑容问道：“这位太太，请问你是要参与竞价吗？”

    张莹莹嘴巴蠕动了几下仍然没有说出话来，立刻转头看着陈浩。

    “我们这边出价，两千万！”陈浩说完继续喝着茶水，根本不顾四周人惊讶的眼神。

    而台上的男子也是震惊不已，立即大喊：“两千万，还有没有更高的！”

    周围已经鸦雀无声，谁也不敢随意说话，这数字对于大多数人来说都超过了公司市值，站起来那不是丢人现眼。

    只是，现在敢站起来的人恐怕都是清河县大佬，包括这个出价两千万的人，他们却无法得知对方底细。

