    第48章 让人失望的牧神

    RNG一个后期阵容，破天荒地拿到了前期优势。

    而在这之后，RNG也是很快做出了变阵，将Letme重新放到了上路。

    自然，陈歌这边也没了平野绫风女的保护。

    两个人，开始了正常的对线。

    陈歌轻舒了一口气，打一个人总比打两个好打。

    不过RNG这么做，用意也很清楚。

    他们现在有着优势，他们要争夺资源了。

    不然再拖下去，第二条小龙他们也拿不到。

    陈歌看到Letme的时候，还是有一点激动的。

    众生平等，这就是自己的终极目标啊！！

    低调，任劳任怨，实力也有，比赛也认真。

    和香锅，小虎以及未来的小狗相比，是没有那么多光芒的。

    可就是这么一个没人疼没人爱的上单，硬生生凭借着自己的抗压能力，Carry了不少比赛。

    说他是RNG的铁壁长城，没有任何的问题！！

    这也是陈歌非常喜欢Letme的一个原因。

    没想到，自己还能有机会和Letme撞上！

    这种对线，还是好打的。

    Letme本身也就不是一个进攻性特别强的上单，再加上自己的发育要比纳尔好一些，所以Letme也很少主动换血。

    两个人各补各的刀，偶尔你给我一个鱼叉我给你一个回旋镖，突出一个和谐有爱。

    整体来说，也算是互有往来了。

    如果是换线的话，那真的是吃经验都要卡着最远距离去吃，生怕被换血打死。

    可对线不过十秒，陈歌就有点晕了。

    Letme，这也太稳了吧？？

    甚至都不是稳，简直就是怂！！

    还是怂到了极致！！

    早知道是这样，他才不祈祷什么换线呢。

    稳着吃线上的兵线他不香么？

    陈歌知道现在，才发现他想多了。

    Letme的反应，和自己预想中的完全不一样。

    尤其是对自己的畏惧，可以说是达到了相当高的程度。

    本来陈歌对和Letme对线还有些担忧，但是现在看到Letme这样，他反而有些不习惯了。

    这纳尔，连Q换血都不愿意的……

    如果这样的对线能够一直持续到结束的话，也是很不错的。

    如果LGD能够带着他躺赢，那就更棒了。

    可惜的是，按眼下的局势来看，LGD可以说是劣势很大了。

    淘宝权的盲僧和Imp的金克斯都送出了人头，淘宝权的人头甚至给到了最需要发育的沙皇身上。

    RNG现在的发育，要领先他们很大一截。

    而且小虎和QG的中单Doinb不一样，Doinb是比较偏向于混线打支援游走的。

    而小虎的对线能力，在整个LPL当中都能够排到前列。

    对线拿到优势之后，更是和韦神的小鱼人疯狂换血，一有机会就打消耗，根本不怂。

    对于一个沙皇来说，能够安稳的发育，本身就是一件非常难得的事情。

    进攻的压力，来到了LGD这一边。

    “RNG前期的处理很棒啊，两边现在都有点难打了，局势如果就这么僵持下去的话，对于LGD来说是非常不利的。

    前面我们就说过，LGD这个阵容，就是主打前中期的，如果前期拿不到优势，那么后期基本不可能翻盘的。

    这个时候，RNG还在很稳的发育着，根本不给LGD任何机会！”

    长毛看着场上的局势啧啧称奇。

    RNG的优势局，就是这样。

    一旦拿到优势，很快就能够把雪球滚起来。

    尤其是LGD还是一个后期阵容的情况下，RNG更是一点机会都不给。

    双方和谐稳定的发育，让很多观众都昏昏欲睡。

    这种比赛，在LCK是非常常见的。

    甚至有人看LCK的比赛来治疗失眠。

    不过，也有一些看比赛看入迷的人，尤其是LGD和RNG的战队粉丝们，这时候就看的提心吊胆。

    上路，陈歌虽然过的很舒服，但是很多人还是比较失望的。

    国产天才上单，和Letme一个混子对着发育，天才在哪里了？

    直播间的不少观众更是无语。

    “天才上单就这？？”

    “打Letme都这样，补刀都被追上来了。”

    “韩服第一这含金量也不行啊！”

    “这就是天才上单么？？Letme打国服都没这么轻松！”

    ……

    弹幕上纷纷扬扬，很多人看着上路的对线都感到了一丝无语。

    实在是太无聊了。

    两个人安稳补着刀，纳尔都不去消耗兰博，可就是在这种情况下，兰博还是经常漏刀。

    补刀，慢慢地被Letme追了上来。

    很多人失望了。

    这一场比赛，很多人就是奔着陈歌的操作来的。

    之前贴吧的分析帖子火了之后，很多人都想要看一看这个传言中神乎其神的上单到底有多么厉害！

    可是现在，他们失望了。

    陈歌前期的对线，完全没有亮点可言，甚至一点惊喜都没有。

    “我这个辅助选错了啊！风女连团都开不起来，急死我了！”

    平野绫看着波澜不惊的局势整个人都麻了。

    没有节奏点，完全没有！

    盲僧把闪现用掉了，结果还送了一个头，现在抓哪里都不是很好抓。

    “不能再这么下去了，这样下去这一场比赛又没了。”

    作为队内的指挥和队长，平野绫这时候的压力是最大的。

    眼看着场上的这种局势，作为辅助，他什么都做不到。

    就是这种环境，才更让人无语……

    平野绫本身就是一个脾气爆炸爱钻牛角尖的铁头娃，这种时候完全冷静不下来。

    从这一点来看，RNG打的是非常聪明的，就一直稳住对线，根本不和你找什么前期节奏。

    他们的阵容本身就偏向后期，如果沙皇和轮子妈装备成型，他们是必赢的。

    时间，他们有的是！

    “要不我闪现R吧？我受不了了。”

    平野绫眼睛都红了。

    风女这英雄不好开团，但是也不是开不了。

    闪现过去，大招吹回来，也是可以的。

    只是这种开团方式，无疑是将自己放在了一个极为危险的地方。

    这样一来，基本上他也活不了。

    肉身开团，就是这样的下场。

    “没问题，等我来！”

    淘宝权马上应道。

    作为一个没有闪现的盲僧，他还有着大招能够派上用场，只要能够找到机会，很有可能把对线下路双人组全部击杀！

    还在上路补刀发育的陈歌不由得一愣。

    原本他以为LGD只有平野绫是铁头娃，现在看来，淘宝权也是啊……

    “我有传送，可以支援！！”

    陈歌也附和一声，毕竟是自家队友，既然打定了注意，那就上吧！

    可这时候的平野绫反而尬住了，他就是吐槽一声，没想让淘宝权去接话啊！！

    现在倒好，连陈歌都表态了……

    这种送死的事情，难道真的躲不开么？？

    (本章完)

