    海妖们的歌声，甜蜜又清脆。

    岸上的李媚等人也被这悠扬的歌声迷住了。

    她们不由自主的跟着朝着歌声所在的方向奔跑了过去。

    她们的脚，踩在铺着细细的白色沙滩，海水蔓延过她们的脚背。

    她们的脚以及小腿上，渐渐的长出银色的鳞片。

    身后的礁石上，响起一阵悠扬的笛声。

    在那样的笛声盖过了海妖们的歌声。

    原本已经踩在海水中的“修罗”队员们，渐渐的退回到了海岸边。

    海妖们恼羞成怒，歌声越加的嘹亮与诱人。

    在那样诱人的歌声中，“修罗”的队员们似乎想要挣脱笛声的束缚，来到海妖的身边。

    海风夹杂着海浪，扑打在“修罗”队员们的身上。

    她们亦是丝毫没有任何畏惧，而是一点一点的走向海妖。

    海水蔓延过她们的小腿，小腿上的鳞片在月色的照耀下，散发着清冷的微光。

    陡然间，悠扬的笛声瞬间变幻成了金戈铁马的萧肃杀意。

    战鼓响。

    马蹄扬。

    黄沙漫天。

    浴血奋战。

    那些原来已经受到海妖歌声影响的“修罗”队员们，在听见这样气势磅薄的声音后，迷茫的双眸瞬间变得清醒。

    她们诧异的看着自己所在的位置，便不约而同的退回到了沙滩上。

    一回到沙滩上，脚上的鳞片也渐渐的消失不见。

    李媚看着远处礁石上的夏繁星，眼眸中，闪过一抹似曾相识。

    夏繁星的歌声缓缓的变得很轻，很柔，像是童年时期的母亲在你睡觉时所唱的摇篮曲。

    那声音是那么的温暖，像是温暖的春光照耀着你的脸庞。

    训练场上的“修罗”队员们，又各自回到了宿舍。

    夏繁星的歌声，却依旧没有停止。

    而是依旧不停的唱着。

    她的幻术与海妖们的歌声在很大程度上，有些相似。

    夏繁星不清楚倘若自己睡着了，那些队员们会不会又会被海妖们的歌声所影响，她只能一夜未睡。

    清晨六点。

    夏繁星终于可以停止唱歌。

    她摸了摸自己干涸的嗓子，坐到床上，倒头就睡。

    也不知道睡了多久，夏繁星听见了一楼电话铃声。

    她去了一楼，接起电话。

    “这里是修罗特战队。”

    厉苍穹听见夏繁星的声音，眼眸一酸。

    他沙哑着声音问，“夏繁星，昨晚没有发生什么事吧？”

    夏繁星沉声道，“没有什么事，不用担心，再过十日，一切就可以恢复到以前。”

    “那你自己照顾好自己。”

    夏繁星平心静气的回答了一声，“我明白。”

    “夏繁星，你愿意不愿意一直呆在“修罗”特战队？”

    厉苍穹好不容易听见夏繁星的声音，他是真的舍不得挂上电话。

    那怕她一句不说，他只要听见她的呼吸声，他也觉得十分惬意与舒服。

    “我拒绝。”

    夏繁星的拒绝，是厉苍穹意料之中的事。

    “那，夏繁星，你愿意不愿意嫁给我？”

    夏繁星淡淡的反问，“答案你心里很清楚。”

    夏繁星不等厉苍穹说话，便挂上电话。

    想娶她？

    她觉得，现在厉苍穹睡个回笼觉，做个白日梦比较现实！