    “哈哈~甘罡，你怎的就突然想不开，在这个世界当了和尚，而且现在看上去还做的有模有样的。”

    甘罡总督脸色漆黑的看着眼前狂笑的家伙。

    手指咯蹦蹦捏的作响。

    狂笑的人也立马变得严肃了起来。

    “开个玩笑，你不会这么小气吧。”来人有些怂怂的说道。

    现在的甘罡总督身体可是强壮的很，随着完人实验对他的肉体不断的完善，他现在实力方面已经是越来越强了。

    学习方面也越来越厉害了。

    只学习了两三天厨艺，就能够媲美一些厨师十几年，甚至几十年的磨练。

    武艺方面自然也是如此，他已经掌握了很多流派的秘技，恩~通过一些星际网络论坛上的对战视频掌握的，甘罡总督其实也不想这样，但是他的肉体，只要是他看过的，他的肉体就自己学会了。

    “异世界开发部是没有什么人了吗？怎么黄舒你这个主任亲自来这里跑腿。”甘罡总督问道。

    当年首都学府前三名的成绩都是非常稳定的，像是第一永远是第一，甘罡总督这个第二也永远是第二，黄舒这位第三也永远是第三。

    他们三个分别被称作怪物、卷王和天才，其中甘罡总督就是其中的卷王，黄舒就是其中的天才。

    其中甘罡总督以肝和卷闻名，将各种学生卷的生不如死，导致他们那一届基本上是近百年来平均成绩最好的一届，虽然他们大多数还是没有进入前三。

    不过甘罡总督那时候的肝和卷是为了以后的不肝和不卷，所以甘罡总督在毕业之后就选择了工作更加自由和轻松的殖民星总督的活儿。

    天才黄舒则是当初异世界开发局直接内招的，所以甘罡总督知道这位老同学在异世界开发局任职。

    而且因为这个家伙异于常人的脑回路，所以很快就成为了异世界开发部的一个分部主任。

    “这不是看到世界发现者的那一栏写的名字是你么，所以我就来看看。”黄舒笑眯眯的说道“只是没想到来了之后就看见这么有趣的场景。”

    他是一个微胖的人，不过这一笑的话，眼睛就是彻底的看不见了。

    “不过话说回来了，你的那个完人实验真的是有这么夸张吗？你这二次发育的身高都已经有2.3米了吧，而且你的灵能也有些变化，给人感觉更加的晦涩了。”

    “对了你吃了没。”

    “没啊。”他自然是没吃的，毕竟这个自律肉体才刚刚生成没多久，胃袋里自然是空空如也的。

    “那来尝一下我的斋饭，这个世界可是一个特殊的美食世界，你想不想体验一下这个世界的特色美食。”甘罡总督问道。

    “不对吧~这才多久~你就学会了？而且我记得当初你选修的料理学虽然是优秀，但是那也是理论而已，你该不会是想要做出一些黑暗料理毒死我，好让自己的黑历史消失吧，我告诉你，你毒死自律肉体是没用。”

    砰~！

    甘罡总督一拳将地板打了个粉碎。

    “吃不吃！”

    “吃！”

    “哼~敬酒不吃吃罚酒，不见棺材不落泪。”

    随后随手修复了被砸碎的地板砖，毕竟是俸禄寺的东西，他可不想随意的损坏。

    甘罡总督做了一顿丰盛的素斋给黄舒。

    只见黄舒一吃起来就没停下过，吃完之后双手合十“大师，我悟···”

    “呸~我悟个卵啊！我可是有道家居士证的看，悟个p的佛法。”

    “嘶~这就是这个世界的美食吗？真的是恐怖如斯啊。”黄舒赞叹道。

    “咳咳~其实也没那么恐怖，其他人的还是蛮正常的。”甘罡总督将自己的电脑上搜集到的信息给黄舒看了看。

    甘罡总督趁机领着这个家伙去各个餐馆吃了些好的，这些餐馆基本上都是松本给甘罡总督介绍的，都是一些隐居在周围镇子，有厨心的家伙。

    “果然这个世界还是要看你这个卷王啊。”黄舒啧啧称奇“虽然都不错，但还是完全比不上你刚刚做的素斋”

    “这次我可没卷啊，别把我的成就全部说成卷啊，混蛋，我这次可是靠着完人的天赋轻松就学会了。”甘罡总督吐槽道“把你可不要拿老眼光看人，俗话说士别三日当刮目相看啊，我现在早已经蜕变成一条咸鱼哒。”

    “这难道有什么可以骄傲的吗？”黄舒也跟着吐槽。

    “当然，因为我最大的梦想就是像植物一样活着啊。”

    “可恶啊，这明明是我的梦想才对啊，话说你这个天赋的话，对比那个怪物现在谁更胜一筹。”黄舒有些好奇的问道。

    他们那一届，能够打败卷王和天才的，就只剩下怪物了，现在卷王得到了史诗级加强，不知道有没有挑战怪物的底气。

    “虽然不想承认，但是我想我现在的天赋方面依旧是弱于那个家伙的。”甘罡总督说道“不过如果真的生死相搏的话，我也不会输就是了。”

    “毕竟我（你）可是卑鄙的甘罡啊。”*2

    “哈哈哈~”

    黄舒很快就从甘罡这里离去了，虽然说甘罡收集到的情报已经足够详细了，但是他还是需要去确认一下这些情报的准确性才能够写上一份报告。

    他还要开发出这个世界的特殊性，以此作为世界的宣传。

    不仅如此，他还要和这个世界上的大国进行接洽，让他们帮忙遮掩一些事情，毕竟如果自律肉体过多的话，如何管理也成了比较大的难题，这涉及到的信任问题和伦理问题可不是一般的难解决。

    不过黄舒对此还是很有经验的，用了不到半个月的时间就搞定了这个世界的几个主要国家。

    这期间甘罡总督的素斋生意也是越来越好了，基本上每天都有人上门礼佛，也有不少人选择在俸禄寺持戒。

    俸禄寺的持戒和其它寺庙的持戒还不一样，一般的寺庙持戒都是拜入师门然后信奉师门戒律。

    但是俸禄寺的持戒则是自己选择戒律之中的一个，然后持之修行。

    而且也不是拜入俸禄寺门中，在这里只要是常来的善信就可以持戒修行。

