    我是个爱钱的人，这在一开始就表明的很实在。

    所以秦知善用半带诱惑的语气这么说，我心里还是克制不住的狂跳了一会。

    从国外相处的那几天里我就能猜到秦知善来头不小，他似乎有拥有私人的医院，还有自己的产业和庄园，具体做什么我不清楚，但绝对是金字塔尖上的那一类土豪。

    不不不，或许他已经不是土豪了，而就是传统意义上的豪。

    我猛然察觉到，原来自己还是个豪二代或者豪三代？

    这个想法一冒出来，让我油然而生了一股自豪感。

    这辈子都没想过自己会嫁黎堂峰这样的老公，更没料到自己居然还是个隐藏的土豪。

    意识到自己想法飘的太远了，我眨眨眼睛回神，看着眼前一脸期待的秦知善，我又想起那天秦江未的警告。

    唉……金钱虽好，可有些时候你就是不能拿呀。

    我定了定心神：“不用了，我钱够用。”

    秦知善似乎很了解我，他并不急着失望，反而将手里拿着的厚厚一叠文件袋放在书桌上。

    “你先看看这些再回答我吧，没关系，我有时间等你答复。”秦知善似乎不愿在口舌上说服我，他放下文件袋就离开了，留我一个人盯着那文件袋发呆。

    最后，我还是没克制住打开了文件袋，从里面拿出了一份数额明晰的财产证明。翻开简单的浏览一遍，还没看完我就止不住一个劲的咂舌。

    这是秦知善在国外的产业吗？算起来几乎要和奇峰实业差不多的身家了，或许有过之而无不及。

    更重要的是，秦知善似乎是个很成功的投资人，他的产业遍及各行各业，甚至酒庄医疗烟草都有涉及，这里面无一不是暴利的行业。可想而知秦知善有多有钱了！

    等我战战兢兢翻完全部财产证明后，一个人抱着抱枕坐在椅子上发呆。

    我得承认秦知善说的很对，只要拥有了这些，我何止是能成为金字塔尖上的人，那简直是一个开挂的人生赢家。

    按照里面详细的说明来看，这些产业秦知善都有专门的团队在搭理，如果我接手的话根本不用多费心劳神，只要坐在家里收钱就好了。

    想到这样奢侈沉迷的生活，我又是一阵叹息。

    我也是个平凡人啊，面对这么一大笔的财产，说不动心是假的。

    等晚上黎堂峰回来后，我将这些拿给他看，并把自己的心思完完整整的说了一遍，甚至连自己的心路挣扎的历程都没隐藏。

    领导一边翻着一边点头：“这么说，秦知善对你还是很用心了，这么多产业相当于他一大半的身家了。”

    我一阵错愕，原来这还不是全部的……

    黎堂峰合上了手里的文件：“你自己怎么看？要拒绝吗？”

    我本意是要拒绝，可是这么一大笔的财产真要拒绝那是得要相当的勇气。不得不说，秦知善这一招真是太绝了，他也不让我先表态，直接把财产摊开给我看，真是坏透了！

    见我表情纠结，黎堂峰笑了：“秦知善这个人向来很会把握人心，你如今的反应也在他预料之中。其实，你接受或者不接受都没什么差别，关键是看你自己的想法。”

    我想了想说：“……我只是怕麻烦。”

    本来那天晚上陪着柳母去柳家吃饭的事情我是想瞒着的，如今看来瞒着也没辙了，索性对领导和盘托出，尤其是秦江未和我密谈的那一段，更是半个字都没落下。

    黎堂峰听着听着，好看的眉间皱在了一起：“你去柳家吃晚饭为什么不告诉我？”

    额……领导，重点不在这里好吗？

    不过看他脸色越来越沉，我赶忙勾住了他的脖子，一阵晃悠撒娇：“我不是看你忙就没说嘛，只是吃了一顿饭，我这不是好端端的在这儿嘛。”

    我撒娇技术有限，但是人家领导还就吃这一套，没两分钟就被我晃悠的没辙了，只能抱着我的腰对着我亲了又亲。

    “不准再有下次，嗯？知道了没！”黎堂峰的手掌微微用劲，迫使我向他的怀里靠了过去。

    我连忙点头：“好，知道了。”

    说完了秦江未的事，黎堂峰似乎半点都不在意，他的脸上流露出一丝不屑：“这是你应该得到的东西，秦知善的财产他自己做主，没道理送上门的肥肉你还给推出去。”

    他顿了顿：“再说了，你以为你推出去了，一切就能天下太平了？秦江未就不会针对你了吗？”

    领导的话让我心里一紧，确实是这样！

    在秦知善没有回来之前，在我没有接受柳家股份的馈赠之前，秦江未似乎就已经在给自己铺路了。从搅乱我和黎堂峰关系开始到现在，他的每一步都是精心计划过的，就算我今天拒绝了秦知善的财产，但也不能保证秦江未会就此与我握手言和。

    等秦江未得到财产后壮大起来，到时候就更难说了。

    我之前想的都只是避免麻烦，以证明自己的心思清白。可黎堂峰这么一说，我觉得这不是我拒绝就能避免的事情。与其让秦江未得到，不如留给自己。

    想通了一些，我又有点不好意思：“可我……已经跟他说我没兴趣的，现在又接受，会不会显得我出尔反尔呀？”

    我这个人还是很要面子的，尤其是自命清高这件事，看得有些重。

    黎堂峰亲昵的蹭了蹭我的额头：“你拒绝你的，秦知善要给你也没辙啊。”

    我犯了难：“可是……他要是不坚持给呢？”

    黎堂峰笑了：“这事包在我身上，你就端端正正的做好拒绝的架势，等他给你送钱吧。”

    我乐了，这买卖我喜欢！！

    为了表达对领导的感激之情，当天夜里我以身作则狠狠的表现了一番，黎堂峰倒是一脸的满足，我就苦不堪言了。从后腰到大腿，一片的酸疼，每走一步都能难受的我龇牙咧嘴。

    黎堂峰还在一旁不怀好意：“你不如就好好休息一天，这样怎么去店里？”

    我咬着牙：“不行，我是老板我不能自己迟到早退甚至旷工！”

    领导拗不过我，只得把我送到店门口，还嘱咐了两句要把心思放在婚礼策划上，这才翩然而去。

    在店里坚持了一上午，我终于扛不住坐在一旁休息，好在上午的工作效率不错，我可以有好几个小时歇一歇。

    正打算给自己来一杯热饮犒劳一下时，蓝戈又推门而入。

    我一惊，下意识的看了看店里四周。很好，这个点没什么客人，总算没有昨天那样的群众效果。

    蓝戈戴着大墨镜走到我面前：“昨天那种点心再给我来三份。”

    我没好气的瞪了他一眼：“都告诉你了是非卖品，昨天也是你运气好赶上了，以为天天都有的吗？”还要三份，真是把自己当大爷了。

    蓝戈慢慢摘掉墨镜，一双黑白分明的眼睛将我从上到下打量了一圈：“那你现在去做，我可以等。”

    我半趴在桌子上，摇头拒绝：“不行，我太累了。”

    蓝戈又说：“那我预定，明天这个点我过来拿。我要三份。”

    我有些不爽的皱眉，这小鲜肉当久了难免会有种霸道不可一世的气质，有些迷妹会很喜欢，但是像我这样历经人生风雨的中年少女就无爱了。更何况，我现在很累，心情不算上好。

    我说：“明天也来不及。”

    “那后天。”蓝戈不依不饶。

    “后天我忙。”

    “三天后。”蓝戈语气也急促了起来，“实在不行，半个月，还是一个月？”

    说着，他笑了：“你不会告诉我，你们这家店预定三分甜点还要等上一个月吧？”

    我被怼的哑口无言，谁让蓝戈的身份特殊呢？他要真的在自己的微博上刷这么一条关于我的店里吐槽，那我这生意还要不要继续了？

    我竖起三根手指：“三天，三天后你来取。”

    蓝戈并没有满意的离去，他反而弯下腰靠近了我。

    这时我才发现他的眼珠竟然还透着淡淡的栗色，在光线充足的地方显得有些特别的神采。

    我眨眨眼睛往后让了让：“你干嘛？”

    蓝戈突然脸色沉了下来，他的视线一直在我的脸部和脖颈处流连，最后他轻哼了一声：“没事。”

    他又重新戴上了墨镜，走的时候转脸过来，丢下了一句阴阳怪气的话：“你们感情不错嘛！”

    然后走的大步流星，一直坐进了等在门口的保姆车，扬长而去。

    我走到卫生间里照了照镜子，顿时整个人都不好了。

    早上出门的时候有点匆忙，关键是还没什么精神，根本没注意到自己身上的异常。如今被蓝戈的目光提醒，我这才看清楚镜子里的自己，只见脖颈间有几处嫣红的吻痕，它们无比清晰又嚣张，仿佛是领导刻意留下的领土宣誓。

    我居然顶着这么多“草莓”，还在店里忙碌了一上午，还面对了那么多的学徒、员工和客户！！

    想到这里，我真想找个地缝钻进去了事，同时在心底把那个始作俑者从头到脚骂了个遍！

    混蛋黎堂峰！害我这么丢脸！

