
　　杨志上下打量了汪大海一眼，不答反问道：“怎么，你不想继续给小鬼子做狗了吗？”

　　汪大海说道：“八爷，我这也是没办法嘛，能够堂堂正正的做人，谁愿意给小鬼子做狗啊！”

　　可以说，汪大海的话，说出了大多数伪军的心声，如果能够堂堂正正，挺直腰杆的做人，谁又甘心给小鬼子做狗。

　　不少的伪军，是被抓了壮丁，迫不得已的才做了皇协军的。

　　还有的伪军，则是战场被俘，为了活下去，才干得皇协军。

　　杨志说道：“不好意思，八路军不养废物，你们要是想要加入八路军，得看你们以后的表现。”

　　见到汪大海等一众伪军满脸绝望的样子，他又开口补充道：“你们也不用担心，我们攻打陈庄据点的时候，只要你们躲远点，应该不会有生命危险的。

　　当然，要是你们回去之后，能够在我们八路军攻打据点的时候，配合我们行动，帮助我们拿下据点，老子绝对不会亏待你们的。”

　　杨志这么说，其实，倒不是指望这群没有骨气的伪军，真的能够帮他提供多大的帮助，只是希望他们在八路军攻打陈庄据点的时候，别帮着小鬼子，同时，也为以后策反他们留下伏笔。

　　汪大海点头哈腰的说道：“八爷放心，我知道怎么做了。”

　　杨志沉声说道：“少他娘的给老子拍马屁，老子没有那么多的时间浪费在你们身上，快点。”

　　不得不说，汪大海这家伙能够混上连长的位置，也不是没有原因的，杨志的话音刚落，其他的伪军都还没有反应过来，他都已经开始解皮条了。ŴŴŴ.23sk.com

　　这一战，是尖刀特战队缴获最多的一次。

　　除了缴获了小鬼子一个小队的武器装备，以及全身行头之外，还缴获将近两个连的伪军的武器装备跟全身行头。

　　战利品堆积起来，就跟一座小山一样。

　　王喜奎看着一众脱得只剩下一条内裤衩子的伪军，慢慢远去的背影，面带担忧之色的问道：“判官，你就这样将这群二狗子放回去，万一他们给小鬼子告密怎么办？

　　刚刚那个伪军连长都主动表示，要加入咱们新一团，你为什么不同意？”

　　杨志说道：“告密，他们跟小鬼子说什么，说我们要强攻陈庄据点吗？老子还巴不得他们这样跟小鬼子说。

　　我们现在只有十几个人，要是留下那些伪军，我们什么都不干，全部盯着他们都未必能够看得过来。

　　更何况，还得拿出粮食要养着他们的。

　　与其这样，还不如将他们全部放回去，反正，我也没有打算强攻陈庄据点。”

　　……

　　牛雄满脸苦逼的说道：“老汪，我们要是就这么回去，怎么跟岗村太君交代啊？

　　还有，你刚刚跟那个八路说的话，可是有不少人都听到了，万一，他们回去之后，去岗村太君那里告密，你只怕小命不保。”

　　汪大海沉声说道：“汪有德汪营长是我叔，他老人家肯定会帮我说话的，要是有那个不知死活的东西，敢去岗村太君那里告密，最先死的就是他。”

　　汪有德是伪军营长，在所有伪军之中，只有他跟岗村健仁的关系是最好的，也就是唯一一个在岗村健仁那里说得上话的伪军。

　　有汪有德做后盾，汪大海真就不担心回去之后，会遭到岗村健仁的责罚。

　　反倒是同为伪军连长的牛雄，身后没人，担心这样回去，会被岗村健仁处罚，毕竟，跟着他们一起行动的那一个小队的小鬼子，被全歼了，他们一个个的也只剩下了一条内裤衩子。

　　牛雄一脸苦逼的说道：“老汪，岗村太君要是见到我们这个样子，肯定会大发雷霆的，回去之后，你一定要求你叔叔在岗村太君面前，帮我们多说说好话。

　　事成之后，我请你喝酒。”

　　汪大海一拍自己的胸脯，豪气干云的说道：“好说，好说，这件事情，就包在我身上了。

　　不过，在回到据点之前，我们必须先统一一下口风，免得回去之后，说漏嘴。”

　　牛雄忙点头说道：“对，对，对，那你看，回去之后，我们应该怎么说？”

　　汪大海跟牛雄，虽然同为伪军连长，却是因为汪大海跟汪有德的关系，汪大海在牛雄面前，明显要高一等。

　　汪大海并没有回答牛雄的问题，而是提高了音量，对着一众伪军，大声喊道：“停，大家都过来，听老子说。”

　　等所有伪军停下脚步，将注意力全部集中在自己的身上之后，汪大海才开口说道：“都给老子听好，回去之后，要是太君问起，就说我们遭到了土八路至少两个团的包围，打光了所有的子弹，迫不得已才投降的。

　　还有，太君要是问起与我们一起的那些太君，就说他们全部都被该死的土八路击杀了。

　　都听明白了吗？”

　　不管在什么年代，夸大对手的能力，都是对自己的能力的一种肯定。

　　大多数的伪军，都深知这一点的重要性，他们只要战败，都会说自己遇到的是敌军的主力大部队，严重夸大敌军的兵力，以此来掩饰自己的无能。

　　比如，这一次，汪大海等一众伪军遇到的明明只有16个人，他却是可以说成是两个主力团。

　　“明白！”众伪军哪有不同意的道理，他们齐声答道。

　　汪大海满意的点了点头，又说道：“你们都知道，汪有德汪营长是我叔，回去之后，最好管住你们的嘴，该说的说，不该说的别他娘的乱说，免得白白丢了小命。”

　　汪大海说罢，牛雄又补充了几句，他们这才朝着陈庄据点走去。

　　听过潘仁贵的话之后，岗村健仁都没有指望汪大海等伪军能够活着回来，他见到狼狈不堪的汪大海、牛雄等人，也并没有太过诧异。

　　问清楚汪大海等人除了陈庄据点的遭遇之后，并没有为难汪大海、牛雄，就让他们回到各自的营房去了。

　　……

　　汪有德将汪大海叫到自己的房间，沉声问道：“大海，你老实告诉我，你们这次到底遇到了多少土八路？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第90章伏笔免费阅读。https://xs.23sk.com 