
　　本来瘦削精干的骷髅巨龙瞬间便得臃肿起来，每一次毕竟它身上多出来的可不是几头幽影蝙蝠，而是数百头，加起来重量足有数十吨，这重量对于骷髅巨龙来说那可是沉重的负担。它虽然奋力的鼓动着翅膀，但身体还是在逐渐下降。

　　“卡尔，将骷髅巨龙收起来！”杨天顿时大喝一声，要是再这样持续下去，他们可能都会被骷髅巨龙压在下面。

　　卡尔一听，立刻念动咒语将骷髅巨龙收回到召唤空间，其身上那一头头幽影蝙蝠失去了支撑，立刻从空中跌落下来，不过在掉落了十多米后，它们又纷纷振翅飞了起来，并没有像杨天等人心中期望的那样掉落在地上被摔成肉泥。

　　虽然这骷髅巨龙被召唤出来后只停留了四五分钟，可战果却是辉煌的，足足有两三百头幽影蝙蝠便其击杀，这效率，确实不是杨天这些人能够比拟的。

　　不过杨天等人也没有闲着，也不可能闲着，四周的幽影蝙蝠还在不断的向这边飞来，似乎不将他们给杀死吃掉就不会停止一般。杨天甚至不知道在这片区域内到底有多少幽影蝙蝠，只是现在被他们杀掉的最少也有两三千头了。

　　没有了骷髅巨龙在空中顶着，杨天等人的压力顿时大增，大量的幽影蝙蝠对他们进行了无缝式轰炸，让杨天等人疲于应付。如果这种状况持续下去，杨天还真无法确定自己这些人能否坚持到天明。

　　这次卡尔不待杨天吩咐，立刻将骷髅巨龙召唤了出来，依靠着自己巨大的身躯在空中肆掠一圈之后，又被卡尔收进了召唤空间。

　　见此情景，杨天顿时一喜。一边击杀冲下来的蝙蝠，一边笑道：“卡尔，你这方法不错啊！就不断的让骷髅巨龙从召唤空间内进进出出，这样亦不会被这些幽影蝙蝠拖住。”

　　卡尔苦笑道：“主公，我倒是也想这样，可是我召唤这骷髅巨龙也是有时间限制的，以我现在的实力，一个小时内最多也就能召唤四五次，多了可就不行了。因此大部分时间还得我们自己扛着。”

　　杨天确实没想到卡尔召唤骷髅巨龙还有这限制。不过仔细想想也确实有道理，毕竟卡尔将骷髅巨龙召唤出来也是需要消耗精神力的，若是可以无限召唤，岂不是逆天了？

　　一个小时召唤四五次虽然不多，但也算能够缓解一下他们的压力了。以骷髅巨龙的实力。若是拼尽全力，每次在那些幽影蝙蝠的围攻下坚持六七分钟是没有问题的，这样一来，一个小时也就去了一半，剩下一半时间坚持一下应该问题不大，只是受伤恐怕是在所难免的。

　　可随着战斗的进行，杨天发现自己有些想当然了。虽然之前的推算没错，骷髅巨龙也确实非常给力，可他们这些人却无法与骷髅巨龙相比，毕竟这家伙就是一个骨架子。根本就没有疲劳这一说，而杨天等人在战斗了四五个小时之后，体力也就消耗了大半，杀怪的效率自然也就慢了很多。

　　好在那五位伐木工一直被他们团团围住中央。倒是没有受到任何伤害。

　　“主公，要不我们先撤回去吧！”黄忠见所有人在抵抗幽影蝙蝠的时候都有些后继乏力。当即建议道，“那边的大火短时间内也不会结束，里面的东西到现在都没有出来，估计也是不会出来了。我们先冲回安全区避避风头，等体力恢复之后再冲回来吧！”

　　杨天看了看天上的蝙蝠群，还是没有丝毫的减少，真不知道这东西到底有多少。他知道这样僵持下去只会对自己越来越不利，趁着现在还有些体力，冲回安全区是最好的选择。可是现在若要撤回去，那五个伐木工明显很难跟上他们的步伐，唯一的解决方法便是将他们收入到璇玑戒中。

　　就在杨天犹豫的时候，十多头幽影蝙蝠忽然一起朝着呼聪冲去，呼聪奋力击杀了四头之后，终于有一头蝙蝠越过了呼聪，冲进了防御圈内。而此时，杨天等人正忙于应付外围的蝙蝠，哪有精力转身回防啊！

　　没有留给杨天多余的思考时间，在这五位伐木工与五块绝域传送石上，杨天选择了前者。他这时候没有去衡量这两者之间的价值，而是选择了尊重生命。更何况，这五位伐木工还是为他效命之人，他得为对方的安全负责。

　　几乎是在一瞬间，五位伐木工人便消失在原地，杨天大喝一声：“缩小防御圈，交互防御，向安全区方向突围。”

　　既然这五位伐木工都已经收入到璇玑戒中，杨天自然也就没有任何顾虑。连同杨天在内，八位实力强悍的高手立刻变换了阵型，一半留在前方，而剩下四人退回到背后。现在后面没有了需要保护的五人，自然也就不需要将防御圈弄得那么大，四个人守在前面足矣，其余四人退居中央，也可以慢慢恢复体力，毕竟谁也不知道这退回去的路上会遇到何种艰难。

　　杨天八人一面抵挡空中的进攻，一面缓慢向安全区方向移动。幽影蝙蝠的进攻非常疯狂，虽然每一个冲下来的同伴都难逃丧命的结局，可是后面那些还是不断的向下冲击。如此一来，却也让杨天等人的撤退变缓了许多。

　　当杨天等人花了近半个小时退到蚁巢外围，进入到由那两位王级伐木工开辟出来的巷道中时，局势瞬间好转了许多。这里虽然是巷道，可并不是完全的空地，只是人为的将树木之间的荆棘给砍掉了而已。在空中，一株株巨树的树冠同样还是遮天蔽日，那些幽影蝙蝠再也无力组织大范围、高强度的进攻。当然，同样的，卡尔也无法再将骷髅巨龙召唤出来了。

　　太史慈快速解决了身边三头冲下来的幽影蝙蝠，然后说道：“主公，或许我们不用退回到安全区了，只凭这点数量的蝙蝠，还奈何不了我们。”

　　他话音刚落，远处突然传来了一声悠长的嚎叫，杨天等人脑海中都冒出了一种动物：狼！

　　如果是普通的狼，杨天这些人就算动动手指都能将对方消灭掉，可任何东西出现在这冰火绝域中，就没有一个是正常的，就连蚂蚁都成了八阶怪物，何况是狼这种凶残的动物。而且，最关键的是，狼也是一种群居动物。

　　杨天顿时苦笑一声，说道：“看来我们还是得迅速撤回安全区了。”

　　太史慈这下也不敢说在这里继续呆着了，谁没事儿闲着慌在夜里去面对一群狼啊。

　　他们几个也不再犹豫，立刻起身沿着开辟出来的通道向安全区冲去。没有了大量幽影蝙蝠的骚扰，他们的速度快了许多。虽然偶尔也有些野兽从两侧树林中窜出，但都被他们轻松解决了。

　　二十多分钟后，他们终于安然的回到了安全区，每个人看起来多少有些狼狈，不过在他们的脸上终于露出了放松的表情。只有到了安全区，就算外面的野兽再多，实力再强，也无法伤到他们分毫。

　　杨天看了看黑暗中的丛林，空中大群的幽影蝙蝠还在盘旋，却没有再降落下来。他轻叹了口气，不知道是感叹自己这些人的狼狈，还是在为自己刚才用掉的那五枚绝域出境石而感到叹息，半晌后说道：“大伙儿先好好的休息一下吧！现在距离天明还有两三个小时，等天亮之后，我们再出发去看看那蚁巢。还有昨天晚上，我们击杀了那么多的幽影蝙蝠，爆出来的东西一件都没有捡，这可不能浪费了。”

　　众人对此也无异议，当即就拿出营帐支撑起来……

　　第二天一大早，杨天等人相继醒了过来，收起帐篷后，便再次踏上了前去蚁巢的路。

　　此时空中已经没有了一头幽影蝙蝠，似乎昨夜遭遇的事情是一场梦幻一般。

　　“小心一点，昨夜里那声狼嚎距离我们可不远，不知道那些东西会不会溜到这边来。”杨天叮嘱道。

　　黄忠笑着说道：“主公放心吧！若是在夜里，我们还有些忌惮狼群，它们躲藏在黑暗中偷袭确实防不胜防，可是到了白天，只要它们没有达到圣级实力，我们就有把握让它们有来无回。”

　　赵云等人同样也是自信心爆棚，对于狼群也不是特别忌惮。

　　有信心是好事，杨天对此也没有说什么，更何况黄忠等人也确实有这份实力。

　　这一路上倒也顺利，并没有出现杨天所担心的狼群。他们沿途看到地面上散落的幽影蝙蝠尸体，偶尔有一些已经残缺不全，而且其尸体上的创伤并不是利器所伤，反而像被什么撕咬过一般。很显然，这些东西在死后也没有得到清净，被其他野兽当做了夜宵。

　　再次站立在蚁巢范围内，地面上那厚厚一层蝙蝠尸体昭示着昨夜的激战，此时在这堆尸体堆旁，还有上百头各类野兽，有老虎，有豹子，还有一些杨天叫不出名字的野兽，它们此刻正在享用这顿丰盛的早餐。8

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第七百九十三章 无奈退回免费阅读。https://www.23sk.com 