    

    不管是沙匪还是商队中的众人，都知道这种僵持肯定不会持续很久。

    而沙匪们率先采取了行动，他们向后退出了一段距离，想以这个举动让商队呈现出孤立无援的状态，刺激怪群的攻击欲望。

    商队众人见状，知道该来的肯定躲不掉，将车队护在身后，开始严阵以待。

    莫北看了看三方所处的位置，对着众人快速低语了几句，做了一些简单的布置，众人点头应诺。

    怪物很快便按捺不住，开始出现骚动。以它们的智商，还只能简单地通过数量来判断实力。数量上的优势让它们士气爆棚，早已经饥渴难耐。

    而它们也正如那群沙匪所预想的，打算先将人数较少的商队吞掉，开始缓缓朝他们所在的位置压了上来，同时也在不断观望沙匪方面的动静。

    一只明显是精英的剑齿猫将手中长鞭高高扬起，在夜空之中打出一声清脆的爆响。如同吹响了冲锋的号角般，彻底激发了怪物们的凶性，顿时那些猫人和沙地骑士就争先恐后地前扑去。

    那些猫人的移动速度完全不在沙地骑士之下，粗长的尾巴甩动间，使得它们的身形显得十分灵动。在高大的沙地骑士间穿梭跳跃，看似混乱，却毫不影响怪群冲锋的速度。

    商队众人之中雷光一闪，佩罗娜的身影就出现在数丈之外，然后抬手在怪群的右前方燃起一道火墙，自己则是脚步飞踏，以惊人的速度拉开一道长长的火焰屏障。

    怪物们见前方燃起炽烈的火焰，感觉其中散发着恐怖的热力，将它们前冲的方向完全阻断，而一发火球又适时在怪群间炸开，燎了毛的猫人们嘶吼着看向那个飞奔中的矮小人类，又注意到位于它们左前方的沙匪。

    对它们而言，这两拨人类可没有多少不同。加上沙匪们先前的回避给了它们一个怯懦的印象，将它们的杀戮欲望激得愈发疯狂，便肆无忌惮地朝沙匪们冲去。

    佩罗娜成功将祸水东引，自己也正朝着沙匪而去，她的身形本就轻盈，在活力光环的速度加成下，颇有些踏沙无痕的感觉。

    本打算坐收渔利的沙匪们见冲向车队的怪群转眼就朝自己而来，刚准备骂娘，又见一个身影已经悍然杀到他们近前。

    “找死！”沙匪群中的远程职业纷纷出手攻击。

    然而一道雷霆却是后发先至，从莫北身侧一闪而过，贯入人群之中，威势之强，生生让得数人立刻放弃攻击，转而全力防御和闪避。

    莫北则是斜向发动冲锋，手中阔剑条件反射般抬起，间不容发地将两道流光挑飞。

    众沙匪眼见之前的攻击全部落空，连引导箭都被随手挑落，都有些难以置信。

    而莫北此时已经突入人群，将一名刚刚避开闪电标枪，一脸冷汗的沙匪撞得倒飞而出，胸口心脏部位出现一个冒着青烟的狭长裂口，竟是前后通透，再看莫北手中炽热通红的剑刃，众沙匪不由得脊背生寒。

    这些不断靠不断拉人入伙保持数量优势的沙匪，实力上有着不小的差距，那个被当场秒杀的倒霉蛋其实是个才刚入伙的菜鸟。

    有些人心知如此，但一交上手就被秒杀一人，却也极大地打击了其他人的士气。

    而且这些沙匪习惯了一拥而上的战斗方式，完全没有小队间的配合，对不利战局的应对能力也十分有限。被莫北仗着冲锋技能和活力光环的加速杀入人群之中后，就下意识地就开始散开，直接便将那些防护能力较弱的远程职业暴露了出来。

    神圣冰冻！

    所有光环范围内的沙匪皆是行动一僵，惊讶于这冰霜冲击之凛冽。他们估计还从未体验过8级的神圣冰冻，自身那些冰冷抗性完全就不够看。

    对方一名圣骑士见自己的冰冷抵抗光环都无法抵御这种冰霜冲击，立即也发动了神圣冰冻，想要对莫北还以颜色，却震惊地发现莫北完全就不受影响。

    他腰间那条秧歌队红腰带可是死亡的守护。

    无法冰冻！

    一名野蛮人重蹋在沙地之上，腾身而起，却不是朝莫北冲杀而去，反而是想直接跳离莫内的光环范围。想要这些极度自利的人渣掩护同伴？那绝对是想多了！

    然而这个还带着冰冻减速的野蛮人却在半空被雷尔一记狂蛮的斩击劈得倒飞而出。

    一击得手的雷尔反握巨剑，如泰山压顶般落了下去，对方的落点竟也在他的计算之中。沙地宛如被两枚炮弹接连轰击一般，沙子掀起一丈多高，尘土飞扬。

    烟尘之中，雷尔扬起手中巨剑，其上穿刺着那个野蛮人的尸体，鲜血正如瀑而下。

    雷尔任由鲜血飞溅在他脸上，而后一挥剑将尸体彻底撕裂，显得极为疯狂。

    莫北在人群中冲杀时瞥见这一幕，心中热血翻腾，这家伙简直比沙匪还像沙匪！

    格罗布抡着巨斧从天而降，宛如一道天罚，将一名猝不及防的沙匪轰入地面，鲜血破开尘浪溅在周围沙匪的脸上，紧接着一声破胆摧心的战吼又将他们震得连退几步，其中二人像是被攻城弩击中一般，被两杆标枪贯穿后身形不止，倒翻而出。

    这野蛮人三兄弟平时确实喜欢气人，但此时当真是勇不可挡，如三只狂暴的凶兽在人群中疯狂扑杀，甚至连攻击都不避让，直接就是以伤换杀。

    那滔天的杀意，让面对他们的沙匪都觉得笼罩在身上的神圣冰冻更加刺骨了几分，这到底是什么仇什么怨！？

    此时怪物们也蜂拥而至，使得场上的形式彻底乱成了一锅粥。

    那些刚刚反应过来，准备组织反击的沙匪们又在怪物的冲击下分崩离析，各自为战。

    这个三十多人的沙匪团伙，名副其实，真就跟一盘散沙一般。

    “操！你的人都他妈的是废物！那么多人都在那等屁吃呢？一上来就被干掉五个！”一个手持双斧的沙匪冲着人群破口大骂。

    “你他妈的还不快把人手组织起来！都特么乱跑什么！脑子都特么还没沙地骑士大吗？”

    先前那个试图用神圣冰冻将莫北减速的圣骑士也是一阵急火攻心，怒声咆哮，却被伊丽丝一枚爆裂箭轰在面门上，没有头盔保护的地方顿时皮肉翻卷焦黑，惨叫一声，开始在怪群间来回躲闪。

    佩罗娜升起的火焰屏障已经熄灭，处在后方的不少怪物也在本能驱使下，朝着车队冲去。

    然而此时猎人与猎物的地位已经互换，攻守之势瞬间逆转！

    凯恩看向在沙匪和怪物间悍勇冲杀的几人，尤其是看着无人能挡的莫北，眼中充满了说不尽的惊喜和期待。

    而负责保护车队的格兰贝尔，双目之中更是异彩连连，不断强迫自己不去注视那道身影，以免在战斗中出现失误，心中简直是叫苦不迭，做不到啊！

    莫北在刚才的对话中大致听出，这群人至少是由两个沙匪团伙凑在一起，同时也盯上了那个差点被伊丽丝干掉的圣骑士，那应该是其中一名沙匪头目。

    此时那个圣骑士已经在一名心腹的掩护下，连续灌下一瓶回复活力药剂和治疗药剂。莫北一阵可惜，真是糟践了。

    那个沙匪头目在混乱的战场中一阵呼喊，还真被他聚起几个人，正试图摆脱怪物的纠缠，朝战场边缘突破。

    莫北冷冷地盯着那几个打算逃离的沙匪，身形一动，巨大的战斧已经出现在手中。

    冲锋！

    战场之中像是被巨人的铁拳贯穿一般，瞬间出现一道长达数丈的空白地带，以及斧刃留下的一道道带着电弧的残影，怪物的尸体和残肢飞散而出，落在那几个正在撤离的沙匪身上，让他们几乎忘了移动，被这恐怖的一击震撼得无以复加。

    沙匪头目看着近在咫尺的莫北，已经避无可避，只能硬着头皮向莫北发动了冲锋。

    尽管是有神圣冰冻的减速，这近距离的一记冲锋也是迅捷无比，锐利的剑锋瞬间已达莫北眼前。

    然而莫北此时却是有种奇怪的感觉，似乎是身体的本能反应比自己的意识还要快上一分，而自己对此的感觉也十分清晰。笼统地说，就是自己的意识有种退居二线，纵观全局的感觉。

    是战斗本能！

    在这石火电光之间，莫北连退两步，对方的剑尖几乎抵在他咽喉上，却始终没能刺中。

    一道锤子的虚影横向冲击在沙匪头目的身侧，冲锋中的身子被轰得向右歪斜，然而他的右侧却有一抹金色的流光一闪而过。随即他的带着惊愕表情的头颅就离开了身子，落在后方，无头的身体摔在莫北的面前的沙地上。

    莫北后方的一片混乱之中，一名沙匪正盯着正在发生的一切。他的面目显得有些迥异，和其他人饱经日晒的棕色皮肤不同，他的皮肤虽然干燥，却是十分苍白。

    一只沙地骑士长刀交叉横扫，将他的头巾劈落，露出戴着头环的额头，那额头上，竟是长着两根突出的骨刺！

    怪物的攻击又将落下，他却是阴笑一声，挥手在身边的怪物头顶打出一片血色的光点，那群沙地骑士瞬间就陷入无法自控的恐惧之中，而他挂着一颗皱缩死人头的左手虚握，指向莫北。

    莫北脚下的沙地中骤然刺出无数粗壮的骸骨，不断伸展出骨刺，宛如荆棘藤蔓一般瞬间将他束缚，持着战斧的手臂也被卡在骨刺之间，而空中的鲜血和沙匪头目的人头此时才刚刚落地。

    骨牢！

    他们之中24级以上的死灵法师！

    莫北让着骨牢的发动速度吓了一跳，而他的身侧，一抹身影突然出现，根本就没任何移动的轨迹，一出现就飞起一脚踹向他的肋下。

    刺客的传送踢击飞龙在天！

    他同时感觉自己被一道诡异的感觉笼罩，似乎身体的痛觉的大大增强了一般。

    还有伤害加深！

    “爆吧！”身后那名死灵法师表情迷醉地看着莫北面前那具无头尸体，抬起了手中紫衫之杖，打算为自己精心布下的杀局画上一个完美的句号。        

