    办公室的门将外面闹哄哄的一切动静都给挡在了外面。

    卫禹丞亲自给二人倒了两杯水后，方才摸了一支烟出来点上，一边抽着烟一边皱着眉翻看轩辕天歌二人带来的两本素描本。

    当瞧见素描本后面画着的小姑娘后，卫禹丞的神色微变，抬起头来看着二人问道：“这些小姑娘确定都是真实存在的，而不是江鹏海那个老东西臆想出来的？”

    “是真实存在的，还是臆想出来的，就要靠你们去查了。”轩辕天歌端起桌上的一次性杯子，低头抿了一口，然后一脸嫌弃又不客气地道：“你就不能撒几片茶叶进去么？就一杯白开水就把我给打发了啊？以前在麒麟的时候，你还偷偷带着我去买冰淇淋吃呢。”

    “小祖宗，你当这里是你自己家还是你二哥的办公室啊？”卫禹丞忍不住苦笑，“能有一杯白开水给你就不错了。”说着又伸手打开了办公桌的抽屉，在里面摸索了几下，然后拿出了一盒速溶咖啡的方糖，“喏，喝不惯白开水，就往杯子里放两颗糖得了。”

    结果，轩辕天歌盯着那盒方糖的眼神更嫌弃了。

    似生怕这小祖宗这会儿闹着要喝现磨咖啡或者饮料，卫禹丞连忙低下头当看不见她嫌弃的眼神，然后继续道：“你们在他家的哪里找出来的？怎么我的人在他将翻了个底朝天都没能找出这个玩意儿来？”

    “他家有个小佛堂你知道吧？”祁渊慢吞吞地抬起手动了动，当着二人的面就直接将手给探入了空间里，也不知道他究竟将手穿过空间摸到了哪里去了，反正等他将手拿出来后，他的手里就多了一瓶罐装咖啡，还是冰的。

    “素描本就被埋在小佛堂的佛龛底下。”祁渊将罐装咖啡给打开，然后面不改色地又将轩辕天歌手里捧着的白开水给拿走，再将咖啡给塞到了她的手中，嘴里还在接着道：“佛龛底下的地板有两块是空的，其中一块地板下面就藏着素描本，另一块地板下面藏着那一张卡。”

    办公桌后的卫禹丞听见了开易拉罐的声音，当即抬头看来就正好瞧见了祁渊从空气里抓出一罐咖啡来的一幕。

    “......”再次被震撼住的卫队长憋了好半晌才憋出一句：“你怎么就不多拿一罐出来？”

    “这是我老婆才能有得待遇。”祁渊似笑非笑地看了他一眼，不正经地道：“卫队长想要做我老婆吗？”

    “......”

    办公室里的气氛突然安静了一瞬，而后爆发了一连串的咳嗽声。

    卫禹丞是被自己的口水给呛住的，至于轩辕天歌就是被一口冰咖啡给呛着的。

    祁渊仅凭一人之力，就差点呛死两个人，这功绩...简直不说了。

    “老...老婆？”卫禹丞惊恐地看向祁渊，然后又看向被咖啡给呛得说不出话来的轩辕天歌，眼睁睁地看着前者伸手轻轻拍着后者的背为她顺气，抽着嘴角问道：“老大他知道吗？”

    他嘴里的这个‘老大’指的自然是轩辕天凌，即便卫禹丞从麒麟已经退役两年了，可一些习惯还是改不了。

    “自然是知道额。”祁渊笑吟吟地回答，又怕卫禹丞不相信似的，还笑吟吟地对轩辕天歌道：“是吧？”

    轩辕天歌勉强顺了一口气，刚想脱口而出一句‘放屁’，结果目光跟祁渊一对上后，那一句到了嘴边的‘放屁’二字又被她咕咚一声给咽了不回去。

    这人今天有点儿疯，她不敢再继续刺激他了。

    “说正事儿呢。”轩辕天歌端起了脸上的神色，一脸正经严肃地道：“扯一些乱七八糟的做什么！”

    她虽然在转移话题，可是对于那句‘老婆’的称呼既没有承认，但也没有否认。

    祁渊是满意了，卫禹丞却受惊不小，不过一想到正事儿，他也立刻正了神色，继续翻开着手里的素描本，一边翻一边道：“这么说江鹏海还不算是主谋，他的背后有一个专门做这种事儿的神秘/组织。”

    “那个组织你们对付不了。”轩辕天歌沉声道：“这次的案子你们得和我们六道合作了。”

    他们办不了的案子，还得跟六道合作？

    卫禹丞悚然地抬头看来，“这背后有别的什么东西在作怪？”

    “江鹏海的记忆被人给动了手脚，即便是我的搜魂术都搜寻不到他完成的记忆。”轩辕天歌凛神道：“你觉得那背后的家伙还会是什么普通人吗？说不定他们连人都不是。对了，我记得你还派了人去盯着江鹏海是吧？趁早将你的人收回来，我担心万一遇到了什么事儿，你的人对付不了那些家伙。”

    卫禹丞听了这话也紧张了起来，立刻拿起桌上的通讯器就拨了一个号出去，没等那边响几声，通讯就接通了。

    “小陈，你和刚子他们还在荣华鼎盛附近盯着江鹏海？”不等那边说话，卫禹丞就立刻严肃道：“你带着刚子他们立刻撤离那边，情况有变。”

    “卫队，江鹏海这边没出什么事儿啊。”通许器对面的刑警小陈疑惑不解地道：“怎么突然就要我们撤了啊？”

    “哪儿来的那么多的问题，让你们撤就赶紧撤。”卫禹丞忍不住骂道：“慢了一步小心月底扣你们工资！赶紧给我滚回来，有任何问题等你们回来了我再跟你们解释。”

    小李警官无端被扣工资威胁，立刻屈服在了自家队长的淫/威之下，委委屈屈地哦了一声，就啪嗒一声掐断了通话。

    卫禹丞扔下通讯器，颇为头疼地揉了揉眉心，对轩辕天歌心累地道：“不是一件强女干幼童的案子么，怎么就扯出了一个大淫/窝，还扯出了一群妖魔鬼怪来了。盯着江鹏海的人我已经撤出来了，然后呢？江鹏海那边怎么办？”

    “我已经让六道的人去盯了。”轩辕天歌道：“江鹏海那边先只盯着，不要打草惊蛇，我等着他这一条线顺藤摸瓜呢。至于那素描本上画的小姑娘们，你找人在失踪人口的系统上对比一下，只要确认了她们的身份，我就可以顺着她们的直系亲属身上找到一点关于她们的线索。”

    只要能找到一点线索都可以，卫禹丞立刻拿着两本素描本起身，走到门口将办公室门打开，然后扯着嗓子就冲对面的办公室里吼：“苗苗——-！贾苗苗同志————-！”

    “到————！”

    只见刚刚在楼梯口那里撞见的漂亮小姐姐连滚带爬地从对面的办公室里冲出来，手里还拿着一张资料没有放下。

    贾苗苗小姐姐：“队长，啥事儿啊？我正在跟小姚他们对资料呢。”

    “拿去！”卫禹丞将手里的两本素描本丢给了她，在漂亮小姐姐疑惑的目光中，解释道；“这是从江鹏海那个老东西的家里找出来的，里面有不少小姑娘的素描画像。拿着这些素描画像，在系统网上立刻做对比，将这些小姑娘的身份给找出来。”

    苗苗小姐姐闻言立刻双眼一亮，抱着两本素描本就跟抱着什么宝贝似的，转身就朝对面的办公室跑了，边跑边大声道：“收到！保证完成任务。”

    “同志们，重大发现————！”

    对面的办公室里，再次响起了苗苗警官的兴奋声音：“卫队找到了小姑娘们的素描图，赶紧都过来，把这些小姑娘的身份给确认了，我看那姓江的老王八蛋这回还不死！！！”

    “哟——-！卫老大不愧是卫老大，怎么找到这东西的？”

    “他娘的！都打开系统找！这回非要把那个老王八蛋给钉死了不可！”

    听着对面办公室的欢呼声，卫禹丞的脸上有了一点笑容，摇头关上了办公室的门，笑骂了一句：“一群兔崽子。”

    “挺好的。”轩辕天歌闻言后笑了，“有你们这一群富有正义感的警察们在，民众们才会更有安全感，也会更相信警察啊。”

    “身在其位谋其职罢了。”卫禹丞摇头笑道：“老百姓们纳税养着我们，总不能白养吧。”说完，脸上的笑意一收，他严肃地看着轩辕天歌，又道：“小六，你同我说句老实话，你心里对那个神秘/组织的背景有没有底？”

    “有是有，但是暂时还不能确定。”轩辕天歌也严肃地道：“那张卡你也看见了，卡后面的编号我怀疑是他们的会员数。江鹏海这张卡的编号是217，那就表示他是‘那里’的第217名会员，前面还有216个，后面有多少我们谁也不知道。普通人的事情只能靠你们，但这件事儿一旦被扯了出来，我估计会影响很大。”

    “那些会员的背景，谁都不知道还有什么。”轩辕天歌沉了脸，给卫禹丞打预防针，“万一都是一些有身份有声望，或者有地位的人，一旦牵扯出来，你们扛得住吗？”

    卫禹丞的心里其实也隐隐有这种猜测，他苦笑道：“扛不住也得扛啊，一天不将这个见鬼的‘组织’给端掉，就会无故多出许多受害的小姑娘。不过这事儿我一个人肯定是没法扛的，只能等老局长回来后，我会全部上报给他。”

    “若是有需要......”轩辕天歌也不忍见卫禹丞他们为难，心怀正义又一心为人民服务的好警察可不好找，她想了想后，迟疑道：“...你就给我二哥打电话吧。”

    轩辕天凌属于军/方，按理来说是不应该插手这种事情的，不过轩辕天歌清楚，只要卫禹丞对二哥开了口，二哥肯定会出手帮忙。

    她这种毫不犹豫地坑哥行为，令得祁渊都忍不住似笑非笑地看了过来。

    大概她自己也知道自己这话有点坑哥了，轩辕天歌摸着鼻尖笑了笑，继续道：“但应该也用不着二哥，不是还有我们六道么，你们若是扛不住的话，就将事儿往我们六道上头推。”

    卫禹丞原本还有点凝重的心情顿时被她的话给逗乐了，打趣般地问道：“往你们六道头上推？怎么推？”

    “你当轩辕家是摆设呢。”轩辕天歌挑眉，“要换成在古时候，我这个身份可相当于一人之下，万人之上的国师！国师的作用是什么？是负责国运的。管他查出来的人有什么背景，我就掐指一算往国运上面推，我就不相信他们的关系网再大还能大过国运去。”

    那还确实大不过国运去！

    卫禹丞嘴角抽了抽，艰难地点头道：“行吧，要真扛不住了，就换你们六道来扛。”

    六道的掌权人满意地点头笑了，然后拍了拍手，起身，“事情说得也差不多了，剩下就是等你们这边核对完的消息了。”

    轩辕天歌拎起包就要走，在出门之前又回头补充道：“对了，那张卡你们也跟着查一查，特别是那个卡上的笑脸图案，虽然暗地里的那些家伙藏得深，但我始终不相信他们能将他们的尾巴都藏得干干净净。你们在普通人里打听，我回去后也会让六道的人在非人类里去打听。”

    “行吧。”卫禹丞跟着要送他俩出门，“咱们随时保持电话联系。”

    “好。”轩辕天歌冲他摆摆手，“你就别送了，去对面盯着他们做对比吧。”

    卫禹丞也不跟她客气，闻言后没再准备送他俩下楼，而是直接去了对面的办公室。

    轩辕天歌和祁渊离开了市局后，祁渊一边开着车，一边道：“你方才在办公室对卫禹丞说的那话不是开玩笑的吧。”

    “哪句话？”轩辕天歌挑眉看向他。

    “关于国运那句话。”祁渊笑了笑，道：“倘若真是跟厍阴祭有关，一旦成功后还真得会影响国运。所以你先前根本就不是在安慰卫禹丞，而是不动声色地给他先打了一个预防针。”

    “光给他打了预防可不管用。”轩辕天歌并没有否认，淡淡道：“这预防针还得给上面的人打才行。”

    “你从接任驱魔龙族这一代传人的位置之后就一直被轩辕家保护得很好，家里人也没让你跟上面的人打过交道。”祁渊慢吞吞地道：“这回因为这件事儿，你家里的人就藏不住你了。”

    “我需要藏吗？”轩辕天歌哼笑了一声，“从我接任之后，就没想过真能藏住不跟那些人打交道，我也不怕跟那些人打交道，以前是嫌麻烦，如今嘛...这些麻烦总比闹出了大动荡好处理吧。”

    轩辕家的地位特殊，这在Z国已经是上面那些人心照不宣的事实，以往的每代传人几乎在接任之后就会定期去那些人的跟前晃一晃。不是为他们测测运，就是给他们处理点儿不能让人知道的古怪事情，特别是第六十五代传人轩辕天音还在位的时候，好几次还替国/家挡下几次不可预料的浩劫。

    Z国有四个古老大家族，唯有轩辕家能受到非同一般的待遇，也不是没有原因的。

    自从轩辕家的第六十五代传人和第六十六代传人在二十年前接连失踪之后，不仅轩辕家的人将这位第六十七代传人给当成了眼珠子，上面的那些人也同样护得小心翼翼，生怕这一位传人也出了什么意外。

    江鹏海的案子背后一旦牵扯出了什么有背景有地位的家伙来，一个市局的人或许扛不下，但若是加上一个轩辕家，那还真没有扛不下来的事儿。

    简单点儿来说，就是只要轩辕家没有叛/国，那么轩辕家的人几乎可以在Z国横着走，那些仗着自己有些身份和背景的人要胡作非为地撞到了轩辕家的人的手里，那就只能认倒霉了，若还想跟轩辕家的人来硬碰硬的话，压根就不需要轩辕家的人动手，上面就直接会给处理了，还处理得绝不会含糊。

    轩辕家就如同Z国的一根定海神针，只要有他们在，万里山河则会永世安泰。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我这右腰疼了两天了，坐着码字都坐不住o(╥﹏╥)o，今天下午跑去打了个B超，本来怀疑是不是肾脏出了问题，结果做完之后什么毛病都没有，真是松了老大的一口气。

    然后现在怀疑是晚上睡觉的时候姿势没对，把腰给扭到了，又或者是岔了气......

    反正现在还在疼，码一会儿字就得起来走两步......

