    韩沛见她要生气了，紧忙放下筷子说好话，“妈，我们错了，这不是您说话不好使，实在是我把的黑心掌太吓人。”

    韩穆怀可不像李之玉一样好说话，不听话的一概巴掌纶之。

    “好啊，就因为娘不打人，你们就把娘的话当耳边风。”李之玉似笑非笑的看着他们，几个人脖子一凉，赶紧讨好的看向李之玉。

    “吃饭。”韩穆怀出声。

    几个孩子也不敢插科打诨了，低着头一板一眼的吃饭。

    吃过饭。李之玉和韩穆户带着几个孩子去韩慕卉家拜年。

    这是李之玉第一次来韩慕卉家，韩慕卉的男人是韩穆怀的战友，两人也是韩穆怀介绍的。

    自然有些不一样的感情在。

    李之玉一家受到了热烈的欢迎，“弟妹，你赶紧坐着喝口水，小弟，你跟你姐夫说说话吧，我给几个孩子拿瓜子糖去。”

    韩慕卉今天特别高兴，这还是她嫁到王家这么多年来的第一次娘家人过来拜年。

    婆家虽然不在意，但是韩慕卉自己心里不好受，今年好了，小弟也在县城了，他们以后的走动也多了。

    “二姐，你别忙活了，孩子们呢，让他们过来吧，我给他们准备了压岁钱的。”刚刚一进门，韩沛几个就收到了韩慕卉的红包，到现在他们还没看见二姑姐家的几个孩子呢。

    “几个活猴子都在院里玩儿呢，我这就让你姐夫去喊他们。”压岁钱是个好寓意，韩慕卉并没有拒绝。

    再说了，自家两个孩子，不会占小弟的便宜的。

    很快二姐夫就把两个孩子从外边拽回来了。

    两个孩子满脸花，衣服脏兮兮的，韩慕卉一看，火就不从一处来，“你们两个怎么回事儿了，出去这么一会儿，就弄成这个样子，这衣裳这才穿了几次啊，就弄成这样！”

    韩家的几个孩子看着他们二姑拿着鸡毛掸子要打两个哥哥姐姐，这才知道原来不是每个家里，过年都给孩子做新衣裳。

    他们感激的看了一眼李之玉，心道，都是亲娘，还是自家的妈最好了，以后可得听话。

    韩慕怀见二姐大过年的居然要打孩子，赶紧上前拦着，“二姐，大过年的，还是别打孩子了。”

    “你看看他们，哪儿有过年的样子。”韩慕卉心疼的直抽抽，这衣裳都磨破了。

    “好了，大过年的不生气。”韩穆怀安慰她，转头对着两个孩子说：“赶紧回屋换衣裳，想把你们娘气坏了不成。”

    两个孩子还是第一次看见韩穆怀，听了他的话，没有动，而是好奇的看着他，“你是我妈的弟弟？我应该叫舅舅吧？”

    他们俩见过韩家其他的三个舅舅，这个舅舅没有听说过，不过他妈跟她们说了，他们还有个舅舅在当兵，几年不回来一次。

    想来，眼前这个，就是他们那个当兵的小舅舅了。

    “你妈妈好几个弟弟呢，你猜我是哪个？”韩穆怀看着眼前虎头虎脑的孩子，笑着问道。

    “肯定是小舅舅呗，我们就是小舅舅还没见过。”王锦坤天真的大眼睛特别像韩慕卉。

