    姜小凡竟然逃了，这让九重天三个三清强者无论如何也没有想到。他们本来还想着以绝对实力来震慑下眼前这个小小的人皇，可是现在，结局却是如此。

    “该死！追啊！”

    年轻女子大叫，直接发飙了。

    旁边，两个男子的神色也显然不是很好看，他们堂堂三清修士，从九重天而来追杀一个人皇。可是现在，三尊九重天的三清修士，竟然被别人给耍了。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    破空之音响起，三人刹那间消失在原地。

    数十里外……

    “嗡！”

    空间扭曲变形，如水纹般荡漾，一道人影被从虚空中丢了出来。

    “现在怎么办？”

    这道身影自然就是姜小凡，此刻眉头紧锁。

    他本来还想着先安静的修行，突破到玄仙领域后再做打算。可是没有想到九重天的几个家伙来的这么快，直接打破了他的计划，他现在也只能先逃命了。

    “唰！”

    他通体流转银辉，随意循着一个方向就射了下去。

    他的速度很快，幻神步和一丝仙灵身法缭绕于心间。如今的他，在速度上也能及得上三清修士的八成了，这样一动起来，两边的景物迅速的朝着后方退去。

    “嗯？”

    半刻钟后，姜小凡心中顿时一悸。

    万丈之外，三股强横的能量划破时空而来，甚是可怕，其中夹杂着浓浓的愤怒。姜小凡顿时感觉脊背一阵发麻，他不用想也知道这三股神力波动属于谁。

    “追的可真快啊！”

    姜小凡愤愤不已。

    他又一次提高了速度，将幻神步催动到了极限。

    两边的景物在飞快的后退，可是身后的那三股神力波动却在不断的靠近，在与他拉近距离。毕竟他才只是人皇境，想要在速度上胜过三清修士根本就不可能。

    近了，越来越近……

    “哧！”

    两个时辰后，一道可怕的剑气从姜小凡耳边划过。

    “轰！”

    剑气没有扫中他，但是却将前方的一座山岭直接洞穿，震的四分五裂。

    这让姜小凡看的脊背发寒，心脏都不由得哆嗦了下。看着自己身边的三清修士和别人交手时他还不觉得，等到自己真正面对，这才清晰感觉到了这个程度的修士有多可怕，号称与天地同寿的人果然可怕。

    “停下！”

    后方，一道清冷的声音响起，震动群山。

    年轻女子距离姜小凡还有千丈的距离，但是声音却非常慑人，清晰的浩荡在整片天地间，仿佛就在姜小凡耳边响起。这让后者更加心惊了，这得是多强的实力才能办到啊，这个级数的修者果然可怕的令人心寒。

    “哧！”

    “哧！”

    “哧！”

    三人在追杀姜小凡，虽然还没有追上，但是手中动作却丝毫不停。

    一道道惊人的剑气横扫开来，强大的令人恐惧，就算是姜小凡也感觉脊背一阵发寒。若非他速度极快，灵觉强大，估计早就被那些毁灭性的剑气给洞穿了。

    “站住！”

    中年男子也开口，声音很冷，神色很傲。

    “白痴才站住！”

    姜小凡骂道。

    他又一次提速，通体金芒浩荡，整个人几乎与空气融合在了一起，让身后的三人皆惊讶。人皇级数的修士能有这样的肉身和速度，活了数万载的他们也从来没有见到过，这简直就是个绝世妖孽。

    “不愧是那东西的掌控者，连九位天主大人都要忌惮。”

    阴鹫老人道。

    “哼！”

    年轻女子冷哼。

    她的速度也提升了起来，很快就越过阴鹫老人和那个中年男子，与姜小凡之间的距离快速拉进，抬手就朝着前方劈出了一道璀璨的神光。

    “唰！”

    姜小凡感觉脊背发寒，直接身化万千，勉强躲过了这一击。

    饶是如此，他也觉得心中哇凉哇凉的，真正体会到了死亡的威胁。这一刻他越发感觉到了自己的弱小，或许自己能力压玄仙之下任何人，面对玄仙也可以不用在意。可是现在，在面对三清修士时，他感觉自己真的太弱了。

    “咚！”

    空间摇颤，像是一方神鼓被敲响了。

    年轻女子终于靠近了姜小凡，一掌压下，整片空间都在崩裂。

    “滚！”

    姜小凡咬牙，不动明王印出，降世明王拳间不容发的挥出。

    面临着绝世危机，他心中却也更加明亮。

    他的道在星空最高处，他要成为天，迄立绝巅，将万道踩在脚下。他的敌人不是人皇，不是玄仙，不是三清，不是罗天，也不是圣天，他的敌人只有一个……

    他自己！

    “砰！”

    猛烈的碰撞，虚空直接裂开了。

    这一次，姜小凡依然毫无疑问的倒飞，但是却也让年轻女子退后了数步。这在身后跟来的阴鹫老者和中年男子看来简直就是一件不可思议的事，一尊人皇竟然将三清修士给轰退了，太过荒诞。

    “死！”

    年轻女子脸色绯红，显然被激怒了，神光大手再次压下。

    “咳！”

    姜小凡胸口胀痛，右拳已经溢出了血迹，可是此刻却依然悍不畏死的朝着前方轰出一拳。他自然不是停下来与对方战斗，而是在挥拳的同时朝着远方遁去。

    “咚！”

    又一次超级大碰撞，姜小凡的手臂骨直接裂开了。

    不过这一次，他的攻击更加强大，蕴含着他不灭信念的降世明王拳威势宏大，那一往无前的拳意纵然是三清修士也受到了波及。在这一拳之下，年轻女子又一次被震退了几步，尽管没有受伤，但是却更加愤怒了。

    “轰！”

    她如一头发狂的狮子，通体缭绕赤红之光，神光猛然压下。

    “嗡！”

    最前方，姜小凡撑起祖器神印，让它悬浮在头顶抵挡年轻女子的攻击。而在这个过程中，他则是马不停蹄的朝着远方冲去，再也不敢与之硬撼了。

    因为现在，这年轻女子已经打出了神通。

    他最多只能在肉身上勉强与之对上几拳，比神通的话，那绝对是找死。

    “砰！”

    强大的冲击，神光落下后，姜小凡直接被扫飞，胸口血迹模糊，将衣衫已经完全染红。这还是有神印祖器抵挡住大部分杀光的原因，否则这一击直接就会要了他的命，根本就活不下来。

    “祖器？”

    阴鹫老人瞳孔一缩。

    “嗡！”

    这一刻，他也动手了，不再是在一边观战。

    干枯的大手探出，直取姜小凡头顶的祖器神印。

    见他出手，旁边的中年男子冷冷一笑，也在同一时间动了。对于三清修士而言，祖器绝对是稀有的，都是难得的宝贝。如今见到眼前就有这么一宗祖器，他们怎么可能放过，直接出手夺宝了。

    “哼！”

    前方，姜小凡冷笑。

    他通体覆盖紫色闪电，又一道金光冲出，迎向朝着他抓来的两只大手轰去。

    “砰！”

    “砰！”

    金光撞击在两只大手上，一股大力涌上，当场让两人横飞数百丈远。

    “你！”

    两人皆诧异，然而下一刻，眸子中又闪过一抹精芒。

    姜小凡头顶多了一个金刚琢，散发着浓浓神威，一眼就可以看出是祖器。

    “好好好！”

    中年男子大笑，可是怎么看都有些冷。

    这一次，就算是年轻女子也动容，他们一起朝着姜小凡碾压而去，再也没有谁在一边看戏。天主的命令只是要银铜和姜小凡的命，至于他身上的其它东西，九位天主没有兴趣，这些东西是属于他们的。

    “轰！”

    三人同时动手，毁灭性的神力波动在苍穹之上浩荡，惊得方圆万丈内的生灵战战兢兢，恐慌不已，全部趴在地上不敢再动弹。

    很快，两个多时辰过去……

    面对着三大三清强者，姜小凡所有的手段尽出，第三件祖器也祭了出来。不过纵然如此，他也没有丝毫反抗的能力，一路咳血，骨头已经断裂了树根，胸口多了几个前后透明的血洞。

    “该死！”

    他心中怒骂，可是视野却越来越模糊了。

    面对三清修士，若是没有三件强大的祖器，他早就死掉了。饶是如此，他能在人皇境的情况下依靠祖器抵挡三尊三清强者这么久，绝对是个天大的奇迹了。

    “砰！”

    又一道神光轰来，他头顶的三件祖器已经尽数黯淡了，整个人再次被轰飞，全身的骨头几乎已经断了六成。其五脏六腑移位，身上的血管都爆开了，整个人鲜血淋淋，已经到了油尽灯枯的地步。

    “哼！”

    三人一步跨来，再次压上。

    “小小的人皇竟然也能抵挡这么久，不愧是掌控银铜的人。”

    “那又如何，在没有成长起来之前也仅仅只是蝼蚁而已。”

    “废话不要说太多，动手！”

    三人神色冷冽，这一刻同时探出了大手，无情压下。

    他们不仅要夺取姜小凡头顶的三件祖器，更要将姜小凡镇压，直接带回九重天。当然了，在三人看来，就算是杀了眼前这个男人也没有丝毫关系。是活着带回去还是只带回去一具尸体，根本没有丝毫偏差。

    “轰！”

    毁灭性的压迫感传来，姜小凡被压制的动也不能动。

    他本身就受了极重的伤，此刻面对三大三清修士合力的一击，如何去抗衡？

    这一刻，他心中充满了不甘！

    他还没有走到自己的道之尽头，他还没有给叶缘雪和冰心幸福，他还没有兑现自己的承诺，他还要去带回那个在诸神国度等着他的蓝衣少女。

    怎么能在这里死去？

    可是现在，他能怎么办，该怎么办？

    他不想死！

    就算是为了三个女子，他也不能！

    “嗡！”

    突然，浑身血迹的他散发出了淡淡的柔和蓝光，如同海洋之心将他包裹，快速治愈其伤体的同时稳稳的挡住了年轻女子三人的合力一击，且将三人直接震飞了出去，一个个大口咳血，脸色顿时惨白一片。

    姜小凡的脖子上，一条蓝金项链显了出来，其上吊着一块类似于钥匙的玉片。正是它散发出了浓浓的蓝色光华，温和无比，如同是爱人般守护在姜小凡身边。

    “神族的绝对守护！”

    望着这条蓝金项链，年轻女子三人直接变了颜色。