    第408章蛇毒

    然而下一秒，徐曦的眼珠子差点脱框落下来。

    那条蛇竟然像碰到什么天敌般僵直不动，被小云宝一把抓起来。

    于念察觉到异常，顿时看了过来。

    徐曦虚弱地捂着胸口，把手撑在地上，完美的挡住了于念的视线。

    这狗崽子太讨厌，看着就想揍他。

    于念怕忍不住心中的邪火真把人给打死了,很快移开视线。

    小男孩这才扭头看向小云宝，发现蛇被她捏在掌心一动也不敢动，恍若冬眠。

    这是蛇还是她的宠物啊？简直离谱。

    然而徐曦想到这女孩身后那条金灿灿的龙，一瞬间觉得竟然也正常……

    蛇碰到龙，那可不就得变成虫吗？

    小云宝用另一只手把昏死的蛇盘成蚊香，悄悄塞到外套的袖子里。

    两人小孩互相对视，用眼神达成一致。

    小云宝突然呜呜哭了起来，跌跌撞撞地朝着洞口跑去。

    “姐姐，我要姐姐……”

    于念恼怒道：“回去,你给我滚回去，我打……啊啊啊啊啊啊……蛇……”

    一条蛇猛地被小云宝甩出去，在脱离小女孩的瞬间睁开了眼。

    缩成一线冰冷的竖瞳吓得于念魂飞魄散，猛地摔倒在地。

    “滚开！！不要过来！”

    于念闭上眼胡乱地挥动匕首，然而下一秒，一股剧痛从后脑勺传来。

    女人一声不吭地倒在地上，说不清到底是吓昏的还是被打昏的。

    蛇顺着于念的领口滑下去，猛然张开利齿，狠狠咬了下去。

    昏迷中的于念身体抽搐，很快又归于平静。

    小云宝呼呼喘气，小心翼翼地问徐曦，“她不会死了吧？”

    徐曦从女人手中拽出匕首，随口回答了一句。

    “应该不会，祸害遗千年呢,不过有些蛇毒好像是会麻痹神经的,如果她呼吸的肌肉瘫痪了，可能会死掉的。”

    小云宝吸了口气,算了，她才不要管这个人会不会死掉，这是个坏人！

    比起这点，小云宝更好奇另一件事，“你怎么知道这些呀？”

    “我外婆是主任医师，以前家属院里有人被蛇咬了，她告诉大家的。”

    “哦哦，那我们现在怎么办？”

    “你的话太多了，我们得先跑，万一那个男人回来了呢？或者万一蛇没有毒，这个女人再醒过来就麻烦了。”

    虽然徐曦的态度很恶劣，但小云宝已经看穿了他刀子嘴豆腐心的本质，站起身准备往外面跑去。

    徐曦却站住了脚步，目光盯着躺在地上的女人。

    “怎么啦？”小云宝不解。

    徐曦哼了两声，举起石头砸到于念的脸上。

    骨头脆裂的声音顿时传来，小云宝吓了一跳，“你在做什么？”

    “谁让她刚才打你，不对，打我，主要是因为她刚才打了我，所以我要报仇，你明白吧！”

    小云宝的嘴角抽了抽，刚才不是说时间很紧吗？为什么小哥哥突然又说了这么多的话啊！

    两个孩子很快从山洞里逃出去，一刻钟后，孙强回来了。

    在见到山洞门口倒着的女人瞬间，孙强立刻躲在一颗树干后。

    半晌，发现里面毫无动静，男人才一点点地挪过去，将耳朵贴在外面听声音。

    确定没人后，孙强这才敢走进去查看情况。

    于念生死不知地倒在地上，面骨凹陷了一块，整个人还有气息。

    从门口和洞穴里的情况看，没有其余人来过的痕迹，如果是警察来了不可能不把于念带走。

    如果是孩子的家长，于念也不会这么简简单单地躺在地上。

    孙强立刻判断出情况。

    于念可真没用啊，竟然真的被两个孩子给跑了。

    男人阴狠地眼神朝着四周扫去，两个腿短的兔崽子，他不信能跑多远！

    (本章完)

