    宋辽之间的谈判是秘密的，用钱去买回原本属于自己的地盘，这是一件可耻的事情，就是赵佶也明白这个道理，朝廷也是要脸面的。

    　　整个朝堂之上，知道和辽朝使臣谈判这件事情的人并不多，只有中枢的一些重臣才有资格知道这件事，赵佶好玩乐，同样也继承了大多数君王的特点，那就是好大喜功。

    　　甭管这七州之地是打回来的，还是买回来的，让失地复得，这就是功绩，记录下来，就是丰功伟绩，最起码看着很偏亮。

    　　在这件事上，王黼是主导者，是主力输出，蔡翛只是个辅助而已，然后真正拍板的还得是赵佶，只是这种事，赵佶往往是自己做不了主的，这也是群臣能推赵佶上位的原因，在某些事上，他能听取别人的意见，尤其是蔡京和高俅的。

    　　一个皇帝能即位，名正言顺且不说，能否坐稳这个位置，更需要各方势力的支持，不管是权臣也好，还是清流也罢，他们最喜欢的是能听话的皇帝。

    　　赵佶能稳稳的坐在这个位置上，蔡京之流功不可没，当然，这里面也有赵佶平衡了守旧派和革新派的关系，让大家都得到好处。

    　　蔡京退出朝堂，奉为太师，看似退出了权力中枢，但是个人都知道，人家荣宠不减，赵佶但凡有事都会请教这位老太师的。

    　　而另一个人就是高俅，高俅不仅是能陪赵佶玩，还会说话，能说到赵佶心坎里的那种。

    　　“辽朝使臣寸步不让，太师以为如何？”

    　　谈判到了这个程度，蔡京很明了其中发生的事情，蔡翛每日里基本都会将一切说与他听，这老狐狸听到赵佶问他，眯了迷眼，反而是看向了高俅：“老臣久不在朝堂，官家倒是不如问问高太尉的意思。”

    　　“老狐狸。”

    　　高俅暗骂一声，保持着一贯看似诚恳的笑意说道：“官家，臣以为此事刻不容缓，辽朝使臣既然寸步不让，我朝不妨且先答应下来，这依旧是蚕食辽朝的一步策略，先将这七州之地纳入我朝版图，随后再以图后进。”

    　　“今天我朝拿出去的，终究会有一日让辽朝归还回来。”

    　　赵佶听了这话，到是陷入了沉思中，不得不说，高俅说的有道理，赵佶现在还不确定马政赵良嗣和金人谈的如何，但蚕食辽朝是势在必行的，将更大的版图纳入自己的治下，这是每一个皇帝想要做到的事情。

    　　李处温的寸步不让确实让赵佶有些焦灼，这件事已经谈了太久了，谈的都快要失去耐心了。

    　　蔡京眯着眼淡淡的扫了一眼高俅，突然开口：“官家，老臣以为，不如再等等。”

    　　“为何？”赵佶连忙问道，对蔡京的意见他是很看重的，哪怕再重新高俅，这高俅也代替不了蔡京在他心里的位置。

    　　“辽朝此刻，内忧外患俱在，那李处温虽然是寸步不让，可老臣还是以为，他不过是一只纸老虎罢了，故作声势，若是再等等，恐怕要改变主意的将会是他们。”

    　　马丹的，让你说你不说，我说完了，你就来拆台，老东西，总有一天我高俅会让你吃不了兜着走的。

    　　蔡京，梁师成这些老牌权臣已经不是一次两次的拆高俅的台，老高同志的职场之路其实走的挺难的……

    　　有了蔡京开口，赵佶略微的思索了一下，点了点头：“太师老成谋国，朕明白了，那就再等等，过几日朕当召见那辽朝使臣李处温，到是看看这些辽人有何依仗。”

    　　其实高俅提出意见的时候，赵佶就已经动心了，为何？

    　　因为大宋有钱，真的要动用国库，赵佶也是拿的出这些钱的，人都说大宋是最富有的时代，这不假，因为大宋是一个经济和文化高度喷发的一个时代。

    　　尤其是中央集权制，这不禁是将权利集权了，还将天下的财富也都集权了，老百姓们是在努力的赚钱，但终究是架不住朝廷的圈钱来的快。

    　　不管是文正公还是王安石，又或是徽宗时期北宋六贼，这些人做的事情里有一个共同点，就是让大宋的国库更加有钱，只是大家的手法不一样而已。

    　　徽宗一朝，民不聊生也好，战火四起也好，朝堂还是有钱的，这一点毋庸置疑，所以赵佶不怕花钱。

    　　至于百姓过的好不好……谁在乎呢？

    　　别的地方不说，当杨浩大军到达雄州白沟驿的时候，眼里看到的只是一片荒凉，这原本应该是一片沃土的地方，根本没有人耕种，当然，也是因为这里是宋辽边境，在这里种地？真是自己作死。

    　　杨志的先锋军已经到了，硬是没有追上高廉，也是出了奇了，接到任务布防在这里的安肃军也没有发现高廉的踪迹，但种种迹象表明了一切，高廉已经越境过去了。

    　　直到杨浩到达的时候，斥候才回来说高廉在越过白沟驿之后，被辽朝归义守将接走了。

    　　一切得到了证实，高廉叛国了，风尘仆仆的赵构气的是破口大骂了一阵。

    　　杨浩捏着下巴说道：“殿下息怒，这高廉既然能选择这条道，微臣以为，这厮恐怕早就和辽朝有所勾结。”

    　　“嗯，你说的对，要不然这厮也不会这么痛快就选择了这条道。”

    　　赵构说完这话，陷入了难色之中：“可是……已经这样了，杨浩，你打算怎么做？”

    　　杨浩没有马上回答，而是一直盯着宋辽边境的地图上，沉默了好一会儿才突然问道：“殿下，辽朝使臣还在汴京城呢吧，是在谈这七州之地的事情对吗？”

    　　赵构不明所以的点了点头：“是啊，应该还在，或许也该出个结果了吧。”

    　　“嘿嘿。”杨浩很邪性的一笑，手指点着归属于辽朝的涿州一带：“殿下，若是还没个结果，您说，咱们这个时候打过去如何？”

    　　“卧槽……”赵构吓了一跳：“杨浩，你疯了吗？就靠着咱们这点人？攻打辽朝涿州？”

    　　“当然。”杨浩两手一摊：“殿下，就这些人，您还指望有援军吗？”

    　　“你……你简直是……”赵构有些不知道该如何形容此时的杨浩。

    　　杨浩却笑了：“殿下，这辈子难道不想做点疯狂的事情吗？”

