    “那是一个神秘的组织！”

    谭明的脸色变得无比郑重，“没有人知道他们总部在哪，没有知道这个组织是何时成立，更没有知道他们到底有多少人。”

    “总之，暗组中yz数不清的高手，达到宗师级别只是入门条件而已，他们行踪诡异，办事狠辣，为达目的不择手段，甚至可以说是丧尽天良……”

    谭明瞳孔放大眼，身体微微颤抖，脸色更是白得吓人。

    就像是见到了什么极为可怕的怪物似的。

    随即，他又重重叹了口气，“跟暗组产生纠葛的人，没有一个有好下场。”

    “那是他还没惹到我。”

    萧南天道：“我的信条向来只有应该，人不犯我，我不犯人，人若犯我，我一刀一个！”

    说着，他的目光也变得无比坚硬。

    其实，就算是他们没有惹到萧南天，萧南天也绝对不会放过他们。

    因为老头子的仇，说什么也是要报的。

    谭明没有说话，只是在望向萧南天的时候，目光中连放异采。

    虽然他并不认为萧南天具备跟暗组抗衡的实力，但还是说道：“在这件事上，我能帮上的忙也很有限，不过只要你有吩咐，谭家一定竭尽全力的配合！除魔卫道，是我辈中人的己任！”

    萧南天点了点头，而后便离开了。

    此次的鹞子山之行，他没有白来，因为他知道了暗组的存在。

    虽然没有明确证据，但暗组绝对跟北方的四大豪门有着千丝万缕的关系。

    如今暗组动了，也就是说萧南天所做的事情，已经引其了他们足够的重视！只要再加一把火，就能把他们的屁股给烧着了！打开祠堂，直接院子中站满了人。

    这么多人聚集在一起，却一点声音都没有发出来。

    “怎么？还想跟我过两招吗？”

    萧南天笑着问道。

    他可是听说过，谭家有不少人，都在对上次的事情耿耿于怀，嚷嚷着要去滨海报仇呢。

    谭回等人互相看了一眼，随即齐齐下跪。

    他们虽然没有说话，但意思已经很明显了。

    他们心里很清楚，如果今天不是萧南天及时赶到的话，谭家恐怕就要彻底被除名了。

    这等大恩，值得他们下跪！

    萧南天自然也是却之不恭，直接从人群中穿了过去。

    直到来到门口，他这才说道：“如果你们真想感谢我，那就好好照顾谭明吧，他……同样值得你们尊重。”

    ……

    一夜无话，萧南天第二天一早就回到了滨海，楚家别墅。

    此时的井大庆，正在院中泡茶，倒真有一种退隐江湖的悠闲之趣。

    他虽然依旧不喜欢萧南天，但对萧南天收藏的茶叶，可是爱到了骨子里，这几天各中香茗，已经被他喝得差不多了。

    见到萧南天回来，他也没有打招呼，仿佛把萧南天当成了空气。

    “听说过暗组吗？”

    萧南天开门见山的问道。

    “你说什么？”

    井大庆一口将刚刚喝进去的茶叶吐出了出来，瞪大眼睛问道：“你是从哪里听到这个名字的？”

    在说这番话的时候，他的手都在微微颤抖。

    “是鹞子山的谭明家主，亲口告诉我的。”

    萧南天道：“如果我晚去一会儿的话，谭家已经被心意六合拳的孔卓给铲除了！”

    “孔卓？”

    井大庆豁然站了起来，笃定道：“不可能的，他早就已经跳崖自尽了！那一天，我也在场。”

    “那你亲眼见到他的尸体了吗？”

    萧南天问道。

    闻言，井大庆也是微微一愣。

    当初，他们逼的孔卓跳崖自尽，事后也曾派人到悬崖下面寻找过，结果一无所获，便当他被野守叼走了。

    此后二十年，也没见孔卓在江湖上露面过，自然就想当然的认为他已经死了。

    “你是说，他在诈死？”

    井大庆问道。

    萧南天点了点头。

    闻言，井大庆也是出了一身冷汗，幸好孔卓这些年没来找他报仇，否则的话，他死不要紧，井雨薇也难免被牵连。

    孔卓虽然死了，但井大庆也没有因此而松口气。

    因为暗组还在！

    而且，据他所知，孔卓在暗组中，也只不过是个寻常人物而已，比他厉害的人，大有人在。

    其中甚至不乏在江湖上血债累累的魔头，为了自保，或是其他目的，而投身暗组。

    “你怎么会得罪了帮疯子？”

    “不是我得罪他们，而是他们自己找死。”

    闻言，井大庆默然。

    刚开始，他也以为萧南天是一个十分自负人且嚣张的人，直到来到滨海才发现，原来萧南天竟然有这么多的追随者。

    在滨海，提起萧南天的名字，就算是小孩子，也会竖起大拇指。

    这使得他不得不对萧南天刮目相看。

    可即便如此，他也不对萧南天抱任何希望，毕竟对手是暗组。

    那个号称龙夏最隐秘也是最危险的组织！“你知道吗，你这下可是捅了马蜂窝，暗组中的锁命鬼，一定会再来纠缠你的，而且永无止境！”

    一边说着，他一边死死的盯着萧南天，似乎是想从他的脸上寻找到一丝惧意。

    结果他失望了，萧南天已经坐下来喝茶了，脸上根本一丝多余的表情都没有。

    直到将一杯茶全都饮尽，萧南天这才说道：“他们最好不要来，否则，滨海就是他们的坟墓！”

    狂妄！

    这是井大庆给予萧南天的评价。

    他平生，从未见过如此狂妄的人。

    敢一个人就跟整个暗组硬碰硬？跟找死有什么区别？可是话又说回来，有几个人有萧南天这样的胆色？明知山有虎，偏向虎山行！这才是一个男子汉该有的担当。

    “其实，暗组中的关系也并不和睦，彼此仇杀的事情十分常见，可即便如此，也一定会有人来找你，他们不是为了找你给孔卓而报仇，而是想杀掉你，证明他是强者，这个道理你明白吗？”

    井大庆问道。

    萧南天点了点头。

    枪打出头鸟，就是这个道理。

    别人就喜欢找有名的人挑战，因为这样可以给自己省下不少时间。

    只要杀掉萧南天，他们马上就能够在暗组中扬名立万。

    在这巨大的诱惑面前，难免会让人蠢蠢欲动，甚至是寝食难安。

