    五阶审判教会成员死亡的现场，没能找到诡异邀请函的秦明悄悄地退出这栋废弃楼宇。

    看到他回来，黄依依立刻用手语询问他情况怎么样。

    秦明摇了摇头：“没找到，线索在这里断了，米饭团长他们也没有找到诡异邀请函。”

    闻言，黄依依抿了抿嘴唇，比划手语表示都怪她没保管好诡异邀请函，才会惹出这么多麻烦，还害得秦明要和她一起寻找。

    秦明没有接黄依依的这个话题，道：“再在附近找找吧，兴许能有新线索也说不定。”

    话音落下，秦明就开始在这附近的街道继续寻找诡异邀请函的线索。

    黄依依见状，也是马上跟了上去。

    她的少爷为了她不被祂处罚都没有放弃，她也不能放弃！

    在这附近逛了一段时间，秦明和黄依依毫无收获。

    觉得继续找下去也不会有太大的进展，秦明打算今天就先到这。

    至于如何回收诡异邀请函这件事，他还是决定从长计议比较好。

    “今天就先到这吧，我们只能等米饭团长他们有线索才好找，他们都没有诡异事件死人的线索，那我们也不好找。”

    黄依依点了点她的小脑袋，她没有反对。

    尽管她很害怕今晚被邪神责罚，但她也知道这都是她自己的原因。

    她的秦明少爷能这么用心帮她找，已经很好了。

    身为女仆的她，却要自家少爷帮忙，实在是太不称职了！

    在心底自责了一声，黄依依低着头跟秦明一起回家。

    嘭！

    没看路的黄依依没注意到秦明会突然停下，她直接和秦明的后背来了一次亲密撞击。

    她还没来得及用手语跟秦明道歉，就听到秦明语气不好的低语。

    “糟糕！”

    紧接着，又是一道甜美的萝莉音响起：“大哥哥，你们怎么也在这？”

    这是……米饭团长的声音？

    瞬间明白她家秦明少爷为何会突然停下，黄依依心里也是咯噔一跳。

    “冷静点，依依姐，就当路过。”

    低声提醒了下黄依依，秦明看向前方朝他走来的小萝莉米饭，以及张风和林火。

    “今天去了一趟灵江城的港口，看了看自家的海鲜产业，没想到回来的路上能遇到米饭团长，还有张风队长和林火副队长。”

    他的脑子转换得很快，记得这条路刚好在他家和港口之间，立刻编出了一个理由。

    张风暂时还不知道秦明和黄依依的身份，他对秦明很友善：“秦明少爷也是个大忙人，接下来是直接回家，还是再去哪逛逛？”

    “回家了，这不知不觉都下午了，再过会就是晚饭时间，也该休息了。”

    秦明从容的回答并没有让张风和林火有所怀疑。

    小萝莉米饭对他眨了眨眼睛：“大哥哥，你看到那边被超凡者小队封锁的废弃大楼没？”

    “呃……”

    这个小萝莉是真难缠啊！

    心里吐槽了一句，秦明道：“看到了，所以你们也看到我和我家女仆都是远离那边回家的，是又发生了什么诡异事件了么？”

    “是的，审判教会的五阶成员因为接触了未知邪神的道具，惨死了，而那导致审判教会成员惨死的道具的线索也是在这里断了，大哥哥，你有什么头绪么？”

    张风和林火觉得小萝莉米饭可能是又精神不正常了，才会问秦明一个普通人这种问题。

    秦明不动声色地回道：“我一个路过的普通人哪会有什么头绪，米饭团长。”

    张风也是附和道：“秦明少爷说的对，您可别为难他啊，米饭团长，收敛一点，他可是不可多得的，愿意理解我们超凡者的普通人，我们可不能败坏超凡者在他心中的形象！”

    “我就是问问，没有故意吓唬大哥哥的意思，我可喜欢大哥哥身上的味道了！”

    小萝莉米饭对秦明眨了眨眼，随即给他和黄依依放行。

    “大哥哥，近期灵江城会很乱，为了你的安全着想，早点回家吧！”

    “嗯，谢谢米饭团长的关心，那我们就先走了！”

    “拜拜，大哥哥！”

    目送秦明和黄依依消失在她的视野里，小萝莉米饭才收回她的目光。

    林火忍不住好奇地问了句：“米饭团长，你似乎对那个秦明大少爷很上心。”

    “因为我喜欢他！”

    小萝莉米饭没有丝毫犹豫的回答，反而把林火和张风一起整懵了。

    这位看似小萝莉，实则早就成年的机械战团团长，不会真对一个普通人产生感情吧？

    ……

    深夜，穿着淡黄薄纱睡衣的黄依依在床上辗转反侧，怎么都睡不着。

    因为诡异邀请函的失窃，让她觉得邪神今晚可能会对她进行惩罚。

    白天秦明说她不会接受惩罚的前提，是尽快找回她的诡异邀请函。

    今天没找到，就代表她有很大几率被惩罚。

    就是这样的担心，让她焦虑得无法入睡。

    然而她完全想多了。

    秦明现在的注意力并不在她的身上，而是在张风的身上。

    “说吧，凡人，找我所为何事？”

    面对秦明经过原初混沌殿堂加持的问话，张风小心翼翼地将他白天调查的诡异事件都告诉给了秦明。

    讲完他今天的经历后，他有些忐忑不安道：“伟大的风暴之神，让审判教会成员惨死的现场邪神仪式，和您发给我的诡异邀请函上写的一模一样。

    恕我冒昧，主上，请问今天的诡异事件难道和您在凡间的原初教会其他成员有关？”

    将心中的困惑问出来，张风的压力剧增，因为他担心他的这个问题可能会让祂不高兴。

    秦明也没打算隐瞒这事，正好借着这个机会让张风好好保管好他的诡异邀请函，以免失窃引起更大的麻烦。

    “不错，确实与另一名原初教会成员有关。

    她作为吾之信徒，和你一样都有我赠予的诡异邀请函，但她并没有保管好诡异邀请函，被一个普通人小贼盗走了，才会引发这一系列诡异事件死人的连锁反应。

    我已经对她进行了惩罚，并让她尽快回收诡异邀请函，你也要记得保管好你的诡异邀请函。

    那是原初教会成员最重要的信物，只有被我选中的人才会得到邀请资格。

    非原初教会成员获得诡异邀请函，只会引来无尽的灾厄。

    如果你有能力，也要尽快回收那张失窃的诡异邀请函，回收得越晚，死的人也会越多。”

    听完秦明的话语，张风不禁深吸一口气。

    原来诡异邀请函是这么重要的信物，没有被祂主动发放邀请函的人获得，只会引来灾厄……

    他消化了下祂提供给他的信息，随后恭敬道：“请您放心，伟大的风暴之神，我一定会尽快回收失窃的诡异邀请函！”

    

