    　　长安城外，裁决大神官惊愕的看着方谦忽然消失的地方愣了很久，慢慢的站起身来，才反应到他可能是错过了一个极好抓捕或击杀方谦的机会。

    　　如今对方不知道跑去了哪里，他只能茫然地站在原地，思考着如何向掌教和观主复命。

    　　而就在这时，一个头戴古朴高冠的年轻男子向着他缓缓走了过来。

    　　他看了裁决大神官一眼，平静的说道：“老师让我打你一顿。”

    　　裁决大神官额头泛起冷汗，他可是西陵神殿的裁决大神官，这世上几乎没有人敢轻易当着他的面放言要打他一顿，但偏偏他知道面前的这个人有资格也有能力当着他的面说这样的一句话。

    　　因为这是书院的二师兄，那个骄傲而强大的君陌。

    　　他面色微紧的说道：“这是观主的意思，我只是带话之人。”

    　　观主的名字也许对世上很多人都有着极大的威慑，但偏偏不包括书院的二层楼。

    　　因为观主就是被夫子撵去的南海，一连十几年都不敢轻易踏入中原。

    　　如此又怎么能让书院二层楼中最为骄傲的二师兄君陌感到畏惧？

    　　君陌看了一眼南方说道：“观主自然有老师的处理。”他慢慢的拔出腰间的铁剑道：“所以我只是打你一顿，而不打算把你打死。”

    　　对方说了两句话，所以他做出了两个回答。

    　　他认为这是规矩，也是礼貌。

    　　出于礼貌，他又继续问了一句话。

    　　“你可是不服？”

    　　裁决大神官自然不服，没有人愿意就这么被人打一顿，尤其是他这等身份的人，如果这样被打一顿，还能有什么颜面？

    　　可是君陌那句话虽然是问句，却并没有想要得到对方的回答，他问完之后，便自己给出了答案。

    　　“你若是不服，我就打到你服！”

    　　然后，他极为端正的挥出了一剑。

    　　这一剑方正平直，看不出任何惊人的地方，但却似乎有一种独特的规矩。

    　　剑出必中。

    　　裁决大神官手中的樊笼神辉还未绽放，便被这一剑击中了胸口。

    　　因为这一剑没有杀意，所以在某些方面就格外的强大，比如这一剑所带来的痛苦，便是前所未有。

    　　这种痛苦是如此的可怕，从他的胸口瞬间蔓延至他的全身，占据了他的骨髓，血液，五脏六腑，让他浑身忍不住不断地颤动。

    　　他还未缓过神，君陌已经挥出了他的第二剑。

    　　于是他的目光瞬间变的极为绝望。

    　　而与此同时，书院后山，夫子叹息着摇了摇头，他毕竟是人不是神，虽然在那一指出现的瞬间就被他所感应，但那毕竟是观主的一指，是观主预谋已久，直指方谦的一指，就算是他也来不及阻挡。

    　　所以他很不开心，他的信条一向是寻求快乐和平静，如今既然有人让他不开心了，他自然也不会让那个人开心。

    　　他拿起了一旁的那根木棍，对着虚空重重的挥了一下。

    　　南海某处礁石之上，观主脚边的断耳血液依然温热，他刚想要说些什么，忽然一根木棍突兀的从虚空之中出现，砸向了他的脑袋。

    　　他神情一变，强行控制着此时有些僵硬的身体，挪开了半个巴掌的距离。

    　　然后这木棍就直接砸在了他的左肩。

    　　咔嚓一声，他的肩骨便直接碎裂，左肩直接重重的凹下去了一块。

    　　眼见木棍还要再砸，他顾不上身上的伤势，瞬间以无距之境从原地消失无踪。

    　　书院之中，夫子哼哼了一声说道：“算你跑得快。”

    　　南海某处礁石上，隆庆一个人站在原地，根本不敢有丝毫动弹，他虽然不知道之前的那个剑痕来自何人，但这标志性的木棍他还是认得的。

    　　这是夫子的木棍，所以出手的人一定是夫子，他此刻紧张到了极致，也恐惧到了极致。

    　　连强大如观主都被夫子一棍打成重伤，如果是他的话，这一棍子下来，只怕渣都剩不下来。

    　　只是他不知道，夫子的目光从未落在他的身上，他自然也没有挨上一棍的资格。

    　　他只能在恐惧中等待着时间的流逝。

    　　.......

    　　笼罩万物的薄纱银雪已经开始融化，春天将至，天地间都散发着一股生气勃勃的湿意。

    　　方谦靠在床头，莫山山坐在床边悉心照料着他。

    　　距离他来到这里已经过了一个月，他也是在昨天傍晚在刚刚醒来。

    　　他的伤势已经全部愈合，只是境界跌落在了洞玄之下的不惑，曾经识海中拥有亿万剑刃的剑之世界，如今也只剩下了一个极为暗淡的光点，作为剑之世界曾经存在过的唯一见证。

    　　他没有不甘，亦没有怨愤，因为他的不甘和怨愤都在当日的那一剑之中，他不知道观主现在如何，但想来就算能够抗下那一剑，也一定付出了不菲的代价。

    　　那一剑凝聚了世界毁灭之时所诞生的死亡之意，就算观主将诸多修行法门都修到了五境之上，也一样显得有些苍白无力。

    　　那一剑就算是昊天当面也要废些心神，又何况他？

    　　所以他现在心情十分平和宁静，尤其是在身边的这个少女小心翼翼的给他喂着饭食的时候，他就更加不愿意去想那些没有意义的事情。

    　　口中咽着此时格外香甜的饭菜，他的目光一直没有从那一张极为好看的容颜上离开半分。

    　　莫山山脸色微微有些羞赧。

    　　“你这么看着我，是想把我也吃了不成？”

    　　方谦煞有其事的点了点头。

    　　“比起这些饭菜，自然是秀色可餐的山山更加美味。”

    　　莫山山白了他一眼，表示懒得搭理他，然后默默的当起了一个喂饭的工具人。

    　　方谦笑了笑，想起他昨日刚刚醒来看见莫山山的时候，那简直像是做梦一般的心情，就不由得对命运的玄奇造化感慨万分。

    　　命运就是昊天的安排，还是自己心心念念的所思所想呢？

    　　吃了饭，方谦看了看窗外隐约可见的秀美风景，开口说道：“我虽然已经是第二次来，但这莫干山的风景倒还没有机会仔细领略一番，你带我出去转转吧。”

    　　莫山山唇角微微扬起道：“好。”

    　　(				

