    第18章可是在怪朕？

    半跪在地面上的苏轻轻腿软软的，根本站不稳。

    跪在苏轻轻身后晴雪见苏轻轻身子晃了一下，急忙伸手在背后扶住苏轻轻，“娘娘，您没事吧？”

    春喜也一脸担心，“娘娘可是身子不适？”

    苏轻轻心虚地摇着头，不敢回头看她们，已经急得满脸通红了。

    别看她外表是一副天不怕地不怕的妖妃模样，心底里却胆小得要命。

    她不仅是个假贵妃，昨天还打了皇上的宠妃，皇上现在过来，肯定是要同她算帐的。

    苏轻轻想着，腿抖得更加厉害了，一方面怕皇上再次惩罚自己，另一方面，又怕皇上发现她是假贵妃。

    夜色中，齐淮踏着沉稳的步伐走了进来，他身前还跟着打着灯笼的容公公。

    “参见皇上。”苏轻轻和雪晴两个行礼问安。

    齐淮没有答话，苏轻轻能感受到站在她身前那人打量她的目光。

    正当苏轻轻胡思乱想之际，只感觉到一只强健有力的胳膊搂住她的腰身，将她抱了起来，直接进寝室。

    龙涎香味瞬间钻入鼻孔，苏轻轻的小心脏瞬间跳到了嗓子眼。

    他的身体紧贴着自己的身体，让苏轻轻浑身不自在，更别说抬头去看人。

    皇上的气息很快包围着她，他的声音低沉醇厚，在她耳边响起。

    “瑶瑶，可是在怪朕？”

    齐淮没说怪他什么，但两人都心知肚明，前段日子，他为了林昭仪，把自己打进冷宫的事。

    苏轻轻摇头，声音如蚊吟般：“臣妾不怪皇上。”

    “是么？”说着，齐淮用手挑起了她的下巴，“那你何故一直低着头？是不是不想看到朕？”

    苏轻轻被迫抬起头，对上他的视线，但还是伸出双手捂着自己白皙的脸庞，颇为伤心地道：“臣妾这番模样，不想让皇上看到。”

    今个上午，京都的人都只能她被蛾子弄伤了脸，苏贵妃又是个爱美的，她自然是不愿意露出自己丑陋的容颜，惹得皇上不高兴。

    听了苏轻轻的解释，齐淮忍不住笑了，扒开苏轻轻的双手，“朕不介意，瞧着倒是比从前更加好看了。”

    齐淮目光灼灼的看着她，苏轻轻硬着头皮朝他娇笑，捏着嗓子：“皇上真讨厌。”

    她最近圆润了不少，脸颊更加饱满，配上这般动作，倒是十分可爱。

    齐淮被她逗笑了。

    没有人知道，苏轻轻的心都快从胸口蹦了出来。

    见着屋里还有一桌子的菜，齐淮又把苏轻轻抱到桌前坐下，颇为不同意皱起眉：“为何这个时辰才用膳？”

    桌上的菜还没有动几口，齐淮一眼就知道，她还没有吃好。

    坐在齐淮大腿上的苏轻轻有些局促，她还是第一次和雄性那么亲近，一时间，有些难以适应。

    但又不敢乱动，只能僵在齐淮的怀里，口不对心地道：“昨夜被蛾子弄伤，臣妾害怕。”

    视线里，那一碗冒着油光的红烧肉，在烛光照耀下闪烁着诱人的光芒。

    苏轻轻咽了一口唾沫，强迫自个转移视线，继续道：“有些食欲不振，所以才没有用膳。”

    此话听起来好生可怜，如若不是说话那人一副馋猫样，估计就信了她此番鬼话了。

    ?  ?求票票呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

