    “韩博，你是不是有什么心事？”女人的第六感非常敏锐，李晓蕾现丈夫有些不对劲，立马抱着蚕丝被坐起身。』』『

    这件事不能再拖，人家打过好几次电话，不管去还是不去，总要给人家一答复，人家更要给领导一个确切的消息。

    理想、抱负重要，家庭一样重要。

    韩博权衡了一番，将妻子轻拥到怀里，凑在她耳边，闻着那熟悉的淡淡的香，低声问：“晓蕾，李市长你还记得么？”

    “李海强，怎可能记不得。”

    “他的一位老领导，前年调到贵省担任政法委书记，他向林书记推荐我。正好那边有个县治安不是很好，如果我调过去，可能有机会担任公安局长。”

    贵省多远，不光远，而且属于经济欠达地区。

    李晓蕾觉得这事有点荒唐，脱口而出道：“他这是报恩，还是想把你往火坑里推？”

    “别说这么难听，人家是一番好意。侯厂也知道，侯厂认为我不能总窝在南港，有机会就要把握住。他们的话有一定道理，我在南港工作时间虽然不长，但在系统内的关系太多，光市局就有一个副局长、一个正科级侦查员和一个缉毒中队副中队长来自良庄。”

    市局，李晓蕾不是很清楚。

    思岗县公安局，李晓蕾非常熟悉。

    有一半派出所长和刑警队长在丈夫手下干过，局党委成员中有好几个朋友，良庄派出所和经侦大队两个模范单位是丈夫带出来的，他虽然不在思岗县局任职但影响力却很大，大到公安局长方峰有那么点施展不开拳脚。

    干部选拔任用讲究的是“五湖四海”，尤其公安局长这样的领导职务，组织部和政法委在酝酿人选时会考虑到这一点。

    所以在南港，不管丈夫干得有多出色，想担任县（区）公安局长很难，尤其在这个一般由政法委书记兼任公安局长的大背景下。

    “你想不想去？”李晓蕾沉思了片刻，低声问。

    “不想当将军的兵不是好兵，不想当局长的警察一样不是好警察。而且南港治安多好，我继续留下也挥不出更大作用。韩打击，这个绰号是打出来的，我确实想换个环境，换个更具挑战性的工作环境。不过我一样舍不得你，舍不得絮絮。”

    “我让你就去，我不让你就不去？”

    “相比陈局，你才是我的直接领导。”

    李晓蕾噗嗤一笑：“有这个觉悟就对了，要早请示晚汇报，要高举李晓蕾旗帜，学习李晓蕾思想。”

    “当然，这是原则性问题。”韩博点点头，一脸受教。

    “哎呀，你怎么总是给我出难题！”

    李晓蕾摘下皮筋，放开一头秀，依偎在他怀里说：“当官不积极，脑子有问题。既然你喜欢当警察，你选择了这个职业，能有机会当公安局长，我要是不支持你肯定会失望。可是现在跟以前不一样，我们有絮絮。”

    “是啊，有家庭有孩子，不再跟以前一样想干什么就干什么。”

    “我娘儿俩拖累你了？”

    “没有，我是说我现在要考虑家庭，有家庭责任。”

    职务越高，责任越重。

    能力越强，责任同样越重。

    留在南港，不管他担任禁毒支队长还是其他支队长，只要生大案局领导第一个想到的就是他。何况缉毒多危险，这次还去南云，一出去大半年。

    要是调到另一个省担任公安局长，那么他的精力会主要放在管理上，正常情况下不会上专案，至少能见着人，至少没现在这么危险。

    李晓蕾不断权衡，反复权衡，想了好一会儿突然笑道：“那就去吧，我支持你，跟你一起去。”

    “真的？”

    “我能在这么大事上跟你开玩笑？”

    韩博觉得有些不可思议，将信将疑问：“你跟我一起去？”

    “银监会的文件下来了，《农村商业银行管理暂行规定》颁布施行，我们符合规定上的所有条款，该做的工作全做过，省市县三级又支持，再加上农基会的问题不能不解决，成立商业银行的申请估计很快获批。”

    “你不当行长了？”

    “拜托，当这个行长是赶鸭子上架，是被老卢道德绑架。现在问题解决了，我可以放心，他一样可以安心，有什么好留恋的。”

    妻子说得很轻松，韩博却知道这个抉择多么不容易，她为此作出多大牺牲，心里更内疚，想了想故作轻松地问：“以后当全职太太，一心一意相夫教子？”

    “当全职局长太太！”

    李晓蕾抱着他的手，嘻嘻笑道：“相夫可以，教子就算了。我妈和你妈不会让我们把絮絮带贵省去的，你爸更不会同意，让絮絮跟奶奶和外婆去东海，在东海住腻了去BJ，我们有时间常回来看看，平时可以视频。”

    “你舍得？”

    “以前就说给她们带，再说这又不光我们一家。”生怕丈夫多想，李晓蕾又说道：“其实我也想换个环境，贵省多好，山清水秀。”

    韩博一阵悸动，紧搂着她由衷地说：“让你受委屈了。”

    “这算什么委屈，又不去吃糠咽菜。不说这些了，说李市长那位老领导，他打算怎么把你调过去，不一个省，没那么容易吧。”

    “也不是很难。”

    妻子支持，韩博心终于踏实了，微笑着解释道：“以前我也不知道，直到前段时间才知道原来贵省是我们江省对口支援省份，每年都有干部交流。他们那儿的来我们这挂职，我们这儿的干部去他们那儿挂职。

    林书记在我们江省一样担任过省-委常委，把我交流过去问题不是很大。先去贵省政法委，先熟悉情况，等熟悉完情况再把我安排到县里，不是从公安局调到另一个公安局，也不是先调到贵省公安厅。”

    李晓蕾乐了，禁不住笑问道：“先去省委工作？”

    “副处长，到底哪个处不知道，反正只是过渡一下，当什么副处长也不重要。”

    “镀金啊！”

    “镀什么金，只是异地调动比较麻烦，必须符合相关程序。”

    “好吧，你先去，等银行执照申请下来，一完成交接我就去团聚。”

    ……

    妻子支持，母亲和岳母虽然舍不得但也不好说什么。

    听说儿子（女婿）有机会当公安局长，韩总和李总不是反对是举双手赞成，也不管离家多远，不管那地方多穷。

    陈局的态度就不一样了，第二天一早赶到市委，走张秘书的“后门”走进办公室，汇报完这个想法，陈局的脸顿时拉老长。

    “小韩，想进步是好事，能者上、庸者下，你这样的同志也应该得到重用。我承认，担任县公安局长比较困难，不过担任分局局长还是有机会的。在南港多好，家在这里，环境也熟悉，干起工作得心应手，没必要，真没必要去那儿。”

    担心部下误会自己的意思，陈局又强调道：“人往高处走，水往低处流，要是调省厅，调东海，或者调公安部，我二话不说立马放人。关键你要去的不是好地方，等到了你就会现想大展拳脚有多难。”

    “陈局，我知道这是您对我的关心。”

    韩博重重点了下头，一脸诚恳地说：“我了解过，那里是国家级贫困县，全县年财政收入才三千多万，公安经费更少，少到二十几个派出所，一辆警车没有。对外公布的报警电话，出路11o几乎全欠费停机。办案经费平均到每个民警头上一年只有5oo元，事实上我估计这5oo元都很难保证。

    兵马未动，粮草先行。

    经费没保证，没钱什么事都干不成，治安自然好不到哪儿去，群众对公安的看法可想而知。我想起当年刚调入公安系统，刚去良庄当公安特派员的时候，觉得我去那儿能挥出更大作用，不只是想进步，想换个地方担任公安局长。”

    他有基层工作经验，他经历过公安经费最紧张的阶段。

    他在BJ呆了五年，对公安部机关很熟悉，好几位部领导知道他。想把他调过去的又是兄弟省份的省委常委、政法委书记兼公安厅长。

    换言之，他过去能够争取到别人不一定能顺利争取到的财政转移支付，争取到政法专项经费。更何况他本来就是赫赫有名的“搞钱能手”，当年良庄派出所乃至思岗县局的经费，全是他帮着打出来的。

    只要有经费，以他的能力完全能够打开局面，完全能干出一番事业。

    他过来请示是尊重。

    想把他调过去的林书记是什么级别，而且在江省担任过省领导，给江省省委打个电话，调个人过去根本不用跟你商量。

    陈局挠挠头，苦笑着问：“决心已定？”

    “嗯，晓蕾也支持。”

    “连晓蕾都支持我还能说什么，只要我依然在南港工作，只要一天没退居二线，南港市局的大门就向你敞开着，什么时候想回来什么时候打电话。”(未完待续。)