    第217章 程家兄弟   

    在山脚下站着的人，正是奉了李绝天的命令来迎接柳夜的。

    

    以李绝天的修为，柳夜隔着天下会总舵几十里地，就已经被他感应到了。

    

    虽然柳夜打算脱离天下会，自立门户。

    但如今却仍旧是天下会夜堂的堂主。

    

    他消失两年，如今重新归来，李绝天派人来迎接他，也是再正常不过的事情。

    

    而前来迎接柳夜的阵容也很豪华，以武风、武云两个堂主为首，还有柳夜昔日夜堂的老兄弟，都到齐了。

    

    能让风、云两位堂主亲自到山脚下来迎接，李绝天可以说已是给足了柳夜面子。

    

    如今武风、武云二人的名字已下了人榜，因为他们的修为，已经达到了天人合一，半步宗师的境界。

    

    与其他人榜排行前列的武者不同，其他人榜前列的武者，即便是早就能成就天人合一，但却也会一直压制自身的修为。

    

    比如人榜排行第一的空玄，以他的修为，不要说天人合一，就算是凝聚武道真丹，成就宗师，都不是件难事。

    

    但他却一直压制自己的修为，没有突破境界，便是因为他觉得自身的武道还不够圆满。

    

    将自身武道打磨的越圆满，日后的潜力也就越大。

    

    要知道，就算是武道宗师，也是分三六九等的。

    

    想要在成为武道宗师时更加强大，拥有凝聚法相，成就武道大宗师的潜力。

    

    在五气朝元境界，就要不断打磨自身才行。

    

    但是风、云二人却不同，在他们心中，天下会甚至是比自己的未来都更加重要。

    

    因此他们才没有选择压制自身修为，而是直接突破到了天人合一境界。

    

    以未来的潜力，换取现在更加强大的战力。

    

    越是实力强大，就越能为天下会做更多的事情。

    

    站在山脚下，风、云二人闭目养神，气定神闲。

    

    而身后夜堂的那些老兄弟们，则是个个神色激动。

    

    但却还有一小撮人，脸上却写满了不耐烦的神色。

    

    这群人是柳夜以前从未在天下会总舵见过的，而且看样子身份不低，其中有两人更是能有资格与武风、武云并肩而立。

    

    “哼，帮主也未免太小题大做了！不过就是回山而已，还用得着咱们这么多人来迎接吗？”

    

    “帮主是礼贤下士，但是只怕有些白眼狼却未必领情！听说那家伙回到中土后，却没有第一时间返回天下会。

    而是在江东郡招兵买马，招揽了天机阁弃徒沈舟虚做自己的手下。

    我看他是脑袋上都刻着一个‘反’字！”

    

    那两个和武风、武云并列的家伙明显已经等得不耐烦了，竟开始阴阳怪气的嘲讽柳夜。

    

    那些夜堂的老兄弟闻言，个个都是神色气氛，但是却不敢与这二人争辩。

    

    无他，只因为这两人，同样也是堂主级别的人物！   

    天下会中上下尊卑，等级分明。

    

    他们这些普通帮众，若是敢冒犯堂主，便是被当场打杀了，也只能怪自己不长眼。

    

    而这两人，便是在柳夜离开后，新加入天下会的堂主。

    

    佩刀那人叫做程周山，江湖人称“阴阳刀”。

    

    佩剑那人叫做程周海，江湖人称“幻影剑”。

    

    两人乃是孪生兄弟，一人用刀，一人用剑，都是新晋人榜上排名前二十的人物。

    

    对于柳夜的不满，二人是由来已久。

    

    他们不是李绝天招揽入天下会的，而是被西晋摄政王推举进天下会的。

    

    碍着摄政王的面子，李绝天也不好拒绝，只得将这两人收入了天下会。

    

    原本程家兄弟以为以自己的实力和人榜上的排名，入了天下会以后一人做个堂主是没问题的。

    

    却哪里想到李绝天早已定下规矩。

    

    天下会天、地、人三个字号的堂口，每个字号只能有三个堂口。

    

    而人字号堂口，早已满编。

    

    想要成为堂主，除非是挑战战胜原来的堂主，或是成为武道宗师，竞争地字号堂主的位置。

    

    风、云二人都是李绝天的亲传弟子，下人榜的原因也是因为实力提升，而不是被人打下来的。

    

    程家兄弟虽然实力不凡，但却也不是风、云二人的对手。

    

    在短时间内成为武道宗师，更无异于是痴人说梦。

    

    程家兄弟做梦也没有想到，他们两个堂堂人榜前二十的武者。

    差点儿进了天下会，成为普通帮众。

    

    好在最后在西晋摄政王的周旋之下，柳夜因为失踪许久，也不知什么时候才能回来。

    

    李绝天最终同意让这两人新成立一个临时堂口，叫做“刀剑堂”，由程家兄弟俩共同担任堂主。

    

    原本两兄弟共同担任一堂堂主，就已经让一向心高气傲的程家兄弟心中不满。

    

    如今柳夜回归，他们这个堂主还能不能继续做下去，还是一回事。

    

    说不定他们的刀剑堂就此解散，而他们也将从堂主变成帮众。

    

    这让他们心中的不满更上一层楼。

    

    他们不敢怨恨李绝天，也不敢将怒气发泄在早已是天人合一，而且在天下会内根基深厚的风、云两位堂主身上。

    

    于是二人便恨上了从未谋面的柳夜。

    

    虽然从来没有和柳夜见过面的，但是柳夜在程家兄弟的心中，早已是第一假想敌。

    

    就在程家兄弟阴阳怪气抱怨柳夜的时候，只听得远处传来一声马嘶之声。

    

    一人骑在一匹黑色骏马背上，从远处朝着天下会总舵的方向疾驰而来。

    

    马背上的人，不是柳夜，却又是谁？

    

    “柳堂主！是柳堂主回来了！”

    

    夜堂的老兄弟们神色间都是激动无比。

    

    他们在柳夜手下办事，从来都是柳夜做最危险的事，而帮里分下来的好处也是从不克扣，都尽数发到兄弟们手上。

    

    因此尽管柳夜掌管夜堂的时间不长，但夜堂的老兄弟们都对他心服口服。

    

    而风、云二人也是睁开眼睛，脸上也露出了一抹笑容。

    

    他们师承李绝天，向来尊重强者，而柳夜，毫无疑问就是值得他们尊敬的人。

    

    只有人群中的程家两兄弟，看见柳夜从远处而来，脸色阴沉无比。

    

    两兄弟对视一眼，都是微微点了点头，同时嘴角露出一抹冷笑。

    

    他们，已准备给柳夜一个好看。

    

    

    

