    被宝绿调侃了一句，迟姑姑假装生气的虎起了脸，声音却是含着笑的说道：“说我小气，等晚上，这饺子也不给你俩添了。”

    宝青听完忍不住弯了弯眼睛，宝绿则是一脸讨饶的说道：“哎呀，姑姑，我错了，我错了。”

    夏汀在一边看着她们闹，也跟着笑了笑。

    夏汀换过衣服，便先去给老太太问安。

    夏汀过去的时候，老太太正和丁惟说话。

    丁忱和丁恺早上问过安之后，便各回各院去看书了。

    丁惟仗着自己年纪小，缠着老太太不肯回院里，一直在这边说着话。

    因着是年节，所以老太太也没强求，一定要让丁惟回去看书。

    小孩子虽然年纪小，其实自律能力还不错，明年他就要下场了，自然是知道，这个时候该多读书的。

    偶尔的一两天放纵也没什么，而且丁惟也没有放纵，一早上看过书，还背了课本之后，这才过来的。

    所以，老太太放心的由着他在自己院里躲一天的懒。

    “听听过来了。”看到夏汀过来，老太太笑呵呵的招了招手。

    夏汀乖巧的走了过去，丁惟原本还坐没坐相的猫在老太太边上，见夏汀过来，忙站起来，笑眯眯的给夏汀行了礼：“听听表姐。”

    “惟哥儿。”夏汀同样笑眯眯的应了一声，顺手摸了一把小表弟的头，把小表弟摸的不好意思的红了红脸。

    看着这一幕，老太太忍不住拍了拍手道：“哎哟，惟哥儿长大了，还会脸红不好意思了。”

    被老太太这一调侃，丁惟的脸更红了，双手无措的摆了摆道：“没，没有啊。”

    话是这样说，但是耳朵却是越发的红了起来。

    见此，老太太和夏汀都忍不住笑了起来。

    祖孙三个人调侃了一会儿，丁语蓉姐妹几个也过来了。

    丁家四姐妹，今天也穿的特别喜庆。

    丁青蓉和丁燕蓉年纪小，几乎是从头红到脚，简单的发髻上，都是红宝石和红珊瑚的簪花和头饰。

    丁燕蓉的发髻之上，还系了两根火红的丝绸带子。

    丁语蓉和丁莲蓉的装饰与夏汀差不多，虽然也是一身的红，但是颜色并没有那么娇艳，更多的还是水粉或是嫣红，海棠红这一类，相对轻浅一些的红色。

    四姐妹进来的时候，丁燕蓉看到夏汀的装扮之后，忍不住小声说道：“哎哟，你们不是说，表姐也是一身红的吗？都在骗我！”

    小姑娘说完之后，哼了一声，然后跑到夏汀身边，笑嘻嘻的说道：“表姐，表姐，你看我的头绳好不好看，清风道长送的新年礼物。”

    “好看，正好配你。”夏汀顺手还揪了一下那两根发带，质感不错，还带着淡淡的香火气息。

    看着丁燕蓉应该是极喜欢的，夏汀笑着夸赞道。

    被夏汀夸奖了，丁燕蓉转过头，一脸得意的看着丁青蓉，小眉毛一挑一挑的说道：“我有头绳，你没有，我被表姐夸了，你没有，略略略。”

    姐妹们平时相处的很好，这个时候就算是得意的炫耀几句，也都是善意的。

    原本这样的得瑟，丁青蓉不在意的。

    但是吧……

    事关夏汀，丁青蓉觉得自己也不能落后。

    所以，她也上前两步，直接坐在夏汀身边，抱住夏汀另一边的胳膊，僵硬的撒娇道：“表姐，那，那我好看吗？”

    “好看，好看，三娘英姿飒爽，好不威风。”身为一名合格的端水大师，夏汀这个时候，自然也要对丁青蓉进行一番夸奖。

    996在一边看着，不得不在心里赞叹一声：“这端水大师，当真合格！”

    丁青蓉被夸奖了之后，眼睛亮晶晶的。

    其它几个小姐妹也跟着一起嬉闹笑着。

    夏汀一直在老太太这里待到家宴开始。

    家宴的座位跟之前的家宴没有区别，只不过夏汀被拉到了丁燕蓉她们桌上。

    席间大家吃吃喝喝，时不时的再说些吉祥话。

    等到饺子上来的时候，气氛又热了一些。

    袅袅白雾里，是家人们和顺又真诚的笑意。

    夏汀就挑在这个时候，让996拍照。

    因着这一次的打卡要求是群像图，所以996并没有只拍了夏汀自己，而是将所有人都拍到镜头内。

    边缘的婢女仆从，也都没有被虚化掉。

    毕竟大家的表情都十分讨喜，并没有谁看着很讨人厌的样子，没有虚化的必要。

    完成的照片里，夏汀眉眼弯弯的看着丁燕蓉在那里表演一口吞下两个饺子还噎不着的绝活。

    小姑娘原本就眉眼潋滟，容色无比。

    此时只露出一张精致的侧脸，依旧美得夺人心魄，又因为气质极为宁可，所以看起来颇为岁月静好。

    支在下巴处的手臂，露出一截皓腕，莹白如雪，皎洁似月，在烛火的映衬下，让人不自觉的就跟着晃住了心神。

    而坐在她身侧的丁燕蓉，则被996取一张正面照，此时小姑娘两颊鼓鼓的，眼睛也瞪得溜圆，两只手下意识的护在自己的双颊边上，似是怕自己的绝技出现了意外，饺子再掉下来。

    旁边的其它几个小姐妹，或是惊讶的瞪大了眼睛，或是微张着嘴巴，但是却被水粉色的帕子掩住了，只露出一双笑眼。

    而在小姐妹之外的其它人，丁家的男子们，或是两两碰头低语，神情温和，眸底含笑，或是隔桌高谈，眉眼朗阔，神情愉悦。

    而坐在首位上的老太太，则是眉眼含笑的看着底下一众小辈，神情温和静好。

    此间，张灯结彩，红烛晃动，主仆和乐，气氛正好，再配上996特意找的“庆新春”的滤镜，让一切都变得更为生动活泼起来，只看着图片，都能让人感觉到，这一份新春的愉悦与欢喜。

    打卡任务完成，同时奖励也及时发放。

    【打卡奖励：药皂配方*1。】

    因为只是一张配方，所以奖励悄悄的就发送到了夏汀随身配带的荷包里。

    当然，为了让夏汀知道，奖励到了哪里，996特意提醒了一句。

    一听说是药皂，夏汀还有些意外。

    听到这个奖励，夏汀的第一反应，不是自己又该看医书，然后尝试着去配药皂了，而是这东西出来，父亲应该又可以利用这个圈钱了吧？

