    “人道确实是小夏的核心，但这个技能最强的特性是镇压异族，现在还不明显，只能对异族略微压制。

    但我跟其他人一起推测过，若小夏成为神级，那时，只要有异类进入天夏的领域, 就会受到整片天夏大地以及人道的镇压。

    图腾变霸主，霸主变君王，君王变统领，统领连能力都发挥不出来！

    有此能力，我人族就真正的无忧了！”

    震动感知，地脉传送, 运势提升, 天机遮掩, 还有最强的镇压异族。

    经过教授的一番讲解，无论是云泽府城主，还是京城来人，都确定了一件事情。

    天夏的万里河山加上亿万黎民，还有上下五千年的传承，如此底蕴，才能让小夏推举到神灵的位置。

    同时，以万里河山以及亿万黎民意志成神的小夏，也是最适合天夏的守护神。

    她也许无法主动出击，但有她庇护，天夏境内，必然安稳如山。

    而这，也令众人确定了一件事情。

    全力培养小夏。

    “我立刻把专家跟资源调来。”

    “等一下, 调动可以, 但不能大规模, 我们需要保密。”

    天夏的敌人很多, 因相互制约, 现在的局势略显平和，但要是让它们知道小夏成神的计划，全面战争快则一月，慢则一年，必然会发生，这不是在座众人想要看到的。

    “对，小夏的事情不能透漏，咱们还是按照原计划进行境内开疆，然后把开疆获得的给小夏。”

    “金城主，得知小夏消息的人多吗？”

    “不多，且全是镇魔军，他们已经被控制起来了。”

    “那就好，把这些人调入秘密军队，然后再让人清空他们这段记忆……事先给他们说明，还有，补偿要做好。”

    “是。”

    为了保密，上面做了很多，只是，聚集的专家却都皱起了眉头。

    “领导, 这样做可能不行。”

    此话，让会议室里的领导有些不解：

    “为什么？”

    “小夏需要的不止是地脉, 还要众人的认可，也就是说，咱们不能把小夏死死的藏着，得让她露面，甚至是推举为英雄，如此一来，她才能收束黎民意志。”

    “这……”

    专家的分析，让会议室里的领导头疼了，他们倒不介意给小夏英雄的身份，甚至原意给钟魈一些特权，毕竟，现在天夏最大的矛盾不是阶级矛盾，而是种族存亡。

    为了生存，为了让人族再次强大，给小夏以及钟魈该有的荣誉与特权没什么。

    可小夏的天赋不能暴漏啊。

    好在，他们并没有头疼太久，作为最顶尖的一群人，他们很快就想出了各种对策。

    “诸位领导，无需担忧，去掉无碍的融合，小夏的天赋虽好，但连霸主都没到，只是君主高阶，这样的宠兽，不会引起异族帝国的注意。

    因此，前期，咱们可以肆无忌惮的宣传小夏的名声，我们需要担心的是后期小夏突然无由来的强大，会引起各方注意。”

    “既然无由来的强大会引起注意，那就让小夏的强大有迹可循……等下京都会发来指令，云州将作为试点，率先进行开疆，同时，为了进行表率，云州开荒出色之人，会得到丰厚的奖励。”

    如此行动，让在座的人眼睛都是一亮。

    “这个不错，云州第一并不会引起异族帝国的忌惮，至少不会让它们开启全面战争。随后，小夏要是强大起来，我们可以暗中给间谍透漏，说小夏是被资源堆砌起来的，这样，她表现的再强，也不会引人注意。”

    “有一点要注意，咱们必须要确保小夏获得第一。”

    “这个好办，开疆之前，咱们可以把物资调过来一些，对小夏进行提升。反正，小夏不表现出神明级天赋，哪怕是霸主跟图腾，异族也不会全面开战的。”

    “还有宣传方面也得注意一下……让上面下发文件，对开荒的天才进行正面报道，然后警告他们说，君王级及其以上的宠兽都是秘密，不能大规模宣传，只能宣传王者级宠兽。”

    ……

    国家的力量远不是钟魈能够比拟的，哪怕为了隐藏小夏的讯息，不能大规模的调动人力物力，天夏政府能做的还是很多。

    三天不到，云州作为开疆试点的消息已经传了下来，更有消息说，为了鼓励众人的开荒热情，天夏政府设置了大量奖励。

    与此同时，云州境内乃至于全国境内的报社都获得了警告，要对这次开荒中出现的天才进行正面报道。

    种种行动在迅速进行，连全国青少年大赛的热度都被压了下来。

    但，网上的气氛却没有冷却，反而更加热火。

    在天夏政府的引导下，所有报社，网站都在说着云州开荒的事情，并说着试点的重要性。

    “现在的云州，就是以后的我们。”

    “我要是你们，就多关注一下云州，看看开荒过程中什么赚钱，然后，等到咱们州开荒时，就知道该做什么了。”

    ……

    种种报道，加上网上名人的引导，天夏国民都注视着云州，准备看看这次开荒能否顺利进行，也看看开荒成功后，会给云州百姓带来何种变化。

    这种事情自然很令钟魈欣喜，跟那些专家专注于小夏不同。

    钟魈有三张王牌，小爱，小雪，小夏，三只萝莉，只要有一个表现出色，他就能引起全国人民的注意，进而获得大量爱心值。

    不，不止全国，因为天夏的行动太过火热，其他国家也把目光注视到了这里。

    当然，跟天夏的不断报道不同，蓝星的其他国家热度就低了很多，但蚊子腿也是肉啊。

    多一点人气，就多一点爱心值。

    只是，在计划进行的时候，并不是一帆风顺，也有令钟魈以及其他人措不及防的事情发生，因为天夏政府给予的名与利太多，其他州府的天骄也被引动了，不少人偷偷的溜进了云州，甚至更换了州籍，准备在云州开荒。

    这件事情，也第一时间放在了河洛之书小组的案头。

    嗯，河洛之书就是全权负责小夏成神事宜的那个小组，至于为何计划是打造神龙，小组名字却是河洛之书，自然是为了隐秘需求。

    他们，不准备暴漏丝毫关于小夏的事情。

    此刻，这些人就翻阅着进入云州的天骄资料，进行着激烈的讨论。

    ……

