    福王府后花园，曲溪楼，楼高两层，屋顶为不对称的歇山顶，楼内无梯，要去二楼需从临水堆叠的假山踏步登楼。楼内摆了一张仅供四人就座的四角桌，由此可以看出，能蹬曲溪楼的人屈指可数，一般世家、官人都不会有此待遇。

    桌子不大，酒菜却极为精致丰盛。福王胖如小山一样的身躯坐在特质的交椅上，左手坐着南宫守，右手便是女儿陈不问，靠门那面坐的自然是少年郎君。

    “来来，自家人不用客气！”福王笑眯眯的，招呼两个年前人，丝毫没有王爷的架子。

    南宫守举杯敬道：“姨父，守儿还是小时候随娘亲来王府玩，见过您一面，这一晃快二十年了，姨父的胃口看来是越来越好了！”

    “我一闲散王爷，整天无事，自然心宽体胖！倒是守儿，这些年的名号是越来越响亮了！说起来姨父这脸上也光亮。”

    少年郎君见王爷是大哥的姨父，那还客气个什么劲儿，筷子探出，那是又稳又准，动作看似不快，却也称得上筷不走空。少年郎君一边吃一边暗自窃喜“王府的吃食果然是这世间一等一的美食，大哥诚不欺我，这趟算是来对了！”。

    南宫守只是斜眼撇了一下少年郎君便不再搭理，而是笑看着福王：“姨父说笑了，只是虚名而已！倒是表妹，样貌不说了，天下公认的四大美女，只说修为守儿就看不出深浅，实是让守儿自愧不如！”

    正吃着的少年郎君，偷眼看去，有些不敢相信眼前美人竟然有如此修为，进来时却丝毫未看出有修为在身，不由得多看了几眼……

    满桌美食，陈不问只是选了一道清淡些的菜沾了沾嘴唇，便将筷子放下，打量起十多年未见的表哥，还有表哥带来的这个小兄弟。见少年郎只是低头忙着吃食，不由莞尔一笑：“小妹机缘巧合下，已音律入了武道，小有成绩，表哥过奖了！倒是表哥还未与妹子介绍一下这位少侠……”

    “对——对，这位小朋友是？”福王也接了女儿的口吻问道。

    少年郎心里暗道“你们聊你们的，我吃我的多好！这怎么没两句就到我这了！”，心中暗想，筷子只好不舍的放下，正襟而坐。

    南宫守没有直接介绍，而是杯中酒一饮而尽：“我有一剑，问尽世间不平；我有一剑，讲尽世间道理；我有一剑，斩尽世间妖魔；我有一剑，剑出天下太平。”

    南宫守略微停顿才续道：“夜雨风高，单人支剑，斩尽满山盗匪的就是我身边这位义结金兰的小兄弟了——姓李，名太平。太平还不快给姨父和不问姐姐行礼问安。”

    李太平忙起身，向福王和陈不问分别行礼问安……

    “果然是英雄出少年！未来成就不可限量。”福王打量着眼前淳朴少年，满意的笑道。

    一旁的陈不问也夸赞道：“小兄弟艺高人胆大，这个年纪就敢独闯江湖，一人面对满山盗匪，实叫人佩服！并且剑心存粹，知道为何练剑，为何出剑，用不了几年就是表哥那样顶天立地的男子汉，真是苍生之幸也！”

    福王和陈不问的夸赞确实受用，只见李太平仿佛喝醉了酒一样，满面通红，连双手都不知如何安放是好。

    “呦！一向厚脸皮的李太平也有不好意识的时候，这可真是太阳打西边出来了！”南宫守见状不由调侃道。

    福王那是人精，见少年郎窘迫的样子，便说道：“太平师傅想必不是平凡之辈，不知太平师承何门何派？”

    李太平有些尬尴的笑道：“师承太平道老道士，也不是什大门大派。”

    “本王虽未听过太平道，想来能交出如此杰出的徒弟，你那师傅定是世外高人，要知这世间名不见经传的高人无数，越是有大能耐的越是低调。”福王笑呵呵的一句话便化解了李太平的尴尬。

    福王随后话锋一转，问道：“守儿好不容易来一趟，多住些十日在走吧，也好叫不问带你们转转这东都。”

    陈不问找了个机会，单独找到王丹枫问道：“盗匪的事，是表哥找人满城散布的吧？看来表哥很看重那少年郎君啊！”

    “对脾气，剑法又有独到之处，最可贵的是心思存粹，这样的朋友不交，恐怕你表哥就交不到朋友了！”王丹枫笑着解释说，却没有回答陈不问的问题，算是默认了。

    王府这顿饭吃的很愉快，福王本人平易近人，丝毫没有王爷的架子，待李太平也像长辈对待晚辈一样。而且福王一再让两人搬到王府里住，看那架势，南宫守要是不同意就不会放二人离开。

    刚刚入秋的东都别有一番景致，落叶飘飘零零的洒满东都城，秋风拂过凉爽宜人，最美好的季节，理当邀上三五好友结伴而游……

    陈不问很少离开王府，身份和容貌太惹眼，虽然在东都的地接没人敢找她麻烦，但是总是会有一些狂蜂浪蝶围在左右，让人见了心烦，糟了心情。陈不问也试过乔装出行，可是总是会被有心人看破，次数多了也就不想出府了。

    这日一大早，福王府的后门便早早打开，南宫守和李太平当先而出，身后是身着鹅黄色碎花长裙背着古筝的陈不问，还有陈不问的贴身丫鬟。丫鬟多次央求郡主将背后的古筝交于她背负，都被陈不问拒绝。按陈不问的意识，古筝颇重，没有修行在身的丫鬟拿起来会非常吃力，陈不问不忍丫鬟受苦，便决定自行背负。南宫守和李太平要帮忙也都被陈不问拒绝，理由是我非手无缚鸡之力的女子，做事便应亲自来做。

    陈不问入宗师境也有些时日了，也想出来走走，同时向世人宣告，她陈不问并非柔弱可欺，毫无修为的女子，任何人想打她主意，打福王府主意都得先掂量掂量自己的分量。人善被人欺，马善被人骑，这世道你要不露点真本事就总有人惦记你，不如亮明了刀枪震慑那些不轨之徒。

    王家在东都新开了一家酒楼“英雄楼”，打算作为英雄会的主场地。说来也巧，正是今日开张大吉。其实南宫守不来，陈不问也打算在今天出府一趟的，为的就是英雄楼，南宫守和李太平不过适逢其会罢了。

    四人走在通往英雄楼的路上，便引来无数目光。因为陈不问实在是太惹眼了，如此美丽的女子，多看上几眼总是好的。郡主出行的消息，宛若长了翅膀，一传十十传百，不多时便传遍东都城。

    无论男女，见过的没见过的，这一刻都直奔英雄楼方向而来，只为看上一眼四大美人之一的郡主，哪怕隔得老远看上一眼也好。

    王家第一时间收到消息，听说郡主要来英雄楼，让王家二爷又是欢喜又是担忧。喜的是儿子终于有和郡主相处的机会，忧的是现在东都龙蛇混杂，有些人是他王家二爷也要礼让三分的。

    要知道，在美好的事物，不是亲眼所见也要大打折扣，可是要是见了，没准也就在难忘怀了。以郡主的美貌，要是被某些王家也要忌惮的人看上了，后面的事变数可就多了。

    王家二爷猛地想起什么，快步来到酒楼后院一处雅间，推开门便见一屋子的妇人在哪里唧唧咋咋的聊些个家长里短，而自己那不争气的儿子正独自一人守着鸟笼逗弄着里面两只小鸟。王家二爷重重咳嗽一声，妇人们才发现是二爷进了门，一个个赶忙闭了嘴不再言语。

    王家二爷瞥了一眼女人堆里的自家夫人，便揪着傻儿子往外走。来到僻静处，见夫人也跟了出来，才开口训斥：“郡主要来，你们不知道？丹叶你穿的这是什么玩意，花里胡哨的！赶紧滚回去换身得体衣裳，一会见了郡主少说话，你这个当妈的也机灵点，一旁多帮衬着，别让人看了笑话。”

    “老爷我表妹，就是延川县张家那个，今天来了有事想求咱帮忙……”

    王家二爷不耐烦的挥了挥手：“愚妇，你还有心思管别人家的事！我告诉你俩，这门婚事要是砸在你俩手里，小心家法伺候。”

    通往英雄楼的街道人满为患，郡城督尉皱着眉，手提单刀指使府兵驱散着人群，心中却在暗骂“前几日那小白脸就够让老子头痛的了，今儿郡主又弄这出，就不能坐马车出行，让老子省省心！”。

    陈不问所到之处，拥挤的人群主动向两侧散开空出通道。说来也怪，之前还闹哄哄的人群，一瞬间安静下来，人们大气都不敢喘，似乎怕吓到眼前美人。

    一路行来，见惯了大阵仗的李太平此时也有些不自在。跟着郡主在东都城走上这一遭，想不出名都难，李太平有些后悔，却也骑虎难下，只能硬着头皮跟在后边，心里不由哀叹——都说红颜祸水，祸国殃民！今儿她陈不问算是先把自家人往死里坑啊！

    李太平现在很想写一行大字在头顶——我就是个根班的，前面那位大哥才是郡主相好的。

    其实南宫守也没想到是现在这个局面，多少有些怪表妹不应如此张扬，事已至此却也无法说些什么。反观陈不问，嘴角挂着笑，似乎对现在状况很满意，似乎这就是陈不问想要的。

    陈不问的丫鬟是四人中最紧张的一个，就怕郡主万一有个闪失，那可万死难辞其咎，不由紧紧护在郡主身旁。

