    “想知道？”叶林望着队员们，呵呵笑道。

    顿时，所有队员们都是小鸡啄米地狂点头。

    叶林便解释道：“其实，这只是一个对于天地灵气运用的小技巧罢了，通过某种力量，引动天地灵气的共鸣，从而使得天地灵气的震动频率与你们身上的气息一般无二。”

    “对于武者来说，这样的技巧根本无法达到隐身的状态，但是对于灵智未开的妖兽来说，却是百试百灵的。”

    “刚才我就是用这样的小技巧，震动周围的天地灵气。而在那头巨牛的而眼中，我们与那天地灵气变得一般无二，从而下意识地忽略了我们的存在。”

    “当然，这是因为那一头巨牛的境界不高，若是金丹期以上的妖兽，哪怕我再如何震动天地灵气，也欺骗不了。”

    众人：“……”

    听不懂啊，不过听起来很是高大上啊。

    叶林自然不会相信这些人真能够听懂，事实上，他虽然讲述了原理，但是却依旧有所保留。那就是这一种震动天地灵气的力量是什么。

    这力量，乃是精神力。

    在进入太虚秘境之前，叶林就已经向许龙询问了太虚秘境之中阵法的问题。得知这个阵法竟然只能够阻挡住融合巅峰强者的攻击的时候，就已经有了这样的打算。

    毕竟，这个阵法存在了那么多年一直没有破碎，这说明这附近肯定没有融合境界以上的妖兽。这也是为什么叶林如此笃定的原因了。若是换个地方，叶林绝对会做更多的准备，才会带着大家走出阵法。

    “好了，接下来，我们要找到一个能够让你们修炼的地方。”叶林说道：“我既然带你们出来，就一定会找一个比阵法之中的天地灵气浓郁十倍百倍的地方。”

    众人闻言，都是沉着脸，一声不吭。

    隐约之间可以看到有几个家伙脸上的肌肉正在不断抽动着，有几个家伙抿着嘴，仿佛下一刻就要笑出声来。

    叶会长什么都好，就是偶尔会吹牛，而且是吹大牛。

    不过，大家可不敢笑，万一惹恼了叶会长，叶会长一发怒，把他们统统扔在这里怎么办？

    叶林也不在乎这些人的想法，相反，他很喜欢这样的氛围。以前，他们之间总是隔着一层隔阂，那是上级与下级的鸿沟。但是经历了这多么，尤其是刚才大家宁愿冒着危险也不愿意回到阵法之中，反而选择留在叶林的身边之后，这一层隔阂仿佛消失了一般，此时此刻，叶林与十个队员之间更加亲密了。

    这一点，大家都心知肚明，不过没人会说出来。

    “不信是吧？走吧，一会儿我要用实际行动狠狠地打你们脸！”叶林冷哼一声，而后当先在前面走着。

    后方，是个队员对望一眼，纷纷憋着笑跟在叶林的身后。

    打我们脸？我们巴不得你打得越狠越好！

    众人在太虚秘境之中走着。这里，原本就是蛮荒的山林，压根就没有什么道路，所以众人行走间根本就没有任何的方向可言，只有叶林仿佛早已经知道了路线一般，每一次转弯都是干脆无比。

    “叶会长，该不会是以前来过这里吧？”

    “不会吧，叶会长不是刚刚加入武道协会没有多久么，怎么可能以前就来过这里？”

    “可是若是没有来过这里，叶会长为什么会如此轻车熟路呢?”

    “是啊，就好像叶会长认识这里的路一般。”

    ……

    就在众人低声议论的时候，叶林忽然停下了脚步。

    众人愕然地望着周围，只见他们此刻正处于一片广阔而茂密的草原之中。

    “叶会长，怎么不走了？”有人问到。

    然而下一刻，他们都是沉默了下来。

    只见叶林竟然忽然弯下了身子，手中出现了一柄宝剑，对着脚下的地面开始刨土。

    众人愕然。

    叶会长挖坑干嘛？这该不会是想要挖个坑将他们给埋了吧？

