    刺王杀驾，这是不可饶恕的原罪。

    接到灵州来的八百里急报之后，李世民勃然大怒。

    虽然倭人刺杀李承乾有点莫名其妙，但众人也都没多想，毕竟太子跟倭人无冤无仇，也不可能闲的无事污人清白不是。

    于是，倭人使团主使官员全被捉拿问斩，底下的留学生和留学僧皆被遣返回倭国。

    李世民还不远万里，派人前去倭国训斥倭王。

    倭人被拉到菜市口砍了脑袋的第二天，王硅等人也收到了李承乾送来的信。

    自家派去的人一直没有到灵州。

    所有人都懵了。

    这几个月来，派往灵州的人可时不时的还会寄回来几封信啊。

    如今李承乾信中说他们下落不明，那这信，难不成是鬼写的不成？

    “范兄，卢兄，这信中笔迹可有什么问题？”

    工部尚书范布伦，将自家子侄寄回来的信重新认真看了一遍之后，摇头道：“我特地对比过，没什么问题。”

    御史中丞卢秉钧紧接着道：“我也能肯定，这信是他们亲笔所写。”

    王硅眉头拧成了一团。

    他也能肯定手中的信是嫡子王怡景亲笔所书。

    两个月来，王怡景断断续续寄回来了十几封信，都说在灵州过得还不错。

    如今太子却又突然来信，说他们一直未到灵州。

    这到底是个什么情况？

    三人琢磨许久，愣是一点头绪都没有。

    “依我看此事先不要声张，咱们派人先亲自去灵州看看，人要是去了，那怎么都是瞒不住的，要是没去的话，咱们再回信给太子，把情况都告诉他。”卢秉钧说道。

    范布伦也是这个意思，毕竟现在也不清楚这是不是太子搞得把戏，一切小心为上才是王道。

    他们两家派出都是旁系子侄，不管出什么事，说到底也都无所谓。

    但王硅不同，他派出的是嫡子，一但王怡景有个三长两短，这让他可怎么办，虽然不止这一个儿子。

    但嫡子，终究是嫡子。

    王硅没说话，默默地点了点头后，转而道：“太子想让武士彟调离蜀中，这事怎么办？”

    范布伦想了想道：“我觉得可以先放一放，万一太子有什么不对劲，我等可直接投向蜀王，武士彟现在应该是得罪了太子，到时若是他也能投向蜀王，那对我等也颇为有利。”

    “范兄所言不错，这乃老谋之言。”卢秉钧符合道。

    王硅叹了一口气，淡淡道：“既然如此，那就这么办吧。”

    达成共识之后，几人又商讨了一番旁枝末节，待这两人走后，王硅冷冷一笑，直接给李承乾去了一封信。

    他将目前的情况全都告诉了李承乾，包括卢秉钧和范布伦刚才所说的话。

    人不为己天诛地灭，相比于这二人，王硅还是相信李承乾的。

    …………

    灵州，都督府。

    在魏征将崔氏管家交给锦衣卫之后，万朝均兴奋的还以为这次捞到大鱼了。

    他以为管家一定知道崔康的许多秘密，但没曾想，这管家只知道一些皮毛。

    崔氏真正机密之事，他是一问三不知。

    万朝均起初还以为他是不想老实交代，所以还想请他吃顿大餐呢。

    结果菜刚摆上桌，还没来得及动筷子呢，这管家直接就吓尿了。

    这么怂的人，定然是胆子说假话的。

    万朝均很是失望。

    而李承乾在听完他的汇报之后，却觉得正常无比。

    像崔氏这种大族，传家将近千年了，人家自家就有一大堆可用之人，机密之事，怎么可能交给一奴仆去做。

    “既然他什么都不知晓，就将此人放了吧。”李承乾淡淡道。

    “诺。”万朝均不甘心的应了一声。

    李承乾还正准备问那几个世家子之事呢，朴二郎突然进来递给了他一封信。

    信正是王硅来的。

    打开一看后，李承乾的眉头直接拧成了一团。

    “送信的人呢？”

    “回殿下，就在门外。”

    “带他进来。”

    万朝均一看李承乾脸色，就知道怕是有什么大事了，当下就起身道：“殿下，那臣先告退了。”

    “不，你留下一起听听。”

    万朝均心里不解，但还是乖乖坐下。

    几息之后，朴二郎带进来了一中年男子。

    “草民王宗沐，参见太子殿下。”

    李承乾看了眼一头灰的王宗沐，问道：“你是王硅的二弟？”

    “是。”

    “这信中所言，可是真的？”

    “回殿下，千真万确。”

    李承乾靠在椅背上，手指有规律的敲击着桌子。

    人半道消失不见了，却还能给家里头去信。

    这说明他们是落到了其他人手里。

    有这么大本事，还不怕得罪自己和王家等世族的，也就那几个人。

    这事不是崔康干的。就是长孙无忌干的。

    但他们这么做的意图是什么呢？

    若是想破坏王氏和那几家跟自己的关系，应该将人直接杀了才是啊。

    怎么还会让他们给家里写信？

    此事很是诡异啊。

    李承乾思虑许久后，突然问向了万朝均：“孤之前令你调查消失的世家子，可查到什么了？”

    万朝均面色一苦，起身告罪道：“殿下，属下派人沿着灵州至长安这一路上来回查问了数十遍，却没有一丝线索，这群人，自出了长安之后，好像就凭空消失了一般。”

    李承乾眉头紧蹙，对着王宗沐道：“你可听到了，他们这一行人，的确是未到灵州，此事估计是有人在其中作祟，你回去之后告诉王硅，若是还有人送信，让他将人盯紧了。”

    “诺，草民告退。”王宗沐心里着急，匆匆又返回了长安。

    待他走后，李承乾对着万朝均吩咐道：“让长安的人将这几家盯仔细了，一定要查到，是何人送的信。”

    “殿下放心，臣一定安排妥当。”

    这么诡异的事情，让万朝均也是纳闷无比。

    李承乾对此也是百思不得其解，他独自一人，一直在书房里干坐了两个多时辰。

    直到房遗爱疯癫癫跑来报喜之后，李承乾才暂时彻底放下了此事。

    “殿…殿下，生了生了，我当爹了。”

    房遗爱跑的脸红脖子粗的，看着他激动的样子，李承乾直接问道：“是你的吗？”

