
　　在这里发现了孢子体一点不奇怪。

　　有孢子体说明有寄生物成熟了，而寄生物成长为成熟体后需要吸食血肉供给它的分裂。

　　要是城市里出了个见人就咬的怪物，早上新闻了。

　　至今没有发现有着怪异行为的寄生体存在，只能是它存身的地方远离人群。

　　比如说山林里。

　　柳君山地理位置不偏远，可柳君山占地不小，自然村落分布且散，信息的传播会慢上一拍。

　　在上一世,离现在一年多后变成丧尸状态的寄生体才会出现在大众视野里。

　　国内最早出现寄生体的地方正是启阳市，所以妉华先在启阳附近转悠。

　　妉华问，【孢子体是死的活的】

　　叶脆：【都没有活性了】

　　孢子体本身很脆弱，不及时寄生很快会死去。这个世界不是孢子体的原生世界，它的存活时间更短。

　　活的死的孢子体都是叶脆的食物，活的营养更足，死的会掉好几个档次。

　　不等妉华下命令，叶脆吃起来。

　　只见从手镯上伸出一条条无形的波浪般的触手来。

　　这些触手也只在精神力下才能看到。

　　上一世时,因为没有能检测的机器，没人知道外星生物是怎么净化孢子体的。

　　丢嗒嗒的信息交流方式跟表现跟这个世界的语言有相当大的差别，叶脆与端木明英只能进行简单的对话，不知叶脆不想说还是不愿意说，它没有告诉过端木明英。

　　专家推测叶脆是以一种无法检测出的振动频率对空气进行的净化，没有发现叶脆的本体实际上是两个形态并存，在可见的金属状上，长着一条条无形的触手。

　　触手不断地伸长波动着，波浪般的伸开来，遇到孢子体卷起，运送回本体内。

　　死掉的孢子体是鸡胁，叶脆原先并不打算吃，妉华下令让它全净化掉。

　　死去的孢子体对人不再有危害，但死去的孢子体飘浮在空中，聚的多了,会对活的孢子体起着保护作用,让孢子体存活的时间更长。

　　叶脆的灵智不低,本能地知道不听话没好处，所到之处的死了的孢子体全都给吃掉了。

　　“灵灵姐，给你。”徐田田看快到说好的拍摄地点了，飞快地把拉竿箱还给了妉华。

　　要是被拍到助理替妉华拉着箱子，会让观众对妉华有个不好的印象。

　　这次拍摄的具体地点在位于柳君山里的一个小君前村的村子里。

　　下车的地点是柳君山山脚下一个小旅馆附近的停车场里。

　　早有节目组的人在小旅馆前的空地上等着了。

　　现在的综艺节目基本都是网上直播加后期制作播出相结合。

　　从嘉宾的车来到小旅馆前开始，直播便开始了。

　　妉华自己拉着箱子进到了镜头里。

　　“钟女侠，欢迎你的到来。”主持人水乔对妉华做了个电影里武林中人的抱拳动作，“有钟女侠在，我太有安全感了，什么妖魔鬼怪都不怕。”

　　谷虨</span>水乔三十多岁，爱跟嘉宾开玩笑，但又不会过于捉弄嘉宾，度把握的不错，所以《大美山川冲冲冲》一直是她做主持人。

　　“水乔老师好。”妉华乐于配合节目效果，同样回了个抱拳礼，笑了笑，“水乔老师，Flag可不能乱立。”

　　“天哪。”水乔夸张地张大了眼，两个手掌竖在脸颊两边，“我怎么给忘了这条准则了，怎么办怎么办。”

　　她含情脉脉般地看着妉华，“钟女侠，我可指望着你了。”

　　妉华手一挥，“没问题。”

　　导演那边喊了一嗓子，“该干正事了。”

　　水乔回头看导演一眼，无奈的叹气，“知道了知道了。”清咳了一声，变成了一本正经脸，对妉华说道，“你是第三位到来的嘉宾，我看下时间，现在是中午的九点四十五分。23sK.com

　　你要在两个小时之内，也就是十一点的四十五分到达汇合地点。要是两个小时没能到达，会受到惩罚……”

　　妉华之前已被告知了节目的大概流程，不过更具体的安排没有说，所以她听的很仔细。

　　汇合地点即是君前村，从这里到君前村有两三里的山路要走。

　　一共六个嘉宾，每个嘉宾都跟着一个摄像小组。

　　因为是直播，为了不至于同一时间段的镜头都是相似的内容，所以嘉宾都是错开时间来的，出发时间也是错开的。

　　给妉华的时间是十点半之前到来，她按惯例提前了半个多小时到来，不早不晚，没来的过早，抢了该第一个到场嘉宾的风头。

　　六个嘉宾，三个是常驻嘉宾，都有些名气跟号召力，另三个是飞行嘉宾，妉华属于飞行嘉宾。

　　《大美山川冲冲冲》的其中一个看点是，请的飞行嘉宾没有一个固定标准，各行各业的人都有，有的小有名气，有的干脆是完全的素人。

　　一般情况下，安排在第一个到场的都是常驻嘉宾，其余到来的名次按实际的来，谁先到了先安排谁。

　　妉华的这种表现中规中矩，在看直播的观众里刷了一波好感。

　　【我看钟灵很和气的嘛，哪传的她性子暴的？人家能打不一定脾气不好，能力跟脾气没什么关系】

　　【水乔的玩笑都能接的住，不错不错。】

　　【是啊，你看她穿的戴的都是户外运动的专业衣着，是个做节目的样子，不像有一期的嘉宾，竟然穿着褛空毛衣爬山，没挂到树杈上是她的幸运】

　　【颜也很能打，是我喜欢的小姐姐】

　　录制节目期间手机要上交，妉华不知道网上的评论，她拉着箱子往山上走去。

　　在拍摄期间所有的嘉宾一律不能让助理跟着，带的个人物品需要嘉宾自己拿到山上去。

　　拉竿箱是嘉宾的标配，必须带着。

　　通往君前村已修了水泥路，只是节目组不会让嘉宾走的这么平坦，不然没有什么看头了，安排的路程里有一段是以前的土山路。

　　这是节目组在搞事情，嘉宾拉着大箱子走土路可能会出现各种状况。

　　妉华以正常的速度走着。

　　闷声不吭地走路是不行的，妉华知道她要在节目中继续营业。

　　营业嘛，她会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第六百五十二章 我有一个秘密（40）免费阅读。https://xs.23sk.com 