    就在剑崖之上，那些极道武宗弟子，咬着压根，强压住自己心中的颤抖之时。

    　　李道天却是背起了手，淡淡一笑，向着池幼章说道：“好了，老池，打开护山大阵吧。”

    　　池幼章多少知道点底细，看到李道天如此自信，自然也是不会说什么，直接祭出护山大阵阵盘，一道流光射向护山大阵。

    　　随后，护山大阵的光罩，缓缓的暗淡下来，那数以千计的流光，顿时进入了剑崖。

    　　周元伯飞在最前，领头而来，不过几个呼吸间，就来到了李道天的面前，跟在他身后的，是三四千修士。

    　　庞大的真元气息，把四周的灵气搅动得四处飞散，形成阵阵灵压，压在演武场之上的武者身上，压得他们几乎要喘不过气来一般。

    　　这时候，原本跟在周元伯身后的苏静和顾广林越过周元伯，首先来到李道天面前，在空中恭敬的单膝而跪，高声喊道：

    　　“属下苏静，拜见宗主大人！

    　　祝贺宗主大人败飞星，镇藏剑，一统三门，尊定中州基业！”

    　　两人的脸上，皆是发自内心的尊敬，中州那边的战况，他们可是通过师兄师姐的传讯，知道得一清二楚！

    　　圣天门这么多年的压抑，在这位宗主大人的手下，一扫而光！

    　　这个消息让苏静和顾广林两个人，在刚刚接到师姐传讯符的时候，还以为是听错了，反复确认了几遍，才真的敢相信，圣天门的大敌藏剑派，居然真的败了！

    　　而现在，虽然时间已经过去了些许日子，但是只要她们两个一想起来，还是难免心中有些激动。

    　　不过，让她们有些遗憾的，就是，这场大战，她们居然没有亲自参与，简直就是人生一大憾事！

    　　而李道天看着苏静和顾广林却也是点了点头，伸手轻抬武元散出，把两人托了起来。

    　　“免礼，这些日子，辅助邪煞教攻城陷地，辛苦了！

    　　祁元会对你们论功行赏的，放心吧。”

    　　“不辛苦！一切都是为了宗门壮大！”

    　　苏静和顾广林满脸激动，其实圣天门人数少也有少的好处，修炼资源一直是不怎么缺的，但是这么多年，被藏剑派压在门口打，那真的是憋屈无比。

    　　而现在连藏剑派也成为了极道武宗的一部分，这对于他们来说，解气无比，比起什么资源赏赐，还要开心！

    　　“嗯，好。

    　　你们先退下，让周元伯汇报教务工作。”

    　　苏静和顾广林闻言，连忙来到李道天身后站定。

    　　而此时，不单止周元伯，就连他身后的邪煞教长老教徒们，都是因为苏静和顾广林刚刚所说的内容，心中满是震撼！

    　　看着李道天的身影，眼神中充满了不敢置信！

    　　特别是周元伯，他怎么也算在中州呆过一段时间，中州那边还有不少邪煞教的秘密据点，虽然也有传回来消息说，藏剑派和飞星教又开打了，但是战况如何，现在也还没有传回来。

    　　想不到的是，现在从师兄师姐口中说出来的信息，却是如此劲爆！

    　　但是同时，又让周元伯心中一寒！

    　　为什么，师兄师姐都知道了，唯独他不知道！？

    　　果然，师尊一直以来都没有当自己是他的徒弟吗？

    　　周元伯想到这里，脸色微微一变，不过却是很快就收了回来，上前几步，就在这半空中，向着李道天恭敬的跪了下去。

    　　“属下周元伯，带领教徒，参加宗主大人！

    　　祝贺宗主大人，中州大捷！！！

    　　并向宗主大人申请，邪煞教要求回归宗门，望宗主大人应允！”

    　　周元伯满脸恭敬，心底下却是有着丝丝危机感，师尊那边基本上周元伯是不指望的了，要是宗主这边还不抓紧，自己恐怕最终的结果就是被边缘化，甚至…

    　　说到底，师尊怕是还没有放弃要把自己当成万邪令的炼制材料吧！？

    　　想到这里，周元伯心中一颤，脸上的神情更加尊敬了。

    　　现在，能够压制师尊的，自然是宗主大人，如果自己还不抱紧的话，那…

    　　心中下了决定，周元伯向着身后的邪煞教众人高声喊道：“还不拜见宗主大人！？”

    　　而随着周元伯的声音响起，众人原本因为听到周元伯所说，有些愣住的神情，迅速恢复了过来！

    　　三四千邪煞教教徒，这时候也没有什么好犹豫的，教主还有教主的师兄师姐，都要拜见宗主，何况他们！？

    　　数千人就这么的在半空之中，单膝而跪，高声喝道：

    　　“属下拜见宗主大人！！！”

    　　一时之间，声震云霄！

    　　而唐莹莹在李道天的身旁，看着这一幕，忍不住也是心中激荡，看着李道天的目光满是仰慕。

    　　至于那些极道武宗弟子，则是被眼前这一幕给镇住了！

    　　邪煞教！？

    　　现在万幽国唯一的仙门，邪煞教！？

    　　也是我们极道武宗的一部分！？

    　　还有什么中州，又是什么！？

    　　对于这些武者来说，中州太远，已经超过他们的认知上限，但是邪煞教他们可是清楚得很！

    　　所以，此时这些极道武宗武者弟子，看着李道天的目光，如同在看神明一般！

    　　而李道天看着眼前这一幕，也是心情极佳，高声笑道：“哈哈哈～！好！那我在此宣布，邪煞教正式纳入极道武宗，成立总宗练气堂，周元伯任副堂主，至于堂主我会让你大师兄唐思文在中州那边平定以后过来任职！

    　　而总宗的武道堂则由我兼任，池幼章任副堂主，主管平时一切武道修炼事宜！

    　　望诸位为我极道武宗的兴盛而努力修炼！！！”

    　　“属下，遵听宗主之令，为我宗兴盛而努力修炼！！！”

    　　这一次，所有人都跪下了！

    　　震天的高喝声，仿佛震天的巨炮轰响，见证着这启灵星上，偏僻的崇州境内，一个小小的新生仙门，在缓缓升起。

    　　而武道的种子，在这一刻，开始发芽……

    　　………

    　　极道武宗，剑崖主殿之内，周元伯，顾广林和苏静在大殿之中静静而立，在他们身后，是数十位化神期境界的原邪煞教长老。

    　　不过，这些长老们的身份，现在已经变成了极道武宗练气堂的执事。

    　　至于原本邪煞教的执事，全部下降一级，正能成为宗门弟子。

    　　看似身份地位都下降了，但是所有人都知道，以极道武宗现在的实力，其实是明降实升！

    　　“周元伯，接下来你练气堂要做的很简单，就是巩固万幽根基，再寻求向外扩张！

    　　不过日炎国那边最近有所变动，暂时不宜征战，你先调整好万幽的整个状态，要保持根基的牢固之外还要随时可以出击！

    　　不过，现在还是再等等，等你大师兄唐思文辅助你师尊祁元，先安顿好中州分宗，再前来总部报道。

    　　而这段时间我会解决日炎国那边的变故，到时候我自会传令。

    　　当日炎平定，唐思文到达万幽之时，就是练气堂一统崇州之日！”

    　　主座之上李道天看着周元伯，淡淡的吩咐道。

    　　“属下领命，宗主大人！”

    　　周元伯向着李道天作了个揖，恭敬的领命道，心中却是对于只是师兄过来，心中略安。

    　　要是他师尊来了，他还真的有些害怕…

    　　李道天眯了眯眼，看出了周元伯的担忧，微微一笑，向着周元伯微笑着说道：“你师尊万邪令的问题，你不用担心，你对我可是有大用！

    　　你现在的练气堂副堂主，也只是暂时的，现在宗门中州刚刚战歇，需要时间修养整顿，人手严重不足，再加上万幽这边你熟悉，所以我需要你辅助你师兄接掌万幽的所有事务！

    　　而你，我另有安排，接下来你要整顿的内容里，还有一件事，我需要你极度重视，不可马虎！”

    　　而周元伯听到李道天所说，顿时愣了愣，随后心中狂喜，有了李道天这个保证，可以说在这极道武宗里，他可就是挂了免死金牌了，他师尊可是也得听宗主的！

    　　压住心中的狂喜，周元伯向着李道天高声回道：“宗主请吩咐！属下必定竭尽全力，抛头颅洒热血，奋力完成！”

    　　“无需你抛头颅洒热血，你的命，活着对我来说，更加重要！

    　　我要你做的事情也很简单，把现在归属于我们极道武宗的邪修都清点出来，登记在册！”

    　　“宗主，属下完成万幽一统后，已经下令严禁残害百姓，滋养邪物了…”

    　　周元伯听着李道天所说，刚开始前半句，心中一震，后半句，却是心中一寒，脸色也是微变，连忙开口向着李道天说道。

    　　“别废话，照做就行了！这个禁止残害百姓这一条做得很好，以后要严格执行！

    　　我要你登记邪修是别有原因，你先照做，还有从今往后，就不要再以邪修称呼了，这修炼的，原本就不是什么邪力，而是魂力！

    　　以后，邪修统一称呼为魂修！

    　　还有，你过来！”

    　　周元伯被李道天的吩咐说得一愣一愣的，不过在李道天的命令下，虽然心中忐忑还是听话的走到了李道天身前！

    　　而李道天看着周元伯，伸出了食指，在他额头轻轻一点，一股魂力，夹杂着自己魂体凝聚的经验，传入周元伯的意识海之中。

    　　而周元伯，感受着脑海那涌现出来的记忆内容，却是浑身一震，看着李道天的目光，在此刻终于真正的变了！！！

    　　“我会跟祁元说的，以后，你就不再是他的弟子，而是我李道天魂修之道的第一位入室弟子！”

    　　李道天看着周元伯震惊的模样，淡淡的说着，收回了手指。

    　　这一个决定，李道天也是考虑许久，至于为什么选择周元伯，也很简单，算是为了还御邪印的恩情吧，御邪印的许多功能，都是周元伯开发出来的，对于李道天的作用极大！

    　　甚至帮助李道天快速渡过了前期的魂力积累，甚至现在的武魂印魂力收集，也是在御邪印的魂力收集功能上的再度开发而已！

    　　所以，于公来说，恩情李道天必须还，虽然是自己抢抢过来的。

    　　至于于私来说，这周元伯可是个人才啊！

    　　李道天觉得可以让他在研究魂力的使用上，继续努力下去，而不是浪费时间去修炼什么真元。

    　　既然肉体已毁，那就干脆专修魂道得了！

    　　而李道天的话语，伴随着那魂体凝聚的经验，却是如同狂风巨浪一般，疯狂的冲击着周元伯的心神。

    　　看着李道天那端坐在主座之上，雄伟的模样，周元伯突然热泪盈眶。

    　　脑海之中，浮现着修炼了数百年的岁月过往。

    　　第一位师尊的不理解，总说自己不潜心修炼，总是喜欢走捷径，投机取巧，所以偏爱师兄，直到陨落了也是把万幽宗交给了师兄赵鸿。

    　　第二位师尊，更绝。

    　　表面上是全力培养自己，实际上却是想要让自己修为境界更高以后，作为炼制仙器的材料…

    　　而此时此刻，看着原本恨之入骨的李道天，不单止解决了自己师尊祁魔尊这柄悬梁之剑。

    　　现在更是传授最适合自己的无上大道…

    　　看着脸色平淡的李道天，周元伯眼泪就这么的流了下来，他无法形容现在心中的感觉，但是周元伯可以肯定，自己修炼了这么多个岁月。

    　　这是第一次，为了一个人，心底疯狂的涌现着，这种想要流泪的感觉！

    　　周元伯没有擦去泪水，只是脸上却是挂上了这辈子最为严肃的神色，后退了几步，向着李道天缓缓的跪了下来，一头就叩了下去！

    　　叩！叩！叩！

    　　三声闷响响起，周元伯站了起来，随后又跪了下去！

    　　叩！叩！叩！

    　　再次三声闷响响起，周元伯再次站了起来，随后再次跪了下去！

    　　叩！叩！叩！

    　　周元伯伏在地上，手掌高于头顶，掌心向上，低沉的声音从口中传出：“弟子周元伯，叩见师尊！”

    　　这一刻，周元伯没有在意李道天浑身只散发着化神期第四重气息，心底有的只有最为纯粹的尊敬和忠诚！

    　　而就在此刻，李道天只觉感应之中，属于周元伯的那一颗星光，突然从暗淡之中剧变！

    　　刺眼的幽蓝光芒，刺破空间，降临在李道天的魂体之上，一股玄妙神秘的波动，开始源源不断的从周元伯的魂印之中，向着李道天的魂体传送而来。

    　　这让李道天也是忍不住心中巨震，李道天感觉的出来，不是魂力！

    　　而是一种极为陌生的波动，他以前从来没有感受过，也不知道有什么作用，更不知道到底是好是坏。

    　　但是李道天能够感受到，自己的魂体在，在这股波动进入魂体体内后，魂体的凝聚速度增加了，魂力的供养效果明显的提升了！

    　　而且，魂体也有了微微的未知变化，李道天能感受到，魂体之上传来一股愉悦的感觉…

