    “如果是真的，那……为什么要这样做？”

    奥尔科特茫然地看着乔巡。

    阴影下，它扭曲、邪恶的身影宛如地狱的一角。让房间里的烛火都显得冰冷起来。

    乔巡说：

    “奥尔科特，我们不是办案人员，揣测动机不是我们首要做的事情。何况，这个问题在当下的世界里，是没有解的。植入腐烂的存在一定是超出这个世界的, 不然ta做不到将腐烂植入世界底层。既然ta超出了这个世界，我们也就无法通过世界本身去探究ta的存在以及动机。”

    “你对世界很了解。”

    “越是认为自己了解，越是发现自己所了解的只是沧海一粟。奥尔科特，我不会阻止你们入侵地球，但我希望你们入侵地球的目的不只是简单地为了苟活下去，而是为了寻找消除腐烂的办法。”

    奥尔科特问：

    “你有什么想法？”

    “堕天使与腐烂深深地绑定在了一起。我要探寻这个世界的本质, 绕不开堕天使。而我，也需要回到地球做些事情, 所以, 我甚至会帮你们入侵地球。”

    “你不能直接回去吗？”

    “不能，我需要你们掩盖我的行踪。”

    奥尔科特低下头沉默了一会儿，

    “乔巡先生，虽然我并不了解现在的你。但是……仅仅只是这片刻的谈话，我也能感觉到，你如果想借助堕天使掩盖自己的行踪，大可直接这样做。选择告诉我……和菲，是为什么？”

    乔巡微笑：

    “你们是我的故友。而且，菲是个好孩子，你也是。我是需要你们的帮助，而不是利用你们的能力。”

    奥尔科特稍稍愣住, 

    “不……菲已经二十四岁了，我也是。”

    “额……奥尔科特, 有人说你是个好孩子的时候，也许想强调的是‘好’, 而不是‘孩子’。”

    “这样吗？”

    “……”

    “但……我是邪恶与肮脏的化身。”

    “奥尔科特, 我能看到你真实的样子，”乔巡微笑看着她, “你信吗？”

    奥尔科特看向乔巡的双眼。

    神秘、遥远，透露着命运般的魅力。好似给人一种感觉，他什么都知道，什么都能做到……

    “我……”

    “你想知道你真实的样子吗？”

    听到这个问题，奥尔科特又紧张又期待。但当它真的想开口时，却又恐惧起来。

    没来由的，没滋味的恐惧侵袭了它。它变得无比害怕知道自己真实的样子……如果，如果并不是美丽的……

    “不！乔巡先生！请别告诉我！”它大声说。

    “嗯，我尊重你的想法。”

    奥尔科特喘着气说：

    “谢谢……”

    “奥尔科特，先回去吧。”

    “菲……你真的不打算去见见她吗？”

    “现在不是时候。你了解她，她容易陷入过去，不能让她动摇。”

    “嗯，乔巡先生是对的。”

    “那么，再见。”

    “再见。”

    奥尔科特坚定地想……不会很久的，马上就能再见了……菲，你一定会很高兴……乔巡先生早已理解了我们……

    扭曲的影子渐渐平静下来。

    恶兽离去，一切归于安宁。昏黄的烛火缓缓摇曳。外面挂着夜风, 风带来咸腥的味道。

    ……

    清晨, 一大早某间茶室的门就被敲响了。

    乔巡打开门口, 看到小灰人托萨斯的笑脸, 

    “茶先生，早上好！”

    “小托早上好。”

    “我要去上学了！”

    “嗯，好好学习。”

    “等我放学了，还可以到你这里来玩吗？”

    “当然可以哦，随时欢迎。”

    “谢谢茶先生！”

    打完招呼后，托萨斯蹦蹦跳跳地去上学了。

    乔巡心想，真有活力，生机勃勃。但就算是这样一个小孩子，身上也有着肉眼可见的腐烂痕迹。

    托萨斯刚走后不久，一抹光便从乔巡眼前闪过。

    他定睛看去，看到一个水晶人从前街走过，随后，在不远处托萨斯的家门口停了下来。稍稍站了站后，水晶人敲响了门。门开后，托萨斯的父亲先是一愣，然后非常热情地将水晶人请进了门。

    熟悉……

    乔巡只有一种感觉。他确定自己没有见过这个水晶人，但在其身上有种非常熟悉的感觉。

    他不可能忽视掉这种感觉，随即开始将这种感觉与记忆进行匹配。

    在翻阅了大量的“记忆”后，他确定了一件事。这种熟悉感来源于地球的降临派势力——黑色革命。

    在他离开地球前，黑色革命都一度是他最大的对手。

    并且，也是在依红那里明白的，黑色革命并不只是地球的势力。在诸多的神话世界当中，都有其身影。

    这一切的源头是黑色革命那位神秘的黑桃A——“世界”。

    见到那名水晶人后，他确定，在腐烂世界……也有着“黑色革命”的组织。

    他立马对那名水晶人进行洞悉。

    但乔巡很快就发现，只能洞悉到那名水晶人个体的信息，无法透过他洞悉其组织。这似乎在说明，他跟这边的“黑色革命”是相互独立的。但，这显然是不可能的事情。

    只能说他们有“反洞悉”的手段。无法通过事物之间的联系进行探索。

    这跟地球的黑色革命一样。你可以从很多渠道知道关于黑色革命的信息，但就是没法用专属于神明的“洞悉”去探究。

    即便对方就站在面前，也无法去“洞悉”。

    这种手段是为了防什么，一目了然。就是为了防范那些能够轻易实现穿梭世界的存在。能够轻易穿梭世界的存在，只有神。

    乔巡明白了这一点后，果断放弃洞悉，不做无意义的事情。

    与其耗费时间在这里洞悉，不如直接把那个水晶人抓起来，搜索他的记忆。

    ……

    查尔斯报社的总编辑，雷蒙·雷克顿在半个小时后离开了灰人施克家。

    灰人施克非常热情地迎送了雷蒙，眼神中是难掩的喜悦和振奋。

    显然，他们刚刚有一出很愉快的谈话，达成了让双方都很满意的结果。

    “那么，施克先生，就看您儿子的意愿了。”雷蒙笑着推了推眼镜说。

    施克哈哈大笑，

    “放心吧，雷克顿先生，能得到您的提携，是他的福气。小孩子现在不懂事，我会好好跟他讲明白的。”

    “您是位有远见的父亲。”

    “雷克顿先生过奖了，我送您。”

    “不用了。”

    雷蒙说完，转了转帽子，夹着皮包离开了。

    走出不到一百米，他停在路边的灌口处，鬼使神差地往侧街看去，一眼就看到了一个叫“某间茶室”的地方。

    “某间茶室？这是什么店？”

    按照平常，忙碌的雷蒙，不会在这种地方多逗留的，报社还有一大堆工作要做。

    但今天不知道为什么，突然有了闲心情，想要多逛逛。

    于是乎，这个名字有些另类，店面比较朴素的店铺吸引了他的注意。他稍稍理了理领子，迈步走向某间茶室。

    “欢迎欢迎。”乔巡站在门口微笑着说。

    雷蒙润了润嗓子。他光润半透的皮肤稍稍紧绷，

    “这是喝茶的地方吗？”

    “供人休憩散心的地方。先生，我想你也许需要。”

    “哦，为什么？”雷蒙有些好奇。

    “你最近应该压力很大吧。心情上……比较紧张。”

    “笑话，我像紧张的样子吗？”

    乔巡嗓音低沉，如同浸泡过水，带着某种令人舒心的感觉，

    “先生，人有时候会下意思地抗拒对自己不利的事情。比如，被人看透了心里的想法。这很正常，是人的自我保护机制。”

    雷蒙眯起眼睛，

    “你这人说话挺有意思的。”

    “我擅长为人解忧。”

    雷蒙有些迟疑，顿挫无言。

    乔巡继续说：

    “看先生的样子，大概是有什么重担在身吧。”

    雷蒙没有承认，但目光里的警惕已然说明了一切，

    “你想多了。”

    乔巡微笑，

    “或许吧。不过，挑战要事前，适当的放松很有必要。也是为了以最好的姿态去迎接。”

    “你不妨说说你这里有什么茶，我不想听这些没头没脑的话。”

    “好的先生。这里有本地的红茶，有来自异域的竹茶、干茶、各类花茶、各类香茶、苦茶以及甜茶。”

    “种类倒是挺多的。试试吧。”

    雷蒙说着，进了某间茶室。

    “先生想喝点什么？”

    “你推荐什么？”

    “我的话，推荐我自研的一款茶。混合口味的。”

    “混合口味……会不会太奇怪？”

    “先生应该是个懂茶的人。不过，我对我的茶还是蛮有自信的。”

    “那来一杯尝尝吧。”

    “先生稍等。”

    乔巡随后走进后厨。

    茶室里安静下来。雷蒙打量着周围。作为一名报社的编辑，敏锐的观察力开始发挥作用，他想：

    “这里的装修风格很不一样，像是东方的一些地方，还有一些王城的味道……至于那个老板，不太像是这边种族的人，面相倒是很干净好看，体表没有明显的腐烂痕迹，那可能腐烂在内脏里，符合这种特征的……只有王城附近的森林人……”

    乔巡的脚步声，打断了他的思绪。

    他望起头，看到乔巡端着一个托盘，托盘里放着一杯茶。

    乔巡将茶放到雷蒙面前，

    “先生，请尝尝。”

    雷蒙看向茶杯。茶水清澈，淡绿色，没有什么渣滓，上面漂浮着一看就是特色的茶梗。

    清香扑鼻，振奋精神。

    雷蒙眼中涌出一些惊喜的光，他随即端起茶杯轻抿一口。与闻到的清香不同，茶味十分醇厚，在齿舌之间久久荡漾徘徊。的确是混合口味，丝丝甜味，丝丝苦味，丝丝涩感，丝丝咸味……

    “不错不错不错。”他一连说出三个不错。

    “还满意吗？”

    “是好茶！”雷蒙惊喜地看着乔巡，“这座维生城懂茶的几乎没有，平时大家都是喝些随意酿制的粗茶。你这间茶室真是惊艳到我了。”

    随即，他新生结交之意，介绍道：

    “介绍一下，我叫雷蒙·雷克顿，是砖石街查尔斯报社的总编辑。整个维生城的新闻，都出产自查尔斯报社……我想，有必要让城里的人知道，有这么一家好茶室。”

    乔巡微笑，

    “雷克顿先生叫我茶先生就好了。另外，雷克顿先生应该明白，像这种地方一旦被许多人知道了，也就无法存在了。”

    雷蒙拍了拍大腿，

    “懂了，懂了！这是高端的享受，理应一部分知道即可。”

    乔巡稍稍点头。

    雷蒙很开心，

    “你这茶，是怎么做的？这个味道，实在太神奇了。”

    “我这茶名叫‘人生’。人生百态，尽在一念之间。不同的人，喝到的味道是不同的。至于怎么做的……”

    “商业机密？我懂，我懂！”雷蒙表示理解，毕竟这么好的茶，放在任何一个地方都能让人声名鹊起。

    乔巡摇头，

    “并非如此。不算秘密。只是，这茶就像药，需要对症下药。比如说，你面前这杯茶，就是为你泡的，是只属于你的，是我见到你后，感受到了你现在的状态而特制的。”

    “真是神奇的手法，看来……别人学不来呢。”

    “用心即可。”

    乔巡的话让雷蒙很受用。

    他非常放松地品玩这杯茶，又跟乔巡畅快地谈了会儿天后才依依不舍的离去。离去的时候还表示自己以后会经常来。

    送走了雷蒙后，乔巡看着干干净净的茶杯，呢喃：

    “的确没骗你。因为有你，才有这杯茶。你品尝的是你的人生，当然……会如家般亲切。”

    雷蒙喝完这杯茶后，乔巡也就知道了他的一切，包括无法被洞悉的那一部分。

    “黑夜使者……公爵、骑兵、猎枪……真的就只是名字不同的‘黑色革命’啊。”

    雷蒙在黑夜使者当中只能算是中位，知道的内容也十分有限。但，内容少不要紧，重要的是有没有至关重要的内容。

    恰好，“猎枪”雷蒙的记忆里有那么一件至关重要的事。

    他幽幽地看向窗外，眉头逐渐凝起。

    雷蒙的记忆显示。

    在今晚，名为“巡礼者”的尊贵人士，将会抵达这个腐烂的世界。

    “巡礼者……余小书……‘世界’……”

    乔巡知道，这三个不同的名字所代表的，是同一个人。

    对这位许久不见的“旧友”，他心里满是“怀念”。

    必须要好好招待这位“旧友”才是。

