    当即风俊脸色一变，朝着其儿子冲去。

    轰！！！

    结果这时，另外一道攻击突然朝着他轰杀而来，而这出手之人正是风霜王国的镇国大将军。

    风俊脸色一变，连忙出手抵挡，但他措不及防之下，直接被这位大将军给轰的身子爆退。

    “大将军你竟然也投靠了天雀王国？”

    “怪不得他们能直接杀进来，而没有任何动静，原来都是你所为！”

    风俊一脸难看的看着这位镇国大将军。

    “识时务者为俊杰！”

    “而且天雀国主答应了，只要我归顺于他，我便可成为风霜王国新的国主！”

    镇国大将军冷道。

    “我待你如兄弟，你竟然背叛我？”

    风俊神色难看道。

    “哼，你以为我不知道你的想法么？你这些年早就对我忌惮至极了，一直在暗地里想要夺走我的军权，我若不先出手，岂不是只能等着任你宰割！”

    镇国大将军冷冷地喝道。

    此刻，天雀国主的一掌已经快要落在风痕身上了，而以风痕的实力自然无法抵挡。

    “不要，父亲！”

    天雀公主突然挡在风痕面前看着天雀国主。

    看着自己女儿挡在风痕面前，天雀国主脸色一变，连忙收手。

    “雀儿你干什么？快让开！”

    天雀国主叫道。

    “父亲，你答应了我的，不杀风痕！”

    天雀公主开口叫道。

    “哼，我是答应你了，但这小子不识好歹，那就怪不得我了！”

    “再说了，只有他死了，才能断了你的念头！”

    “你和他本就不是一个世界的！”

    天雀国主冷喝道。

    “我不管，我不能让他死！”

    天雀公主一脸坚决道。

    “你让开，我不要你救我，你是我的仇人！”

    风痕直接将天雀公主给推开了，其眼中充满了恨意看着这位曾经的爱人。

    “风痕，你快走！”

    天雀公主看着风痕说道。

    “我是不会丢下我父王的，我也不会走！”

    “今日你们想杀我们，那就来吧！”

    风痕挥舞出一把九品法器之剑，一脸冰冷的喝道。

    “不知量力！”

    天雀国主不屑道，他一挥手，一道可怕的神元轰了出去，当场将风痕给轰飞出去。

    噗嗤！

    风痕砸在地上，口中吐着血，受到重创。

    “风痕！”

    天雀公主脸色一变，朝着风痕冲去。

    “风俊，今日你已无路可逃，乖乖束手就擒吧！”

    镇国大将军看着风俊喝道。

    “我风俊乃风霜王国国主，绝对不会束手就擒的！”

    风俊冷冷地喝道。

    他直接朝着这位大将军冲去。

    轰轰轰！！！

    双方直接激战在一起，

    这两人都是真神境九品的超级强者，战斗起来无比激烈。

    而风俊爆发全力，还是略微占据着上风。

    轰！

    不过随着天雀国主加入战斗，

    当场风俊就寡不敌众，被轰中胸口，直接飞了出去，砸在地上吐着血。

    此刻，王国的其他大臣和强者们看到这一幕，一个个目光闪烁着，却不敢妄动。

    如今连国主都败了，他们若是出手岂不是找死？

    “风俊，你今日必死无疑！”

    “等灭了你，我再将其他两大王国拿下，以后凡界便只有我天雀王国了！”

    天雀国主一脸森冷的哼道。

    “来人，给我把这两个人拿下！”

    这时，那位镇国大将军的儿子迫不及待的指着楚风和君玲珑叫道。

    当即一群人便朝着他们两人冲来。

    “看来你是真的想找死！”

    楚风看着对方摇了摇头。

    他一步踏出，一掌直接轰了出去，当场便将这位大将军之子给斩杀了。

    “儿子！”

    看着自己儿子被杀，这位大将军满脸愤怒的盯着楚风，直接就朝着他轰杀而来。

    轰！

    君玲珑一掌直接轰出，将这位大将军给轰成齑粉了。

    连神炎殿殿主都挡不住君玲珑的攻击，这位大将军不过区区真神境九重，自然是瞬间就被秒杀了。

    随着大将军突然被杀，在场众人的脸色都是一变。

    而那位天雀国主眉头一皱，目光注视着君玲珑：“你是何人？”

    君玲珑并未回答对方的话。

    “这件事和你们无关，你们若现在便离开，我可以什么事都没发生！”

    随即，天雀国主开口道。

    显然他看到君玲珑一招秒杀了一位真神境九品，知道对方实力很可怕，因此不敢轻易出手，只能让其离开。

    “我们可是受风太子前来喝喜酒的，如今你要杀他们，我们就这么走了，岂不是太不讲义气了！”

    楚风微笑道。

    “你们是铁了心要和我为敌么？”

    天雀国主神色一冷，眼中闪烁着冰冷的杀意。

    “是又如何？”

    楚风冷道，有君玲珑在身边，他也是一副天不怕地不怕的架势，当然就算没有君玲珑，眼前这个真神境九品的家伙也不一定是他对手。

    “既然如此，那你们就去死吧！”

    天雀国主直接运转功法，其体内突然爆发出一股恐怖的火焰，这火焰威力极强，直接帮助他的一身实力暴涨，达到了堪比虚神境的地步。

    他一掌朝着君玲珑和楚风轰杀而来，

    这一掌轰出，化作一道巨大的火焰掌印，好似一座火焰山，直接朝着他们镇压而去。

    “二师姐，让我来！”

    这时，彤彤突然叫道，她直接冲了过去，一掌轰出，一道磅礴的神元力量轰杀而出，当场便将天雀国主的一击给摧毁掉了。

    噗！

    天雀国主的身子更是被彤彤一掌给直接轰飞了出去，倒在地上吐着血。

    “你们……”

    他眼睛瞪得大大的看着楚风一行人。

    此刻，其他人都是一脸呆滞的表情，这都是从那冒出来的妖孽，如此年轻，竟然拥有着这么强的实力。

    这时，风俊神色一凝，他抓住机会直接朝着天雀国主轰杀而去。

    轰！

    而此时天雀国主被彤彤打成重伤，根本无力反抗，只能是被风俊一掌轰中身子，当场惨死。

    “父亲！！！”

    天雀公主看着自己父亲被杀，一脸悲痛的叫道，其双眸瞳孔突然闪烁着两团朱红色的火焰。

    啊！！！

    这位公主怒吼道，她身上突然爆发出一团恐怖至极的火焰，将四周空间都给焚的扭曲破碎。

