    周扬强压下自己的心头的想法，以及刚刚流鼻血带来的恐惧。

    这时候，他也不敢和佟伶多说别的，生怕自己一时忍不住，就把自己心里的话对佟伶说出来。

    而且，他刚刚表现的莫名其妙，如果佟伶追问他什么，他真的不好回答……

    再一个，身体暂时没事儿，令他想起来自己对佟伶的亏欠，以及自己要做的补偿！

    不能浪费更多的时间，他必须在短时间内，解决桓太的问题。

    然后……赚钱……

    再然后……

    赶在病发之前，逃离！

    逃到的远远的，逃到一个谁都找不到的他的地方，无声无息的离开这个世界，避免往事重现……

    ……

    佟伶、刘影、许亚军全都劝了几次，但是周扬这一次很坚决，不容分说，直接了当的说道：“事有轻重缓急，桓太的事情耽误不得！”

    “我刚刚终于想明白桓太的问题，走，我们现在就去商量商量。”

    “桓太汽车……”

    许亚军本来不想这么着急就和周扬讨论，而且佟伶也担心周扬的身体。

    可是一听他都直入主题了，也没有办法，只能赶紧拉着周扬上电梯，准备接下来的时间，慢慢讨论。

    佟伶和刘影，自然也跟着过去。

    至于叶红梅、任新华等等高管，则是有些尴尬的留在了一楼的大堂，他们就这么被无视了……

    ……

    一下午的时间，周扬什么都没有做，就是在桓太的会议室，和许亚军、佟伶、刘影一块，不断的讨论桓太自救的问题。

    从地产说到物业，又从物业说到汽车！

    桓太集团三大产业，物业可以说是经营性最稳定的资产。

    桓太旗下，数百个住宅小区、商业中心，物业服务都是有桓太物业提供。

    所以周扬并没有打算对物业推行大刀阔斧的改革。

    当务之急，是地产和汽车！

    在周扬的强烈要求下，许亚军终于勉强答应，桓太汽车，暂时停止。

    所有的流动资金，用于保证桓太地产将要交付的住宅项目，至于其他的在建工程，由韩万证券牵头，寻求其他的房地产企业，进行收购。

    至于之后桓太地产是继续开发房地产，还是进行其他的产业转型，周扬没有说，许亚军也没有提。

    毕竟，眼下最关键的问题是自救。只有救活了桓太，其他的事情，才有希望！

    当然，在周扬的心中，他对桓太接下来的发展有非常完整规划。只是现在还不到时候，他并没有着急和许亚军说这些……

    傍晚。

    周扬、佟伶、刘影，三个人有些疲累的走出了许亚军的办公室。

    不得不说，一下午高强度的讨论，对他们而言，都有些吃力，更别说是周扬了。

    他的脸色微白，但是脑袋还是比较正常，并没有刺痛，只是有些疲累。

    走进许亚军给他安排的房间之后，周扬直接躺在了床上，进行短暂的休息。

    心中想着，今天晚上还是要继续工作才行……

    可以说，之前在桓太大堂发生的一幕，又一次警醒了他，让他在面对佟伶的时候，能够保持一定程度的冷静。

    也再次提醒他，要利用有限的时间，多赚钱，完成自己的梦想！

    ……

    与此同时。

    佟伶和刘影也在房间中。

    只不过，两个女人并没有休息，神色都有些凝重。

    一部分原因，是因为周扬下午开会的时候所说的各种工作上的事情，令人深思。

    另一部分原因，还是因为周扬的身体问题。

    “我觉得很奇怪。”

    佟伶秀眉紧蹙，忍不住说道：“不对……肯定不对……”

    “太奇怪了……”

    “嗯，确实很难奇怪。”刘影的也是皱着眉头，有些不解的说道：“花了那么多钱，收购了桓太，他为什么要让桓太暂停汽车业务呢，桓太汽车暂停，股价大跌，这……”

    “我不是说这个。”

    佟伶目光灼灼的盯着刘影，皱眉说道：“我是觉得周扬很奇怪。”

    “什么意思？”

    “你之前注意到没有？”佟伶毫不掩饰自己对周扬的担心：“周扬他在流鼻血之后，整个人都傻了。”

    “虽然他说自己是想桓太的问题想的出神了，可是说不通。”

    “什么时候想桓太的问题不行，为什么偏偏那个时候想？”

    “还有，你知不知道那个王一峰，就是害的周扬离开学校的那个人。”

    “我知道啊。”刘影有些不明白佟伶的意思，追问道：“你到底想说什么？”

    “我觉得他今天有些逞强。”佟伶想了想，低声说道：“他好像……好像，像是一个愣头青一样，表现的那么激动，都不像他平时的样子。”

    “不是，你把我说糊涂了。”刘影被佟伶这种没头没尾的话，说的有些茫然。

    前一句，她还在说周扬走神儿想桓太的事情，后一句就跑到了周扬像个一个愣头青一样……

    “我……”

    佟伶怔了一下，苦笑着摇了摇头。

    她终于发现自己太过担心周扬，很多话都是在心里想了，并没有说出来。

    导致刘影听着没头没尾，不明不白她是什么意思。

    沉默片刻，她在心中重新组织了一下语言，再次开口：“我们从头开始说。”

    “周扬在一开始遇到王一峰的时候，情绪就有些不对。”

    “这很正常啊。”刘影皱着眉头，不解的说道：“王一峰害得他离开学校，我要是周扬，都恨不得上去直接打死他！”

    “对。”佟伶点了点头：“周扬的不对，就是这样。”

    “你什么意思？”刘影愕然的望着佟伶，心说自己这个闺蜜，是不是脑子有点问题。

    “周扬……他的风格，一直都很低调。”佟伶轻声说道：“但是见到王一峰的时候，他的情绪有些失控，我能感觉到他的愤怒。”

    刘影听着，心中更是茫然。

    不过……

    不等她打断佟伶，佟伶就接着说道：“当然，他和王一峰针锋相对，很正常。”

    “就像你说的，上去揍王一峰一顿，都是理所当然的事情。”

    “可是，周扬只是和王一峰说了几句话，他就开始头疼了。”

    “别说揍王一峰这个猪头，就算自己站着，都有些吃力！”

    佟伶蓦然抬起头，眼睛一眨不眨的盯着刘影，一字一句的说道：“他情绪激动的时候，就会头疼！”

    “我知道啊。”刘影皱眉说道：“他情绪激动就会头疼，也不是秘密啊。你给他打了那么多针，不是现在才发现吧？”

    “不是。”佟伶摇了摇头摇头：“我是想说，他为什么会情绪激动。”

    “仇人见面，情绪不激动才正常啊。”

    “你记不记得，我们今天来深城的时候。”佟伶轻声说道：“在机场的时候，那个记者很无礼，可是周扬一点都没有生气？”

    “我记得啊。”刘影点了点头。

    “还有。”佟伶继续说道：“他在做交易的时候，情绪也不激动。”

    “无论是多大的交易，他也没有情绪失控的时候。”

    顿了顿，佟伶再次低下头，若有所思的说道：“周扬头疼的失控的情况，我见过几次了。”

    “有两次，是梁辉煌引起的。”

    “这一次是王一峰。”

    “还有一次因为我……”

    “事实上。”佟伶忽然摇了摇头，轻声说道：“最近一段时间，周扬每一次头疼的特别严重的时候，我都在场。”

    “或者说，他头疼的很严重，都是……因为我。”

    说完，似乎觉得自己说的有些离谱，佟伶苦笑了一声：“我也知道，这个说法有些太自恋了。可是我感觉……事实就是这个样子。”

