    “司马、果然还是文曲星君有远见，上次灭世时、故意从异域战场，将异域人族带来这遗弃之地，引导这群遗弃之地的凡人走上外修的道路。”

    “你看看他们、这群凡人还以为自己掌握外修就能对神明造成伤害，哈哈哈哈……”

    “外修之道、不过是旁门左道，不如强大自身来的彻底。”

    “看看这些东西、他们以为用这些东西就能对付我们？荒谬……”

    “唉……看着这些孱弱的凡人，我都快睡着了, 还是本身舒服，能在异域战场屠戮邪魔。”

    天穹之上、无数天庭神明俯瞰空天母舰、嘴里发出了对科技的嘲笑声。

    一名神明对丁卯神司马卿说这话，而他见状也是轻嗤道：

    “太弱了、归墟在这凡间，似乎已经开启两年了，不曾想居然只有三个轮台境，加上那天那个家伙、也就四个轮台境罢了。”

    “想想曾经、当初我们来灭世时, 这遗弃之地, 最少还能拉出一位洞天境的修炼者, 现在却只有三个轮台境撑腰，太弱了……”

    “还是别太大意了，小心上次和个凡人，和那头兔子。”

    这时、丁已神崔巨卿提醒了一句，六丁神将纷纷想起了讹兽的变化之术。

    “放心好了、两位星君已经准备好了，只要那兔子敢变身洞天境，此颗星辰的规则就会提高，两位星君立马就能进入遗弃之地，将他拿下！”

    丁亥神张文通补充了一句，随后看向身后的三十六天将、七十二地将，六十甲子神和一万天兵。

    “时间还有很多、有没有谁要先玩玩？”

    “等等、让我来！”

    开口的居然是丁卯神司马卿，他面露狰狞道：“上次在那人族小子那吃了亏，这次便由我惩戒这群凡人。”

    “也好。”听到这话、丁亥神张文通回想起了当初他们六人被韩景略偷袭镇压的场景。

    那场景简直是他们近些年来，最丢脸的时刻。

    现在一想到当初的那场景，他都不由有些热血上头，十分恼怒。

    因此他也不想让这次灭世太简单，而是抱着让凡人绝望的心思。

    “别玩得太快，让我们多点乐趣也好。”

    丁亥神张文通点了点头，不过在点头之后, 他还是示意司马卿别玩得太快，别让大家少了一些乐趣。

    此时、司马卿也飞身上前，手中出现了一柄长剑，缓缓飘出、一种让人窒息的强大气势，在一瞬间席卷了四周。

    “来了……”看着远方神明群众之中飞出一人，李曌等人纷纷紧张了起来。

    “所有机甲、战机出动！空天母舰粒子轨道炮发射”

    李曌怕再不开口，整個编队就会覆灭，因此立马招呼了起来。

    在说完这句话，他消失在了指挥室，再出现时、已经在空天母舰的甲板上。

    八艘巨大浮空的空天母舰，其中排前面的三艘，分别站立着司徒钟、玄枵道人和李曌。

    “洞天境没有出现，我们还有机会……”

    虽然知道不可能，可为了激励士气，李曌还是鼓励起了众人。

    一时间、地表上的上万机甲纷纷升空、空天母舰之中也纷纷飞出了武人机甲和绝影战机。

    当两万武人机甲、两万无人战机纷纷出现，一些无人已经躺进了控制仓内，开始了隔空的精神控制。

    时速八马赫和九马赫的机甲和战机纷纷涌上天穹，八艘空天母舰的粒子轨道炮也瞄准了丁卯神司马卿。

    地表上，外劲、内劲士兵只觉得生出了一种无力感，丁卯神司马卿见状则是表情淡漠, 缓缓举起了手中的长剑。

    “此一剑、当教化凡人！”

    神光爆发、刺眼无比、只是瞬息、粒子轨道炮发射，无数武人机甲、战机散开，司马卿挥动了手中长剑。

    一道剑光宛若龙卷风一般袭来，八门粒子轨道炮射出的激光束只是在一瞬间就被剑光泯灭，数百上千的武人机甲、绝影战机被卷入其中。

    可防御通玄境全力一击的机甲，在轮台境的丁卯神司马卿分身面前，只是沙粒一般的存在。

    剑气滚龙袭向空天母舰，这个时候李曌拔出旁边的青铜长枪，全身法力涌动，伴随一声暴喝，冰蓝色的一条冰龙出现，向着剑气滚龙撞去。

    轰隆一声、剑气滚龙与冰龙相撞，不停地纠缠、泯灭，却最后还是无法挡住。

    最终冰龙消散，剑气滚龙袭向李曌，而司徒钟突然拔剑，顿时四周方圆百米凭空出现朵朵青色青莲坠落，一道青色剑气瞬息破开剑气滚龙，朝着司马卿斩去！

    “不过如此！”

    面对剑气，司马卿不偏不倚，便是站在原地，似乎要用肉身硬抗剑气。

    所有人瞪大了眼睛，不敢相信、而天庭众神则是饶有兴趣，想要再看看见过司马卿实力后，这群凡人会有多么绝望。

    剑气袭来、与司马卿肉身碰撞，发出了连续不断的打铁声，“叮叮砰砰”的声音仿佛每一次响起，都在人们的心头撞击，令人绝望。

    当剑气突然溃散，司马卿这才缓缓睁开眼睛，居高临下的俯瞰道：

    “你们比起前六次的修行者，弱上太多了！”

    “前六次灭世的修行者，尚能有破开我分身肉身者，而你们……哼！不过一群蝼蚁罢了！”

    说着、司马卿就举起了手中的长剑，准备和李曌等人做一个了断。

    这时、看着司马卿还想再玩玩的举动，丁亥神张文通对身后交代道：

    “所有天兵，先去执行泯灭遗弃之地罪人的任务，记住、留下一百对男女，只可多，不可少！”

    “我等领命！”上万天兵纷纷附和，随后以十人为一组，化作神光反骤然分开，一瞬间空中只剩下了一百八十名有名有姓的神明。

    “太无聊了、我们不如赌一赌、这群家伙可以在司马手下撑多久。”

    一名神明突然开口，随即引起了其他不少神明的兴趣。

    “我赌一刻钟的时间！”

    “太多太多！我赌一盏茶的时间！”

    “还是太多了，我赌一炷香的时间！”

    不少神明纷纷开口，一些神明则是饶有兴趣的俯瞰地表那绝望的数百万士兵。

    只是不管怎么赌，都没有人相信他们能撑住一刻钟的时间，而所谓一刻钟，也不过是十五分钟罢了。

    由此可见，他们根本就没有把蓝星上的修炼者看在眼里。

    站在空天母舰的甲板上、司徒钟紧紧咬住牙关，他心里不停地催促着：“韩景略、你要是再不出现，我们真的只有来世见面了。”

    “世界的距离不可能那么遥远……”看着司马卿的无敌姿态，李曌只觉得双拳都没有了力气。

    这一刻、高原战场的所有人，都感受到了那种蝼蚁面对巨人时的无力感。

    空天母舰的人群之中，周瑶摸了摸自己的项链，只觉得葬身在这里也不错，至少不用再挂念那个人了。

    也就在这个时候、蓝星之外，文曲和武曲悬浮在虚空之中，就这样俯瞰着脚底下的这个巨大蔚蓝星球。

    他们用神念沟通了起来：

    “那女人还没有来……”

    “快了、她似乎很在意那只兔子，只要司马卿他们说的是真的，那个男人和兔子一出现，她必然就会出现的。”

    武曲询问、文曲回答，两人就这样静静等待着，他们并不介意司马卿他们在蓝星上多玩几天，毕竟对于他们来说、本体实力强悍，寿命太过漫长，消磨些时间可以理解。

    也就在他们一言一语的闲聊时，旁边的虚空突然被破开，熟悉的身影顶着时空乱流走出。

    “开始了吗？”

    白衣女清冷高贵，开口的语气也有些高高在上，不过作为分身，文曲和武曲并不敢太过讥讽她，只是点了点头。

    毕竟白衣女敢于肉身横渡虚空、顶住时空乱流，还只是分身的程度，可见本体实力之强大。

    “那个男人和兔子没有出现，天地限制还没有解开。”

    武曲提醒了一句，白衣女为之皱眉，随后就闭上了眼睛，静静修炼，在她身旁，那空间裂缝之中不断流出自然元炁。

    文曲和武曲可以感受到，白衣女居然可以分身修行，并且还能从时空乱流吸取自然元炁。

    这样的强大，让他们为之愕然。

    分身可修行，那就代表如果分出数百分身，前往无数世界修行，那么只要分身回归，本体的实力就会万分强大。

    他们不知道白衣女可以分出这样的分身多少，但不管多少、这都是一个值得让人瞩目的秘法。

    看了许久，他们不再看白衣女，而是将注意力放到了蓝星之上。

    高原中的战局十分明朗，完全就是以司马卿一人镇压百万人的战局，他们更想看的、是被天兵们泯灭的凡人……

    腊月的北方、风雪如怒，极度严寒，京城的道路上积着厚厚的雪。

    上亿人拥挤在京城四周，嘈杂无比。

    只是当一道金光出现在京城上空，瞬间一道环形的金色光环开始向着四周扩散。

    随着金色光环的扩散、整座京城好似被冰封一般，大道上更是静寂的仿佛身处宇宙、四周没有任何声音。

    那积雪之中、躺着一具具尸体、他们未曾感受到死亡，便已经咽气。

    偶有身体强壮者、顶住了这第一道攻击，勉强在道路角落的深处隐隐传来几声咳嗽。

    只是这时、一道人影凭空出现，而他看到四周伏尸无数的场景时，不由得瞳孔放大，紧接着一缩。

    “都到这里了吗……”

    他朝着京城皇宫掠去，脚步稳健，踩在街道如绵的厚雪上，只留下极浅淡的脚印。

    昔日繁华商业街的铺门紧闭，躺满了尸体，仿佛幽静的坟茔。

    当他出现在皇宫之中，只见文华殿内，两名浑身鲜血，低首垂颅的老者尸体出现在了他的眼前。

    风雪从打开的窗户之中吹进来，洒在这两人身体之上。

    年老体弱的他们，早就在光环爆发的一刹那第一时间去世了，韩景略来晚了……

    “徐章、看看这些凡人、真是孱弱！”

    顿然、一道声音冲进了韩景略的耳中，他瞬间朝着那道声音掠去。

    这时的一条曾经繁华的街道上、十名身穿金甲的天兵正在看着一个被重伤垂死的男人，拼命的向着远处爬走

    在街道附近的一个门店里，两名身穿校服的少年隔着门缝，看着街上的情形。

    他们是大夏武校的两名外劲学生，由于实力高于普通人，在金光之下，他们只是受到了内伤，还可以行动。

    这时候的天气太过严寒，内伤的发作，加上这寒冷的天气，仿佛把他们冻僵了。

    两名少年已经偷窥了一段时间，却始终没有什么动作，并不是真的被冻僵了，而是因为他们觉得很孤单，而且很害怕。

    他们只是十四五岁的少年人，突然间四周的人全部死去，而他们也遭受重伤。

    不等他们养伤、就看到了他们学校的武人老师冲到了街上，随后被十名从天而降的金甲神人重伤。

    看着曾经教授自己国术，与他们嬉戏打闹的老师，此刻却犹如死狗一般的在雪地里攀爬，在道路上拖出长长的血色痕迹，少年人一时间不知道该怎么办。

    这里不再是学校、他们也没有帮手，此时的他们、只能看到彼此苍白的脸，和写满紧张恐惧的眼神。

    他们很勇敢，但毕竟只是普通的少年，但看着那曾经教授自己武学的老师，就这样被人欺负时，少年人的热血冲淡那金甲神人带来的恐惧、再次占据了他们的身心。

    “怎么办？”

    一名少年人的声音止不住的发颤，听上去仿佛下一刻就会哭出声来，只是他强行忍着。

    另一名少年相对平静，但苍白的脸也暴露了此时真实的心情。

    他隔着门缝，看着那十名金甲神人，颤声说道：“老师说过、实力越高，五感越强，或许他们已经知道了我们所在，只是想戏弄我们。”

    “与其被人这样戏弄，看着张老师被羞辱而死，我宁愿站出去战死！”

    说着、他眼底不由流出了眼泪：“反正这样的局面，说不定我爸妈已经没了。”

    他的模样，让另一名少年想咽口唾沫平静一下，却发现因为太过紧张和害怕，唇舌干涩至极，根本没有什么口水。

    再一想、他就这样看着自己老师受辱，心中不由觉得好生羞愧。

    羞愧是勇气最真实的来源，尤其对于大夏人来说、经历了多少年动乱才站起到世界之巅的他们，不容的将这身为大夏人的尊严丢下。

    他猛地对旁边正在哭泣的少年人说道：“我先去！”

    “不！一起死！”

    两人突然推开了门店的大门，作响的大门声吸引了所有人的注意，哪怕正在爬着逃命的那位张老师也是一样。

    他转头、看到的却是班上最调皮捣蛋的两个学生，他知道他们的实力，不过是外劲初期，勉强躲过了第一波金光罢了。

    “跑……”

    他被伤了肺腑，只能咳着血，用力对两名学生发出声音，只是这声音太小，被热血冲上头的两名少年人，根本就听不到。

    来到街道上，两名少年看到那十名转头看向他们的金甲神人，原本因为少年热血而提起的勇气，忽然间消失了大半。

    脑海之中、平日里学的各种武学招式也全都忘记了，他们只觉得双臂绵软无力，跑出来的姿势也显得非常滑稽可笑，但他们依然在向那十名金甲神人奔跑。

    “妖怪，纳命来！”两名少年人喊着，随即闭上眼睛挥出了一拳。

    他们很害怕，但依然冲了过去，因为他们的胸腹间有一股气。

    他们自已大概都不知道那股气是什么，因为他们已经没有力气，但他们知道如果自已这时候不冲过去，他们会瞧不起自已。

    风雪中的京城，静寂无声，数千万人伏尸，鲜血沿着街道排水口，流入了附近的河流之中。

    这是怎样的人间惨案？常人在面对时，恐怕已经双腿打抖，无法动弹。

    可就在这样修罗炼狱的惨案下，有两名普通背景的少年，他们紧握着拳头，保住了大夏人的尊严。

    他们不断地挥拳、哪怕拳头打击在对方的肉身上得不到一点伤害，反而让自己的拳头皮开肉绽，可他们还是坚定着挥拳。

    他们的声音很颤抖，仔细看、脸上布满了眼泪鼻涕。

    他们一边哭、一边疯狂的挥拳，那被打的天兵没有出手，只是轻蔑的看着他们，仿佛在看两个小丑。

    这个画面看着很可笑……

    但并不可笑。

    “好了、徐章别玩了，动手吧，这个城镇的四周还有数千万蝼蚁的气息。”

    一名天兵突然开口，听到这人的话，被打的天兵脸上也露出了残忍。

    他的表情突变，让两名少年人止不住的颤抖后退，心头的热血已经消退，充斥整个人的，是无尽的恐慌和恐惧。

    “打够了？那到我了……”

    说话间、被称呼为徐章的天兵举起了自己手中的长枪，下一刻便要挥下。

    轰隆隆——

    两名少年害怕的闭上了眼睛，只觉得一股汹涌的气浪出现，震耳欲聋的爆炸声让他们双腿止不住的发抖。

    此刻他们只觉得膀胱快要炸裂，害怕的快要控制不住了。

    但是下一秒风平浪静，并没有疼痛感袭来。

    一名少年忍不住睁开了眼睛。

    他看到了，那如同神祇的身影。

    长发飞舞、天人之表，身着黄金甲、手持太阿剑……

    这是他在武校教科书上才能看到的一个男人，此时此刻却真真切切的出现在了他的眼前。

    “韩……韩……韩……”

    他嘴巴仿佛打结了一样，无法完整的喊出那三个字。

    只是这个时候、那男人却转过了身，嘴角挂着足以融化一切的亲和笑容：

    “初次见面、江汉韩景略，请多多关照……”

