    面对眼前有些混乱的局势，姜子牙并没有慌乱，他没有多说什么，直接挥动令旗，让麾下的阐教众弟子还有齐军大将分别率领士卒迎上去。

    如今齐军占据上风，朝歌兵马敢主动冲击齐军大阵，姜子牙没有躲避后退的理由。

    并且这种情况，也正是姜子牙心中所想。

    截教的通天教主马上要布下万仙阵，阐教弟子必须严阵以对，不能有丝毫的大意，在破万仙阵之前，申公豹和他请来的众多妖魔鬼怪，最好还是提前清理。

    让阐教弟子有更多的应对时间。

    在姜子牙下令之后，齐军大将和阐教众弟子也纷纷的找上了冲击而来的朝歌大将。

    其中杨戬找上了申公豹，哪吒、杨任等人刚出阵，就被盯上他们的众多旁门妖魔围住，在短时间内无法分出胜负。

    这并不是申公豹请来的妖魔有多厉害，纯粹是他们的数量比较多，凭着人多联手，这才勉强拖住了阐教众多三代弟子。

    杀！

    张奎骑着异兽速度如电，即便是仙神也很难捕捉踪迹，并且他手中的长刀锋利异常，马快刀利，在凡人世界中很简单的优势，放到仙神的斗法当中也十分的有效。

    死在他手中的除了齐军以及盟友的一些大将外，还有一些随军的炼气士，这些炼气士各自催动法器，准备把张奎轰杀。

    却没想到法器还没有命中，他们就看到眼前出现一道匹练，然后就陷入了无尽的黑暗。

    不过短短的片刻间，死在他手中的炼气士和大将，就有十多位。

    可以说，他以一己之力掀起了杀戮的风暴。

    这也是齐军这段时间前所未有的损失。

    “此人是谁？”

    姜子牙也注意到了张奎，在看到他速度如电，斩杀大将如同杀鸡的样子后，面色忍不住的变化，明显有些震惊。

    此时姜子牙身旁还有风元的分身白长生，以及从朝歌潜伏而来的密探首领郭煌。

    眼看齐军即将兵临朝歌城下，郭煌这个掌握了大量情报的密探首领，就提前潜出来到了大军营帐，专门负责齐军对外的情报。

    郭煌对朝歌大军的底细了解的十分清楚，当即回答道：“此将乃是渑池守将张奎，传言此人刀法极快，实力不容小觑……”

    姜子牙说道：“何止是不容小觑，感觉这张奎道行一般，但没想到他的速度如此迅捷，寻常大将只怕连他如何出手都无法察觉！”

    “即便是在我军，张奎的实力也能排在前列！”

    “不过，此人越是厉害，就越是危险！”

    姜子牙言语当中对张奎十分的赞赏，但他却毫不犹豫的挥动了令旗，给杨戬、哪吒两人传递信号。

    让他们分出一人前去对付张奎，必须尽快的将之击杀。

    杨戬此时正和申公豹不断的交手，申公豹在修炼了截教真传秘法后，实力大幅度的提升，饶是杨戬实力非凡，肉身金刚不坏堪比金仙，也被对方打的有些狼狈。

    他此时根本无法分神。

    而哪吒注意到了信号，知道师叔姜子牙不是必要的时候，不会在交战当中发出这样的命令，所以不再隐藏实力。

    他双目陡然涌现出两团火光。

    轰！

    火焰大道法则轰然震荡，哪吒猛然长啸一声，手中的火尖枪一抽一刺，长枪仿佛炸开的火焰一样，一道凌厉无匹又带着炽烈狂暴的光芒呼啸而出。

    哪吒在吸收了前世的记忆和经验后，随着时间的流逝，道行和法力在不断的恢复，在经历了多次大战，得到了足够的功德清光后。

    他的道行神通同样达到了金仙的层次，已经掌握了前世就领悟的火焰法则。

    实力越强，他出手就越是谨慎。

    金仙层次的神通和攻击，若是牵引天地灵气进行增幅，甚至能轰灭天空的星辰，若是对地，则能轰灭亿万里大地。

    之前出手都是和截教的门人斗法，都有大阵收束威力，所以影响不大。

    而现在没有什么大阵阻挡，哪吒施展全力，就很容易误伤齐军和朝歌大军的士卒。

    这便是哪吒刻意收手，不怎么参加乱战厮杀的原因。

    不过这时师叔姜子牙发出指令，哪吒便不再顾忌。

    火焰旋风当中，枪锋乍起。

    噗嗤。

    挡在哪吒身前的一个变化成人形的妖魔身上顿时出现了一个大窟窿。

    啊！这个妖魔凄厉的惨叫，然后火焰轰然炸开将他的身躯裹住，转眼间就炼成了飞灰。

    下一刻。

    哪吒双脚踩着风火轮，强大的火焰法则力量灌入风火轮当中，让这件仙器的速度催动到极限，仿佛瞬移一样出现在张奎的眼前。

    斩！

    张奎面上微微变化，刹那间挥动了手中的长刀，刀锋带着浓烈的煞气和锋芒对着出现在面前的哪吒斩杀。

    “好精纯的战阵玄功，还是天生的七杀入命！”

    哪吒眼力非凡，经验丰富，在近距离的看到张奎后顿时察觉到了对方的一些底细，俊秀的小脸眉头一跳，火尖枪神出鬼没，恰到好处的将斩来的刀光击碎。

    然后，火尖枪化作幻影，对着张奎眉心、心脏刺去。

    凌厉狠辣！

    哪吒和姜子牙一样，都是嘴上对张奎赞赏，实际上动手却十分狠毒，要一招将张奎斩杀。

    只有死掉的敌人，才没有威胁。

    张奎的道行法力一般，正面斗法厮杀根本不是哪吒的对手，甚至连接一枪都难。

    不过他十分的机敏。

    在哪吒出手的瞬间，就拉着独角乌烟兽的缰绳，周身笼罩一层黄光，然后凭空的消失不见。

    “地行术？”

    哪吒收起火尖枪，目光一扫，没有发现张奎的踪迹，忍不住的皱起了眉头。

    这下麻烦了。

    对方的速度再快，长刀再利，对杨戬和他来说都不算什么，只要能抓住对方，一招就能将他解决。

    但没想到，对方除了拥有异兽独角乌烟兽之外，还有一手地行术！

    想当初，掌握地行术的土行孙，明明实力一般般，却让齐军上下十分的头疼。

    远处。

    姜子牙同样看到了这一幕。

    “这是地行术？难道这张奎也和惧留孙师兄有关系？”

