
　　穆东恨极了眼前这个杂种。

　　若非是他，自己的一切计划都是那么完美，但现在却被当众揭穿，恨不得立即杀了对方。

　　“给老子跪下！”

　　他用枪指着夏天，面色狰狞怒喝。

　　望着这一幕，场内姜瑶等人连大气都不敢喘一下。

　　格力木部落的人也有些发呆，由于语言不通，他们仍然处于茫然之中。

　　但是都能看得出来，此时此刻的穆东完全变了一个人，仿似恶魔，说不出的狰狞与凶残。

　　气氛徒然紧张。

　　所有人都复杂望着。

　　只有白人和一众手下面呈戏谑，看着穆东表演，也在看着夏天。

　　目光在两者身上不停转换。

　　场内。

　　夏天静静伫立此间，面对黑洞洞的枪口，一动不动。23sK.com

　　“听到没有，跪下！”

　　穆东大怒，手指扣在扳机上，冷喝道，“信不信我打死你！”

　　“你可以试试。”夏天眯眼凝视着他。

　　不知怎地，在这一瞬间，穆东感觉眼皮狂跳不已，呼吸也不由急促了几分。

　　该死的。

　　我怎么会害怕！

　　这不可能！

　　这么多人和枪对着他，他就是一只随意踩死的蚂蚁。

　　穆东如是安慰自己，当即冷喝，“把他的两条腿先给我打断。”

　　一名保镖大步走来，嘴角噙着冷笑，眼冒狠光，“记住，以后千万不要多管闲事。”

　　他已经判定了夏天的死刑。

　　话落之时，已是大步来到近前，一记窝心脚踹向夏天心口。

　　啪。

　　声音响起。

　　保镖的腿静止在了半空。

　　他的脚腕被夏天扣在手中。

　　所有人都是一愣。

　　他要做什么？

　　这样的念头只是在脑海中疯狂一闪，下一秒，所有人只觉得头发发麻，浑身起了一层颤栗的颗粒。

　　“喀嚓！”

　　只见夏天扬起另一只手臂，五指攥拳，自上而下，像是打铁一般划过一道弧线，恶狠狠的砸了下去。

　　是的。

　　是砸。

　　疯了！

　　这名保镖的腿像是一根笔直的脆弱木棍，被反关节生生砸断，夜色中响起异常清脆的骨裂声。

　　“啊……呃！”

　　惨叫声分外凄厉。

　　小腿被折断，这名保镖身形向前一倾，下一刻，声音戛然而止。

　　他的脖子被一只手死死扣住了喉咙，极度的痛苦与脑部充血的窒息让他的脸颊狰狞扭曲犹如魔鬼。

　　这一切发生的太快了。

　　没有人想到夏天不仅会反击，而且如此的决绝与狠辣。

　　“放开他！”

　　最先反应过来的是白人首领。

　　他腰间一摸，黑洞洞的枪口对准夏天，其余武装成员亦是面泛杀气，咔咔声响中，所有的枪口调转过来。

　　当然，没有首领的命令，他们不会随意开枪。

　　毕竟夏天在人群之中，ak一旦开火，容易造成大面积的死伤。

　　除非他们决定杀死所有人。

　　穆东也吓了一跳，没想到夏天这么狠。

　　但他很快冷静下来，狞笑道，“杂种，你敢反抗！老子要将你千刀万剐！”

　　“反抗？”

　　夏天那张面无表情的脸颊上充斥凛冽的肃杀，双眸之中更是冷光闪动，骤然一声冷喝。

　　“反抗算什么，老子还要杀人！”

　　“喀嚓。”

　　话音落下，五指用力，脆响传出，喉结碎裂，保镖面部表情僵硬，脑袋随意耷拉在肩头。

　　暴毙而亡。

　　四周所有人全都双目瞪大，满脸不可置信。

　　他们作梦都没想到，夏天竟然当场杀人。

　　“去死吧。”

　　砰！

　　穆东再也顾不得其他，毫不犹豫扣动扳机，枪口火星乍闪，弹壳叮当落地。

　　砰！

　　同时开枪的还有白人首领，连续扣动扳机，枪声乍起，火光迸射。

　　场内一片惊呼，瞬间混乱。

　　喀嚓。

　　突地，传来清脆的骨裂声。

　　紧接着伴随一道撕心裂肺的惨叫，“啊……”

　　人们一激灵，下意识望去。

　　只是这么一望之下，尽皆一愣，旋即尽数瞪大了眼睛，仿佛不相信自己眼睛看到的一样，满脸不可置信。

　　场内已经不见了夏天的踪迹。

　　但诡异的是，穆东身边多出了一个人。

　　他的手枪已是跌落在地上，那只手被捏的如同鸡爪，而造成这一切的是……浪媛。

　　另一边，在看到夏天竟然不见了，白人首领心头狂跳，将手枪子弹打完，同时历喝，“小心……”

　　然而话音未落，便感觉身上的迷彩服忽然鼓荡起来。

　　紧接着刺骨的劲风扑面，面部的肌肉也不由扭曲起来。

　　空气中传来噼噼啪啪脆响。

　　下意识望去，视野中瞬间被一只手掌铺满。

　　啪！

　　这只手闷在了白人的脸上。

　　没有人知道这一记耳光的力量有多重。

　　白人首领连哼都没哼一声，整张脸瞬间变了形，脖子犹如麻花一样转了一百八十度，后脑在前，脸部在后……脸上还残留着那一瞬间的苍白与骇然。

　　扑通一声，他软软的倒在了冰凉的地面上。

　　暴毙而亡。

　　“团长死了！”

　　“开枪，把他们全杀了。”

　　四周武装成员虽然惊骇欲绝，但一个个都是亡命之徒，瞬间扣动扳机，就要无差别扫射。

　　“嗤。”

　　然而就在这时，一道刺目的光亮闪现，如同一道惊虹拔起。

　　下一秒，这道惊虹一分二，二分四，四分八……瞬间将二十多名武装成员笼罩了。

　　不见人影，到处都是寒光。

　　四周却是变得安静无比，仿似整个世界失音了。

　　这片惊虹来的快去的也快，几乎一瞬间便已敛去。

　　“噗噗……噗。”

　　鲜血喷溅的声音，夹杂着诡异另一种诡异的声音响了起来。

　　二十多名武装成员全都端着枪，做扫射状，眼睛瞪圆，脸上残留着凶残与疯狂。

　　只是，他们的喉咙同时迸溅一道血线，瞬间形成一片蒙蒙血雾。

　　“砰砰……砰！”

　　短暂的几秒之后，一具具尸体栽倒地上。

　　另一边，当浪媛捏断穆东手腕的同时，守在他身边的另外三名保镖也动了，同时袭来。

　　“哧。”

　　浪媛那张充斥着恬静的脸蛋上面无表情，身形转动间，另一只手不知什么时候出现一把细长软剑。

　　她的姿势优美到了极点，轻飘飘犹如谪仙，连连转动，如同美丽的仙子在翩翩起舞。

　　只是在这优美之中，剑光如星星点点般闪烁。

　　“噗噗噗。”

　　只是瞬间，三名冲来的保镖在奔袭途中戛然而止，满面不可置信。

　　三缕血线自他们的喉间溢出。

　　不知道是不是巧合，三名保镖与其余武装成员几乎同时倒在了冰凉的地面上。

　　这一切发生的太快了。

　　眼花缭乱的视野也只是维持了不到十秒钟的时间，瞬间安静下来。

　　只是场上的形式已经彻底扭转。

　　除了穆东之外，所有的武装成员全都暴毙而亡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1252章 出手无情免费阅读。https://xs.23sk.com 