    第476章 武帝妖莲再现

    秦尘施展天意四象诀第四式电神怒，神威骇世，一道巨大威严的雷电身躯矗立天穹，一柄雷电巨锤握在手中，朝着从天而降的巨剑便是一锤怒砸而去！

    轰轰轰……

    雷电巨锤与那镇杀而来的巨剑硬撼在了一起，那一瞬间，石破天惊，天威席卷，仿佛有着灭世的恐怖能量激荡九天十地！

    这一方天地，像是要崩沉一般，那冲击的可怕场面，简直让人心惊胆寒！

    “我滴个娘，这小子要不要这么猛啊！”

    “简直颠覆了我的认知，一位界王巅峰的年轻人竟然敢一位无敌人皇这般硬轰，尼玛，还要不要人活了，这足足跨越了一整个阶别！”

    “古往今来，妖孽之才自然有着妖孽之处！”

    看着那天穹上搞出来的大动静，所有人都是震撼不已，简直太惊人了，这他娘的也太猛了！

    千丈高大威严的雷电身躯矗立在那毁灭的风暴中，举雷锤与风无极的一剑硬撼，雷电横空，狂风扫荡，恐怖的能量席卷，震碎了一片片空间，看得人头皮发麻，即便是皇者人物靠近，那怕是也得瞬间灰飞烟灭！

    咔嚓……

    不过，无敌人皇终究是无敌人皇，境界摆在那里，其所掌控的能量很强大，风无极的镇天一剑前进几分，剑气风暴席卷开来，那一柄雷电巨锤上开始出现裂缝，片刻后，终于承受不住那恐怖的剑威，崩碎了，强大的剑气裹挟超强风暴冲击而下！

    轰！

    千丈雷电身躯也瞬间崩裂，强大的力量风暴扑面而来，秦尘的身体也霎时间从天穹上被击落，狠狠地砸进了大地之中。

    “我就说，这才是正常画面啊，即便天赋再高，也终究是界王巅峰实力，所爆发的力量是有限的，而无敌人皇则是有着晋级帝境的资格，两者的力量根本就不在同一水平上，不然怎么敢叫做无敌人皇？”

    “是撒，不过这依旧足以证明这个位年轻人可怕，竟然能够在无敌人皇手中走出几个回合，这已经非常困难了……”

    见到秦尘被轰砸进大地上，众人的内心这才好过不少。

    毕竟界王巅峰与无敌人皇对着干，实在是太过匪夷所思了，简直离谱，很多人活了大半辈子都没有见过这么离谱的事情。

    大地残破，轰砸之下，能量爆炸，硬生生在大地上砸出了一个巨大的深坑。

    风无极脚踏虚空，俯瞰下去，目光森然，总算是让他心情稍微好了不少，这一击下去，这小子不死也得重残！

    “咳咳……”

    然而，待得滚滚烟尘散去，秦尘完好无损的从深坑中掠了出来，只是看上去稍微狼狈了些许，不过并没有什么大事，白衣染尘，墨发凌乱。

    “这踏马……这还能继续御空？”

    “离谱！这他娘简直就是修炼界上的离谱，无敌人皇那般恐怖的攻击之下，这小子竟然没有多大事？”

    “这……俺也已经无话可说了，这小子着实让人震惊了！”

    见到秦尘没有缺胳膊少腿儿，场中众人再次惊呼，难以置信。

    “无敌人皇果然还是难以对付，力量已经超越了一般皇者……”

    秦尘轻拍着衣衫上的灰尘，嘴中喃喃，他利用天意四象诀强行与无敌人皇硬刚了几招，自然也是体会无敌人皇力量的强大，那种力量已经远超皇者，也难怪在上位皇之上的皇者被称之为无敌人皇了，当真是在皇者一境，无敌！

    “既然如此，看来我只有掌控人皇的实力方才能够与之一战……”

    秦尘目光微眯，他有着自信，他若是晋级人皇，凭借人皇实力，能够与无敌人皇正面一战，界王与人皇，本就有着阶别差距，所掌控的力量是不可同日而语的，秦尘在界王实力便可斩皇，更别说晋级人皇了，届时凭借诸多强大手段，对抗无敌人皇并非没有可能。

    秦尘已经在界王巅峰停留多时，他若是想要突破，现在就可以，一番大战，秦尘觉得时机已然成熟了。

    秦尘准备就地突破，以生死大战证人皇大道！

    “你小子的命还真是够硬！”

    远处，风无极看向秦尘的目光已经冰冷到了极致，他那般出手，竟然还没有直接将秦尘斩杀，一介后辈在他这个无敌人皇手中蹦跶这么久，这简直就是笑话，反而是成全了秦尘的名声。

    “杀！”

    风无极无敌人皇的气势彻底爆发，不再有丝毫保留，他再次朝着秦尘杀来，无尽风暴席卷，声势骇人！

    秦尘感觉体内的力量在咆哮，神武噬灵诀已经运转到了极致，全身毛孔都张开了，天地能量已经开始暴动了。

    唰唰唰……

    剑气风暴铺天盖地汹涌而至，空间撕裂，场面骇人，风暴将秦尘重重包围，欲将秦尘绞杀！

    “嗯？”

    秦尘本打算以战证皇道，不过这时，他突然察觉到了什么，秦尘的动作也是停了下来。

    秦尘低头看向自己的周身，开始有着一缕缕妖异至极的紫芒环绕着，在他的脚下，一个紫色的莲座缓缓浮现，紫色莲座旋转着，其上不断有着妖异的紫色莲花花瓣绽放出来……

    刹那之间，一朵妖艳诡异的紫色妖莲，完全出现在秦尘的脚下，巨大的莲花花瓣绽放，将秦尘屏护在内，任凭周遭的剑气风暴如此肆虐撕裂，这一朵妖莲附近，始终风平浪静。

    紫色妖莲护住秦尘，万法不侵！

    秦尘笑了，自然知道是谁来了。

    唰！

    风无极眉头一皱，不信邪，他脚步踏出，握住风灵宝剑当头一剑怒斩而下，万丈剑光破空而下，惊天剑气风暴激荡八方，这一剑狠狠地落在那一朵紫色妖莲上。

    然而，这一剑的恐怖威力却像是泥牛入海一般，紫色妖莲根本没有半分动静，在其中的秦尘更是毫发无伤！

    “这？！”

    风无极愣在虚空，一脸惊骇，竟然无视他的攻击力量。

    “这……这…又是什么诡异手段？”

    “邪了门啊……”

    场中之人都是一愣一愣的，看傻眼了，秦尘实在是太让他们惊讶了。

    不过场中还是有一些老古董人物认出了这一朵紫色的妖莲。

    “竟然是武帝妖莲，此物已经失踪很多年了，没想到今日在这里出现……”

    (本章完)

