    选完阵容，纽约尼克斯主教练德安东尼都不知道自己怎么才能输。

    克里斯杜洪虽然表现平平，但是他是一位稳健的后卫，托尼道格拉斯除了一手篮子别的没什么拿得出手。

    威尔森钱德勒人高马大，运动能力出色，道奇诺里斯是夏天球队刚签的边缘人，德安东尼不信他能防得住钱德勒。

    哈林顿经验丰富，虽然德安东尼也很喜欢加里纳利，可是怎么看这个对位都是加里纳利吃亏。

    至于内线，你有林易我也有大卫李，难道一个林易还能把我们给爆了不成？

    德安东尼觉得自己被助教唐纳森小瞧了。

    “放开了打，给我狠狠的打！”德安东尼只差让二营长把自己的意大利山炮给拉出来了。

    训练场上，林易和杰弗里斯进行跳球。

    杰弗里斯也有211公分的身高，可是在林易面前，他还是矮了一头。

    林易成功跳到球，托尼道格拉斯运球通过半场。

    白队的战术倒也简单，厄尔巴隆有一手中投，所以拉到了底角附近，加里纳利双眼冒着火光已经做好了在45度角接球投篮的准备。

    托尼道格拉斯和道奇诺里斯一看林易示意不用挡拆，交球之后就落位准备投三分去了。

    白队的进攻空间拉得很开。

    蓝队中锋贾来德杰弗里斯一瞅，啥，一对一？

    杰弗里斯的体重只有105公斤，他的移动速度在内线大个里都不算快，何况遇到了林易？

    林易知道这堂训练课就是自己抢班夺权立威的开始，所以他快速的在自己的脑海里分析着场上的局势。

    林易现在最大的烦恼是等级，但是最大的优势是他的速度和身高可以让他跨等级去战斗。

    这堂训练课可能有的球员不会太当真，但是林易必须当真。

    他要拿出百分之百甚至是百分之两百的实力来。

    抢班夺权，正当时！

    咚、咚、咚！

    林易在三分线放球，杰弗里斯知道林易有一手高超的运球技术，他有些发怵，就在这时，林易运球动了！

    林易快速换手，左手运球作势往前突破！

    杰弗里斯急忙向右侧横移，好险！

    可是林易的右脚突然灵活的向身体右侧一迈，他的右手轻巧的把篮球点向自己的身体右侧！

    纽约的后卫群和教练组们不会对这样的运球陌生。

    马布里在效力纽约时没少玩过这个动作。

    围观的纽约吃瓜球迷们忍不住惊呼：“Shammgod！”

    就在人们还在惊叹的时候，林易已经一步运球迈进了禁区，杰弗里斯只能跟在他屁股后面吃灰。

    哈林顿和大卫李及时回缩篮下，大卫李的回缩是作为一名内线的条件反应，哈林顿是觉得第一个球怎么也不能让林易轻松的打进。

    就在林易即将和这两人接触的时候，突然林易收住了前进的步伐，他的双眸盯着篮框。

    哈林顿和大卫李两人的脑海中都闪过一个念头：要干拔了？

    哈林顿扑了上去，林易的双眸还是盯着篮框，可是他手中的篮球却不知道什么时候消失了！

    就在哈林顿扑上来的这一瞬间，林易将收入怀中的篮球绕至了自己的身后，然后用自己的右手手肘玩了一个花式传球！

    在外线等球的加里纳利眼见篮球朝自己飞来，已经被放空了的他果断出手！

    唰！

    3比0！

    白队取得领先！

    “我的上帝呐……”尼克斯的教练组们都乐了。

    虽然是白队先进球，但是迈克德安东尼一点也没吝啬自己的掌声。

    不看人手肘传球？

    太漂亮，太流畅了，这小子是221公分的魔术师啊！

    场边的纽约球迷们都看呆了。

    中锋还可以这么玩？

    果然球要打得帅才能吸引球迷们啊，因为是训练赛，所以林易就玩了一个夏天时和弗林学来的装B神技！

    看着球迷和教练还有队友们的反应，林易很满意这次进攻的效果。

    比赛继续，蓝队由哈林顿命中一记高位中投。

    3比2。

    白队运球过半场，又是林易和杰弗里斯的一对一，杰弗里斯经过刚刚那球，确认了自己根本不可能防住林易的突破，但是放他投？

    他在大学的绰号是亚洲杜兰特啊！

    就在杰弗里斯犹豫的时候，白队的道格诺里斯跑到了林易的身后。

    手递手传球吗？

    杰弗里斯和队友威尔森钱德勒都被道奇诺里斯的跑位吸引住了！可是篮球却诡异的出现在了林易的右手，林易向前点一步，后撤，翻身，蹬腿、滞空、收腹、干拔！

    手递手传球是假！

    这手潇洒飘逸的翻身跳投是真！

    好美的动作！

    这样优美的动作一定会打铁吧？杰弗里斯准备跑回篮下保护篮板。

    唰——！

    篮球划出了一道美丽的弧线坠入球网。

    5比2！

    进球之后的林易并没有拍着自己的胸脯大喊大叫，他微笑着伸出了自己的右臂，指向了今天到场观战的纽约球迷。

    球迷们冲着林易尖叫回应。

    看台上的纽约总经理唐尼沃什惊叹道：“就算我们下赛季不赢球，只要让林多打，我们的票房差不了！”

    副总经理贾维尔斯坦福点了点头，“是啊，看林打球是一种享受，没有枯燥的低位背身一对一，你根本猜不到他下一秒会给你带来什么样的惊喜。”

    现场的纽约球迷们已经开始高呼起林易的名字了。

    虽然喊得有些拗口，但是这不妨碍他们对林易的喜爱。

    迈克德安东尼皱起了眉头，现在看起来他这位正牌主帅倒变成了反派？

    蓝队，威尔森钱德勒在道奇诺里斯面前干拔命中。

    5比4。

    虽然分差只差一分，但是纽约的球迷们已经有了自己的判断，蓝队打的太丑了，还是林易打的好看！

    威尔森钱德勒那抡臂一般的干拔怎么能和林易美如画的投篮比？

    纽约球迷们把嘘声给了蓝队，把掌声给了白队。

    蓝队的几位主力感觉都有点不自在，不都是得分吗？有什么区别？

    就在这时，场上，林易从后场运球。

    杰弗里斯的心情是崩溃的。

    这货打算自己打组织后卫？

    林易知道，距离自己完成立威，还差那么一点点。

    他要用自己的表现告诉尼克斯那些自诩为大佬的球员们，从今天开始，纽约就是我的球队！

    抢班夺权正当时！