
　　李恪走后，道士又坐回了小亭中的石凳上，低头看向了棋盘。

　　原本道士被这文士的虚棋所吸引，将自己的棋子尽数补在了边角，在得了李恪的提点后，当他再看向棋盘，果然，正如李恪所言，白子的围中已经被黑子洞穿，自天元往百位一片，白子已被黑子所围，屠龙之势不过在数子之间，白子果真败局已定。

　　“这少年诚不欺我，岑兄屠龙在即，这盘棋确实胜负已定，岑兄棋力，在下佩服。”道士轻轻摇头着头，叹道。

　　文士笑道：“雕虫小技，难登大雅之堂，比不得袁道兄鉴风断星之术。”

　　道士听了文士的话，苦笑道：“围棋虽小，却藏乾坤。想我袁天罡虽擅看卦相面，能知未知之事，可于这黑白之道竟连一个少年都比不得。”

　　这年近半百的道士正是玄都观观主栖云道长的嫡传弟子袁天罡，而与袁天罡下棋的中年文士名为岑文本，官拜荆州别驾、行台考功郎中，乃是袁天罡的好友，此番便是受袁天罡之邀，在玄都观小住。ŴŴŴ.23sk.com

　　对于突然出现的李恪，岑文本似乎颇有兴致。

　　岑文本食指轻轻叩击着棋盘，对袁天罡道：“这少年小小年纪，棋力和眼力却是不弱，而且文思敏捷，举止大方，李、杨、韦、杜，也不知是关中哪家门阀的英才。”

　　岑文本见李恪衣着不凡，举止得宜，不是一般人家教出来的少年，只当是家学渊源，便猜测李恪是关陇门阀中人。

　　袁天罡看着岑文本的样子，轻笑了一声道：“这少年可不是寻常世家子弟，来头可大的很。”

　　岑文本听着袁天罡的意思，显然是已经猜出李恪的身份，岑文本好奇地问道：“袁道兄莫非知道这少年是谁？”

　　袁天罡点了点头回道：“岑兄可还记得五日前的玄武门行刺案？”

　　岑文本原本对于李恪的身份还有些误会，可如今听闻袁天罡这么一说，顿时了明白了过来。

　　岑文本乃荆州别驾，此番便是奉荆州大都督李孝恭之命一同进京，也是官场中人，宫中发生的行刺案震动朝野，他岂会不知。

　　岑文本眉头轻锁，口中吐出了六个字：“汉中郡王李恪？”

　　袁天罡道:“六日前汉中郡王于宫中遇刺，昏迷数日不醒，太子侧妃杨氏曾往观中求愿，今日便是还愿来了。汉中郡王身怀隋唐两朝皇室血脉，李杨两氏之后，这般尊贵，岂是寻常世家子弟可比的。”

　　李恪祖父乃唐开国皇帝李渊，外祖父乃隋末帝杨广，身份尊贵，自然不必赘言。可岑文本听着袁天罡的话，却觉出了一丝怪异。

　　岑文本问道:“昔年今上自太原起兵，初占关中时曾邀你为几位皇子相面，你只顾推脱，不发一言，今日怎地对汉中郡王不吝褒奖？”

　　袁天罡笑道:“当初我若如实相禀，今日我还能在此处与岑兄奕棋吗？恐怕早该身首异处了吧。”

　　岑文本不解道:“如今太子正当壮年，登基在即，几位皇子年岁又相差不大，储位之争比之当年更甚，难道袁道兄就不担心身涉其中吗？”

　　袁天罡道:“你我乃是十数年的至交，相交莫逆，今日之事天知地知，你知我知，不入旁人之耳，又有何忧。而且我与你所言之事多半还要应在他的身上。”

　　听到袁天罡的话，岑文本的眼中露出一丝精光，神色也为之一正。

　　“你前日说的异变莫非便是指的汉中郡王？”岑文本伢然问道。

　　袁天罡点了点头，一脸正色道:“六日前，就在汉中郡王遇刺，昏迷不醒的当夜，紫薇星未动，可太微星却一夜易主，此中何意，难道岑兄还看不出来吗？”

　　太微星与紫薇星同为三垣之一，紫薇星主帝命，而太微星却主储君，所谓太微易主，自然就是储君更迭的先兆。

　　岑文本虽不善此，但但与袁天罡相交多年，耳濡目染之下自然也略知一二。

　　岑文本问道:“这可是关系天下的大事，你可能拿得准？”

　　“十拿九稳，否则师尊也不会为了避他连夜入山。要知道，化外之人，受太微星一拜是要折道行的。”袁天罡断然回道。

　　岑文本看着袁天罡笃定的样子，突然想起了什么，于是问道：“十三年前，你曾为我相面，直言我骨重不称，仕途虽能顺遂，但却难以久寿。可今日再见，你又言我受贵人恩泽，命格已变，或可得儿孙绕膝之乐，莫非就是因为此事？”

　　袁天罡道:“不错，两月前玄武门兵变，太子身死尚无此等景象，可汉中郡王遇刺偏却就出现了，如此玄机，绝非巧合。”

　　岑文本一边听着，脸上的神色越发地凝重，问道:“天象异变，除了你，恐怕太史局那边也有察觉吧。”

　　袁天罡站起身子，轻缕着颌下短须，自信道:“近来乃多事之秋，朝堂之上更是风云突变，皇位更迭，如此晦涩的天像，除了师尊与我，天下绝无第三人能够测算，太史局那帮尸位素餐之辈又如何看得出。若非你我乃是至交，又有你寿数息息相关，我也绝不会吐露半字。”

　　---------

　　观内，袁天罡与岑文本还在说着李恪日前遇刺之事，观外李恪已经随杨妃登上马车回宫了。

　　“娘娘，可惜方才您未曾亲眼见到。方才小郎在观中看人奕棋，那个道长都许久未能看出的布局竟被小郎被一语道破，当真了得地很。”瓶儿虽不懂围棋，但方才李恪在观内逞威，也打心内高兴，一上了马车便对杨妃说了出来。

　　李恪年幼，杨妃倒还不知他竟善围棋，不过她听了瓶儿的话还是将李恪揽入身侧，柔声问道:“哦？虎头何时学的围棋之术，娘倒还不知。”

　　李恪靠着杨妃坐在一旁，挠了挠头回道:“儿只是在弘文馆跟着几位先生学过一段时间，那能称得上了得二字。儿只是旁观者清罢了，若是自己下场奕棋，恐怕还不如那位道长呢。”

　　杨妃闻言，低头看着李恪道:“娘倒也懂些棋道，来日若是得暇，你也可陪娘对弈两局。”

　　“好呀，那恪儿便要领教阿娘多多赐教了。”李恪说着，慢慢地站起了身子，竟学着那些书生的样子朝着杨妃唱了个诺。

　　李恪刻意耍宝，本就是担心杨妃自道馆出来心情沉闷，故而特地逗了个乐子，讨杨妃一笑。

　　杨妃见爱子如此，果然也笑了出来:“看你这样子，莫不是也要学那些个秀才，考那进士功名？你快些坐下吧，免路途颠簸，再给摔了。”

　　杨妃一边说着，一边拉着李恪在身旁坐了下来。

　　果然，杨妃的担忧并非全无道理，李恪方才坐定，马车便突然停了下来，若是李恪站着，恐怕还真得摔上一跤。

　　“外面何事？”杨妃见马车停了下来，问道。

　　车外驾车的车夫回道:“禀娘娘，是金吾卫奉命在巡查街道，娘娘稍待，小人已经着人告知娘娘身份，勒令放行了。”

　　这辆马车乃是东宫的马车，金吾卫巡查，自然不敢查到李恪的身上。

　　李恪左右无事，倒是不急，悠哉地掀起车帘，往车外望了去。只见朱雀大街之上竟已布满了金吾卫的将士，对来往人等一一核查，很是严格。

　　李恪知道，这想必是李世民登基在即，未免太子党余孽作乱，全城戒备了。

　　李恪看着马车外的景象，在心中缓缓叹了一句:“大唐的天，终于要换了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第七章 命格免费阅读。https://xs.23sk.com 