    弘农城墙上，九静看着城下的大营，面色阴沉，她是被王剑通击败的，只能逃到弘农来，很快就被杨广追了上来。

    在城墙上看着城外的大营，这个时候她才发现大隋的军营是何等的厉害，大营上空，气势雄浑，凶兽盘旋其上，发出一阵阵凄厉的声音，这种声音传入神魂之中，引起了神魂的震动。

    “这绝对不是凡间的军阵。无量剑宗真是可恶，居然不顾佛祖法旨，将修行界的法术神通传给了凡人。”九静尼姑心中有些忐忑不安。

    她现在是以一个人的力量抵挡大隋的入侵，一个王剑通她都对付不了，更何况是王剑通身后的无量剑宗，剑道修士的战斗力十分强悍，她知道自己绝对不是对方的对手。

    可惜的是她的师姐妹不知道眼前的一切，仍然是在南海。

    “杨居士，人都选好了吗？贫尼的金刚伏魔阵攻守兼备，只要认真训练，在战场之上，肯定能够击败对手，保住弘农城的。”九静尼姑看了身边的中年人一眼，他是弘农郡郡守杨恭仁，属于弘农杨氏一脉。

    实际上也是和杨广是同一族人，只是在这之前，杨氏族人中的一支杨玄感兴兵造反，弘农杨氏一脉因此被杨广杀来不少人，两者之间的关系很差。

    “回神尼的话，已经准备好了，传之三军，只是时间比较紧，将士们训练起来比较困难，能不能按照神尼的要求完成，晚辈并没有这个把握。”杨恭仁苦笑道。

    “不用担心，相信不久之后，我们就会有援军前来的。”九静师太是在劝说对方，同时也是在告诉自己一样。

    “九静，出来答话。”远处一声厉啸传来，就见王剑通站立云端，周围剑气蒸腾，发出一阵阵厉啸之声，剑光吞吐，摄人心魄。

    无量剑宗既然是以剑宗命名，说明对方肯定是精通各种剑法。王剑通奉命下山，手段极为不凡，九静师太根本就不是他对手。

    “王剑通，佛门大兴这是天数，你又何必逆天而行呢?你无量剑宗原本是当年截教分支，当初连截教都差点被灭，就是因为逆天而行，难道你现在还想和当年的截教一样吗？”九静师太看着云端上的王剑通，心中又恨又是无奈，看着对方嚣张的模样，恨不得现在就杀上去。

    可惜的是自己根本不是对方的对手，冲上去也是必死无疑。

    “天道之下，自有一线生机，九静你不是本座的对手，还是退出吧！否则的话，数百年的辛苦就会化为灰烬，岂不是很可惜？”王剑通神情自若，根本就没有将九静放在眼中。

    “贼子逆天而行，不得好死。”九静见状，身形晃动，手中的拂尘朝王剑通杀了过去，就见一道道金光闪烁，九静头顶之上，隐隐可见有舍利元光纵横，照耀远近，周围数丈方圆，纤毫毕现，容不得有半点邪道手段，慧眼之下，将王剑通的剑招看的十分清晰。

    王剑通见状脸上露出讥讽之色，剑光分化，在虚空之中出没，或是出没于左，或是出没于右，让九静疲于奔命，奈何不得王剑通分毫。反而被对方杀的嗷嗷直叫。

    大地之上，杨广看着头顶上的厮杀，面色平静，也是因为两人尚未入仙道，才会在众人头顶上厮杀，若是真正的成就仙道的人，反而不敢在头顶上厮杀，免得伤了凡人，惹下了因果。

    “进攻。”杨广看着弘农城，这是一个小山城，在杨广的记忆中，她曾经来过这里，不过，那次印象不大好，是来杀人的。

    城墙上的杨恭道等人看着缓缓逼近的大隋兵马，脸上露出一丝慌乱之色，弘农城的兵马原本上就没有多少，原本杨氏是准备投降的，只是九静来了，一上来，就展示了自己强大的神通，杨恭道等人不敢怠慢，这才壮着胆子反抗杨广。

    没想到的是，不是只有自己这边有强者帮助，大隋朝廷那边也是有强者的，而且看的出来，对方的强者似乎更加的厉害。

    “归降吧！左右我们本来就没想过和朝廷作对，这都是那个九静尼姑搞的鬼，这时候不投降，一旦皇帝攻破了弘农，我们杨氏损失的更大，要知道，现在的杨氏已经经不起这种损失了。”杨续低声说道。

    杨恭仁听了点点头，杨氏家大业大，在某种程度上，代表着弘农上下的利益，杨氏也的确厉害的很，可就是这种人多，逼得杨氏在面对杨广大军的时候，不得不小心翼翼，生怕得罪了杨广，导致整个家族的覆灭。所以一看见九静落入下风，杨氏族人纷纷出言，让杨恭仁投降。

    杨恭仁自然是不敢抵挡杨广的进攻，听了众人言语之后，毫不犹豫的让人打开了城门，自己率领杨氏族人前往城门口等候。

    “陛下，杨氏已经归顺了。”秦琼看见城门大开，脸上顿时露出了喜色。

    “叔宝率领大军先入城池，把守重要地方，我等随后入城。”杨广嘿嘿的笑了起来，说道：“九静妄图抵挡我大隋的进攻，简直就是痴心妄想。”

    “陛下圣明。”众人听了纷纷点头。

    当下秦叔宝就亲自率领大军入城，接管城中的防御，杨恭仁等人却只能跪在城门处，不敢反抗。

    “九静，看见了吗？这就是大势，皇帝率领大军亲临，所到之处，百姓们无不欢迎，这就是大势。”王剑通哈哈大笑。

    “该死，该死。”九静看见城墙下正在接受众人投降的杨广，心中顿时生出戾气，就是这个家伙，若不是此人，自己又怎么可能失败呢？当下一声长啸，连人带着拂尘，朝杨广杀去，连身后的王剑通都没有防备，分明是想和杨广同归于尽。

    王剑通先是一愣，正待上前阻止，忽然又想到了什么，嘴角露出一丝轻笑，手中的利剑飞出，就朝九静斩了下来。

    杨广正准备下马，接受杨恭仁的投降，忽然感觉到后背一亮，好像是被毒蛇盯上了一样，心中一惊，想也不想，身形化成一道流光消失在原地。

