    锦衣卫这样的组织，做不到秋毫无犯。

    毛骧的忌讳，也不过是手下人不能太过火而已。家中大件的财产或许没人敢动，但浮财就难免被这些锦衣卫的番子们上下其手。

    陈家的家人，无论主子还奴仆，顷刻之间都被五花大绑。

    满院的哭声之中，锦衣卫们在陈家的各个房间内翻箱倒柜。

    王大彪看看院落之中，哭哭啼啼的女人看，再看看那些精神头十足在屋里翻找东西的手下，一摆手，“留几个人看着，其他人跟老子去红福楼！”

    ~~~

    红福楼，经营的深受江南士子富商之流喜爱的淮扬菜。

    酒楼就在秦淮河的边上，所以酒楼之中不设大堂，全是雅座。来的客人不但能享受到最好的酒菜，性质所致，还能叫些名媛歌姬出局前来。

    “陈兄，山东的事，只有你能办！”

    二楼叫四海阁的雅间中，陈广信和其他三人坐在一桌上。虽说拢共就他们四人，可桌上摆满了店家的招牌菜，雅间内沉香缭绕，黄酒的味道更是沁人心脾。

    说话的人，四十多岁，一身富商的打扮。

    大明朝不许商人穿绸缎的，因此这富商的打扮并不见得多好。但他手上的宝石戒指，却闪得人眼睛都疼。

    陈广信也刚五十出头，面容有几分读书人的儒雅，目光先是看了看富商手上的宝石戒指，又吃了一口清炖狮子头，随后用帕子轻轻的擦拭嘴唇。

    “黄兄，山东的事，兄弟爱莫能助啊！”

    他话音一落，桌上其他三人的脸色都急不可耐，带着丝丝的揪心和惶恐。

    “您这话说的，刑部还有您办不成的事！”黄富商再次给陈广信倒酒，开口道，“不瞒您说，出事的是我本家外甥，家里就这么一个儿子，所以从小娇惯了些，惹了些祸！”

    “怕不是只惹祸了！”陈广信笑道，“山东按察司的行文上个月发到了刑部，黄兄的外甥别的罪过不算，光是坏了两家妇女的名节，就六起！”说着，顿了顿，“这可都是死罪呀！”

    “要么怎么就求到你了呢！”黄富商又笑道，“我也知道，饶他条命，难！可都是当长辈的，不能看着他死不是？”

    “你们家什么意思？”陈广信问道。

    黄富商给了旁人一个眼神，边上马上有人开口道，“其实小的们也不是完全麻烦陈大人您，鄙子的罪，那些女子那边随时可以改口！”说着，笑道，“鄙人多给那些女子家许多银钱，还保证她们都能嫁到好人家去........”

    “你这话就不对了，名节都坏了，如何嫁？”陈广信笑道。

    “小人家中的活计，好多都是说不上媳妇的光棍，哪还有资格挑三拣四。”那人笑道，“女子名节是重，可小人给她们家里大价钱。让她们兄弟都能........”

    “明白了！”陈广信笑道。

    名节失了，是大事。但这年代的女子，都是给家里活。只要父兄不追究，一个女的能闹到哪里去。这时代，贞洁烈妇是有，但民间远达不到后世那么森严。

    天下万事，都绕不开一个钱字而已。

    “不过，不可能都被你家收买吧？就没有刚烈的？”陈广信笑道。

    “还是多给银钱，答应娶过门！”那人又笑道。

    “你这当爹的，还算有几分正事，知道平事儿！”陈广信笑着，喝了一口酒，惬意十足。

    “那，还要在下做什么？”他开口问道。

    “山东按察司的行文发过来了！”黄富商说道，“上面是斩首待查，这边就算女几个女子的家属不追究，也不能了！”说着，低声道，“我的意思是，陈大人您这边，高抬贵手。”

    “我怎么高抬贵手，山东的行文已经判了呀！”陈广信装糊涂。

    “只要您不回文给山东说那个斩字，我们这边就有把握，说服按察司的老爷们！”黄富商低声说道，“原来的按察司是个愣头青，如今刚换了一个进士老爷，颇为风雅！”

    这事说来很简单，前头的按察司就要斩首，但人还没杀，刚把行文发到刑部，就被调任了。

    而接任的按察司，确实黄富商家里能够得上的。

    “这不行！”陈广信斩钉截铁的摇头，“不发行文，你这是让我知法犯法。再说了，刑部又不是我家开的，我做不了主！”说着，顿顿，“公文的往来有规矩，山东来行文，两个月内必须给回文，而且山东按察司的行文，在刑部是有存档的。我不过是一个小吏.........”

    “陈大人，您要是不帮忙，我们全家就都没活路了！”方才说话那人，直接跪下，“您若帮忙，就是我家的再生父母啊！”

    黄富商也开口道，“陈兄，咱们多年的交情，还能.......”说着，拍拍对方的手背。

    “这事..........嘶！”陈广信犹豫道，“上上下下都要打点，堵别人的嘴，这可不是一个人能干的事。这么说吧，是三五个司要一块使劲！”

    “明白，明白！”黄富商笑道，“陈大人，知道您们为官难！”

    “我算什么官呢？”陈广信笑道。

    “您就是官呀，您是现管的官！”

    “不提也罢！”

    “知道您难！”

    “衙门里做事，束手束脚！哪有你们经商好！”

    “我家是做绸缎庄子的！”黄富商低声道，“您有没有兴趣！”

    “在下没那个头脑！”

    黄富商闻言笑笑，不动声色的从袖子中推出几张纸来，“这些.......”

    “这是作甚？”陈广信不满。

    “陈大人帮小人做事，总不能让您再垫钱，该走的关系.........”

    “懂事！”陈广信大笑。

    那几张票子，是江南大钱庄昌盛恒见票即兑的龙头金票。初略一看有五张，最上面的数字是一百。

    一百两黄金，不是一百贯铜钱！

    就这时，雅间外忽然传来脚步，一个小伙计脸色煞白的进来。

    “叫你了吗？”黄富商怒道。

    小伙计手里端个托盘，惶恐的说道，“有人，给陈大人送了个菜！”

    “谁呀？”陈广信疑惑道。

    “要么说大人您人面广，看看，出来吃顿饭，也有人来送菜！”黄富商和其他几人奉承道。

    “嗨，京城里混的就是一个人缘！”陈广信矜持的笑笑，对小伙计说道，“放下吧！”

    “那人说了！”小伙计脸色惨白，“小的打开给您看！”说着，颤抖的手，打开托盘的盖子。

    当啷，陈广信手中的酒杯落地。

    托盘中，赫然摆放着一副脚镣。

    那是刑具，他身为刑部的人如何不知？

    随即，外边传来冷冰又戏谑的声音，“呵，陈大人？你是自己带，还是我们爷们给你带！”

