    鱼人岛，龙宫城。

    尼普顿，白星，鲨星，皇星，翻车星，左右大臣等鱼人岛但凡有些身份的人尽数到场。

    因为龙宫城来了一位特殊的客人。

    三年时光悄然划过, 有的人名扬四海，有的人销声匿迹，不过却有一个人例外。

    就算是销声匿迹了三年之久，但是名声却没有消散，反而有愈演愈烈的趋势。

    那些掌握剑意的人，在交战中往往都能无往不利。

    成为了继霸气之后大海上顶尖的能力，是可以媲美顶尖果实能力的神秘力量。

    而这剑意的创造者又是被尊为剑皇——东泽的男人。

    热度始终不减，三年前的那一场神灵之战一直被人津津乐道。

    纵使东泽久不现身大海, 但是热度一直都不曾减弱。

    有人说他在三年前就已经葬身在那场大战之中了，毕竟当初的那一招甚至都撕裂了整个伟大航路，威力已经不是三言两语可以描述的了。

    也有人说，他没有死，在伟大航路附近的人们当年曾亲眼目睹了那一战，剑气长河冲刷而下，那是前无古人后无来者的奇迹。更有剑气长河倒流，其恐怖宛若灭世之灾，能够有这样招式的人怎么可能会输呢？他是无敌的，就算是世界灭亡他也不一定会死，到现在也有人如此坚信着。

    “东泽大人~”

    东泽刚放下酒杯，人鱼公主白星就游了过来，手里拿着一个堪比瓮的酒壶，就要给东泽斟酒。

    看着对方眼里的偷笑，东泽有些好笑的摇了摇头，经过了这么长的一段时间，对方灵魂深处的力量已经苏醒, 不过这心思却依旧有些跳脱。

    一双水灵灵的大眼睛仿佛就藏不住事儿，将自己的心思赤裸裸地就暴露在东泽的面前。

    面对这种情况，东泽才觉得有些好笑。对于她的小心思也没有心生别样情绪，却反而觉得对方有些娇憨。

    “美酒虽然香醇，却是不能再喝了~”

    白星嘟起自己的嘴巴，琼鼻轻皱，脸上满是可惜，心里却想着她手里的这一壶酒，说不定东泽喝完就醉了呢！

    若是知道对方的心思，东泽估计就要跳脚了，那可不是一壶酒，而是一瓮酒，还不是那种小瓮，而是得有个几吨量的瓮。

    喝这么多酒，那还能走路不打摆子的估计就算是巨人族也办不到吧！那里面装的可不是什么果酒，而是从自己的无尽酒壶中倒出来的竹叶酒。

    那可是高度酒，这一瓮下去，就算是海王类估计也能放倒了。

    “白星！！东泽和你老爹要谈正经事儿了！”

    “我们也去聊聊我们女儿家的事儿~”

    时玄和古伊娜见东泽打算和尼普顿要谈正事儿了，就打算带上白星回避, 不过却被尼普顿拦了下来，有些难为情地说道：“东泽老弟！现在鱼人岛真正的掌舵人是白星了~”

    东泽闻言, 先是一愣, 紧接着不由笑了起来，似乎是见不得大海骑士尼普顿这副小女人作态。

    不过在一思量，可不就是应该这样嘛！只听东泽笑呵呵地说道：“理应如此！”

    “东泽大人，你有什么事儿吗？”

    东泽沉默了片刻，而后语出惊人，“你想不想以后鱼人族可以在地面上生活~”

    听到这话，不仅是白星愣住了，就连尼普顿也愣住了。

    东泽现在的身份，现在的实力，要是真的将鱼人岛搬到了地面，对方甚至不用多做什么，只需要一句话，就没有不开眼的人再来鱼人岛放肆。

    稍稍一顿，白星试探地问道：“我们鱼人岛需要做些什么吗？”

    这时，看着眼前这个大漂亮的美人鱼，东泽终于是相信了，白星成为了鱼人岛的真正掌权之人了。

    虽然只是小心翼翼的模样，但是却不再像个小白兔一般，心底已经有了自己的决断，若是自己的实力并没有高到让他们仰望的地步，他在想，或许此刻可能会是又一番光景呢！

    “我需要海王的力量。”

    白星眼眸里闪过一丝异样，半晌她说道：“东泽大人！我这点微末的力量对您真的有用吗？”

    东泽轻声一笑，“呵呵！你这力量可算不得微末的力量！在古代就能统治大海的波塞冬！放在今日也是如此！世界上没有白吃的午餐，要是什么要求都不提，你们还敢居住在陆地上吗？”

    白星红色的尾巴轻轻摆动了两下，似乎对东泽的提议非常的感兴趣，不过一时间无法拿定主意。

    “东泽大人，是要我离开鱼人岛，跟随你吗？可是我们鱼人岛并没有什么强大的人，若是遭到外界的骚扰和破坏，生活在岛上的居民又该怎么办呢？”

    东泽摇了摇头，“并不需要你离开鱼人岛，时刻在我身边，只是在未来的一些时刻，我需要你的力量，我想到时候你应该知道怎么做~”

    白星听到此话一愣，未来的事情？她眼神有些好奇地看向东泽，“难道东泽大人也和夏莉夫人一样吗？能够预知未来的事情？？”

    东泽笑了笑不再接话，时间剑意圆满，要是他想，自可以穿梭未来去寻找一个答案，这不比占卜省事儿多了。

    “白星，哦不，是海王波塞冬，我的提议你考虑的怎么样了？”

    “东泽大人，还是叫我白星吧！我只是继承了波塞冬的一些力量，还有一些记忆罢了！但是我还是我，并没有变成那个人~”

    “至于提议，恐怕您一开口我们就没有选择的余地了吧！说什么考虑的怎么样，结果不就是只有一个~您何必如此一问呢？”

    “呵呵！倒是聪明了不少~不像之前那么笨了~~”

    东泽弹了一下她的额头，笑了笑。

    白星脸蛋一红，虽然继承了海王波塞冬的许多记忆，但是她本质上还是那个不太喜欢和别人交流的鱼人岛公主——白星。

    东泽可以说既是她的救命恩人，又是她的人生指路人，若是没有当初东泽的那一番话，此刻她或许还无法迈出那一步呢！

    为了鱼人岛的未来，也为了自己的族群，她不得不和东泽去扯皮，但是她心里还是对这个男人有着极其复杂的感情。

    感激有之，惧怕有之，尊敬有之，疏远有之，甚至还有一丝她不曾觉察的欢喜。

    “报告！！”

    “草帽一伙进入鱼人岛了~”

