    

    缠磨了几天，颜外婆态度丝毫不见软化，颜如兰也有些烦了。

    龙宇的事业开展并不顺利，国外的公司都被查封了，欠下一屁股债。

    也幸好她还存着一点私房，一家人的开销都成问题，现在能耐心来讨好颜外婆，她觉得自己做得够好了。

    如果不是为了……她才不会来受尽白眼。

    “谁稀罕你养老送终了？我自己养不起自己吗？我还有囡囡，你哪儿凉快哪儿待着吧。”

    实在不行，跟严家商量一下，早点把她弄进去让国家教育算了。

    颜外婆心里的念头一闪而过，连她自己都有些惊呆了。

    她已经这么厌恶自己亲生的女儿了吗？

    虽然这个孽障做错了很多事，但到底也是亲生的啊。

    “妈，您不会真的以为您以后能靠囡囡吧？先不说她跟您隔了一辈，就说她根本不是您亲外孙女，是严家的孩子，现在要您照顾着高考，对您当然是百依百顺，但以后就不一定了。”

    “以后囡囡要读大学，我听说她成绩不错，以后会去帝都吧？帝都那边，可是有她亲外公，亲外婆。”

    “等以后她从大学毕业，人家肯定也是回严家了，您难道要跟着她去严家住？”

    “那不是寄人篱下吗？”

    颜如兰想撺掇着颜外婆把现在住的这套房子过户到自己名下。

    只有房子在她手里，以后颜外婆才能住得踏实，毕竟，自己是亲生女儿，以后肯定是要给她养老的。

    当然，话是这么说，养不养又是另一回事了。

    “妈，您相信我，我们才是血脉相连的亲人，我以后不会不管你，但是囡囡到底还是个孩子，以后她还要结婚，您好意思拖累她吗？”

    颜如兰知道，从自己这边入手，不好说，但如果是为了颜曼殊好呢？

    颜外婆这么疼那丫头，就不信她不动摇。

    “囡囡结婚，我怎么就拖累她了？我还跟着她，给她洗衣做饭带孩子不行吗？”

    颜外婆一肚子气，这个孽障会管她才怪了。

    血脉相连有什么用，这么多年，两人的母女之情早就不剩下什么了。

    颜外婆现在是深知自己这个女儿无利不起早。

    用农村那句话说，就是她还没撅屁股，自己就知道她拉的是什么屎了。

    “妈！”颜如兰真给气笑了，“您见过谁家女儿带外婆嫁人的吗？”

    “这很奇怪吗？”曼殊从小区出来，她已经收拾好打算去她师父那边了。

    这会儿在小区门口见到颜如兰纠缠颜外婆，眼底闪过厌恶。

    如果不是要留着颜如兰，从而找到她幕后之人，颜如兰哪里还能在她们面前晃？

    对了，还有一个当年帮助颜如兰在医院掉包孩子的从犯没抓到。

    那人听到风声逃走了，现在还没什么消息。

    “囡囡？”颜外婆一见外孙女，脸色就多云转晴了。

    颜如兰则是心里一跳，她每次都没从颜曼殊手里讨到便宜。

    她干脆把儿子和女儿往曼殊面前推：“囡囡是要出去玩吗？你弟弟妹妹回到C市这么久，我还没带他们出去玩过，不如你今天带着他们一起？”

