    第二百八十二章 再试试   

    “他认识费老？”

    

    电话那边有些震惊道，不敢相信那个在他眼中的小人物，居然会认识费老这样的大佬。

    

    “你要是不相信的话，自己去调查一下就知道我刚才有没有骗你了。”

    蓝东桥淡淡的说道。

    

    “既然你这么说的话，那就说明了这件事情是真的。”

    电话那边的高层股东，尽管这件事情让他感到有些惊讶和不可思议，但却也没有再质疑。

    

    接下来他转而说道：“这一次入住我们省医院的那位，身份你也知道，他是因为相信我们省医院的医术，所以才入院的。”

    

    “若是我们这一次不能将对方的病情给治疗好的话，那么他就会对我们医院感到非常的失望，我想一旦如此的话，会对我们医院造成的影响有多大，不用我说，你也清楚吧？”

    

    “所以，你还是要再想办法，去把那个陈医生给说服了，让他来给这位病人看病治疗。”

    

    蓝东桥在听了他的话后，非常无奈的说道：“你说的我也知道，同样的我也想将他的病情给治疗好，但现在的问题是，人家根本就不愿意听我的，来我们医院治疗。”

    

    “在这种情况下，你就算是让我再怎么的想办法，我也想不出一个好办法来。”

    

    “所以现在也就只剩下一个办法了，那就是按照对方说的，病人需要他治疗的话，那就直接去他的诊所。”

    

    “这不行。”

    电话那边的高层股东，在听了蓝东桥刚才的话后，想都没想，直接拒绝：“真要去他的诊所治疗，那么治疗好了，这个功劳也就是他的了，跟我们省医院就没有多大的关系了。”

    

    “而如果我们邀请他来医院，给病人看病治疗的话，治疗好的话，那这功劳就是绝大部分我们的。”

    

    “所以，不能去他的诊所，你想办法让他来医院治疗病人。”

    

    听着耳边的话，蓝东桥一脸的无语，这说的简单，让他想办法请对方来医院，真有办法的话，他早就第一时间就说了。

    

    “我没办法，不过你要是认为有其他的办法可以说服他的话，那么我给你手机号，你自己打电话去。”

    蓝东桥淡淡的说道，这一次他也没有什么好语气了。

    

    在他看来，如果昨天按照他所说的来，跟陈浩达成合作的话，那么今天医院里有病人需要治疗，自然就可以找他，而对方只要有时间的话，那么也肯定不会拒绝。

    

    但很可惜的是，他的提议被这些人给拒绝了，而现在有了病人需要对方的帮忙后，又要叫他去请对方来，这特么简直就是搞笑啊。

    

    甚至，在他看来，现在哪怕是提出跟对方合作的这个条件来，也未必就会达成合作了。

    

    “蓝院长，你这是来脾气了？”

    电话那边的高层股东，感受到了蓝东桥语气中的不满，于是他问话的声音，也有些冷了下来。

    

    “我就是来脾气了。”

    出乎对方意外的，蓝东桥直接怼了起来：“昨天我在会议上的时候，是怎么跟你们提议的，我提议跟陈浩达成合作，然后你们呢？”

    

    “你们一个个的不相信人家的医术，拒绝了我的提议，既然你们都不相信了，那么今天又为什么要让我去找人家过来帮忙呢？”

    

    “反正电话我刚才也已经打过了，只是被拒绝了，所以接下来你们不放弃，要找他的话，那么你们自己打电话，反正我不打了。”

    

    话音落下，蓝东桥没有再多说什么，直接挂断了电话。

    

    电话那边的高层股东，在听了刚才蓝东桥的话后，脸上的表情有些错愕，完全没有想到对方竟然会这么强硬的怼了过来。

    

    “怎么了，怎么这么一副表情？”

    这个时候，一道声音在他的耳边响起。

    

    此时此刻，是在办公室里，除了和蓝院长打电话的那个高层之外，还有另外几位高层股东也在。

    

    “蓝院长说，他没有办法叫那个陈医生过来治疗病人了，说，让我们自己去想办法，同时他还怼了我一顿，说是昨天如果没有拒绝他的提议，和陈医生达到合作的话，那么也就不会是现在这个局面了。”

    

    这位高层股东，简单的转达了一下蓝院长的意思。

    

    在场的其他几位高层，在听了这话后，脸上的表情也是有些无奈。

    

    他们昨天之所以选择拒绝了蓝院长的提议，那是因为在他们的心里面，他们实在是不看好中医，认为没有必要跟对方合作。

    

    最主要的一点是，其实他们的心里面是认为，要是他们医院里，真的有什么病人需要陈浩的帮忙，那么哪怕没有合作也没有关系，他们只要花一点钱请对方过来就好了。

    

    所以，他们当时这才干脆的拒绝了蓝东桥的合作提议。

    

    “在给蓝东桥打个电话，就说我们愿意跟那个陈医生合作。”

    这时候，有个高层股东开口了。

    

    对于这样的结果，其他人听了之后，也都没有说什么，在他们看来，如今也只能这个样子了，先把那位病人的病给治疗好再说。

    

    至于合作，虽然现在达成了，但之后他们如果没有什么病需要他帮忙的话，也就不会叫他，甚至他们的心里也已经想好了，尽量的不去找对方的帮忙。

    

    在他们的心里，他们始终还是不太相信中医，哪怕这一次找他过来帮那个身份不凡的病人治病，他们这边也会有医生，全程跟在一旁。

    

    也就是说，一旦要是有什么不对劲的地方，那么他们就会在第一时间里发起急救。

    

    “我担心，如果只是这么个条件的话，恐怕不会有什么用。”

    那高层股东说道，他在刚才和蓝院长的通话中，听后者说起过这一点。

    

    而他不认为蓝院长的这个担心是不无道理的。

    

    因为他们昨天确实是拒绝了和人家的合作，在这种情况下，对方的心里面，也肯定是会有怨言，不再答应合作，也就是一件很正常的事情了。

    

    “在合作的基础下，筹码再多增加一些。”

    有人说道：“所谓的不答应，不过是因为筹码不够而已，当筹码到了对方没有办法拒绝的地步之后，自然也就答应了下来。”

    

    对于这话，其他人也都点点头，他们也都是这么认为的。

    

    “我只能说我尽力的去说服陈医生，至于最后到底能不能说服，我不敢保证。”

    那高层股东，明白了大家的意思后，只能这般说道。

    

    “嗯，先去试试，还是让蓝东桥去打这个电话，你这个高层股东亲自去打的话，恐怕对方不会同意，毕竟他也肯定知道，昨天的合作被拒绝，是因为我们这些股东不同意。”

    

    这股东在听了这话后，也觉得有道理，于是点点头，随后也就没有再多说什么，再一次拿出手机，拨通了蓝东桥的电话。

    

    

