    

    二人各怀心思，但是谁也没哟说透，经过这一次事情，叶凡对于陈宇的评价，再高一份，他是故意当着陈宇的面儿，拉拢杨家，毕竟，身为八大世家之一，杨家的势力在那里摆着，将杨家拉拢到自己的阵营，无形中就是在以后与武统局的对决之中，多了一个强大的对手。

    这一点，陈宇不可能意识不到，但是，如此的风淡云轻，只有两个可能，一个就是陈宇没有丝毫的办法，与其弄巧成拙，不如大度的祝福他，还有一个就是，陈宇手中他不知道的底牌，十分强大，强大到，就算多出一个杨家来，他也无所畏惧！

    毕竟，陈宇作为武统局的代表，是继关铁山之后，最强大的存在，他所代表的，正是官方的利益！

    陈宇和叶凡彼此对视一眼，一切，尽在不言之中……

    韩家宗地门前，陈宇白衣飒飒，准备告辞！

    “陈大人！此次一行，多亏陈大人帮助，韩家已经备好了重礼，宗地之中，歇息歇息再走吧！”

    陈宇笑着对张君说道：“张家主的好意本王心领了，只不过，现在正是多事之秋，离开武统局的的时间不短了，既然此间事了，在下就先行告辞了！”

    “陈大人！真的要走啊？”

    这时，北冥玉走到身边，看着陈宇，柔声说道！

    “是啊，圣教出世，武者整顿，需要一番功夫，我担心局长一个人忙不过来，若是出些什么乱子，那就不好了！”

    说完这句话，他朝着张君拱了拱手：“张家主，本王告辞！”

    张君回礼：“陈大人慢走，若是以后有需要韩家帮忙的地方，定倾囊相助！”

    “告辞！”

    陈宇没有任何停留，跃马扬鞭，扬长而去，留下一道背影渐行渐远！

    “叶帝师，北冥姑娘，云妃姑娘，咱们走吧！”

    目送走陈宇之后，几个人来到了韩家，张君虽然姓张，但因为出色的天赋，已经被韩家认祖归宗，虽然还保留着张姓，但却得到了韩家统一的认可，成为了下一任少主有力的继承者之一！

    得到消息的韩家众人早已经在门口迎接，看到韩鼎，张君率先走上前去：“韩爷爷，张君不负使命，请到了杨家家族的长女，云妃姑娘特来相助！”

    韩鼎一脸冷峻的点了点头：“好！辛苦了！不过现在不是闲叙的时候，云妃姑娘，请随老夫前来！”

    看到韩鼎这个样子，张君心里猛然一沉：“难道叔祖爷爷他……”

    韩家上下弥漫着一股沉重，韩鼎点了点头：“叔祖他病情恶化了，你们来的正是时候，若是再晚来一步，恐怕就回天乏术了！”

    张君一听大惊，知道耽误不得，连忙来到杨云妃身边，客气的说道：“云妃姑娘，事出紧急，本还想让云妃姑娘休息一段时间，奈何叔祖爷爷病情恶化，还请云妃姑娘能够立刻救治！”

    杨云妃依旧冷着一张脸，丝毫没有感情波动的点了点头：“前方带路！”

    “来人，将叶帝师北冥姑娘请到客房，好生招待！”

    “等一下！”

    叶凡突然开口：“张君，我也略通点医术，要不然，让我也跟着去看看，或许能够帮上什么忙？”

    “这个……”

    张君有些犹豫，看到他为难的表情，叶凡又立马说道：“没关系，我是真心诚意想要帮忙，如果不方便的话，那就算了！”

    叶凡不说这话还好，一说这话，张君更不好拒绝，人家这么费心费力的帮助自己，难道自己还要把他当外人一样拒之门外？

    想一想并没有什么不能见人的地方，张君当即点了点头：“叶凡，这说的是什么话，咱们之前还有什么放不方便，若是愿意帮忙，我自然欢迎！”

    叶凡点了点头，转身对着北冥玉说道：“北冥姑娘，我去帮一下忙，你在此好好照顾一下小小！”

    北冥玉应和道：“好！”

    一行人在韩鼎的带领下，匆匆来到韩家后山，一个老院子的门前！

    “站住！”

    院子两边，两个比韩鼎年纪还要大的老者，一脸沉色的拦住了所有人的去路！

    韩鼎走上前来，恭敬道：“二位药使，韩某为救治叔祖而来，还请二位快快放行！”

    二人眸中带着怀疑的神色，扫过韩鼎身后的人，之后，其中一人傲慢道：“能够救治主人的人？是何人？站出来我瞧瞧！”

    韩鼎隐晦的看了杨云妃一眼，虽然没有接触，但从外观就能看的出来，冰冷的态度如同拒人于千里之外，定然不会同意。

    韩鼎脸上露出一丝为难的神色：“药使，这是韩家请来的贵客，若是如此怠慢，恐怕贵客生气，耽误了叔祖的病情，这个责任，我可付不起啊！”

    “哼！主人的安危，我们又岂能不知道？但是若是什么人都能够去救治主人，出了事，谁又来担负这个责任？”

    听到老者这么说话，韩鼎脸上就不好看了，语气也不似刚才那么恭敬：“药使，老夫是韩家家主，里面那位是我叔祖，难道，老夫还能害了他不成？”

    “哼！我们兄弟二人，除了彼此，谁都不相信！没有我们的认可，谁都别想靠近主人一步！”

    “你！……”

    韩鼎脸上出现怒意：“老夫告诉你，耽误了叔祖的病情，若是出现个三长两短，你十条命都不够赔的！”

    看到两人之间火药味渐浓，另一个药使开了口：“大哥，韩族长是自己人，不会害主人的，我看，咱们还是让他们进去吧！”

    “主人现在这个情况，已然是耽误不得多长时间了！”

    老者忿忿的说道：“我并非信不过族长，而是请来的这些人，又不知根知底，我是担心他们对主人有所图谋！”

