    “圣言”所祈求的对象，或许都不一定身处于人类已知的这个宇宙……那道让柯岚至今心有余悸的目光，既然能够跨越无数个位面、轻而易举地对人类以为永恒不变的物理铁则进行干涉，那么要“传送”一头体内有着“超纯度结晶”的怪物到这个空间里来，想来也不是什么很困难的事情。

    那种级别的存在，就像是洪荒传说中开辟混沌的古老神明一样，根本没法用人类的语言去描述祂们……

    柯岚曾经在一本奇怪的小说里看到过这么一段描述：

    祂们是不可描述的存在，人类如果听到祂们的名字，瞬间就会陷入疯狂；

    祂们是无法直视的存在，人类如果直视祂们的真身，双眼之中就会喷出火焰，整个身躯将被灼烧殆尽；

    祂们一直在沉睡，所以渺小如尘埃的种族才能在泥土里苟活；而当祂们醒来时，整个世界都将随之毁灭。

    ……

    虽然小说里运用了常见的夸张手法，但就柯岚的亲身体验来说，这种描述其实一点都不夸张。

    ……

    “那种献祭仪式，是完全违背物理法则的。”阿雅也深以为然道，“研究院为了研究这个课题，投入了大量的人力物力，光是各种专题组就组建了十几个，参与课题的光是高级研究员就有六十个多人……”

    “那研究出什么来了吗？”猎犬问道。

    “毫无头绪。”阿雅有些无奈地摇了摇头，“研究项目根本无从入手，到现在为止已经几个月了，一点实质性的进展都没有。”

    “有那么夸张？”猎犬咋舌道。

    “要不是研究院经常委托我们安全局去搜集有关线索，我根本就不会知道这个课题的存在……如果他们能拿出什么成果的话，那我们安全局肯定也是最早能知晓应对方案的。可现在，对于这种被献祭仪式召唤出来的怪物，行动手册上的对策还是只有一句话。”

    “一句什么？”猎犬继续问道。

    “集中火力压制、灭杀。”柯岚替阿雅回答了这个问题，他看过安全局的整个档案库，和献祭仪式有关的内容他也有留意过，但正如阿雅说的那样，哪怕是安全局的人遇到这种情况，也没有什么行之有效的应对手段。

    “就不能在献祭的过程中打断他吗？”猎犬问道，“把那个人打死，怪物是不是就召唤不出来了？”

    “可以，但情况只会更糟。”柯岚说道。

    曾经有研究员提议过可以在献祭仪式的过程中将献祭者杀死，说不定可以打断仪式，安全局也进行过这方面的尝试——他们在一处被异端教派控制的流放者营地里堵到了一名“黑袍主教”，在他们的刻意引导下，这名“黑袍主教”突出了重围，然后被埋伏在营地外面的特务小组所包围，逼入了绝境之中。

    （P.S.特务小组指的是特别任务小组，这里取词语原义，并非后来发展出来的引申义。）

    黑袍主教是异端教派里一种身份极为特殊的人，他们身上披着和普通教众相似的黑袍，不过只要仔细观察，就能看出两者之间的差别：主教的黑袍是长到可以拖地的，而且上面画满了诡异的图案，至于教众身上裹着的黑袍就只是一块简单缝了几针的黑布而已，对于长度还有着严格的限制——在站直的情况下，是不允许超过脚踝位置的。

    除此之外，黑袍主教和教众之间还有最大的一个区别，那就是他们拥有着使用“圣言”（用安全局的官方描述来说是拥有发动“二类献祭仪式”的能力，至于‘一类献祭仪式’则是指侵蚀之种的容器自戕）的能力，这种能力比起体内寄生着侵蚀之种的容器要难防很多——后者只需要进行简单的检查就可以被发现，而前者的身体和正常人类是没有任何区别的。

    也正因如此，朴尚佑才能瞒过重重的检查。

    黑袍主教们只需要念出对应的咒语，就可以启动献祭仪式，而特务小组的任务，就是想办法逼迫这名黑袍主教使发动献祭，然后再通过将其击杀的方式打断仪式。

    特务小组的成员先是使用电击陷阱困住了那名黑袍主教，让他无法动弹，然后又用子弹打断了他的双腿——这种伤势的出血量，如果得不到及时处理，只需要十几分钟就能致死。这么做，也是为了断绝黑袍主教苟活的念头，逼迫他用出最后的底牌。

    一直到这一步为止，剧情都还按照设计好的剧本的在走——黑袍主教逃生无望，念诵“圣言”，开始了献祭仪式。

    在确定这名黑袍主教真的是在进行“献祭仪式”而不是在念叨别的东西之后，特务小组的狙击手干脆利落地爆掉了他的脑袋，随后，一直在上空待命的轻型炮艇直接对着电击陷阱的位置进行一轮洗地式的轰炸。

    然而，意外就在这个时候发生了——以黑袍主教为中心的区域，突然出现了一团球形风暴，并且迅速扩大，将猝不及防的特务小队都给吞噬了进去，就连悬浮在空中的炮艇都没能幸免，直接被绞成了碎片。

    负责进攻流放者营地的诱导部队因为离得距离比较远，才得以幸免于难，根据目击者的描述，那团风暴的内部完全是漆黑一片，不像是高速旋转的气流形成的飓风，反而更像是被撕裂的空间。

    那艘炮艇一开始也曾尝试过逃离风暴，但风暴刚刚接触到舰尾，四个主推进器就同时爆炸了，随后整条炮艇都被拖了风暴的中心。

    虽然只是轻型炮艇，但那也是军用级的战舰了，主推进器的保护措施不是那些民用舰只能比的，就算被九十毫米口径的加农炮直接命中都没有问题，但却被风暴给轻易摧毁了。

    厚达数百公分的装甲、直径超过三米的主龙骨，就像是等比例的纸膜一样，被难以抗拒的巨力折叠、揉碎。

    有人说那根本就不是什么飓风，而是漂流年代令人闻之色变的“空间风暴”。

    “空间风暴”，这个名词最早出现于旧纪元的虚构小说之中，但当人类的足迹真正迈向宇宙之后，他们才发现，现实中的空间风暴要远比小说里的更加恐怖。

    但空间风暴恐怖归恐怖，这种难得一见的现象却只会出现在太空之中，在人类九百年的漂流之中，从未观测到出现在星球上的空间风暴。

    这是因为，只要一颗星球上出现了空间风暴，那么这颗星球必然难逃毁灭的命运——空间风暴能够轻易地将一整个恒星系给摧毁掉，破坏力甚至不亚于超新星爆发时逸散出来的能量。

    空间风暴和黑洞之间最大的区别，就在于烈度——黑洞只是不断地将周围的物质和能量吸入其中，而空间风暴则是不断地撕裂出无数个一瞬即逝的空间裂隙。每一道空间裂隙，都相当于一个极其不稳定的小型黑洞。

    在那份报告上面，空间风暴的后面被打上了一个“？”标记，这意味着官方并没有认可这个说法——那团风暴的波及范围只有不到三公里，人类历史上从未观测到过这么小的空间风暴，而且，就算只有三公里的直径，也空间风暴的特性，也足以毁掉阿尔法星了。

    但“？”标记，同样也意味着官方别没有完全否决这种可能……就连研究院，也没法确定那团只存在了短短几秒钟的风暴是什么东西。

    后来类似的“打断试验”又进行了几次，每一次情况都不一样，但有一点是相同的：打断献祭仪式基本都会引发灾难性的后果，至于这个灾难性后果的杀伤力多强，则是完全随机，没有任何规律可循。

    有一次他们试着在献祭祷词念出第一个字的时候就击杀了献祭者，结果半径一公里之内的温度都降到了零下二百七十三摄氏度、也就是热力学概念里的“绝对零度”，绝对零度持续了足足十五秒，被波及者无一生还。

    而另一次实验，特务小队的成员在那名献祭者将仪式进行了十秒之后才击杀，却只引发了小范围的爆炸，除了献祭者的肉体化为灰烬之外，特务小队无一伤亡。

    在付出了大量的人命作为代价之后，除非特殊情况，安全局的特工极少会选择打断献祭仪式，他们宁可和召唤出来的怪物进行战斗，也好过面对完全未知的恐怖力量。

    打断献祭仪式，完全就是一种赌命行为，有可能会引起一场团灭，也有可能无事发生。

    柯岚之所以会选择对着救生舱开枪，其实就是在赌——在他看来，如果让朴尚佑献祭成功，召唤出什么东西来的话，被困在这条隧道里的侦察小队很可能会被屠戮殆尽，与其这样，倒还不如赌一把。

    只可惜，子弹没能击穿救生舱的舷窗，所以他也永久没机会知道，打断了朴尚佑的献祭的话，会引发什么的后果。

    不过现在看来，这种情况倒也不差，至少召唤出来的怪物已经死了，而侦察小队付出的代价要远小于柯岚的预计。

    最最重要的是，这还让柯岚拿到了逃离隧道的关键道具——怪物体内用来储存能量的“黑色果核”。

    “说了那么多，那我们要怎么出去？”猎犬的目光停留在了被柯岚捡起来的“黑色果核”上面，“就算这东西蕴含的能量足以开启一个人造虫洞，那我们也没有相应的设备啊。你说这里有传送机关，但这机关究竟在哪？我怎么找不到？”

    隧道的建筑风格很是简洁，墙面、地板和天花板上有什么东西一览无遗，金属板之间的接合处也都严丝合缝，光靠双眼观察，根本就看不到什么地方藏有机关。

    “就在我们眼前。”柯岚走到了一侧的结晶凹槽前。

    “那东西不是用照明的吗？”猎犬愕然道，“你的意思是，这玩意也能用来……用来传送？”

    他一脸得难以置信。

    “我在那个异常空间里，看到了一些朴尚佑的记忆片段，他曾把一枚超纯度结晶放进了这样的一个凹槽里面。”柯岚说道。

    因为有安全局特工在场，所以他把这种能力归结到了那个异常空间的头上，但猎犬却是立马听出来了柯岚话里隐含的意思，当即点了点头：“原来这小子就是这么逃出去的！”

    猎犬很信任柯岚的能力，至少到目前为止，那些“来路不明”的信息，都没有出过任何偏差。

    但就在柯岚打算将“黑色果核”放入凹槽的时候，雷顿却突然站了出来：“柯岚！等一下！”

    “怎么了？”柯岚回过头看他。

    “我和瓦尔基里的能量护盾都还在冷却之中，你至少先等我们冷却完毕再放。”雷顿说道。

    刚刚转化器发生的爆炸差点就让侦察小队翻了车，这要是再来一次的话，没有能量护盾的保护，就算退出去上百米，也依旧会被电弧给波及到。

    刚刚没有能量护盾防御的另一侧，电弧至少蔓延了一百五十米远。

    ……

    “好了，护盾发生器冷却好了，能量结晶我也都换了上全新的。”雷顿抬起机械臂，一脸慎重地对柯岚点了点头。

    “我的护盾也已充能完毕。”瓦莲京娜的声音在耳机里响起。

    “好，那我放了。”柯岚深吸一口气，将“黑色果核”推入凹槽，然后快步闪到了雷顿的身后。

    没有爆炸、也没有肆虐的电弧——在“黑色果核”放入凹槽的第三秒起，隧道内的灯开始闪烁了起来，柯岚刚抬起头，就发现周围的场景一阵模糊，随后，狭窄的空间顿时变成宽敞了起来！

    他们真的被传送了出去！

    “真的有用，我们逃出——”猎犬逃出来的“来”字还没有说出口，话语便生生止住了——他们确实离开了隧道，但并没有返回熔火矿区。

    “这是什么地方？”阿雅环顾四周，打量起了这个和隧道截然不同的空间。

    这是一个极为开阔的空间，长宽至少得有数公里，头顶是平整光滑的穹顶，而前方不到百米处，则是一个方方正正的巨坑。

    雷顿很快就用激光测出了距离——这个空间长8400米，宽5500米，穹顶的高度是350米，至于正前方的巨坑，则是一个边长1600米的正方形。

    “你们看！是研究院的载具！”一名特工喊道——只见在巨坑的边缘，横着一台外壳眼中破损梭型金属载具，一具人类的尸体就躺在距离载具不到十米的地方。

    “伊凡，尸体就交给你了；卓力格图和雷顿，你们把这台载具检查一下，所有有价值的东西、无论是数据文件还是补给物资都不要放过，如果载具能用，就试着修复一下，修不了就拆掉，拿走所有还能用的部件。”柯岚说道，“老狗，布蕾娅组长，你们跟我到这个坑边看看。”

    伊凡、雷顿和卓力格图当即拿着工具奔向了载具和尸体，柯岚三人则是小心翼翼地走到了巨坑的边缘。

    这个巨坑不是空的。

    在坑内，十分整理地插着许多巨大的立方晶柱，每一根柱子的高度都和巨坑的边缘齐平，彼此之间的距离也都完全一致。

    而最让柯岚在意的是，这些晶柱的质地，似乎和阿尔法文明遗迹里随处可见的能量结晶一模一样！

    【P.P.S.4500字的大章节，算是月底的小加更了——五百字的加更也是加，你说是吧？】

    【P.S.感谢王少荃打赏的5000起点币。】

