
　　藏剑山庄的剑池，其实叶萧曾经来过。

　　当年，游历华夏的时候，他曾经在藏剑山庄庄主的邀请下，不止一次参观过剑池。

　　那时候的他，只是以为剑池就是一个旅游景点，并没有太过在意。

　　可如今剑池，却与叶萧当初看到的有些不一样。

　　此时的剑池中，正传出浓郁的剑气，好似万丈光芒般，让人尚未临近，便已感觉身体好似针刺。

　　“咻咻咻”

　　飞剑群来到剑池的上空，便不再继续向前，而是盘旋在了上空。发出阵阵轰鸣。

　　在飞剑的下方，有几个身穿紫袍的人，正不断地将一个个水池边的箱子丢入剑池之中。

　　一个青衫老者，此时正坐在剑池中心的飞来石上，目光平静地看着滚滚剑流。

　　此时，初雪剑已经飞到了剑池的上空，汇入了天空中的飞剑群中。

　　“果然是你！”叶萧盯着着青衫老者，眼神闪动。

　　对于在这里碰到这个神秘老者，叶萧倒并不意外。

　　能够引发这么大的骚乱的，除了这个看不透的神秘老者，叶萧再也想不出其他人。

　　“什么人？”

　　几个紫袍发现了空中的叶萧，立刻警觉了起来，纷纷停下手中的工作。

　　“无妨，你们干好你们自己的事情。”相比手下，青衫老者则要冷静得多，笑着对叶萧说道，“你是那个有趣的小子？怎么…你想要回你的剑。”

　　“没有经过主人的同意，就强行拿走别人的剑，这个习惯很不好。”叶萧看着青衫老者，皱着眉头说道。

　　“呵呵，什么叫别人的剑？”青衫老者笑着说道，“哼，一群不配用剑的人，如果不是老夫仁慈，留了他们一条性命，这些剑现在可就都是无主之物了。”

　　“那照你这么说，你还想杀人越货的喽？”叶萧眉头一挑，淡淡地说道。

　　“哼，一群蝼蚁，杀也就杀了。与其让这些宝剑在他们的手中蒙尘，不如给老夫用。”

　　“你不是藏剑山庄的人，藏剑山庄的人哪去了？”叶萧问道。

　　“小子，你不觉你的话太多了吗？老夫看在你身为地煞使者，可以留你的性命，但是你也别做让老夫难办的事情。”

　　“地煞使者？”叶萧疑惑地问道。

　　从一开始，叶萧就觉得这个老者对自己有一种亲近的态度。23sK.com

　　现在看来，显然是把他当成了什么地煞使者？

　　“难道你家族长辈把地煞令给你的时候，没有交代过遇到秩序者应该如何自处？”青衫老者有些不悦，皱眉问道。

　　说起令牌，叶萧好像想起，自己身上确实有一块令牌。

　　当初在京城，杀了韩家的家主韩傲天，在他身上找到了一块令牌。

　　这块令牌是用天冬黑金打造，因此叶萧对他的印象颇深。

　　“你说的是这块令牌？”叶萧一拍储物戒指，一块黑色金属打造的令牌，出现在他的手中。

　　只见令牌的中间，龙飞凤舞地刻着一个“地”字。

　　“果然是地煞令牌。既然你是那位大人布下的棋子，老夫可以把你的飞剑还给你，你快走吧。”青衫老者看了一眼叶萧手中的令牌，一副果然如此的样子，笑着对叶萧说道。

　　接着，他大手一挥，悬浮在空中的初雪剑顿时摆脱了控制，向着地面缓缓地落下。

　　“等等，这块令牌这么好用，不知道能不能多送我几把剑？”叶萧急忙说道。

　　“小子，你别得寸进尺！”青衫老者皱了皱眉头，没好气地说道，“不过老夫今天心情不错，说，你想要多少？”

　　“我想要…多多益善！”叶萧眯起眼睛，笑着说道。

　　他没有想到，自己随手捡的一块令牌，居然闹出了这么大一出乌龙。

　　不过，看起来，这块令牌还蛮好用的。

　　既然有免费的福利拿，叶萧不介意多拿一些。

　　“哦，对了，下品飞剑就不要给我了，我只要中品和上品飞剑。”叶萧急忙补充了一句。

　　“什么叫越多越好？”青衫老者听了叶萧的话，脸上的笑容慢慢凝固，冷冷地说道，“区区一个地煞使者，居然也敢对秩序者提要求。你怕是活得不耐烦了？”

　　青衫老者皱了皱眉，盯着叶萧，脸上已经没有了当初的和善。

　　对于叶萧的要求，在他看来完全是在无理取闹。

　　“看样子，这个地煞使者的地位并不怎么算高。”叶萧心中了然。

　　正在这时，一个穿着紫袍的手下来到青衫老者的面前，禀报道。

　　“尊者，准备工作已经就绪！可以开始了。”

　　“晚点再来收拾你！你们看好他！”青衫老者瞪了叶萧一眼，神色稍缓，对着手下吩咐道。

　　随即他抬起头，右手立刻带起一丝黑芒，向着天空一挥。

　　“轰隆”

　　第四声雷鸣落下

　　整个天空立刻变了颜色，变得漆黑一片。

　　目之所及，只见漫天的剑芒，犹如流星陨落，从空中直直落下，飞入老者脚下的剑池之中。

　　“剑….凝！”

　　青衫老者缓缓开口，声音响彻了整个苍穹。

　　剑池中，顿时金光大作。整个池水沸腾起来，犹如在燃烧一般。

　　“这是炙焰分金！”叶萧看着沸腾的剑池，瞳孔一缩，立刻认出了这团火焰，正是可以吞噬法宝，转换成天地灵气的炙焰分金诀。

　　他终于明白了，自己会在这个老者身上感受到一股熟悉之感。

　　因为他也修炼了和叶萧一样的法决。

　　“咻咻咻”

　　随着越来越多的飞剑飞入剑池之中，剑池里金色的光芒越来越耀眼。

　　“轰”

　　池水炸开，出现了无数道金色的气体。一声剑鸣，从地底深处蓦然间传来，洞穿天地，呼啸九州。

　　“第一把仙剑，秀水剑…凝！”

　　老者右手向下一招，顿时，金色的气体向着他身后的剑匣汇聚。

　　一道巨大的宝剑虚影，在剑匣上形成。

　　“好大的手笔，居然是想要炼制仙剑！看这个样子，这把仙剑恐怕品级还不低。”叶萧在地下看的真切，心中暗道。

　　藏剑山庄的剑池中的剑，都是一些铸剑大师留下的不满意的作品，其中还有不少废剑，并不能被炙焰分金消化。

　　这个青衫老者使用了上千把飞剑，为的就是用剑魂唤醒这些废剑，提升他们的品级，从而被炙焰分金转化为灵气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我卡在金丹期五千年更新，第一百六十九章 剑凝免费阅读。https://xs.23sk.com 