    第1129章 要一个态度   

    秦风正沉浸在恢复之中，对外界之事根本不知。

    

    直到，苏嫣收到消息，整个人身躯震颤，整颗心都在剧烈颤动着，她没想到，江北堂会被人诛杀，嫁祸给秦风，引万因阁发出必杀令。

    

    她快速将消息告诉秦风和楚风流等人。

    

    那一刻，躲藏在此的诸人，都是神情剧变。

    

    “这是嫁祸！”

    华江山闻言，当即怒道。

    

    “我们都知道这是嫁祸，但问题是，万因阁的人信了。”

    苏嫣满脸铁青，神色无比难看的道。

    

    在诛杀剑倾宇后，他们便第一时间躲藏起来，哪还敢现身于万因星域，落霞山的强者不至，他们绝不会走出。

    

    秦风哪还机会去杀江北堂。

    

    而且以秦风当时的状态，想来也没有诛杀江北堂的可能。

    

    但他们知道真相又如何，万因阁已经下了必杀令，还会听他们解释，还会相信他们所谓的只是嫁祸？

    

    又或许，万因阁的人也知道这是嫁祸，但这都不重要，他们既然下了必杀令，就不会放过秦风。

    

    或许正想以此为由，除掉秦风。

    

    毕竟秦风真的太妖了，知因境便能无视无因境的神念杀伐，还反将之摧毁，其防御无敌，其战力恐怖。

    

    甚至还领悟出人剑道，悟到一种剑道极致，其未来，绝对不可估量，几乎必定能证道无因境。

    

    而且秦风证道无因境，必然会是最顶尖的无因境，同境中，怕是都鲜有敌手，至少如剑司命那等，绝非其敌。

    

    如此妖孽的人物，却和江北堂产生恩怨，又和落霞山的弟子交好，想要拉拢，怕是希望渺茫。

    

    既如此，唯有抹杀。

    

    “剑阁的人也到了，和万因阁一样，下了必杀令，且承诺杀秦风者，可入剑阁，成为剑司命亲传，哪怕提供秦风的下落，也能得到剑司命的之巅，且赠予一对应境界的顶尖功法。”

    

    苏嫣继续凝重道：“如今，不仅万因阁和剑阁的人在找我们，万因星域数以万计的强者，都在找我们。”

    

    闻言，诸人的神色变得更加难看起来。

    

    他们不难理解万因星域那些人的选择。

    

    如果换做他们，也会认定秦风绝无活路，毕竟两大霸主级别的势力，相继发出必杀令，普天之下，谁还能活。

    

    更何况，万因阁还是霸主中的霸主。

    

    没人能从万因阁手中救人。

    

    这般情况下，即便秦风妖孽无双，也不怕得罪了，不求诛杀秦风，提供下落消息也能得到莫大好处，何乐不为。

    

    “这个地方绝对安全吗？”

    楚风流看着苏嫣凝声问道。

    

    苏嫣神色难看，摇头道：“如果只是剑阁，我还有信心能坚持到落霞山的强者到来，但万因阁参与，还有数以万计的人帮忙寻找，这般情况下，哪怕寸寸覆盖，也会很快找到这里来。”

    

    诚然，苏嫣布置的这座隐藏之地，能够躲过诸多强者的觉察，哪怕是知因境，也休想轻易找到。

    

    但问题是，现在不是一两位知因境找他们，剑阁、万因阁、数以万计的强者，即便将万因星域翻个底朝天，也绝非难事。

    

    毕竟万因星域是被遗弃的星域，只有一颗星辰，在无数强者的搜寻下，这里很难不被发现。

    

    除非是那种因果境机缘地，但显然，这里无法与之相比。

    

    闻言，诸人的神色愈发难看，甚至隐约间，都能看到几分绝望。

    

    “落霞山怎么说？”

    这时，秦风问道，他已经停止恢复，如今的他，虽然没有恢复到全盛时，却也恢复的七七八八了，有一定的战力。

    

    他倒是想完全恢复，但局势不由人。

    

    “落霞山只告诉我外界消息，并没有说其他。”

    苏嫣凝重道。

    

    她能够想象落霞山此刻承受的压力。

    

    如果只是一个剑阁，落霞山还不至于畏惧，但现在，万因阁也参与进来，落霞山还敢做什么吗？

    

    不仅她能想象，秦风和楚风流等人同样能够想象到。

    

    只见秦风和楚风流相视一眼，燕灵渊以及其余几位同门纷纷靠近，仿佛做出了什么决定。

    

    就在这时，苏嫣又受到消息，凝重难看的神色间，顿时浮现出一抹喜色，“落霞山的强者到了。”

    

    闻言，华江山他们的神色好转了许多。

    

    落霞山的强者既然到了，显然是没有放弃他们。

    

    但随即，苏嫣脸上的喜色却是为之一凝，随即神色变幻，青白交加，连续变幻无数次，显得异常难看。

    

    苏嫣的反应，让得诸人心下一沉，便是华江山等人，本已好转的神色，顷刻间又沉了下来。

    

    “苏师姐。”

    有人试探性喊道。

    

    苏嫣回神，她看向楚风流和秦风，面露难色，但最终还是咬牙问道：“落霞山想要你们一个态度。”

    

    秦风和楚风流微微一怔，旋即便明白了。

    

    只听楚风流道：“落霞山这么做，和当初的剑倾宇又有何异？”

    

    当年玄青界一战，剑倾宇便是威胁相邀，如今，他们面临着万因阁和剑阁的威胁，落霞山却要他们的态度，这不就是第二个剑倾宇吗？

    

    苏嫣很清楚楚风流和秦风，是因何与剑倾宇结仇，落霞山此刻之举，的确有些不妥。

    

    但即便她是落霞仙子的后人，也无力决定这些。

    

    秦风却是笑道：“这不能怪落霞山，毕竟我们和落霞山没有半点关系，没理由要求落霞山必须出手相助，况且我相信落霞山即便没有得到想要的态度，也不会如剑倾宇那般落井下石。”

    

    楚风流轻轻点头。

    

    若是如此，倒是和剑倾宇有所不同，至少落霞山没有趁人之危。

    

    苏嫣没有说话。

    

    如果换做是她，定不会要什么态度，正如当初决定相助楚风流，并没有非要楚风流入她苏盟，更没有要求楚风流加入落霞山。

    

    掺杂着利益的交情，就不是真正的情谊。

    

    但个人和势力不同，做为落霞山，要考虑的自然更多，她虽不赞同，却是能理解，重要的是，宗门的决定，她无力改变。

    

    “我秦风愿与落霞山交好，若他日有幸崛起，落霞山有难，义不容辞，不知这个态度，落霞山是否满意？”

    秦风看着苏嫣道。

    

    “我也一样。”

    楚风流赞同道。

    

    苏嫣依旧没有回应，她没有这个权力。

    

    只能将秦风和楚风流的态度，传递给落霞山的强者。

    

    很快，她便收到消息，阴沉难看的神色并没有好转，她看着秦风和楚风流，苦涩道：“落霞山希望你们能够加入，若愿，整个落霞山愿拼尽一切力保你们，甚至，落霞山不亡，你们不死。”

    

    落霞山不亡，你们不死！   

    不得不说，落霞山这个承诺还是极具份量的，也是极具诚意的。

    

    可见他们对秦风和楚风流的重视，或许更准确的说，是对秦风的重视。

    

    无视无因境神念杀伐，反将之震散，还能领悟到一种剑道极限，这般妖孽的人物，他日定能走到永恒星域最巅峰，成为真正的永恒星域第一剑。

    

    为之，落霞山愿意豪赌。

    

    当然，或许落霞山这般承诺的背后，还有一些其他因素，但不可否认落霞山的诚意。

    

    只是，他们背后已有师门，不可能再加入其他势力。

    

    因此，秦风笑道：“既如此，烦请告知落霞山，他们的诚意我能感受到，但抱歉，我没有加入落霞山的想法。”

    

    楚风流同样如是。

    

    随即，两人站起身来，燕灵渊以及其余几位同门，包括萧月儿等人，也瞬间靠拢，既是秦盟人，自然相信盟主的决定，不会质疑。

    

    苏嫣的脸色很不好看，她再度传讯沟通，最终还是无奈。

    

    宗门有宗门的考虑，如果秦风他们不愿加入落霞山，终究只是外人，为了一个外人与万因阁和剑阁硬碰，不值得。

    

    “对不起。”

    苏嫣看着秦风和楚风流，满脸的歉意和自责。

    

    这样的结果，是她不曾想到的。

    

    “落霞山没有错，你也没有错，何况你是你，落霞山是落霞山，这并不影响我们之间的交情。”

    秦风笑道。

    

    随即，他和楚风流相视一眼，带着秦盟诸强就准备离去。

    

    接下来，只能靠他们自己了。

    

    而就在他们准备离去时，苏嫣又受到传讯，神色明显微变了下，闪过几分欣喜，连忙喊住了秦风他们。

    

    

