    接下来的几天中，罗炎每天都做三千个俯卧撑，三千个深蹲，三十公里负重长跑。

    这种锻炼量，简直苦了前世亚健康的罗炎。

    要不是雅木茶身体的基础素质摆在那，且实力每天都会增长，导致锻炼越来越轻松，罗炎还真的未必坚持的下去。

    只是大约三天后，罗炎就开始惫懒了。

    七天后，他就开始在躺椅上喝果汁了，训练也变得有一茬没一茬，每天战斗力增加还不到十点，去掉系统的加持，战斗力实际增长都不到零点一。

    只是哪怕是这样敷衍的训练，罗炎的实力也在飞速进步。

    七天之后，罗炎的战斗力提高了五十一点，总战斗力达到了七十点。

    七十战斗力是个什么水平，第21届天下第一武道会时，久疏锻炼的龟仙人也就这个水平。

    这就是系统的强大了，七天锻炼，直接胜过龟仙人三百年的努力。

    如今的罗炎，奔跑快过人类的视觉，可以原地制造残影，力气大的足以一拳崩碎百吨岩石，全力一发气功弹，足以击碎一百米的小山。

    至于说打碎月亮，貌似还做不到。

    想要打碎月亮，至少得和比克大魔王差不多，战斗力达到260以上。

    “雅木茶少爷，雅木茶少爷。”普尔跌跌撞撞的飞进罗炎锻炼的地方。

    “什么事，普尔？”

    “少爷，你让我注意的长尾巴的少年出现了。”

    罗炎腾的一下从椅子上起来：“太好了，快带我去见他。”

    “少爷不打劫他们吗？”普尔疑惑的说道。

    “不，普尔，从今以后我们不必再过拦路抢劫的生活了。”

    普尔很惊喜雅木茶可以改邪归正，可是却忧心道：“可是少爷，我们不打劫，要怎么生活，少爷害怕女人的毛病没治好，我们都无法在城市生活。”

    “怕女人什么的，克服一下就能解决。”

    雅木茶害怕女生是心理问题，现在直接换了一个灵魂，哪还有什么怕女生的毛病。

    “普尔，从今以后，你还是不要叫我雅木茶啦，我已打算改邪归正后，要放弃沙漠强盗雅木茶的名字，迎接新的人生。”

    “呜，少爷是担心沙漠强盗的名头会影响以后的生活吧，我知道了少爷，那我今后要叫你什么？”

    “我给自己起了个新名字，叫我罗炎吧！”

    “好的，罗炎少爷。”

    和普尔商议完改名字的事情后，罗炎大大咧咧的出现在了孙悟空的面前。

    “嗨，孙悟空！”

    罗炎开着悬浮摩托，肩膀山站着普尔，停在了孙悟空和乌龙的面前。

    “你是什么人？你怎么知道我的名字，我们见过吗？”孙悟空疑惑的看着来人。

    “孙悟空，你的爷爷是孙悟饭吧，我小时候请教过你爷爷武术，和你爷爷认识，因此也知道你的名字。”罗炎开始瞎掰，打算借用孙悟饭的名义接近悟空。

    悟空心思单纯，一听罗炎是爷爷认识的人，他立刻放下戒心：“呜哇，是爷爷的朋友，你好，我是孙悟空。”

    “我是罗炎。”

    两人重新认识。

    这时站在罗炎肩膀上的普尔，忽然开口，指着孙悟空一旁的猪头人道：“你这家伙，你是那个在南部变身幼儿园读书时，总欺负我的乌龙。”

    乌龙此时也认出来普尔，指着普尔道：“你是爱哭鬼普尔。”

    这下好了，双方都变成了认识的人，陌生感一下子就消除了。

    罗炎开始在一旁和孙悟空搭话，将话题逐步引导向他们旅途的目的。

    “我这次出门，是为了收集龙珠。”孙悟空直接就告诉了罗炎龙珠的事情。

    “龙珠，传说中可以实现人愿望的珠子吗，我可以加入进来吗？”罗炎问道。

    “不可以。”乌龙大叫。

    “当然可以。”孙悟空纯真的回答道。

    乌龙气道：“悟空，你让这个家伙也加入进来，到时候许愿怎么办，龙珠可是只能实现一个愿望啊！”

    “没关系，愿望让给他好了，我没有想要实现的愿望。”孙悟空笑嘻嘻的说道。

    “可是我有，我想要许愿拥有一大堆女孩子。”乌龙焦急的道。

    罗炎这时开口道：“龙珠散落各地，有不少珠子可是在一些实力很强的人手里的，你们想要搜集龙珠，还真的需要我的帮助。”

    乌龙不屑道：“悟空他实力很强的，他一个人就能打败所有人。”

    “是吗？”罗炎的眼睛眯了起来，对这个猪头一而再再而三的挑衅，有些不耐烦了，打算直接露一手。

    “他也能做到这样吗？”

    罗炎单手平伸，手掌心浮现一个绽放刺目光芒的能量球。

    “气功弹，喝！”

    那能量球一脱手，瞬间激射向远处的风化岩石。

    轰！

    气功弹命中岩石，引起惊天动地的爆炸，偌大一个岩石山，上百吨的岩石被炸的粉碎，狂暴的气浪席卷四方，直将悟空、乌龙他们吹拂的站立不稳。

    “这……这……”乌龙的牙齿颤抖作响，被罗炎可怕的实力彻底吓到了。

    连小悟空也一脸惊讶：“你的实力好强啊！你手中飞出去的光球是怎么做到的？”

    孙悟空在一旁比比划划，想要模仿罗炎的气功弹。

    只要有着深厚的气，放出气功弹轻而易举。

    罗炎这招也是他战斗力提升到七十后，自行领悟的。

    连罗炎都可以做到，更遑论看一眼就能学会龟派气功的孙悟空呢？

    比划了几下，孙悟空就真的放出来小型气功弹，虽然威力不如罗炎的强，却也能打碎磨盘大的岩石。

    爆炸把正在睡觉的布尔玛吵醒了。

    “吵死了，发生了什么事，能不能我睡个觉。”

    布尔玛怒气冲冲的走过来，看到罗炎的瞬间，立刻消气：“呀，这里怎么有个帅哥，悟空，快帮我介绍下他是谁。”

    青春靓丽的布尔玛，不得不说很是漂亮，养尊处优的大小姐生活，让她保养的肤白貌美，肌肤细腻。

    只是想到无数的穿越者都把布尔玛取了当老婆，罗炎顿时就对她没了兴趣。

    和那么多人当同道中人，这头上得绿出天际吧！

    罗炎心中对于布尔玛没有觊觎，只想和她这个未来的大科学家成为普通朋友。

    “你好，我叫罗炎，是一个发誓终身不娶，献身武道的武道家。”

    “啊，终生不娶，这么好的帅哥资源不是白白浪费了。”布尔玛傻眼了。

    罗炎一上来，就摆明了立场，想要断绝布尔玛对他的念想。

    至于终身不娶什么的，虽然只是托词，但他现在是真的打算专心武道，把握宝贵的时间，在贝吉塔降临地球前，变得足够强大。

