    　　埃德蒙很早就发现有些不对劲，从光柱剩下两道时开始。

    　　他的本意是只留下一个人接受恩赐，结果却是两人。

    　　两个人意味着多了一倍的赏赐，这很不节俭！

    　　那时，埃德蒙只是怀疑两人之中某人做了手脚，还没有确定到底是谁，以及他想干什么……

    　　直到两人上台后，看到艾丽莎紧张时的表现，埃德蒙才判断出是艾丽莎有问题，台上这人根本不是艾丽莎本人。

    　　因为，艾丽莎是个外八腿，他曾亲眼见过，是根本夹不紧的。

    　　之后面对圣水时，她后退了半步，更是让埃德蒙确信，假扮艾丽莎的生物肯定是属于邪恶阵营的，只有邪恶阵营的生物才讨厌圣水。

    　　而邪恶阵营的生物伪装靠近圣女，怎么想都不是什么好事。

    　　于是他开始暗中积蓄魔力，准备着魔术。

    　　果不其然，后来的发生的偷袭印证了埃德蒙的猜想，艾丽莎是恶魔伪装的。

    　　恶魔是一种生活在地狱位面，残忍嗜杀的邪恶生物。

    　　有传说，地狱和神界一样都是异位面，也有传说，地狱处于龙泽大陆地底中心的熔岩地带。

    　　地狱位面与龙泽大陆的一般是不联通的，平时只有偶尔的空间波动会导致几只恶魔离开地狱，来到龙泽大陆，数量很少，可以忽略不计。

    　　只有每千年一次的血月日，地狱会投影到龙泽大陆上一年，这时二者才会联通。

    　　每次联通，嗜杀的恶魔都会入侵龙泽大陆，大肆破坏。对龙泽大陆来说，每次血月日都不亚于一场天灾！

    　　万年前的那场毁灭最强人类帝国和光明教的浩劫，便是由血月日引发，那也是血月日第一次在龙泽大陆上出现。

    　　在血月日，大陆上各个种族都会联合在一起，共同抵御恶魔入侵。这样才能勉强抵御，足见恶魔之强大。

    　　而串联各个种族的，往往都是继承了光明教衣钵的分支教派，例如光明神教。

    　　也因此，恶魔是十分憎恨这些教派的。

    　　如今，算算年份，第十次血月日还有几年就要到来，这次恶魔刺杀的原因，多半也是因为这个吧！

    　　想到这，埃德蒙叹了一口，熟读大陆通史的他，此刻已经差不多整理清楚了事情的来龙去脉。

    　　不过血月日，和他一个小小的见习牧师无关，这是整个大陆关心的大事，无需他操心。

    　　稍后只要把神迹的事糊弄过去，应该就没问题了！

    　　埃德蒙一边思考着，一边打量了一下四周。

    　　此刻，所有人都跪倒在地，如埃德蒙所想，没有一人怀疑他。

    　　毕竟，事情太过匪夷所思，怎么也不会和一个小小的见习牧师联系到一……

    　　等等，为什么她还站着？

    　　埃德蒙目光扫过礼台上，发现所有人包过圣女都跪下了，只有那个侍女芙蕾雅还站着。

    　　她又恢复了那面瘫的表情，只是……

    　　她的目光在来回扫视着，不时看看神像，又瞅瞅埃德蒙，埃德蒙抬头的瞬间与她眼神交汇了那么一霎。

    　　随即，他低下了头，心却慢慢沉了下去。

    　　从刚刚眼神交汇的那一瞬，埃德蒙分明看到了怀疑和警惕。

    　　怎么回事？莫非是自己哪里露馅了？

    　　没有魔力波动，远远坐着不动，完事后跟着跪倒在地，秒杀准七阶恶魔的实力和自己的身份不配，明明是没有疏漏才是。

    　　埃德蒙百思不得其解。

    　　算了……

    　　即使怀疑，也没关系，他还有后手。

    　　埃德蒙的真实魔力储量其实不多，虽然不至于只有二阶牧师的魔力储量，但肯定是不如维纳斯多的。

    　　这也是他敢于伪造神迹，不怕被怀疑的原因。

    　　在龙泽大陆上，魔力储量代表一个魔法师体内储存魔力的最大量，和精神力不同，精神力的强弱影响了魔法师念咒施法的速度，而魔力储量影响了施放魔法的质与量的上限。

    　　换言之，正常情况下，似埃德蒙这么少的魔力储量，是根本放不出一个五阶以上魔法的，更别说秒杀准七阶恶魔了！

    　　而他之所以能做到，龙泽大陆上法师不能做到的事，完全是因为……

    　　和他的魔术相比，异界的魔法实在是太落后了！

    　　没错，落后。

    　　这个世界的魔法，居然是按照元素属性来分类的。

    　　正统的元素一般有六类，光、暗、风、火、土、水。

    　　龙泽大陆上自然也有这六类元素魔法，还额外多了一个源力魔法，共七类。

    　　老实说，这种按元素分类的方式十分落后，魔法种类繁多，远远不止这几类。

    　　在埃德蒙原来的世界，有些魔法根本不需要赋予元素属性。

    　　按元素分类也就算了，最重要的是龙泽大陆的魔法，在咏唱，释放，消耗，乃至实用上统统落后于埃德蒙的魔术。

    　　也许这么说有些抽象，举个简单的例子。

    　　龙泽大陆上，风系魔法中有一四阶魔法叫风推术。

    　　这是风系中颇为实用的一种辅助魔法，可以借助风的力量，来推动搬举某些重物，用处广泛。

    　　埃德蒙以前去过罗拉镇所在的行省省城的大教堂，教堂的大门是自动开合的，类似于以前蓝星上超市里的自动门。

    　　实现大门自动开合的，就是这个风推术，大门两侧各设了一个风推术的小型风系魔法阵。

    　　他曾解析过这个魔法，魔法阵释放风推术的时间是四秒，换算成人来释放，咏唱字节的长度大约是四节，赋予魔法风属性，利用风的物理性推开门。

    　　这让埃德蒙十分费解，只是开个门而已，为什么还要赋予属性来增加无谓的程序呢？

    　　这个风推术颇有些画蛇添足的意思。

    　　现场需要的只是能够开门的魔法而已。为了让魔力最佳化，最省魔力，只要构筑移动物体的术式再发动就行了。

    　　这么简单的事，却非要赋予风属性。

    　　赋予多余的属性，施展魔法时会增加念咒的字节量，也会消耗不必要的魔力。

    　　换言之，就是多浪费时间和魔力，造成施法时间长和魔力消耗大的缺点。

    　　这很不节俭！

    　　这个龙泽大陆上的四阶魔法，居然足足咏唱了四节长度的咒语，这也太长了吧！

    　　难怪大陆史书里都说魔法师不善近战……

    　　就实用性和效率性来说，这种魔法根本就一无是处，在蓝星上，连魔术小学的学生都不会犯这种低级错误。

    　　换作是自己，这种程度的开门魔法其实连咏唱都不需要，充其量只是打一个响指，就能将门开启。

    　　这不是埃德蒙本事好，在蓝星，这种事只要是个寻常的魔术师，都能很轻易做到。

    　　究其根本，还是龙泽大陆上的魔法远远落后蓝星。

    　　唉，异界的魔法实在是太落后了！

    　　

    　　				

