
　　这样整齐的院子在北京越来越少，洪涛他们家的那个院子严格上说其实是半个四合院，只有北、东两侧房子，南边的房子都是文科时期后盖的，没法和这个院子比。这种标准的四合院，放到2010年之后，价格能翻上天去，都得论亿起步，你拿着几千万觉得挺多的了，想要买这种院子想都别想。

　　院子的西边是院门，院门旁边是个车库，此时车库冲着院子里面的折叠门大开着，里面停着两辆车，正有一个中年妇女在车库门口摘菜。

　　“小姐，您回来啦。”那位妇女看到刘晓梅和洪涛走进来，马上站起身来，一张嘴就能听出西北腔，估计是刘老板老家的人。

　　“婶儿，我回来拿点东西，您把库房打开。”刘晓梅和那位中年妇女说话倒是挺和气的。

　　“哎，我去拿钥匙去，你们先去屋里坐，小伙子，你是喝茶还是喝饮料啊？”那个中年妇女挺热情，嗓门也挺大，一看身体就好，中气很足。

　　“您别管他了，走吧，别院子里戳着，你先坐会儿。”刘晓梅冲着北屋抬了抬头，然后她自己却走向了东房。

　　“唉，这到底是让人进屋还是不让人进屋呢？”洪涛按照刘晓梅的示意，打开北屋中间正房的屋门，里面看样子是客厅，面积挺大，差不多是3间房打通了。不过这个屋子的地面都是木地板，中间还铺着一张大圆地毯，门口也没有拖鞋可换。

　　“小伙子，进去吧，没关系的，脏了婶再擦，去吧去吧，桌子上有烟。我也不抽，不懂好坏，你抽你的。”看到洪涛在门口迟疑着不进屋，院子里那位中年妇女走过来，直接把洪涛推了进去，然后在门口盯着洪涛，那意思好像是不抽烟她就不走。

　　“我x，不抽都对不起你！”洪涛看了看，茶几上有个登喜路的小铁桶，打开之后里面是像自己卷的大炮一样的卷烟。一头细一头粗，外面是正片的烟叶，里面是黑色的烟丝，虽然自己没抽过，但是看着就高档，不抽白不抽。

　　“小伙子，你是小姐的朋友？”那位大婶手里拿着一串钥匙，没有去开库房，而是跟进屋里。帮洪涛找到了一盒火柴，又把烟灰缸端了过来。

　　“大婶，我自己来，自己来。啊，我和刘老板比较熟。”洪涛赶紧自己接过烟灰缸，对于她的问题，洪涛也不能说不是。只好把刘老板抬出来。

　　“你是本地人吧？有25了吗？”那个大婶显然不甘心被糊弄过去。

　　“哦，我就住后海北边，您老眼光真准。今年正好25,6月份生日。”洪涛一看，得，这位三句两句是别想打发走了，既然愿意聊，那就聊吧。

　　“哦，是周岁吧？你们这边不兴虚岁是吧？”大婶问的真细致。

　　“对，是周岁，您今年有40了吧，孩子也在这边吗？”洪涛不能再让她这么问下去了，马上她就得问自己的父母和工作，干脆咱主动出击吧。

　　“嗨，婶子我都快50喽，大娃都上班啦，小闺女快上大学了，都在北京呢。你是做什么工作的？成家了没？”是福不是祸，是祸躲不过，绕来绕去，大婶还是绕回来了。

　　“哦，我自己干点小生意，还没成家呢。”

　　“嗯，自己干好，那你父母退休了没？他们是干什么工作的？”大婶估计是每天待在小院里，捞不到人聊天，不好容易逮到洪涛，半点客气都没有。

　　“哦，他们都不在了，前两年出了车祸。”洪涛心话，这下您该没话可聊了吧。

　　“啊！哎呀，你这孩子的命可太苦了，那你跟谁住呢？你这个年纪也没个家可咋过啊！”这个大婶一听这个，一屁股就坐洪涛身边了，拍着洪涛的腿，看样子再说眼泪就得下来了。

　　“没事没事，还好，一个人过也挺好，自己吃饱全家都不饿，省事儿。”洪涛都不知道该说啥了，难道自己和中年妇女还有共同语言？

　　“话可不能这么说，爹妈在的时候，啥都感觉不出来，我那个大小子没结婚的时候，饭都不会做，天天吃方便面，梅子也一样，我不在的时候她连火都不起，天天外面吃，你说外面做的哪儿有家里吃的舒服啊，你看你收拾的干干净净的，准时个会过日子的好孩子，现在的年轻人啊，不知道心疼人，我那个儿媳妇。。。。。。”大婶的思维有点发散性，说着说着洪涛，一拐弯，又拐到她儿媳妇哪里去了。

　　婆婆说起媳妇来，那根本就不是一两集能播完的，洪涛最不善于聊家长里短的话题，此时只能当听众了，而且还不能一声不吭，那不是用沉默对抗嘛，太不礼貌了。

　　“哎呀，婶儿，您怎么又聊上了，我还得出去，您先把门给开开吧。”就在洪涛快抽完第3根烟的时候，刘晓梅进来了，她换了一身衣服，头发也是刚吹干的样子。

　　“哦，对对，你看我这个记性，钥匙拿在手里，把开门的事儿给忘了，这就去，这就去。”那位大婶也是个装糊涂的好手，她根本就没忘，就是憋闷，想找人说说话儿。

　　“嘿，你抽着一屋子烟，走吧，你说你和个老婶子也能聊到一起去，你可真成。”刘晓梅用手轰着屋子里的烟雾，推开门，等着洪涛。

　　原来在这个院子的东南角，还有一间挺大的屋子，里面堆了很多大箱子小包袱什么的，洪涛的所有行李，就都在门边上放着。当初在周晓丽家的时候都是分散放着，还不显什么，现在一集中，整整十多个大纸箱子，要是让洪涛自己弄回来，光托运费就得好几千，有些东西还不一定能过得了安检。

　　看到那位大婶打算帮着搬箱子，洪涛赶紧上去给拦住了，先不说箱子重不重，这事就不能这么干，洪涛谁也不让帮忙，谁帮忙和谁急，自己一个一个的把箱子搬到车库门口，堆成一大堆，然后等着刘晓梅下命令，到底用那辆车拉。

　　“装车啊，你还等我给你装啊？”刘晓梅看到洪涛停了下来，愣愣的看着她，又急了。

　　“装那辆啊？一趟拉不完吧？”洪涛指了指那两辆汽车，一辆宝马、一辆沃尔沃，都是轿车，装不了几个箱子。

　　“那就拉两趟，用那辆都成，不过我可声明啊，我搬不动，别指望我。”刘晓梅无所谓的挥挥手。

　　“我压根也没指望您能干这个。”洪涛没敢说出来，这个女人不能招。

　　洪涛挑了那辆香槟色的沃尔沃，打开后备箱，开始往里装箱子，之所以挑这辆车，并不是它的空间有多大，而是洪涛没开过，宝马前世还摸过几次。

　　“后座也可以装，要不2趟都拉不下。”刘晓梅看到洪涛往后备箱里装了3个箱子就不装了，又下命令了。

　　“箱子上有铁片，我怕把座子刮了。”洪涛指着箱子上的捆扎带，那上面有金属的结扣。

　　“没事儿，刮花了车就卖你，赶紧装车。。。。。。”刘晓梅不依不饶。

　　“。。。。。。你敢死我就敢埋。”洪涛一看人家本家都不在乎，那就装吧，卖我我也没钱。

　　“你家这个小院也不错，就是房子旧了点，翻盖翻盖也挺不错的，对了，我用楼房和你换，就亚运村那边的，怎么样？”进了洪涛的院子之后，刘晓梅站在院子中间的石榴树下，四周看了看，然后发表了她对这个院子的评价。(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，二百二十五章 引狼入室免费阅读。https://xs.23sk.com 