    “今日去皇宫时，正逢齐王请求皇上为他和莫璃赐婚，毒美人出言威胁，算是又帮了莫璃一次。”

    夜风喜道：“王爷，只要顺着莫璃找到那名男子，就必能揪出毒美人。”

    战北擎沉思着走了几步，神医消失在莫璃住处，莫璃认识这名男子，男子与毒美人一同出入，毒美人能请神医破例为皇上看病……

    神医——莫璃——男子——毒美人——神医

    这就像是绕了一个圈，又回到原点。

    莫璃，果然藏有很多谜团……

    思索片刻，战北擎吩咐：“去查莫璃今天有没有出门，再看看能不能查出昨晚的男子。

    若是查不到，就先暗中盯着莫璃，那名男子既然与她状似亲密，就一定会再找她。”

    “是！”

    “若发现那名男子，切不可轻举妄动，回来禀报即可。”

    “是！”

    *

    莫璃绕去叶谦的住处报了平安，换好衣服和妆容，挎着小竹篮出来。在街上买了两盒胭脂和几个香囊放进竹篮，回到右相府。

    萧雨萱接过竹篮一放，屏退下人：“莫璃，你可回来了。

    早上父亲果然去了太医院，回府时跟来两名御医。御医大呼奇迹，追问我药丸倒底是哪里来的。”

    莫璃一边拆着双丫髻，一边笑问：“我知道你一定有办法，你怎么回答的？”

    萧雨萱苦着脸说道：“他们刨根问底地追问，我能有什么办法，只好说是神医给的。

    我说去茶楼喝茶时，正巧有两个人要进雅间，我听到其中一人低声称呼另一人神医，就厚着脸皮跟进去求药。”

    莫璃几乎要笑喷：“你这样说，会有人信？”

    萧雨萱瞪大眼睛：“你在笑话我编的故事太假？”

    莫璃笑着摇手：“没有没有、绝对没有！”

    萧雨萱瞪了她一眼，神气地笑了：“他们不信也得信，这药总不能是从天上掉下来的。”

    “你可知神医有条规矩是，病人要亲自去请才行？”

    “知道，御医也问了。我回答，可能神医看我可爱，也可能神医心情好，就直接把药丸给我了。

    我又不是神医，我怎么知道神医为什么给得这么爽快？”

    莫璃冲她竖起大拇指：“强！”

    萧雨萱神气笑笑：“不过两位御医显然不怎么信，问我不怕是毒药吗？可好端端的，谁会随身带着毒药？

    而且毒药很贵，能随手给一个不认识的小姑娘？

    他们又追问我神医的相貌，早知道我就该问问你神医长什么样。”

    莫璃饶有兴趣地问：“那你怎么说？”

    “传闻神医一袭白衣，俊美如画，飘飘欲仙，我就把传闻中的样子说了。爱信不信，这药总不能是我自己造出来的。

    莫璃，神医倒底长什么样？”

    莫璃笑道：“跟传闻中一样。”

    “真的？”萧雨萱眼睛一亮，“跟景王比，谁更俊美？”

    莫璃毫不犹豫地回答：“当然是神医！”

    萧雨萱眼睛更亮了：“那跟摄政王比呢？”

    战北擎那张足以颠倒众生的绝世容颜浮现在她脑海，莫璃……

