    “嘶……”

    森乃伊顿看到这四紫炎阵的威力之后，顿时忍不住倒吸一口凉气。

    他根本就没有想到事情居然会发展成为这个样子。

    这结界的威力有点过于强大了！

    一时之间。

    森乃伊顿用眼角余光看着青羽，他已经不知道该说什么好了，这样的结界一出，这里怕是没几个人能打破。

    如此一来。

    几乎就立于不败之地了。

    可是。

    同样还有一个弊端。

    那就是他根本没有办法继续参与到战局之中，只能眼睁睁的看着事情的发展。

    “嗯……”

    森乃伊顿想要问问青羽，可是话到嘴边了，又不知道该怎么说出口。

    难道你这个布置结界的人不知道这个结界的威力吗？

    森乃伊顿的脑袋里面冒出一个大大的问号，现在无论青羽怎们回答，他都觉得这个事情有点难以理解了。

    难怪……

    他已经理解为什么三代会怀疑青羽是漩涡一族的忍者了。

    如果不是他了解青羽的话。

    怕是也会有同样的想法。

    这些结界根本就不是普通人可以掌握的，这已经不是难度的问题了，而是压根学不会。

    不管怎么说。

    在他看来。

    青羽都是有这方面天赋的。

    否则不可能这样掌握漩涡一族的封印术。

    这根本不是波风水门给一本书两本书的事情，这上面许许多多的封印术，哪怕就是波风水门本人，也不是那么同意学会并且使用的。

    这里涉及到一个天赋的问题！

    森乃伊顿倒是着实没有想到，他本以为青羽只是个体弱多病的山中一族的人，因为认识了纲手大人，在成为纲手大人的弟子之后，得到了改变命运的机会。

    但是现在看来……

    他反而觉得是纲手大人的眼光非常强！

    不然怎么可能会收一个几乎被传为废物的体弱多病的青羽为弟子呢！

    当时纲手大人收徒的时候，他就隐隐觉得哪里有什么问题，毕竟那个时候的青羽跟纲手几乎是没有任何交集的人，居然最后会成为师徒，那么青羽必定就会有纲手所欣赏的地方。

    现在他明白了！

    天赋！

    青羽有着大家并没有发现的天赋！

    但是。

    这个天赋。

    纲手大人发现了！

    “呼……”

    森乃伊顿不由得深吸一口气，他的呼吸都变得急促了起来，这个防御力极其强横的四紫炎阵给了他胡思乱想的机会，只是他现在还不是很清楚，这个四紫炎阵究竟还能够撑多久，以至于让他时刻都不敢放松下来。

    轰！轰！轰！轰！轰！

    结界之外各种忍术以及忍具的碰撞之声依旧不绝入耳，战斗已经进入到了白热化的程度，伤亡人数正在不断的提升，几乎每个人都已经杀红了眼。

    “青羽，我们可能要输了！”

    森乃伊顿的注意力重新回到了战场上，现在这个时候，他只能做一个看客，俨然就是一个近距离观看战斗的观众，但是没有任何的办法。

    他在说出这句话的时候。

    心中有着深深的无奈，以及说不出的感叹。

    仅仅隔着一个结界。

    就像是处在两个世界一样。

    一边杀得鲜血狂飞，一边无比之安逸。

    “现在这里的这些人，不就是要被牺牲掉的弃子嘛！”青羽淡淡的说道，他也看到了木叶村的忍者相继的死掉，尤其是那些一路上盯着他的人，根本不用他动手，岩隐村的忍者就已经将这些都终结掉了。

    “你……”

    森乃伊顿愣住了。

    青羽的话他明白。

    他也想到了这里。

    可是现在由青羽直接这样平淡的说出来。

    他的心里还是有点说不出话来。

    毕竟……

    做了这么多年的拷问部队长，他的心里还是希望村子是没有问题的，不会出卖掉他们之中的任何一个人。

    “伊顿大哥，我也是听到你的话之后，我方才意识到的问题，你看岩隐村忍者的数量和训练有素的程度，别说是我们这些感知系的忍者了，就是村子里面专门负责战斗的忍者，能不能取得胜利，都是说不准的事情，那派我们来这里的目的不就是送死嘛！”

    青羽的嘴角微微的翘起，这倒不是他乱想，也不算什么聪明，他觉得这场的人，差不多都已经感觉到了。

    不过。

    这些忍者。

    绝大多数都是有思想觉悟的。

    随时可以捐躯。

    只要木叶村需要他们，就算是送死的任务，他们也会去！

    毕竟。

    这样可以给其他人带来希望。

    这就是火之意志！

    “哎……”

    森乃伊顿在听到青羽的话之后，不由得叹了口气，他何尝不清楚青羽所说的究竟是个什么意思，只是现在这个样子，着实让他的心里难以接受。

    “伊顿大哥，你知道为什么三代会让我们来这里送死吗？”青羽笑着问道，他所呈现出来的姿态，看起来已经跟以往的时候不同了，整个人浑身散发着自信和睿智。

    “为什么？！”

    森乃伊顿猛地抬头向着青羽看去过，他也在不断的在心里问自己这个问题。

    为什么？

    为什么这样的任务给到的是暗部里面的感知忍者队伍。

    拷问部全员到场。

    其他几个部门也近乎都到了。

    看起来人不少。

    实际上到了战场之后，能够发挥出来的战斗力，十个人都比不上一个岩隐村的忍者。

    更何况他们在数量上还处于劣势。

    为什么派他们去。

    而不是别人。

    这个问题也困扰着森乃伊顿。

    “如果我没猜错的话……”

    青羽脸上的笑容缓缓的收敛了起来，整个人看起来都显得严肃了许多。

    “就是因为我！”

    青羽把后面的话接着说了出来，现在他跟森乃伊顿说这些多，是觉得有些话可以适当的说一说了。

    “！！！”

    森乃伊顿猛地瞪大了眼睛，眼睛里面写满了惊骇，这个问题他也隐隐的猜了一下。

    青羽现在个三代唯一的问题，也不过是身份的问题，被误以为是漩涡一族的忍者。

    但是……

    问题来了！

    为什么漩涡一族的忍者，就要被杀死呢？

    这是怎样一种逻辑呢？

