    河岸边的灌木丛中，一道极淡的人影慢慢显露出来，是个身着紧身皮装的中年男子，平淡无奇的面孔五官，唯独眼眸精光四射。

    他极度不甘地盯着秦烽远去的身影，狠狠地呸了一口。

    “……该死的，这个入侵者的实力究竟有多强？居然能够一直坚持到现在？”

    这位传奇级刺客心底无奈地思忖着，从当初秦烽降临时起，他就已经赶到了附近潜伏起来，亲眼目睹整个惨烈血腥的围杀经过。数量众多的骑兵与圣域强者尽数陨落，让平生杀戮无数的他都不禁为之变色。

    出于对那件可怕兵器的忌惮，他没敢贸然动手，而是选择了在远处继续蛰伏旁观，耐心地等待着最佳时机。

    然后，秦烽打扫完战场骑着那件古怪的机械离开战场时，他也一直尾随跟踪着，并且不声不响地地跟到了现在，时间已过去两天一夜。

    令他震惊的是：这个看起来很年轻的入侵者根本就没有停下来休息的打算，而是就那样沿着河面永不停歇地飞行着，仿佛体内的魔力无穷无尽、永不枯竭一般。

    尽管同样是传奇级强者，一路高速追踪如此之久、兼之还要保证不被对方察觉到端倪，他的体能消耗已经濒临危险状态，纵然再不甘心，都只能选择放弃了。

    “可惜了智慧女神殿那一千万金币的悬赏，这家伙至少是资深传奇级强者，甚至更高……”传奇刺客无奈地想着，黯然转身离开。

    和只负责示警传讯的斥候小兵们不同，对于能够捕杀异位面入侵者的勇士，智慧女神殿开出的赏格可是极为丰厚的，话说也只有这样的价码才能够请得动传奇强者出手。

    河面上，仍在飞行中的秦烽微微松了口气。

    刚刚星舰中枢已经提示过他，后面有人在跟踪，但已被自己甩脱。

    之所以先前没察觉到，是因为星舰的能力尚未恢复到能够严密监控周边区域的地步，如今一天一夜时间过去，随着法则解析进程的加快，方圆千米内的环境已可以做到无死角的洞察，除非是位阶层级高于秦烽的强者才有可能蒙混过关。

    “继续赶路两天，然后再找一处不大的城镇歇息吧？”

    又一次消耗世界本源补充了濒临亏空的体力，秦烽提议道。

    “可以。”

    星舰中枢没有反对，紫色发光条已经走完了十分之一，这是代表着此界时空物理法则的解析进度。当它达到顶点后，就意味着星舰和他初步融入此界，可以解锁部分功能，并能继续抽取世界本源补充自身了。

    到了那时候，秦烽的实力不仅可以恢复到资深传奇级，并且能够和此界的力量体系完美融合，从而具备继续修炼提升的空间。

    一路飞行，随着数十条支流的汇入，河流变得越来越宽，偶尔还可以看到船队从河面上经过。渔船、商船、战船、以及贵族们外出游玩用的华丽客船都不缺乏。

    河岸的左边是绵延起伏的山脉与森林，不时可以听见猛兽的咆哮与清脆悠扬的鸟鸣声，间或有大型飞禽从头顶高速冲过。右边则是平原地貌，大片农田与房屋清晰可见。

    两天之后，估摸着已经彻底甩开了所有可能的盯梢者，兼之星舰的能力又恢复了部分，秦烽终于决定登岸。

    他选择的临时栖身地是一处位于群山脚下的村落，在这道纵贯南北、绵延万里的巨大山脉中，这样毫不起眼的人类聚居点多达成千上万，因此他的到来不会引起太多的目光关注。

    而且在村落之外不到二十里的距离，就是一座规模不大的城镇，据说是某位男爵老爷的领地。需要的时候，秦烽可以去镇上收集些自己感兴趣的情报或是物品，譬如说书籍。

    在村落的入口处，简单地以石块堆砌了一道不高的围墙，木栅门在白天都处于开启状态，偶尔有衣着朴素的村民进出。围墙后面立着一座简陋的木制哨塔，只是上面无人值守。

    秦烽换过一身黑色的罩袍，在路上随手猎杀了两头短尾鹿，然后拎着进了村，很容易就打听到村里唯一的一家小旅店位置。

    小旅店其实就是村长家兼带着开的，由于外来者不多的缘故，生意自然不会太好。通常只有每年的春秋两季，某些来山里收购土特产的小商贩们才会上门。

    村长不在家，带着孩子们进山打猎去了。他的妻子、一位四十多的妇人在看到那两头鹿之后，欣然答应了秦烽住店的要求。对于生活清苦的村民而言，能够有肉食改善生活，无疑是件非常开心的事情。

    房间里的陈设很简单，不过被褥床单倒还干净整洁，原木独有的清香味道弥漫在空气中。

    秦烽除去罩袍躺在了床上，开始闭目养神。经过几天的高速赶路，保守估计距离初次降临的地点都有数万公里了，那个所谓的圣女、以及她身后的神灵纵然再神通广大，都未必能够追寻到这里来。

    所以现在的自己，应该是安全了？

    闲着无事，他开始翻看次元空间里的战利品，那些圣域强者们的身家自然不差，除了已经损坏的那些魔法装备碎片，完好的东西也有不少。譬如戒指、腰带、护符之类，七八个做工精致的小袋子里装满了亮闪闪的金币与宝石，还有少量的银币、某些不明用途的小药剂瓶等等。

    “这是银票么？看来这个世界的文明比较发达。”

    他盯着手里的一张形似主世界纸币的紫红色物品思忖着，这东西的材质相当柔软坚韧，应该是某种魔兽的皮所加工制成，散逸出淡淡的魔力波动，上面以神语文字标出了数字：1000。意思是它相当于一千金币。

    银票上除了数字，还有印刷精美的花纹图案、防伪水印之类，正中央是一位头戴花冠、手执权杖的美貌女子，雕塑般无可挑剔的面容带着与生俱来的威严。身后高大巍峨的神殿建筑背景，表明她并不是世俗的王者，或许就是那位传说中的智慧女神？

    不知过了多久，外面响起了敲门声，是村长的妻子送来了晚餐。普通的干麦面包，一块刚煮熟的鹿肉，以及一杯自酿的果酒。

    秦烽拿起面包咬了一口，有些怅然地摇摇头，即便在主世界未曾发迹时，自己都不曾吃过如此粗糙的食物，但在这里，这已经是称得上不错的待遇了。

    无论在哪个世界，底层的芸芸众生都不可能生活得太舒坦。

    片刻之后，那妇人过来收拾餐具，秦烽便询问家里有没有书籍，他想借来看看。

    妇人的神色有些诧异，但还是答应下来，不一会儿就送来了两本有些残破的书，封皮上的字迹都模糊了。

    据她所说，这是家里祖上传下来的，除了村长本人还认得几个字，她根本不知道里面写的什么。

    秦烽客气地道谢，犹豫了一下，还是从怀里摸出一枚银币递了过去。

    妇人又惊又喜，接过银币连连道谢，虽然这看起来不是本国发行的钱币，但在市面上依旧是可以流通使用的，对于她而言已经是相当不错的酬劳了。

    关上房门，秦烽坐下来翻看书籍。

    书页有些厚，材质类似于主世界的纸张，只是比较粗糙而已。一本书里的内容是大陆历史概述，另一本则是某位神灵的传记。

    秦烽降临的这块大陆，名为星濛大陆。气候适宜、资源丰饶，有着丰沛的雨水和肥沃的土地，是非常适宜人类生存的环境，因此诞生了数以百计的国家与势力组织、自治领、独立贵族等等。

    大陆上有数量众多的智慧种族生活，传说中的精灵、矮人、沙人、兽人、食人魔之类都不缺。不过依旧是人类族群占据着主导地位，数量最多、实力也最强大。排名前十的国家有九个都是属于人类国度。

    而且人类国度的上流阶层，奉行以世袭传承和个人武力并重的统治制度，普通人想要上位，除了依附于豪门，通过修炼获得强大的力量、或是上战场博取军功都是可行的选择，因此大陆上的尚武之风极盛。

    ……

    恒沙王国，智慧女神大神殿。

    宏伟壮美、威严肃穆的殿堂中，面沉似水的圣女格瑞丽手执黄金权杖、身披金色法袍、头戴圣冠，在一群红衣主教的簇拥下走了进来，与她并列而行的还有一位白发苍苍的老者，那是教宗。

    高大的白色大理石祭坛上，燃烧着永恒不灭的金色光焰，祭坛后面就是高达十二米的智慧女神全身金像，淡淡的神圣光辉笼罩在表面。

    格瑞丽挥了挥手，旁边一位圣堂主教立刻将手中的银盘恭谨地放在祭坛前，银盘中是数十颗沾着血迹的金属弹头，都是从那些战死骑兵的体内找到的。

    对于入侵者所使用的武器为何会有如此惊人的杀伤力，神殿的高层研究讨论了几天都没有得出令人信服的结果，只能大致判断出这是一种从未见过的高阶炼金装备。

    由于现场已经被入侵者仔细清理过，因此负责勘察的神官与圣堂法师们无法得到更多的线索，除了这些遗留下来的金属子弹弹头。

    最终，圣女格瑞丽在和教宗商议后，决定举行祭祀祈祷仪式，沟通伟大女神的意志，借助女神的目光来获取问题的答案、并追查入侵者的下落。

    眼看着时间已到，圣女与教宗率先跪下，后面的红衣主教跟着跪了一地。

    圣女率先开始吟颂女神的赞美诗，身后的红衣主教们随声应和，激昂高亢的赞美诗在巍峨的殿堂中回荡着。

    不过须臾功夫，智慧女神像渐渐开始绽放柔和的光芒，又过了一阵，威严、浩瀚、庞大无匹的意志悄然降临，女神像的眼眸部位绽放出明亮的金光，仿佛直接活了过来。

    “她”的目光静静地审视着银盘中的金属弹头。

    大殿内所有的人都全身匍匐在了地上，准备用心倾听来自伟大女神的意志。

