    “帕丽斯......”

    蕾娜僵硬在原地，瞪大了眼睛，看着前方，在那一道雕花金属壁墙之下，静静的坐着一个熟悉的身影，如一尊雕塑一般，一动不动.....

    表情僵硬，整个脸色更是呈一种令人心惊的死黑色，整个人看上去就给人一种没有生气的感觉.....

    “帕丽斯.....”蕾娜靠前一步，脸上除了惊骇和恐怖外，还带着一丝饶幸和小心翼翼......

    “前辈......”终于，一直跟在蕾娜身后的冯豆豆抢先了一步，一只手拦住了有些没回过神来的蕾娜，脸色变得无比严肃冷峻。

    “我劝你.....还是不要靠近的好......”

    蕾娜闻言浑身一僵，但还是连忙道：“豆豆，我们必须救人，帕丽斯是队伍里的第一医疗，意义重大，她不能被淘汰.......”

    “淘汰？”冯豆豆叹了口起，微微拔出了腰间那把蕾娜借给她的利剑：“这种情况，前辈难道还认为是在比赛？前辈请认清现实......”说着，冯豆豆剑尖指了指那瘫坐在地的那人：“那个叫帕丽斯的前辈，已经死了......”

    或许.....比死还糟糕......

    冯豆豆眯着眼，脑海里回想起一些不好的记忆.....

    当初新界被污染，很多被那黑山羊能量污染的生物，就是帕丽斯眼前这模样......

    “不可能.....”蕾娜摇头，直接走了过去：“这场试炼，是有我们学院高层前辈全程监控的，负责监控的前辈都是大能，不可能会允许学生死亡这种事发生，如果发生了，这场试炼早就终止了......”

    冯豆豆望着蕾娜走过去的身影，没有继续劝说，她一直以来就清楚一个道理，很多人靠话是很难说服的......

    至于试炼？

    恐怕早就已经终止了.....

    刚才从城门进来的时候，城门口没有那所谓的前辈接应时，她就觉得不对了，恐怕.....是出大事了....

    “帕丽斯，你感觉怎么样？是受了什么诅咒了吗？该死！”蕾娜靠近蹲下身来，很专业的带上符文手套，用手摸了摸对方心脏位置，还第一时间开启了灵识，想找到诅咒的根源.....

    可是.....什么都没有，手摸上去只感觉一片阴冷，没有丝毫活人的特征，而灵识开启后，看到的则是灰蒙蒙一片，什么灵能路径都看不到.....

    “帕丽斯.......”蕾娜心中冰凉一片，贴近的手都微微颤抖起来，专业的急救常识告诉她，眼前这具身体，已经停止生理功能了.....

    可......这怎么可能？

    正想间，她有些想抗拒眼前这一切，但当她抬头时，突然感觉到一阵莫名的惊恐......

    帕丽斯还是那般安静的坐着，表情似乎也没动，身体停止跳动的心脏和停流的血液也在告诉她眼前这具身体不可能动，可是.......刚才.....帕丽斯是这个表情吗？

    蕾娜看到，此时的帕丽斯嘴角似乎以一种很怪异的弧度裂开，麻木冰冷的眼神不知为什么，此时看起来带着一股莫名的恶意，仿若一只狞笑的恶鬼！

    是心理作用吗？

    “不是心理作用的......”

    就在蕾娜浑身僵硬的时候，站在身后，原本安静的冯豆豆突然开口了。

    “蕾娜前辈不用怀疑自己是不是看错了，就是你心里想得那样.....”

    蕾娜：“........”

    “豆豆.....这时候别开玩笑......”蕾娜手僵硬的从帕丽斯身上缓缓移下来，声音有些颤抖道。

    但是人都看得出，她被吓到了.....

    但这话刚刚从嘴里说出，一直盯着对方脸上看的蕾娜便清楚的看到，那已经死透了的帕丽斯，嘴角裂开的弧度越来越大，眼中恶意也越来越明显！

    这诡异的一幕顿时让蕾娜毛骨悚然，浑身肌肉瞬间绷紧，下意识就想逃离！

    就在蕾娜想逃离的念头升起一瞬间，对面的帕丽斯似乎感应到一般，嘴角猛地裂开，露出尖锐无比的獠牙，獠牙上带着阵阵黑气，如一只从地狱里爬出来的活尸，猛地朝着近在咫尺的蕾娜扑了过去！

    也不知道是因为过于惊悚还是什么原因，蕾娜突然有种逃不开的无力之感，一瞬间精神力居然只剩下恐惧和退缩.....

    全然忘记了，自己还是一个十二级的顶尖武斗祭司！！

    噌！！

    就在蕾娜感觉要被彻底吞噬的时候，一道寒芒瞬间亮起，在两者极为相近的中间一闪而过，如一道天堑阻隔了惊悚的空间。

    下一秒，蕾娜只感觉后颈被人一拉，整个人都飘了起来！

    瞬息间，蕾娜就被带到了数丈开外，而留在原地那突然扑过来的帕丽斯则在原地一僵，下一秒头颅高高飞起！！

    “呼.....呼......”

    被救了的蕾娜在冯豆豆放开自己后瞬间瘫坐在地，浑身激动的大口喘着粗气，背后一阵冷汗滑落！

    “亡灵！！！”

    蕾娜咬牙切齿的吐出两个字，心里后怕不已！！

    “豆豆小心，周围恐怕还有什么东西！！”

    蕾娜反应过来后，第一时间展现了自己极高的素质！

    刚才自己那般无力，绝对不是真的被吓到，而是帕丽斯身上被下了某种精神系的恐惧术式，自己摸上去的第一时间便中了恐惧效果，而后肌肉才会无法正常发力，也才会眼睁睁看着变成活尸的帕丽斯咬向自己！

    而且帕丽斯刚才张开的獠牙，明显是经过生物改造过的，一旦自己被咬实了，后果不堪设想！

    所有联邦子弟都知道，被死灵力量感染，是真的会死的！

    面对蕾娜的提醒，冯豆豆直接看向了大厅里某个角落，缓缓走到了还未恢复身体机能的蕾娜身前，淡淡道：“前辈安心恢复，我知道的......”

    蕾娜愣了一下，看向冯豆豆的背影，她是青铜一族贵族嫡系，虽是女人，但身体骨架依旧比冯豆豆要粗大得多，整个人若站起来起码是冯豆豆两倍高大。

    可此时，冯豆豆那瘦弱无比的身影，却给了她一种无比安心的感觉....

    啪啪啪！！

    下一秒，在冯豆豆看向的角落阴影处，缓缓走出来一个极为矮小的身影，一张脸孔也极为配得起那娇小的身影，如婴儿一般......

    “好身手！！”

    婴儿定定的望着冯豆豆，可爱的笑容扬起，却露出一口尖锐如刀锋般的獠牙....

