    沟渠的挖掘工程稳步进行，相比于水利工程的进展缓慢，文化广场的速度就快多了。

    在最初的规划中，文化广场除了蹴鞠馆之外，其他的娱乐配套措施也要建设完备，这些日子施工队一直没停过，经过这么久的努力，这些建筑物终于要落成了。

    建筑落成当日，杨同知准备了盛大的剪彩仪式。以往这种日子会请严庆班唱曲儿暖场，但是严庆班已经随宁阳公主去京城了，他只好选了名次稍次一些的五常班。

    除此之外，他还从瓦舍请了不少伶人表演，保准热热闹闹的，吸引更多的百姓前来观看，趁着现在蹴鞠赛还未结束，迅速把文化广场的名气给打响了。

    即便日后暂时没有了蹴鞠赛，这个广场也不至于冷清了去。

    文化广场剪彩这等重要的日子，崔维桢和叶蓁蓁自然在受邀之列，崔维桢原本不想去凑这个热闹，但是在看到妻儿的反应后还是改变了主意。

    一个两个都是爱凑热闹的主儿，还是满足一下他们吧。

    这日，崔执端早早就起了床，晨练过后就和两个小伙伴往福禧院跑去。这会儿爹娘还没来，他陪着祖母和妹妹玩了一会儿，爹娘才姗姗来迟。

    他偷偷和执明、宁康嘀咕：“我娘亲每天都起得好晚，爹爹居然还不罚她，真偏心。”

    崔执明刚想点头，叔父锐利的目光就扫过来，他顿时神色一凛，立马做出一副眼观鼻鼻观心的模样，甚至还不着痕迹远离了崔执端一步，装作一点儿也不认识这位弟弟的样子。

    宁康也怕崔知府，立马低下脑袋，好像做了什么错事似的。

    崔执端：“……”

    虽然知道爹爹听不见，他也有些心虚，立马乖巧又软萌地向爹娘请安，爹爹点了点头，神色缓和了许多。

    娘亲的情绪更加外露一些，抱着他亲了一口，笑眯眯地问道：“执端，昨晚睡得好不好？牙还疼不疼？”

    崔执端的嘴巴反射性就是一苦，他立马摇头如拨浪鼓：“不疼了，不疼了，宁爷爷的药好得很呢，我喝了后牙齿就再也没疼过了。”

    语毕，他小心翼翼地瞅了瞅爹娘，特别是爹爹：“我的牙已经好了，可以不用再喝药了吗？娘您常说是药三分毒，喝这么多药也不好吧？”

    叶蓁蓁哪里不知道他打的什么主意？无非是喝苦药喝怕了罢了。

    可怜孩子还不知道他的牙疼早就治好了，之所以还继续喝这么多天，其实是他那腹黑的爹爹私下找了宁老先生继续开了黄连给他喝，非得让他长长记性罢了。

    这事儿她做不了主，便回头看向崔维桢。

    崔维桢不动声色，一副无辜公正的样子：“此事爹娘无法做主，今晚你再找宁老先生请脉，由他老人家决定你是否可以停药。”

    叶蓁蓁一听，就知道崔维桢松口了，宁老先生知道他的意思，肯定不会再开黄连了。

    崔大娘从小两口的眉眼官司见看出点儿端倪，可毫无证据的话又不能随便问，只好轻哼一声表示不满：“最近执端不知道有多乖，你们当爹娘的可不能那么小气，紧抓着一点儿小错误不放。看看孩子，最近苦得都瘦了！”

    老太太可心疼坏了。

    叶蓁蓁绝对不背锅，眼观鼻鼻观心，保持沉默是金。

    崔维桢不敢继续在母亲面前耍心眼，说道：“我和蓁儿都看在眼里，所以今日才决定带他们出去看热闹。”

    崔大娘敲打了一番，看到儿子还算老实，这才满意地让下人传膳。

    一家子人用完早膳，崔大娘带着馨宁去后花园看竹熊，崔维桢等人带着一队大小小孩儿去看热闹了。

    今日的蹴鞠馆没有举行赛事，但是热闹程度丝毫不减往日，甚至还有更加热闹的趋势，因为市井之间早就知道文化广场在今日剪彩，还有热闹免费的表演观看，所以但凡有空的都携家带口来凑热闹了。

    崔维桢等人来时，文化广场中央的戏台上十分热闹，有一群艺人正在表演杂技，什么口中喷火啦、口吞长枪啊、胸口碎大石啊……精彩纷呈，热闹至极。

    戏台下面有建造好的座位，但远远无法满足来看热闹的百姓们，他们自发从家中带来座位观看节目，看到精彩处，便响起一阵又一阵热烈的掌声。

    戏台左边是各种娱乐场所，目前还没正式开业。右边则是各种食肆，现在已经开张了，天南地北各种各样的食物都汇聚于此，方圆之内全都是食物的飘香。

    看热闹的百姓们原本不想花费银钱的，这会儿也不由自主地被勾引出馋虫，离座去右边的食肆觅食去了。哪怕有那些意志坚定之辈，也抵不住家中小儿的哭闹歪缠，无奈地起身去买食物了。

    “实在是怪哉，从未见过满一条街都是美食的，这般浓郁的味道飘香十里，这谁顶得住啊！”

    “可不是么，这条街不仅仅有咱们明州府的美食，其他各地的美食也有呢。比如说这鸭血粉丝汤，我去岁在金陵时曾吃过一回，现在买来一吃，味道居然一模一样，可见是十分有心了。”

    “这广场乃官府督办，崔知府和宁国夫人都是主事人，想来底下的人都不敢弄虚作假了。”

    “知府大人勤政爱民，实乃我辈之福。”

    ……

    各种各样的议论夹杂在一块儿，非但不会让人觉得吵闹，反而有种繁华热闹的人气，崔维桢走在被蓁儿称为“美食一条街”的食肆街道，心情是肉眼可见地愉悦。

    “蓁儿，果然不出所料，这种别出一格的美食一条街果真吸引眼球，百姓们对此显然是赞誉有加的。”

    “蓁儿？”

    嗯？

    崔维桢转头一看，发现本该跟在他身边的妻子和孩子们已经不见了踪影，回头张望了一番，然后在烧烤摊前看到了他们的身影。

    崔维桢：“……”

    真是一点儿也不意外呢，难怪这娘几个用早膳的时候凑在一块儿嘀嘀咕咕，膳食也没用多少，还以为是他们胃口不好，原来是空着肚子等着吃野食呢。

    不过，大早上就吃烧烤，真的没问题吗？

