    驿站后院有一条通向后山的小径，顺着小径，绕过一个山坡，一大片平整的场地映入眼帘。

    原来，这里是峨眉别院的练武场。

    与山顶峨眉正院的习武场不同，这里习练的只有峨眉男弟子，没有女弟子。

    这些弟子大多是峨嵋派所收孤儿，自幼便在峨眉习武，从十三四岁到十八九岁年纪都有。

    按辈分，都是张绿柳的师侄或是师孙。

    带这些弟子习练的，是张绿柳两位师叔静虚和静玄。说是师叔，实际年龄都比周芷若大，都是年过七旬的古稀老人。

    殷天成见峨眉弟子开始一一对练，不由有些技痒，便走到近前。一名峨眉弟子见有生人到此，便拦住道：“你乃何人？擅闯峨眉习武之地？”

    殷天成见状，忙道：“我乃武当派张真人亲传弟子，武当掌门殷梨亭之孙殷天成。无意中进到峨眉习武之地，绝非偷窥武功。

    我看现在已经开始一一对练，我可否过去与峨眉弟子一试身手，领略一下峨眉武功的精妙之处？”

    “这个……我要请示太师傅才行。”听了殷天成的话，峨眉弟子道。

    就在这时，一名六十多岁身着道袍的女子从习武场走到近前，见殷天成道：“殷少侠，你怎么过来了？”

    来者是静虚师太。

    静虚师太幼年时，师从杨不悔的母亲纪晓芙，与纪晓芙感情深厚。因为这层关系，知道杨不悔到来，特意到峨眉别院见见杨不悔。正因这样，方才认出来人是杨不悔的孙子殷天成。

    殷天成见是静虚师太，便行礼道：“静虚师太，我是无意间走到此处，绝无偷窥之意。我见弟子开始一一对练，既然赶上，我想领教一下峨眉的武功，也算不虚此行了。”

    听到殷天成的话，静虚思量片刻，觉得未尝不可。

    这些年来，江湖也少有争斗。

    峨眉这些弟子只能相互切磋，很少有与外人交手的机会。殷天成是张真人的亲传弟子，是武当年轻一代翘楚，能和他切磋，倒是机会难得。

    于是说道：“殷少侠，你要是真有此意，那就跟我来习武场。峨眉别院都是峨眉派的男弟子，峨眉武功更适合女子习练，男弟子中武功高强的不多，比武时还望殷少侠手下留情。”

    “天成，记着了。”殷天成道。

    ……

    来到比武场，殷天成从兵器架上拿起一柄木剑，横立当胸。

    殷天成执意来此比武，除了想和峨眉派弟子切磋武功外，他还有个小心思。

    昨天初见张绿柳，殷天成能感受到，张绿柳对自己没有太多注意，甚至都没有和自己搭言。自己是张真人亲授弟子的身份张绿柳不一定知晓。这就要自己在此展现武当绝技，通过其他人的口，让张绿柳知道了。在此与峨眉弟子切磋，再合适不过了。

    张绿柳要是知道自己武学修为远超峨眉弟子，也许会对自己刮目相看的。

    正是因为这个小心思，殷天成才执意要与峨眉弟子比武的。

    与三十多年前，六大门派和明教并立不同。

    当年的六大门派，昆仑、华山、崆峒三派人才凋零，已经不成气候。而少林、武当和峨眉三派却屹立不倒，成为中原武林的中流砥柱。

    与峨眉靠着周芷若苦心经营，方才日渐兴旺不同。

    武当能长盛不衰，更多的要归功于张真人的影响力。虽然张真人很早就闭关不问世事，不过只要张真人这块金字招牌在，武当派就不会被人小觑。

    张三丰闭关之后，宋远桥一度代师父执掌武当派的具体事务，算是武当第二任掌门。宋青书事件之后，宋远桥的掌门之位被张三丰革去，俞莲舟接任，算是第三任掌门。

    俞莲舟百年之后，只有殷梨亭还算年轻。实在无人可选，殷梨亭便成为了武当派第四代掌门。事实上，武当派看起来威风不减，实际上也仅靠着张真人的余荫维持着。

    见武当人才凋零，早已不问世事的张真人嘴上不说，心里却也着急。无奈，新收的门徒中未发现有天赋异秉、出类拔萃能重振武当雄风的。

    殷梨亭的儿子也是天资中庸，不是习武的大才。

    孙子殷天成，便成了武当新的希望。

    从殷天成懂事那天起，武当派便把他当成第五代掌门来培养，张真人也对殷天成注入不少心血，除了传授内功心法外，太极拳法和太极剑法精妙之处都传授给了他。

    可以说，和张绿柳在峨眉一样，殷天成在武当也是集万般宠爱于一身。

    毕竟峨眉别院都是峨眉二三流弟子，而殷天成则是武当派新一代的翘楚。

    一柄木剑，没有费太多气力，轻轻松松连胜五场。

    也许是胜的轻松的缘故，殷天成觉得峨眉武功不过如此，不由自傲起来，向众人喊到：“峨眉弟子，还有哪个敢上来比试，让你们见识一下，什么是武当绝学。”

    比武场下的峨眉弟子面面相觑，虽心有不服，却无奈技不如人，无人敢于应战。

    喊了几声后，见无人应战，殷天成不禁摇头道：“都说少林、武当、峨眉并称中原三大门派，看来峨眉派的武功名不副实，连敢上台比试的都没有了。”

    就在这时，一声银铃般的声音从远处飘来，“殷师兄，我来向你讨教几招。”

    众人寻声望去，只见一名身着碧绿的翠烟衫，散花水雾绿草百褶裙的少女从远处不急不慌走来。

    说是走来，实际上没有人看出她的脚步，就宛若从远处飘了过来一般。

    来的人，正式张绿柳。

    武当别院虽然都是男徒弟在此习练，作为峨眉派的大师姐，张绿柳十五岁后，也时常来此指点弟子的武功。

    特别是这一两个月，师傅为自己打通任督二脉耗尽了真气，需要闭关调养。张绿柳便担起不少原本师傅亲自来做的峨眉教务，来峨眉别院指点武功的次数，更多了一些。

    今天，恰巧来此。

    远远看去，见到殷天成在与本派弟子比武，便没到近前，只是远远观看。即便殷天成连胜五场，张绿柳也没有出手比试之意。

    却未想，殷天成口吐狂言，言语中有诋毁峨眉之意，张绿柳顿时心有不悦，才想着出手与之比试的。

    张绿柳从峨眉弟子手中接过一柄木剑，来到殷天成身前，“殷师兄，绿柳不才，来讨教几招武当剑法，还望殷师兄手下留情。”

