
　　一转眼，三天的时间就过去了。李青也终于把二十四桥明月夜给解析完毕了。

　　诺丁城，某旅馆之中。

　　李青一边感悟着脑海里多出来的魂导器知识，一边用笔在笔记本上写写画画。

　　他正在记录制作一件魂导器的相关流程，还有二十四桥明月夜里面的核心法阵。

　　魂导器的制作步骤是塑型、铸模、淬火、打磨、铭刻法阵。

　　前四个步骤是为了给魂导器制造出一个外壳，也就是相当于一个包装。最后一步，铭刻法阵才是一件魂导器的核心。法阵铭刻成功了，魂导器的制作基本就是完成了。

　　当然，铭刻法阵是这几步中，相对来说也是最难的一步。

　　这几个步骤，也是制作魂导器的基础步骤，几乎所有的魂导器都可以按照这个流程来。

　　目前来看，李青已经懂得了制作魂导器的相关理论知识。先一步就是亲自实验、练习了。

　　按道理说，李青应该先学习锻造，完成前四个步骤来制造一个外壳，以及锻造出用来雕刻的金属块。23sK.com

　　但是李青考虑到二十四桥明月夜这件魂导器，它就是由一条腰带加上二十四颗玉石组成的。它起到作用的部分就是那二十四颗玉石，对于外壳的要求就比较低。也不需要用到锻造这么技术。

　　所以李青就打算先制作出一件这样类型的空间魂导器，先解决自己目前的需求之后，再去学习锻造这门技术。

　　“嗯，设计成什么样式的呢？”

　　李青摸着自己的下巴，在脑海里构想要设计的魂导器的外形。

　　“腰带？如果是腰带的话，倒是一个不错的选择。”

　　“戒指？这个……难度就有点高了。戒指的面积太小了，铭刻核心法阵的难度就提升了。”

　　“项链也是一个不错的选择，还有手环。”

　　这么多的选择，一时间让李青都不知道应该选什么好了。

　　犹豫了几分钟后。李青直接一咬牙。他要把这些都给制作出来，反正，这些空间魂导器用的都是同一个核心法阵，空间也是能叠加的。

　　“就先从腰带开始吧。”

　　刚好现在的时间还不是太晚，李青于是就把东西收拾了一下，从旅馆里出来，去玉石店里面了。

　　计算上练手的损耗，李青买了一袋子的海蓝石，将近花了七十个金魂币，这番举动，把玉石店的老板都给惊呆了。

　　海蓝石是一种淡蓝色的石头，就像是碧波荡漾的海洋般，盛产于海边地区，倒也不算稀有，所以价格也不是很贵。

　　毕竟……

　　李青也没有富到拿名贵的宝石去练手。

　　拎着这一袋的海蓝石，李青又回到了那个小旅馆里面，他要开始铭刻核心法阵了。

　　二十四桥明月夜上面的核心法阵李青已经解析出来，画在了他那个笔记本上面。这个核心法阵的等级并不高，产生的空间只有一立方米大小。等到制作好这条腰带之后，他就会把这个法阵图给继续推演，扩大它创造的空间体积。

　　铭刻法阵自然需要一柄刻刀。虽然李青没有刻刀，但是他的断裂之镰，完全可以充当一柄刻刀来使用。他召唤出了断裂之镰，又调整了下它的大小，让自己握的更加顺手。

　　紧接着，李青就开启了复写眼，顿时，两个五芒星就出现在了他的眼中。闪烁着淡淡的红光。

　　这个时候，李青就展现出了他在魂导器制作上真正天才的一面。

　　他的前世是一个赫赫有名的厨师，他的刀工非常厉害，甚至都可以用一块豆腐雕出一朵花来。所以，他对于手上的力度把控是非常强的。

　　还有一个更大的优势，那就是他的复写眼。铭刻法阵是一个精细活，很多时候都是因为极其细微的误差而失败。然而，当李青开启复写眼之后，复写眼就会自动把相应的法阵给“投射”到铭刻物体上面。与此同时，它还会显示出每一处地方，每一刀铭刻应该下去的深度、以及宽度。

　　讲真的，铭刻法阵对于李青来说就像在是描红一样。他只需要精准的满足标准就非常的OK了。

　　……

　　然而，就算是天赋再好，也难免会失败。

　　十几分钟后，他的第一次尝试宣告失败。他一不小心用过了力，使得这块海蓝石直接被他给弄出了个豁口。

　　……

　　二十天后，李青双眸之中散发着淡红色的光彩，他的左手捏着一块淡蓝色的石头，右手之中，是一柄小小的镰刀。

　　他的动作很慢，但手却很稳。每一刀落下，都是非常地沉稳、坚定。

　　随着时间的推移，海蓝石上面的纹路越来越多。

　　终于，当李青最后一道缓缓刻下，将一丝细微的碎屑给挑出之后，他的动作停了下来。

　　眼中红光缓缓退去，一丝疲倦出现在他的面庞上。但是，他眼神之中，却透露着难以掩饰的喜悦。

　　李青小心翼翼地把那块海蓝石给捧在手中，柔和的魂力徐徐注入其中。顿时，这块宝蓝石明显是蓝色光芒，柔和的光晕化为一道光柱升腾起一尺高。这蓝色的光晕笔直而坚定，没有半分的摇曳。而那块海蓝石更是散发着通透的蓝色。

　　他成功了！

　　从第一次铭刻，到铭刻成功，他用了二十天的时间。每一天，他都会铭刻数十次海蓝石，二十天的时间，那一袋子的海蓝石几乎都被他给耗光了。只剩下寥寥几块。

　　李青随便从桌子上拿了一个东西，右手之中魂力运转，下一刻，那个东西直接就消失不见。接着，海蓝石上面又是流光一转，那个东西再次出现在他的手中。

　　“还真是方便。”

　　一天后，李青带着十块已经雕刻好的海蓝石来到了他经常定做衣服的地方，让他给自己做了一条腰带。

　　几个小时之后，李青的第一件魂导器，就这样，完成了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之瞳神斗罗更新，第五十一章 李青的第一件魂导器（五）免费阅读。https://xs.23sk.com 