    身在暗星界中的剑尘，自然不知晓他开出以神晶提供保护的条件，竟然引得灵仙界遗址中的众多混元始境，都开始亲自为筹备神晶的事而四处奔波，此刻的他正在返回第五神殿的途中。

    “殿主，属下心中实在好奇，那种蕴含时间法则的玉石对你来说，真的就有这么的重要吗，竟然让殿主作出以舍弃赤血琉璃果的代价去交换。”跟在剑尘身边的兵原，终究是难掩心中的疑虑，开口询问。

    同时在他的脸上也是浮现出一丝担忧之色，继续道：“还有司无情，他可是十大神殿的副殿主啊，殿主在百圣城内羞辱他，此事第六神殿怕是不会善罢甘休。”

    “这第六神殿的实力，可是要比我们第五神殿强上不少了，甚至就连第七神殿比起第六神殿来，都还要弱上一线，第六神殿殿主欧文，据说已经达到无极始境六重天巅峰了，他这些年时常闭关，据说一直在为突破至七重天而努力。”

    “欧文的实力之强，绝对要在第七神殿的殿主佳迪之上！”

    一想到第六神殿的强大，兵原就忧心忡忡：“在我们这一方联盟之中，也只有第二殿殿主安尔纳，能与欧文抗衡一二了。而且抛开第六殿殿主欧文不谈，第六殿的三大副殿主之中，除了司无情是四重天之外，他的哥哥司无名同样是一位四重天强者，这股力量，以我们第五殿当前的实力，是绝对斗不过的。”

    剑尘背着手在高空中飞行，神色平淡的道：“你大可放心，我在两界山内获得了一股有可能是星兽留下来的力量，虽然还不足以突破至七重天境界，但在六重天之中，也不见得就怕了欧文。”

    “至于那些蕴含时间法则的玉石嘛......本殿主自有他用......”

    ......

    暗星族皇城，悬浮在高空中的第五神殿之中，架设在第五神殿广场上的传送阵光芒一闪，随着阵阵传送之力弥漫中，剑尘和兵原两人的身影便出现在其中。

    “参见殿主，参见副殿主！”

    守卫传送阵的一名暗星族神王高手，一见出现在传送阵上的人影，神态立即变得恭敬了起来，毕恭毕敬的弯腰行礼。

    并未理会守卫传送阵的神王，剑尘跨步便走出了传送阵，不过就在刚出传送阵的刹那，他的神色忽然一动，目光随意的扫了眼周围的几座神殿，嘴角露出一抹淡淡的冷笑。

    然而就在这时，第六殿的方向，一股庞大的气势就犹如火山爆发似得骤然宣泄而出，就仿佛是一位高高在上的君王似得，铺天盖地的朝着第五殿所在的方向镇压而下。

    顿时，原本平静的天空突然间狂风大作，积压在天空的那厚厚云层，都在这股庞大的气势之下被碾压的粉碎。

    就连浮空而立的第五神殿，也在这气势的影响之下轻轻震颤，在高空中轻微的摇晃了起来。

    “坤天，你终于回来了，本殿主可是等了你好久了。”第六殿之中传来一道怒吼声，只见第六殿殿主欧文的身影骤然从神殿内飞出，速度非常快，一路散发出滔天之势，刹那间便来到了第五神殿那巨大的广场上，一脸冷漠的盯着剑尘。

    在他后方，第六神殿的三位副殿主紧步跟随，也是来到了第五神殿的广场上，并肩而立的站在欧文身上。

    司无情身上的伤势并没有恢复多少，只是简单的修复了一些重要的部位，让他能保持着站立的姿势，或许是为了留作证据吧，他脸上的伤也依然保持着原样，两张脸都被打烂了，头颅上甚至都出现了裂缝，看上去触目惊心。

    身为副殿主，司无情也是有头有脸的人物，让他保持这幅摸样面对众人，这使他的内心也是备受煎熬，感觉无比屈辱。

    但为了报仇，为了让第五殿主为自己的行为付出代价，也为了能够博得更多的同情心，他知道自己必须这么做。

    “第五殿主，你太过分了，即便是我弟弟有千般不是，你也不因该这般羞辱与他。”司无情的哥哥司无命脸色铁青，发出冰寒的声音，语气中没有丝毫的敬意，有的一只一股兴师问罪之意。

    随着第六殿的到来，第三殿，第四殿，第七殿和第九殿中，也是有庞大的气势散发而出，另外四大神殿的殿主几乎是同一时间出现，虚空地步，一步间便来到了第五殿之上，与第六殿汇合在一起。

    “坤天，此行此举，你实在是有些过了.....”第七殿殿主第一个开口，眼中寒光闪烁。

    “打人不打脸，司无情好歹也是一位副殿主，若有不敬，稍微出手教训一下也不是不可接受，可这般去羞辱......唉，坤天，你这就有些过界了。”说话的是第九殿殿主，无极始境五重天修为。

    第四殿殿主面无表情：“坤天，就算你在两界山内得到了能够开发神王草的星兽记忆，将来极有可能会对我族作出巨大贡献，可这并不能作为你肆意妄为的理由。”

    “你们这是在干什么？五大殿主竟然齐聚第五殿，是不是以为没有了森然，我们四大神殿就任凭欺负了？”这时，一道娇喝声传来，第十殿殿主冯雪满脸寒霜的来到剑尘面前，与剑尘并肩而立对持五大神殿的殿主。

    顿时，足足七大殿主齐聚，这在暗星族中，除了在觐见大帝之外，实在是少有发生。

    事情发展到这一步，几乎是已经形成了十大神殿之中两个阵营的对持了，与第五殿同出一个阵营的第二殿殿主安尔纳自然也坐不住，也是从自己的神殿内飞出。

    唯有第八殿，在失去了殿主之后，仅凭两个修为不强的副殿主也是难扛大旗，并未到场。

    第五神殿的广场上，两个阵营泾渭分明，正形成了对持。只是一方是五大神殿，另一边却只有三大神殿，无论怎么看都悬殊巨大。

    “唉，坤天也太不知轻重了，怎能为了区区一个百圣城将第六殿得罪到如此地步，希望他还是快些恢复记忆吧。”第二神殿殿主安尔纳在得知了前因后果之后，也是一阵深感无力。

    唯有冯雪，无论什么原因，无论对错与否，都坚定的站在“坤天”身边，铮铮有力的反驳：“司无情的下场完全是咎由自取，你们又不是不知道百圣城若非受到坤天庇护，早就被佳迪给灭的干干净净了，这百圣城本来就属于坤天的地盘，司无情未经允许就跑去坤天的地盘勒索神晶，目无主次，该打！”

    “坤天，此事你必须给我们一个满意交代，否则，我们绝不善罢甘休！”第六殿殿主欧文沉声说道。

    “不善罢甘休又如何？你们是不是要大打一场了？是不是觉得我们没有了森然，就怕了你们不成？”冯雪大怒道，毫不畏惧。

