    解开了题目之后，同样有机械沙虫钻出来。

    但它们背后有种蓝色水晶。

    击杀了这些机械沙虫，不再是一无所获，而是收获满满，除了积分，还有战利品，让刘长生高兴得差点要当场哼出歌来。

    念力水晶：一种产自冰雪大陆的独有特产，极其珍贵，念力水晶可以作为魔器熔炼添加剂，使其提升品质或者灵性；也可用作符文图阵的充能或者幻化，使符文图阵重启或者成形；甚至可以用作某些奥术强化，纯净度越高的念力水晶，强化效果越好。

    数量：19

    纯度：70%

    “原来做完题目有这样的奖励，发达了。各位大佬，请不要因为我是新人而怜惜我，我这个人天生喜欢学习，天生喜欢解题，不瞒你们说，我从小就在题海战术下成长……让暴风雨来得更猛烈些吧~”

    刘长生激动得不行。

    如果所有的题目都是这种类型的话，那么自己简直做梦都会笑醒。

    数学这东西只要找到了规律。

    它真心不难。

    当然了。

    如果没找到规律的话，数学也能让人急得跳脚……

    “各位大佬，麻烦多来几条这样的题目，多照顾一下我这个第一次进来的小萌新。”刘长生各种祈祷。

    事实上他想多了。

    这里的法则不会容许刷题的可能。

    一旦同类似的题目被解开，那么后面百分百会换别的类型。

    当刘长生兴冲冲的跑到下一个提示屋的时候，他发现上面的题目换了个模样。

    快速辨别：

    如果昨天是明天就好了，这样今天就是星期五了，今天是星期几？

    纳尼？

    什么鬼东西？

    昨天怎么可能会是明天呢？

    而且后面还来了个今天，你这是要玩我吗？

    刘长生顿时感觉脑子里一片浆糊。

    不过他强迫自己冷静下来。

    千万别慌。

    这种题肯定有解的……今天是星期五的话，那么它的昨天是‘求知’的明天，星期五的昨天是星期四，星期四又是‘求知’的明天，那么岂不是说‘求知’其实是星期三？

    再以求知出来的答案正面推导一下，今天是星期三，它的昨天如果是明天星期四，那么自然等于星期五。

    “这个解法貌似可以成立，我真是太聪明了~”刘长生欣喜若狂。

    我果然是十五秒的真男人吗？

    同一条公路。

    在不同的路段上。

    迷眼正用世间最恶毒的语言疯狂诅咒着出题的前人。

    他陷于一道喝酒的难题，题目是：如果1枚金币可以喝一瓶葡萄酒，喝完两个空瓶可以换一瓶葡萄酒，你有20枚金币，可以喝多少瓶葡萄酒？

    在六十秒的紧急时间下无论他怎么回答都错。

    迷眼知道。

    如果有足够时间。

    又或者如果不是停不下脚，他完全可以用小石子摆一摆，但停不下?步又没有足够时间细数。

    最后，连续说出五个数字竟然全错了，受到了法则五倍的惩罚。

    “为什么非要算数？我是来探险的，不是来算数的，你们这帮混蛋，故意设下这种陷阱，根本是拿后人来开涮，我不相信你们能在六十秒内解开这样的题目……”迷眼气急败坏的咆哮。

    因为五倍惩罚，不仅公路有更多的机械沙虫袭击，天空还有落雷，追着迷眼狂劈。

    轰轰轰~

    一共劈了五道。

    直把迷眼的机械身躯轰个破烂不堪才停止。

    对于恶意违反法则疯狂套答案的挑战者，秘境法则不介意给他们一定印象深刻的提醒，不要试图作弊！

    也不知过了多久。

    刘长生忽然得到一个信息提示：你已经前进了三百公里，‘一路平安’的考测结束，你答对了66道题，评价为合格，你将获得这个评价等级的相应奖励，祝你一路平安。你即将进入下一个阶段，请做好准备，下个阶段的挑战是‘百发百中’。

    特别提示：合格评价下，你此前所有的奖励翻倍，同时收获一个白银宝箱。

    “我应该更细心一点，要是多对几道题，达到70道题，说不定能够达到良好的评价，到时候的奖励应该又有不同。”刘长生有点惋惜自己错得太多了。

    其实有些题并不是不会做，只是超时。

    更可惜的是。

    有些题明明是会的，也没有超时，但因为过于粗心给算错了，回想起来，特别的让人惋惜。

    当然后悔没用，在那个精神过度紧张的情况下，能答对66道题，已经相当不错了。

    刘长生冷静下来想一想，觉得自己说不定还有点超常发挥。

    继续前进。

    迎面而来又是一座巨大的高山。

    通过高山下的隧道，前面不再是黄沙漫天的世界，而又是另一番景象。

    公路两边有许多游乐园的相关设施，比如超级摩天轮、九曲过山车、疯狂海盗船、梦幻旋转木马之类，各式各样应有尽有。

    这些娱乐设施都有不同的符文招牌提示。

    要求最优解答。

    然后根据答案射击相关的符文，让它们排列成形，达到某种效果。

    “超级摩天轮这个应该是‘醉过方知酒浓，爱过方知情重’，这个组合不错。”刘长生噼里啪啦一通射击。

    他发现。

    这个百发百中的符文组合不算特别难。

    反倒是射击时，对面的符文有真有伪而且会不停移动，反而有点难度。

    自信满满的射击之后。

    刘长生发现自己忽然嗖的一声，飞到那个超级摩天轮之上。

    在美妙的音乐声中。

    罚坐。

    “我的选择不对？”刘长生大感不可思议。

    超级摩天轮的音乐给出了答案，原来是‘未尝酒醉已清醒，未曾深爱已无情’是最优解

    “不会吧？竟然是‘未尝酒醉已清醒，未曾深爱已无情’，亏我还自信满满的认为这个符文组合很简单，没想到还能有这样的组合。”

    刘长生觉得自己被啪的一声打脸了。

    刚才还觉得简单。

    觉得射击更难。

    出来的结果是射击自己没问题，反倒是最自信的符文组合出了问题。

    同一公路。

    在不同的路段中。

    此时的噬魂，正坐在一个旋转咖啡杯上干呕，幸亏是机械身躯，否则大错特错被双倍惩罚的他，非吐个昏天黑地不可。

    “让我听音乐，我从来不欣赏音乐，怎么可能知道它是什么？更不可能知道它背后的含义，真是活见鬼的测试，这种东西对我来说毫无意义。以前的限速、闯关和罚停怎么变了？谁要挑战这种极度无聊的游乐场啊，我又不是小屁孩，真是可恶！”噬魂非常的抓狂，他感觉自己一身才学在这里毫无用武之地。

    当然。

    像噬魂一样罚坐在游乐场里等游戏结束才能重回路面的挑战者可不少。

    如果放眼整条公路，那么除了魇火婆婆和那个女恶魔表现尚好，没有罚坐游乐场之外，别的都在里面苦逼的等等惩罚时间结束。

    “这个音乐不错，通过音乐进行最优解启示，是个好思路。”刘长生罚坐结束，有点恋恋不舍。

    他感觉自己在音乐中能学习到更多。

    可惜时间有限。

    没有办法收获更多的感悟。

    一路前进，每隔一公里，都有一个全新的符文组合最优解答等着刘长生。

    刘长生此刻已经完全沉浸在这种最优解答之中，能够想出来自然好，如果想不出来，他也愉快地接受法则惩罚，在音乐启示中，收获更多的感悟。

    他感觉每一次启示都是相当难得的机遇。

    自己有时候明明想得很巧妙了。

    但前人总有更好的解读。

    玄妙而不可言喻。

    时间匆匆。

    刘长生不知不觉又得到一个信息提示：你已经前进了三百公里，‘百发百中’的考测结束，你完成了18道符文最优解，36道次优解，46道错解，评价为合格，你将获得这个评价等级的相应奖励，祝你一路顺风。你已经完成本关的全部挑战，即将前往下一关的挑战者集中点，请做好准备，再见。

    特别提示：你创造的‘醉过方知酒浓，爱过方知情重’符文组合，以及‘昆仑玉碎凤凰叫，芙蓉泣露香兰笑’符文组合，将收录进本关考测之内，各成为后人的挑战中一个符文组合的标准题目，其所创造和产生的所有价值和成就，都将以法则形式，全部加持于你。

    “原来还能给后人创造新的符文组合作为考测啊~”刘长生目瞪口呆。

    早知道这样。

    我宁错也要来点变态难的。

    看来这个秘境是一代代前人费尽心思给后人留下来的启示，啊不对，应该是费尽心思留下的折磨才对。

    “无论如何，非常感谢。”刘长生真诚的道谢，来秘境这里挑战，收获的东西太多了，不光有物质，更多是感悟。

    此行。

    无论知识还是精神，甚至生命，都得到了一波升华。

    穿过隧道，再走出去，刘长生看见了魇火婆婆以及那个强大的女恶魔。

    “你这个小菜鸟竟然第三个抵达？”女恶魔有点震惊地看向刘长生，她是真的有点意外，刘长生起步是最晚的一个，另外他对于沿途挑战完全陌生，适应起来应该很困难才对，怎么杀进了前三？

    “小长生你争气的表现，让婆婆非常安慰。”魇火婆婆由衷的高兴，自己看好的刘长生果然优秀。

    “我是运气不错，其实表现不算好。”刘长生有点羞愧。

    要换瞳恩小姐姐来这里挑战。

    会超级轻松吧？

    什么符文组合对她来说，是信手拈来的东西，哪像自己，一路磕磕碰碰，许多地方是灵光一闪超常发挥才通过的，也有的是稀里糊涂随着本能去做，竟然也通过了……

    “承认吧，你靠的完全是实力，因为你压根不像是有运气的人好吧~”女恶魔冷笑。

    “你这是污蔑！”刘长生大怒，我怎么就不像了？

