    

    “你们继续去抬人过来，我们去下面。”

    琅仁吩咐道，给一个个捏着人来的傀儡上了一下发条后，从这些新来的昏厥眩晕过去的人身上开刀。

    他要尝试侧出锁链环具体的积攒速度。

    首先琅仁尝试的是断肢程度。

    一刀下去，迷糊的D级连疼痛都没感觉到，一只胳膊就已经脱离了身躯。

    就在刀刃斩断胳膊的时候，琅仁可以清晰的感受到一股有些熟悉的热流从刀刃顺着刀身汇聚到刀柄中...这是...从刀刃接触到的血肉横截面上吸收过来的“东西”，称之为生命力并不为过。

    但是琅仁对它的感觉十分的熟悉。

    对，珑音的血中，蕴含的能力与这个生命力十分的相似，但是琅仁却能肯定，它们不是同一种东西，还是存在着细微的差别。

    这团凝而不散的生命力就这么持续的停留在刀柄里，琅仁没有使用它的念头，它就一直那么停留着，但是想要凝结成一个锁连环，还差了许多。

    唰唰唰——

    三刀下去，三股精纯的生命力迅速汇聚在一起，在琅仁的一个念头下，变成了一枚黑色锁链环，扣在了不知何时出现在刀柄末位的一个镂空的洞中。

    琅仁看着刀柄的锁连环，轻微晃了晃，一点声响也没有，完全不会妨碍他潜行。

    “还有一点点...仅仅是四处断肢伤势就可以凝聚一个恢复我一半伤势的锁链环，应该是我现在体质十分差的缘故，那一条命的伤势可以恢复多少呢？”

    琅仁果断的一刀插进失去四肢，即将要在昏迷中失血而死的D级胸膛中。

    随后，琅仁的刀柄末位再次凝聚出一枚锁链环，不过这个试验品本来就因为前四刀而生命垂危，也许是不准的。

    正好还有几个没有上发条，他还可以实验一下，再去地下建筑。

    还没用去一分钟的时间，琅仁几乎已经摸清了这个血戮刀体的吸取程度，毕竟是一个精于刀法、精于杀人技巧的修罗，下刀后造成的接过很大程度都可以提前预料到的，这样的测试就能很快的得出结果并且熟练于心。

    现在，他可以前往幻结心心念念想着的地下研究所了。

    首先是电梯。

    电梯门是虹膜锁，此时一个C级站了出来，将自己的脑袋凑到扫描器面前。

    “虹膜扫描是会同时检测眼球温度的，所以只有眼球是不能开锁的。”

    琅仁身边其他的傀儡说道。

    进了电梯间，另一个C级伸出手指在指纹扫描键盘上按下一串密码，随后电梯开始迅速下降。

    进电梯，启动电梯，开电梯，通过地下通道，前前后后六个不同的密码检验，琅仁身边刚好有六个C级。

    “还真严密啊...这让仓鼠来做间谍任务也没办法进来吧，除非直接砍进来。”

    琅仁感慨一声，带着几个傀儡前往了幽禁所有试验体的地方。

    “除被带走去特殊机关的试验体，之前在外被掠走，丢失的试验体，这里还剩二十七名试验体。”

    哐——

    隔离室的总大门被开启，琅仁就像一个下来游察的领导一样，走进这个结构建造颇有监牢味的隔离室，里面总共有三层，每层左右分部，一层将近二十多个隔离小间，其中绝大部分都是空的。

    如果之前幻结的拦截没有发生或者失败的话，想必每个房间都会迎来它的小白鼠。

    “十三号意念覆写，十八号生物电...”

    琅仁看着一个个有字的门牌表示，透过透明的玻璃可以看见里面一个个小小的人儿，只不过他们完全意识不到外面有人来并且在观察他们，看来是单向玻璃。

    琅仁慢慢的走过每个房门，脚步偶尔会因为看到有趣的能力而停下，略微的看看里面。

    “59号，空间传送......”

    这是随后一个，琅仁看了看里面的，一个看上去十分虚弱的小男孩，身型瘦弱并且脸色病态，穿着和曾经珑音一样的简单服装。

    空间类的能力...余央所在的研究所尺间好像就是研发空间系的吧？

    琅仁示意让人打开这扇门，但是没有傀儡有所动作。

    “这个房间的钥匙在余大人手里，我们无权启动。”

    “而且强制破坏会给上级发出警报的。”

    “不过现在的地面状况，就是发出了警报也没有人能够响应吧？”

    琅仁问道。

    “是的，即使是钥匙持有者，也不能及时赶来。”

    “那就有时间，你们准备一下吧，把人全部带上去，反抗的打晕，记得预留时间来我这，下来顺带带几个活人。”

    琅仁说话间用指关节敲了敲玻璃，黄泉刀具现在手中，一击横斩。

    这是附带有破甲效果的旋风斩一刀，将这面坚固的防弹玻璃直接一刀斩出一道裂缝，整面都在这瞬间布满了花碎的裂纹。

    “滴——”

    一时间，整个地下建筑中都响起了刺耳的警报声。

    琅仁充耳不闻，反正抓紧时间就对了。

    碎裂的玻璃被某个傀儡一脚踹碎，在里面孩子的惊慌叫喊中将他携在腋下。

    一刀一刀的砍下去，几个傀儡极有默契的配合着，带满人时全部冲向电梯前往地面上，找个安全的房间把人放下。

    “全部老实呆在这里，如果你们想离开的话。”

    傀儡们说完便迅速撤离，他们的时间也不多。

    “怎么……发生了什么事？”

    几个孩子拥在一起不知道发生了什么，几年间的迫害让他们不敢有所行动。

    地下的琅仁等待傀儡下来的同时也乘机休息，幸好这些玻璃硬度并不高，他用现在这个身体砍起来还不费劲，累了稍微休息一会。

    “来了。”

    一个昏厥的D级被抛了过来，刀光纵斩而开，琅仁的精神力迅速恢复过来，随后给快到时间的傀儡们续发条。

    很快，最后一个试验体被掳走，琅仁跟着一起上了地面通过收割其他的D级来回复状态。

    正当琅仁给庆蓝牧雪发通讯时交流时，一个傀儡的通讯器忽然震动起来。

    “不好了，余大人来了！堑鬼大人肯定在他身边！”

    堑鬼？

    “他能力是什么？”

    “认知篡改！改变自己在他人眼中，在所有感官中对他的认知！他可以消失在指定人的感知世界。”

    “不止是消失，也可以改变他人意识中对他的认知，他出现在你面前，可以是人，可以是兽，可以是任何你可以理解的存在，唯独不能成为不可理解的存在。”

    “篡改认知？是精神系异能者吗？”

    琅仁心中一惊，这个能力往强处说几乎是无敌的存在，让自己成为目标无法确认的“存在”，如果说战斗是了解与经验的战斗，那么这个人一开始就占据了绝对的胜利高台！

    “不是，堑鬼大人最强的是体术战斗！”

    此时，脸色阴沉的余央带着模糊的堑鬼来到了厂房门口。

    “怪不得没有回应……，死气沉沉的，里面的人全死了。”

    堑鬼脸色也不好看，他是怎么都没想到，居然有人能够无声无息的，解决这个据点的所有人！

    所有人！

    “是里应外合的叛变吗？这不应该……我进去看看，你留在这……不，可能已经不安全了，我的任务是保护你的安全，我建议立刻离开，放弃这里！”

    堑鬼的话语反转了三次，最后严肃的说道。

    “不可能！放弃？空间传送门的理论我几乎已经论证了出来，现在就只差最后一步！你让我放弃？”

    余央咬牙切齿的挤出五个字：

    “开什么玩笑。”        

