    事实证明，一个粗线条到能够将任何奇怪的事情都毫无担忧地接受的少女，在没有食物的诱惑之下，是真的不会一直走直线的。

    尽管，何晨之前就已经将少女朝着走出丛林的方向，引导了相当一段距离。

    但是，在发现沿着这个方向的草丛里面找不到水果之后，卡伊美菱仅仅走了不到十分钟的时间，就开始往其他方向探索了。

    而且是七弯八拐九曲十八弯式的探索。

    整个的行动轨迹，大致类似于城里孩子去山上挖野菜，路子野技术菜。

    到处走走停停，随便看见个什么东西，都想过去瞅瞅，甚至还会不经意间多次前往同一个草丛找吃的！

    何晨看下来，除了感到头痛之外，最大的感受就是，卡伊美菱今天应该是真的啥都没吃就出来了。

    之前他投喂的水果，如果喂猴儿，可以喂饱三只。

    但是从现在的结果来看，却不足以喂饱卡伊美菱这个少女。

    在卡伊美菱一个人起码顶三四只猴儿的情况下……

    没有水果不愿意乖乖赶路好像一下子合理起来了啊喂！

    “所以......”

    何晨看着放着鸡蛋的冰箱的方向，略做犹豫。

    水果确实已经没有了，但是鸡蛋的话......

    但是稍稍思索之后，他的眼神再次坚定：

    “不！《过秦论》说得好，一味地妥协割让，只会带来更差的结果！”

    “而且通过给鸡蛋的方式，来诱导信徒往正确的方向前进，简直太low了！这和诱骗老人排队送鸡蛋的药店、超市有什么区别！”

    回想着冰箱里那最后的三个鸡蛋，何晨很坚定地决定，绝对不能再绥靖下去。

    他可是神明啊！

    神明不找信徒要东西就已经很亏了，要是还把自己这边的冰箱给清空，那他还叫什么【盥洗室之神】，直接叫【白给之神】好了！

    此刻，感觉自己神明的尊严受到挑战的何晨，比母鸡还要更想保住冰箱里的鸡蛋！

    那么，问题来了。

    如何在不送过去食物的情况下，让卡伊美菱按照自己的指引前进？

    “要不直接传音过去，让她麻溜点地往前走算了？一直磨磨唧唧的也不像个样。”

    尽管何晨已经有一段时间没送吃的过去了，但是卡伊美菱却仍然稍微过上一段时间，就会向【盥洗室之神】祈祷祈祷。

    要是刚刚祈祷完，她的脑海中就突然出现一道声音指引她前进的话，哪怕卡伊美菱神经比较大条，也应该能够意识到这是神谕，并且按照神谕的指引前进吧？

    “啧，办法倒确实是个好办法。不过......”

    何晨摇了摇头，继续思考。

    这个办法，如果是在最开始发现少女迷路的时候用出来，就会很适合。

    单纯处理事情，那一句话的功夫解决，然后提高信徒的信仰，并且赚取神力，当然很不错。

    而且前面都玩得这么花了，用这么平平无奇，甚至可以说正统到和变......咳咳，和【盥洗室之神】没有半毛钱关系的操作来收尾。

    多少有种没有尽兴的感觉啊！

    不过......

    “强制或者引导信徒按照我的想法去做事？”

    “这样的技能我有吗？”

    何晨看看自己的能力面板，祝福、诅咒、神技和【神明倾向】的数量确实不少，零零总总加起来得有十来个。

    来到这个世界的十多天时间里，大多数的能力也都用过了，但是，帮助信徒找到正确的路径这种事情，该用哪个能力？

    “......首先排除厕所诅咒。”

    何晨略带遗憾地将这个诅咒排除掉了。

    唉，到底是自己的信徒，而且还是漂亮的女子高中生。

    尽管通过让对方瞬间尿崩或者咳咳的方式，可以瞬间让对方在野外继续停留的想法消失殆尽，并且立刻想要尽一切办法回到文明世界换裤子。

    但是，对刚刚让神明爽过，而且还这么漂亮可爱有特点的少女，就此失去梦想，甚至对野外产生抗拒心理，多多少少还是不适合的。

    而且......对于相当看重面子的女子高中生群体来讲，迫于社死的压力，从此告别人类世界，走上在荒郊野岭独自求生的道路也不是没可能的啊喂！

    “不过，荒郊野外，加上来不及脱裤子的腹泻，这样的组合技......嗯，记下来记下来！”

    这种能够惩罚恶徒，还让这个世界更加欢乐的套路，再怎么多都不为过。

    虽然目前对于何晨来说，找到恶徒比想到套路更加困难就是了。

    唉，难怪那么多神明都嫉恶如仇，相比也是有很多骚套路亟待使用吧~

    “不用厕所诅咒的话......”

    神明皱眉.jpg

    嘶~不用厕所诅咒怎么玩啊？

    不玩点刺激的，怎么快乐的起来？！

    看看其他技能都是些啥：

    幸运：完全帮助对方的心意，按照卡伊美菱现在的想法，良性作用绝对会出现在帮她找吃的上；负面作用谁知道会咋样，反正不会帮她回家，pass。

    学习：没用，滚。

    神秘：本身不起作用，乖，先回去哈~

    厕所：没用，滚利索点！

    恢复：也没用。

    破坏：嗯......

    “破坏掉她的肩带裤腰带什么的，是不是也能起到让她主动想回去的效果？”

    “嘶~”

    要这么做吗？

    但是已经脱过，咳咳，已经用过类似的手段了，难得这少女孤身一人在荒野之中，要是不试试其他的操作，总感觉浪费机会啊。

    而且，那啥，卡伊美菱神经太大条了，要是断了什么之后，少女都没发现，然后走着走着，衣服越来越少......

    哎呀，不行，这太限制级了啊喂！

    这么搞，搞不好，就变成了......咳咳，不能幻想，不能幻想。

    【变态之神】才会这么干的好吧！克制住啊！

    “待定待定......实在想不到别的办法，再牺牲她的衣服好了。”

    神技这一块没有好玩又适合的，直接跳过。

    再次惋惜地看了诅咒两眼之后，何晨的目光恋恋不舍地继续往下，放在了最后面的【神明赐福】上。

    “诶？赐福的话......”

    何晨眉头一挑，他突然回想起了之前小信徒给他讲述的事情！

