
　　明渊跪坐在棺材上，双手血淋淋的没有一块好肉，他很难形容他现在的感情，他觉得他好想有什么东西卡在喉咙里。

　　难受，很难受。

　　“商以柔，你能不能回应我一句话，哪怕是一个字啊……”

　　依旧是没有人回应，谭小培现在也不说话，努力把土都挖开，然后开始撬钉子，他撬得很慢，可是明渊现在就像傻了一样不知道去帮他。

　　时间过了很久，钉子全撬开了。

　　明渊站在一边，不敢动。

　　他不去撬钉子，就是害怕自己看到的是最不想看到的一幕，他不去掀棺材盖，就是他怕直面这个结果。

　　“你比我勇敢，”谭小培看着他，“你自己打开吧。”

　　也就在这一刻，明渊收到了游戏提醒。

　　【游戏提醒】：“恭喜，您的任务已完成，请问您是否现在离开副本？”

　　任务完成了？

　　明渊这一刻才明白了，原来求得一个人的原谅，是让谭小培自己原谅自己，他终于勇敢了一次，得了他的力量然后帮着他救商以柔。

　　谭小培勇敢了一次，他谅解他自己了。

　　任务完成了，可是明渊并不高兴，“不用了，我想看看这个结果。”

　　他深呼吸一口气，然后推开了，棺材板。

　　里面躺着的人安安静静，好像睡着了一般，一身火红的嫁衣很是刺目，他颤抖着手，伸向商以柔的鼻间。

　　他感受不到呼气，明渊一瞬间觉得大脑空白，全身冰凉。

　　“不可能的，不可能的……”

　　他用力给她做心脏按压，他想救活她他不想她就这样死了……ŴŴŴ.23sk.com

　　她是跟着他进入这个副本的，她安安静静等着他来救她，完全不催促一味地理解他，可是他却让她死了？

　　明渊不相信，不相信她就这样离开了。

　　他深呼吸一口气，俯身下去想给她做人工呼吸，就在这时，一只手抬起来捂住他的嘴。

　　“老子，还活着……”

　　明渊很难表述他现在的心情，没想到他也有喜极而泣的那一条，他低下头在她脖子上咬了一口，咬得很用力，商以柔用手扒拉他，他都不松口。

　　“你，”商以柔现在清醒过来了，她也没劲推开他，干脆不做无谓的挣扎，“脑子有病了？”

　　明渊把她从棺材里捞出来，“我他妈差点以为你要死我手里了。”

　　“行了别说话了，”她睁开眼睛，看着明渊，“我在副本里可以看到，只是在里世界看不到，所以，你少说几句话，让我记住你长什么样子，然后再离开副本。”

　　任务完成那一刻，明渊就变回了他原来的样子，他就安安静静抱着她，直到两个人都回到了里世界。

　　里世界已经深夜，没有人再蹲守他们了，估计是觉得他们俩进了必死本，就没必要再追着了。

　　出来那一刻，商以柔眼睛上都布条又回来了，她还是靠在明渊怀里，然后查看了副本奖励。

　　【游戏提醒】：“由于您现在拥有的道具全都等级较高，不符合本次副本的道具奖励机制，所以只奖励您五万游戏币以及一张卡片，请您查看。”

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第四百七十二章 深怨(完)免费阅读。https://xs.23sk.com 