    

    在金庸武侠世界中。

    降龙十八掌贯穿天龙八部和射雕三部曲。

    在任何时期，他都是一门最顶级的武学。

    动作简单无奇，但招招威力无穷，招式简明而劲力精深，精要之处全在运劲发力，凭强猛取胜，每出一掌均有排山倒海之力。

    而修炼这门掌法名声最大的有三人。

    乔峰，洪七公，以及郭靖。

    然而三人所修降龙十八掌，看似相同，其实也有不同之处。

    在乔峰之前。

    降龙十八掌其实有二十八掌。

    是为降龙二十八掌。

    因为后十招过于繁琐，且威力却远不如前十八掌，萧峰天资奇高，实战无双，根据自己的经验去繁就简，将二十八掌减了十掌，成为降龙十八掌

    删削重复，更显精要，威力非但不弱于原来的二十八掌，反而有所胜过。

    凭借天赋异禀，降龙十八掌，也在他手中发挥出了强横至极的威力。

    而洪七公所修炼的降龙十八掌。

    其实和乔峰修炼的降龙十八掌并不完全相同。

    或者说前面十五掌相同。

    因为降龙十八掌传至洪七公时，只有前十五掌，后三掌已经失传。

    最后，乃是洪七公凭借自己的智慧，经验创出了新的后三掌。

    洪七公的掌法乃是以刚猛著称，掌力无坚不摧。

    至于郭靖，虽然是得传洪七公的降龙十八掌。

    可是郭靖修炼九阴真经大成，将九阴真经融入降龙十八掌，使之达到刚柔并济境界。郭靖的掌法是至刚至柔。

    今日。

    丐帮出了一件大事。

    于杏子林中。

    丐帮宋奚陈吴几大长老一同参与了一件事情，密谋要废去乔峰丐帮帮主之位。

    此事大智分舵舵主全冠清乃是主谋。

    全冠清武功不弱，不输于几位长老。

    却被乔峰一招制服，没有还手之力。

    如果此时，参与密谋之人立时发难，乔峰难免寡不敌众。

    然而乔峰在众人前面这么一站，凛然生威，竟是谁也不敢抢先动手，以致良机坐失，一个个的束手就缚。

    原以为这场叛乱就此结束。

    不想牵扯出了乔峰身世之谜

    一通手谕指出乔峰乃是契丹人。

    这手谕原被丐帮副帮主马大元收藏，恰于不久前马大元突遭横死。

    这手谕为其遗孀马夫人所得。

    这时只听一个清脆的女子声音响了起来:“各位伯伯叔叔，先夫不幸亡故，到底是何人下的毒手，此时自是难加断言。但想先夫平生诚稳笃实，拙于言词，江湖上并无仇家，妾身实在想不出，为何有人要取他性命。然而常言道得好:‘慢藏诲盗’，是不是因为先夫手中握有什么重要物事，别人想得之而甘心?别人是不是怕他泄漏机密，坏了大事，因而要杀他灭口?”说话之人是一个全身缟素，娇怯怯、俏生生、小巧玲珑的女子。

    正是马夫人，此话直指杀害马大元的凶手便是乔峰。杀害马大元的原因，就是想要掩饰其契丹人身份。

    乔峰看向马夫人，说道:“你疑心是我害死了马副帮主?

    马夫人道:“妾身是无知无识的女流之辈，出外抛头露面，已是不该，何敢乱加罪名于人?只是先夫死得兵枉，哀恳众位伯伯叔叔念着故旧之情，查明真相，替先夫报仇雪恨。’

    说着盈盈拜倒，竟对乔峰磕起头来。

    乔峰眼见她向自己跪拜，心下恚怒，却又不便发作，便要跪倒还礼。

    这时忽听一个声音响起:“杀害马大元的凶手并非乔峰。”

    众人向声音传来处看去。

    一道人影从天而降。

    “你是何人，为何能够确定杀人者不是他。”

    马夫人语气有些冰冷说道。

    来人自然便是陆长青，他淡淡看了马夫人一眼，眼中闪过一丝冷厉，缓缓道:“因为我知道真正的凶手是谁?’

    “是谁?’

    乔峰和丐帮其他几位长老连忙问道。

    陆长青看向马夫人，说道:“黄蜂尾后针，最毒妇人心，凶手便是你。”

    “什么。

    听到陆长青的话，丐帮众人无不大惊。

    “哈哈哈哈，你说是我杀了先夫，这简直是天下最好笑的笑话。”

    马夫人心中一惊，脸上却大笑起来。

    “不错，简直是胡说八道。’

    全冠清也大喝一声。

    “你有什么证据?”

    此时，也有丐帮长老说道。

    “我只是说一個事实，何须给你们什么证据，我今日前来，不过是想要和丐帮乔帮主讨教番丐帮绝学降龙十八掌。”

    陆长青冷喝一声。

    随即他目光看向乔峰。

    若说谁能够将降龙十八掌这门绝学施展的气势最盛，大气磅礴，霸气无比，那非天龙八部乔峰莫属。

    以内力而言，乔峰不及洪七公。

    以降龙十八掌修炼境界而言，乔峰或许不如后期郭靖。

    毕竟他如今方才三十岁出头，可是单就施展降龙十八掌的威力，乔峰几乎可以称为最强。他的实战能力无人可比，天赋异禀，体质加成，还有音响助威，降龙十八掌在他手中打出的威力，绝对是无双无对。

    乔峰于降龙十八掌走出了自己的路，那就是一路往刚猛上去，爆发出强横至极的威力，弱点则是，消耗极大，持久性短。不过只要对手前期抵挡不住，完全就不是他的对手。

    郭靖同样也走出了自己的路，结合九阴真经成就刚柔并济，持久性长，延绵不断，可是就爆发力而言，当不及乔峰。

    至于他们谁强谁弱，仁者见仁智者见智。

    而今日，陆长青前来，只是要打败乔峰，获得他的降龙十八掌。

    而后，结合郭靖，乔峰，以及他本人修行降龙十八掌经验，三者合一，创出一门新的掌法，于降龙十八掌中走出自己的路。

    “乔峰他已不是我丐帮帮主。

    这时，全冠清忽然大喝一声。

    全冠清作为一个投机主义者，这一次揭发乔峰，为的是提升他在帮中的地位和威望，甚至有以此功劳有当上帮主的可能。

    因此从马夫人处得知乔峰的身份秘密，便立刻秘密联合丐帮几位长老，发动政变，想要废去乔峰帮主之位。

    “哦，这么说丐帮已无帮主，那便正好，我便乘此灭了你丐帮。”

    陆长青忽然露出一丝冷厉笑容道

    话音未落，他出现在全冠清面前，一掌拍出。

    全冠清大惊失色，陆长青这一掌看似缓慢，却让他有种无处可逃的感觉。

    全冠清虽奋力抵挡，却也被陆长青一掌击飞，骨骼断裂，重伤倒地不起。

    “你，你

    全冠清怎么也没有想到陆长青实力如此强大，一招便将他重创致死。

    “大胆，竟然在我丐帮行凶。”

    “你到底是什么人，胆敢说要灭我丐帮。”

    这时，丐帮几位长老大喝起来。

    气机纷纷锁定陆长青。

    乔峰也是面色惊疑不定，一时不明白陆长青到底是敌是友。

    如今他被牵扯出契丹人身份，也不知该如何做。

    “哼。’

    陆长青轻喝一声。

    施展凌波微步，脚下踏动，留下一排虚影。

    他穿梭于几位丐帮长老之间。

    只听得砰，砰，砰连续数声。

    丐帮几位长老便纷纷飞倒了出去

    陆长青展示出强大无比的实力，以丐帮长老的实力，竟都不是一招之敌。

    “什么，他的实力怎么会如此强。”

    这样的变故，顿时让丐帮众人面色剧变，惊骇无比。

    “糟糕。’

    丐帮最近数年来，名震江湖，威望极盛，其实多亏了乔峰这位帮主，其强大实力，震慑天下，从无对手，以至其他武林中人都不敢招惹丐帮，乔峰也带领丐帮成为天下人人敬仰的第一大帮。

    乔峰的实力，位列当世最顶尖。

    其他丐帮一些长老，实力都差了乔峰许多。

    这时见到陆长青轻松将几位丐帮长老打伤。

    丐帮其他人根本抵挡不住。

    若真如他所言，要灭了丐帮，丐帮危矣

    其他丐帮弟子，连忙看向乔峰。

    有人直接喊道:“帮主，还请出手对付此人，救我丐帮。”

    “不错，帮主，我丐帮全仗你主持大局。”

    “帮主，不管你什麼身份，我们只認你为帮主。”

    乔峰身为丐帮帮主时，极重兄弟义气，和丐帮其他弟子都关系融洽，丐帮弟子对他也都是心服口服。

    这场丐帮内乱，许多弟子其实都还没有反应过来。

    许多人其实还是想要乔峰继续做帮主。

    而此时，丐帮突遭陆长青这位强敌，自然都寄希望於乔峰。

    便是几位丐帮长老，脸色大变，也都望向乔峰。

    此时，恐怕只有乔峰可以和陆长青一战。

    乔峰自然不愿看到丐帮当真被陆长青覆灭，几位长老死于陆长青之手。

    这时看向陆长青道:“阁下到底是什么人，实力如此之强，我以前却闻所未闻，我丐帮与你有何仇怨，为何要灭我丐帮?”

    “我与丐帮无兵无仇，不过是见丐帮众人为一女子摆弄，为小人所乱，为虚伪之徒所乘索性眼不见为净，灭个干净。”

    陆长青淡淡说道。

    说完，陆长青朝着丐帮年纪最大，辈分最高的徐长老隔空一掌拍去。

    这位徐长老，八十多岁，也在马夫人美色引诱下把持不住，和康敏有染，好大喜功，不自量力，边关弟子拼死送来的紧急军情却不让乔峰看，之后还当仁不让成为丐帮代帮主，差点让丐帮高手被西夏一品堂全軍覆没。

    随着陆长青掌力袭来，这位徐长老不由大惊。

    这一掌若被击中，他不死也得重伤

    “住手。’

    一道人影一闪，挡在徐长老面前，一掌拍出，直将陆长青打出的劲力全部击散。

    正是乔峰。

    “来的好。”

    陆长青轻笑一声，等的就是乔峰出手。

