    约翰.邓.普拉米，体格健壮的一个上士。体能训练让他的身高和体型都有了不错的变化。

    原本属于中央军直属的航空魔导士部队，开战后上了战场，第一战就完成了一次用载具撞坦克的“创举”，结果就是多处骨折，才从医院里出来。

    好吧，也算是卡尔的“病友”。

    卡托夫中尉的脸色不好看了，他之前并不知道给他补充的新兵是什么样子的，毕竟他原来是第三中队的通信副官，因为第二小队全军覆没这才临时接了小队长的活儿，结果现在这支队伍是什么样？

    卡尔是个人才，也拥有相当的战斗力，但是他只是一个身高不足130公分的九岁孩子，而且通过一段时间的接触，发现卡尔的精神状态似乎有点儿小问题。

    杨斯托夫，一个才从士官学校出来，仅仅处于实习期的新兵，因为轻佻的在大街上和女孩子搭讪，结果被其男友暴打，丢了行李一路狂奔，搭乘一辆前往萨尔布吕肯的运输车才勉强来到营地，差点因为错过最后报到期限而被送上军事法庭。

    普拉米，身体强壮，头脑简单的莽夫，在战场上因为射不穿法兰克人的坦克装甲，就驾驶载具直接撞上去，他没当场阵亡已经是个奇迹了。

    “我要去大队长那里一趟，卡尔准尉，你可以带着他们四处逛一逛，熟悉一下环境。”

    卡托夫中尉直接去找鲁尔少校了，他要去说道说道，为什么给自己的兵都是这个样子。

    “走吧，我们去营地里转一转。”卡尔也有些无奈，这个小队实在是前途未卜，不过只要做好自己的事情就好，其他的不需要他去操心。

    卡托夫在鲁尔少校那里大吵了一番，不过没什么用处，现在魔导士是极为稀缺的，能补充上来就不错了，而且卡尔和普拉米都有作战经验，杨斯托夫虽然没打过仗，但他在士官学校里也算表现优异，能有这样的兵补充进来，还有什么可不满的。

    被鲁尔少校教训了一番，卡托夫带着怒气回来了，结果发现卡尔和这两个人，正在开心的吃着肉松面包，这是他们从附近的面包店买回来的，味道很不错。

    “集合，我有事情要宣布。”

    卡托夫一看这样子，气就不打一处来，当即命令他们起立，他要宣布一些“规矩”。

    “我们是一支历史悠久的部队，这一点我相信你们都知道，至于纪律之类的，我也不想多说了，现在要说的，是关于战场上的守则，其实只有一条，那就是服从命令，我的命令就是一切，听懂了么。”

    卡托夫严肃的说道，这让三个人齐声做了肯定的回答。

    点了点头，卡托夫就宣布接下来的安排。小队的队形是菱形，他自己作为小队长，自然是在最前面，左翼由杨斯托夫负责，右翼由普拉米负责，卡尔负责后卫，一旦他受伤或阵亡无法继续战斗，指挥权由卡尔继承。

    又做了其他一些战场上的安排，卡托夫就让杨斯托夫去领一套新军装，至于普拉米，和卡尔一样，缝上第三师的徽章就行了，毕竟他那个健壮身材，恐怕合身的衣服也不好弄。

    这个小队总算是凑齐了，接下来，他们的休整也差不多到时间了，战场正在召唤着他们。

    “全员，保持速度。”

    卡托夫高声喊道，他的小队，正在以50公里的时速，飞翔在空中，跟随整个航空魔导士大队前往集合点。

    休整结束了，勃兰登堡师正在集结，这次他们将要承担一段10公里长的阵地防御，以换下西方军的两个师，毕竟战场是很残酷的地方，不仅仅是肉体上，更是精神上的折磨。

    他们需要休息。

    很快，临时营地就到了，这是一片挖地，师部将放在这里，远处能听到隆隆的炮声，显然交火线距离已经非常近了。

    缓缓落地，整个航空魔导士大队在鲁尔少校的带领下，按时到达师部，这里也将作为整个大队的营地，所以当众人落下后，迅速整理装备和物品，前往自己的驻地。

    载具统一由后勤人员负责，但是行李和其他物品需要自己搬运，卡尔费力的背起大包，然后扛着步枪，随着其他人前往自己的帐篷。

    很多人对卡尔非常好奇，但是看到他腰上的雏鹰指挥刀，又不敢太多靠近和议论，不过相信他们很快就能知道卡尔的信息了，毕竟一旁的杨斯托夫是个大嘴巴。

    驻地是在师部的后方，帐篷已经搭好，每个小队都会有一个帐篷，老实说，空间有些拥挤，但这是战争，没奢侈到谁都可以住单间，只能凑合了。

    简单收拾一下，就到了午饭时间，战地食堂非常简陋，而且食物很单一，燕麦粥，蔬菜莎拉，配上一小块煎牛排，外加一个苹果，就是全部，卡尔拿着铝制的饭盒，一个人找个角落坐下，静静的吃着。

    师部旁边，便是一条公路，当然，是临时的，只是不过是铺上石头的土路罢了，每当汽车经过，就是尘土飞扬，好半天也不散去。

    勃兰登堡师的三个步兵团，已经进入阵地，所以西方军替换下来的部队，正在通过这条公路撤退，他们每一个人都面无表情，不少人还是挂着绷带，显然这场战争，已经给了他们无法磨灭的记忆。

    啊！

    一个士兵摔倒了，他的同伴立刻弯下腰，将他搀扶起来，这个士兵的脸上缠着厚厚的绷带，摔倒让他的绷带有一部分脱落了，卡尔能够看到，他的半张脸，已经残缺不全。

    类似的人还有不少，他们大部分人都是被火炮所伤，聋子，瘸子，瞎子……队伍里充满了伤残人士，行军对他们来说，已经是极为艰难的事情了。

    “这就是战争啊。”

    卡尔叹了一口气，他对这一切并不感到害怕和恐惧，因为他在战地医院躺了近两个月，见惯了各种各样的伤员，所以，习惯了……

    不知不觉，开始回想在医院里的日子，那里充斥着消毒水的味道，与其说是为了杀菌，不如说是用来掩盖血腥味，每天24个小时，医生和护士总是忙个不停，每时每刻，都能听见伤员们的哀嚎。

    同病相怜，自然也有很多话题，反正大家不是胳膊不能动，就是腿脚不灵便，哪里也去不了，因此卡尔听到了很多战场上的见闻。

    伤兵大多是因为炮火，这场战争，无论法兰克还是德意志，都大量使用了火炮，战壕可以躲避弹片和冲击波，但是如果被重炮直接命中，那么任何壕沟和散兵坑都毫无作用。

    他们是幸运的，至少还捡回一条命，很多战友，直接被掀飞到空中，就连尸体，都找不全。

