一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百九十七章离去

    “这种大势，一定有稀世珍宝！”李墨立刻说道，目光凝与此大势之上。

    龙气弥漫，隐隐有锋利的感觉，万里大山脉横卧，山峰峻岭不知道有千万，山石间的纹络隐隐和龙鳞一般，只此景象，让人生畏，就算里面有什么绝世奇珍，恐怕也不是一般人可以消受的。

    “嗯？那龙腹之处，竟然有一种鼓胀的感觉，里面的纹络像是一个小龙？”李墨惊道。

    果真在那龙腹之处，有一处山脉好像是多出来的一般，显得很不和谐，但是仔细看去，就发觉了奇妙之处，在一处山脉蜷缩着，就好像是一个小龙，在酝酿着。

    “山脉有灵，难道说这处山脉大龙经过无数的岁月竟然孕育了一条小龙吗？若真如此的话，那里自然是最大的造化所在之处！”李墨喃喃道。

    “此地，大凶！”虚影道。

    “什么？这处山脉明明是个祥瑞之地，灵气浓郁，处处祥和，怎么会有如此的危险？”李墨不解道。

    “你且仔细看看，那酝酿小龙的山脉膨胀后造成了什么效果？”

    李墨看去，只见那处山脉膨胀后，引起了龙身上的一些细小变化，这些变化微不可察，难以发现，就算发现了也说不出个所以然，庞大的万里山脉龙身让这细小的变化不可察觉，仿佛是没有发生任何的异变一样。

    龙身蜿蜒扭曲，充满着不确定因素，虚影看着不解的李墨道：“你再看看龙首下的脖颈。”

    李墨看了过去，龙首下的地方，似乎是一片片的山脉形成了鳞甲一般，非常奇特。

    “龙有逆鳞，触之必怒！自从龙腹那一处山脉小龙膨胀后，引得山脉发生了一些细小的变化，而这些变化恰恰让龙首的一处山峰直插云霄，在龙脖颈的处突兀出来，成为了龙的逆鳞！”

    “原本的祥瑞之地，因此幼龙的诞生，生出了逆鳞，变成了极凶之地，若是有人敢冒犯，必定死无藏身之地！永被镇压在龙身下方！”

    虚影继续道：“世间的地势无比复杂，而且会生出变化，一些微小的差异，就可以令局势发生天地之别，我等寻龙师一定要认清每一处的构造地势，这样才会知晓地势真髓。”

    “这么多的天地大势，龙脉都被破解，那么，有没有寻龙师也未能破解的？”李墨忽然问道。

    虚影似乎怔了一下，然后点头：“有！”

    旋即，虚影双手一动，周遭再生变化，在虚空缓缓的展开了一副地势图，咋一出现，李墨心便猛地一跳，蹬蹬，却是忍不住后退了两步，胸中感觉极度的压抑，与沉闷。

    只见在寰宇星空之中，一座通天大脉，就仿佛恒古存在与宇宙之中一般，在虚空之中说不上是在飘荡着，还是在静止不动，而周遭的一颗星辰，与这山脉比起来，似乎都显得有些小了。

    一座庞大到无边际的山脉赫然耸立，这片山脉浑身呈现一种漆黑之色，整个山体都是如黑铁浇筑的一样，没有一个植物，都是光秃秃的。整个山脉的外围笼罩着浓浓的雾气，还有阵阵狂风，在狂风中有道道罡风不时的闪过。

    这些罡风一个个都有数千丈宽大，呼呼的尖啸着，偶尔划过一个巨石，这块巨石立即成了一地粉末，端的是骇人，但是如此恐怖的罡风在击打到漆黑色的山体时，却留不下任何的痕迹。

    这座山脉给了李墨极大地压力，尽管只是看着这样的画面，依旧让他呼吸急促起来，“这，这山体，怎么像是一具？”

    “尸体”虚影道。

    “没错！”李墨惊道，这座长达不知多少的漆黑山脉并不像其余山脉一样的蜿蜒，扭曲，放眼望去，这座山脉像是一座横躺的人，不过却充满死气，“这绝对不是一处福地，而是绝世凶地，这是一具死尸！”

    “的确是一具死尸，我族与无数通天强者，曾陨落与此地之中，这座大山内部竟然是上万条密密麻麻的通道，互相交错，四通八达！”

    “这些奇异的通道在山脉内部纵横，里面全是聚集的天地灵气，缓缓的流动，向着尸体心脏的地方涌去，就仿佛是真的一个人类一般，有经脉和血液。”

    “这，到底是什么？”李墨问道。

    “我不知！”虚影摇头，“我只负责传授你寻龙奇术，这些或许你以后有机会见到本尊，再问清楚，现在，我们继续。”

    随后，李墨便在自己的识海之中，与这虚影不断的交流，修习寻龙奇术。

    时间一晃，便是大半年了，李墨终于修行的差不多了。

    “李老弟，怎么这么快就要走了，再多住几日？”碧临风挽留道。

    “碧大哥，不了，打扰很久了！”李墨摇头道。

    “那我便不挽留了，在海中的确不适合你修行。”碧临风微笑道。

    “李大哥，你要怎么出去啊？这里肯定布满了东海城两大神魂境强者的眼线，你一旦出去，定然会被发现的。”碧落担忧道。

    “我如今可布置传送阵，虽然只能传送几万里，但已经远离了东海城，没人会发现的！”李墨道。

    此言一出，碧临风又是一惊，李墨还是一位阵法师？他这般年纪，修行到这种境界已经极为不错了，还能布置传送阵，这可是最为高级的阵法，非得阵法宗师才能布置。

    李墨之前也不行，但如今便已经可以了，寻龙奇术可是比阵法高数个层次的存在，习会了寻龙奇术，虽然还未精通，但回过头再看阵法，简单了太多。

    李墨伸手一挥，只见数道灵力光芒落在前方，顿时有一股淡淡的波动传来，在海中，忽然出现了真空，一道道淡淡的光芒闪耀起来，形成了一个复杂深奥的图案，谁都可以感受到，其中的力量。

    “碧大哥，碧落，告辞了。”李墨对着两人拱手，而后踏入了传送阵中。

    “保重，有机会再来！”碧临风道。

    只见光芒一闪，李墨走进了传送阵中，周围的一切陷入了平静，似乎没有发生过一样，而李墨的身影却已经消失不见。