    叶倩倩听到这个捕快的话，冷眼看了看李华

    感觉这个李华的长相和李传智有点像，。

    却是听到李华叫了一嗓子：

    “爸！”

    叶倩倩撇了撇嘴。

    还真是一家子……

    李家这些年，做了不少见不得人的勾当。

    当叶倩倩查到李华逼着一个学生退学的时候

    眉头微微皱了起来。

    身为捕快，她的身上自然有一点的正义感。

    “去查一下这个学生现在在做什么，安排这个学生回去上学。”

    叶倩倩吩咐完手下的捕快后。

    靠在椅子上揉了揉太阳穴。

    天色已经是慢慢暗了下来。

    想着 晚上还要去找楚云。

    叶倩倩就把手头的工作停了停。

    李家的事情估计一两天是查不完的。

    先放着也行。

    叶倩倩刚想到这里，办公室的门却是被敲响了。

    “请进！”

    叶倩倩坐了起来，合上了自己手头的档案夹。

    办公室的门被推开。

    白桥走了进来

    叶倩倩看到白桥，眉头轻轻皱了一下。

    “白队，有什么事情吗？”

    白桥听到叶倩倩这疏远的语气，嘴角的笑容微微抽动了两下。

    不过很快就缓了过来。

    他对着叶倩倩说道：

    “倩倩，这好长时间也没见了，今天晚上我们几个同学聚一下。”

    “你看你有没有时间……”

    叶倩倩手上收拾着桌子上的资料。

    头也没抬：

    “我今天很忙，晚上还要去见一个重要的当事人，没空！”

    叶倩倩几乎是想都没想，直接呢就拒绝了白桥的邀请

    白桥却是不死心：

    “你看你，工作么，明天再弄也行，案子哪有弄完的一天。”

    “今天晚上可是不少同学都在，我们一个大院的人也有不少……”

    白桥还在努力劝说着叶倩倩

    叶倩倩却是一点都没有听进去、

    她看了看时间。

    已经是晚上的六点钟了。

    楚云这家伙，应该是不会上晚自习的。

    直接叫他出来

    还能去逛一逛街

    心里想着楚云，叶倩倩自然是没有心思搭理白桥。

    她直接站起身身来。

    对白桥说道：

    “白队，下班了，我还要换衣服！”

    这话说得就比较直白了。

    送客嘛！

    白桥脸上的肌肉抽动了一下。

    脸上的笑容也变得有点僵硬。

    叶倩倩这是一点情面都不留啊！

    直接就下逐客令了1

    白桥心里虽然十分的愤怒

    但是脸上却是没有表现出来。

    而是强行挤出来了一个笑容，说道：

    “行，那我就先走！”

    说完，白桥直接出了办公室。

    叶倩倩把自己办公室的门反锁

    然后进了小卧室里开始换衣服、

    等换好衣服，她站在镜子面前整理了一下自己的衣服。

    突然，她像是看到了什么，

    凑近了一点镜子。

    “我怎么脸上长痘痘了！”

    “脸色也这么差！？”

    叶倩倩对自己的容貌自然是十分在意的1

    “一会还要见楚云呢！”

    “一定是最近忙案子，熬夜的缘故！”

    “怎么办？”

    叶倩倩一屁股坐在自己的床上。

    心中想着，一会见到楚云， 总不能就这么顶着一个痘痘见面吧？

    可是要是挤掉，说不定会留下疤痕

    而且，刚挤掉的痘痘，

    肯定是会留下一个红红的印子！

    就在这个时候，叶倩倩像是突然想起了什么。

    “对啊，我可以美容啊！”

    想起了上次，楚云给她美容的情景

    那个见效可是非常快啊！

    想到这里，叶倩倩直接坐了起来。

    拿出了自己的手机给楚云拨了过去。

    ……

    学校门口，楚云自然是没有上晚自习

    叶倩倩着急说有急事。

    他就直接出来了。

    校门口的保安大爷，也知道楚云经常请假，而且，林清也打过招呼了。

    所以楚云倒是没有受到任何的阻拦。

    见到叶倩倩，楚云疑惑的问道：

    “怎么了？”

    “这么着急？”

    叶倩倩拉着楚云，像是很着急的样子

    她对楚云说道：

    “你看没看到我的脸色很差？”

    楚云看了看叶倩倩的侧脸

    皮肤白皙光滑。

    也没什么啊！

    叶倩倩见楚云没有看到自己脸上的痘痘

    她直接站住了。

    对楚云说道：

    “你看我的脸上，这里有一个痘痘！”

    叶倩倩葱白的手指，指着自己脸上的痘痘。

    同时还说道：

    “最近两天熬夜，我的黑眼圈也十分重！”

    楚云倒是看到了叶倩倩脸上的痘痘了

    只是没有看到黑眼圈。

    撇了撇嘴。

    楚云脸上带着复杂的表情说道：

    “这就是你说的急事？”

    叶倩倩点了点头，脸上理所当然的说道：

    “这还不够急吗？我的脸上都长痘痘了！”

    “你那个小女朋友的脸上难道有痘痘吗？”

    楚云耸了耸肩。

    叶倩倩一摊手，说道：

    “你看吧，本来我都没有什么年龄优势，要是再长得不漂亮一点，那我岂不是什么优势都没了？”

    楚云听了叶倩倩这个话。

    眉头微微一挑，目光看向了叶倩倩的身前。

    这两座……

    叶倩倩顺着楚云的目光低头一看

    却是看不到自己的脚背

    有点疑惑。

    楚云在看什么呢？

    我的鞋子上难道沾上东西了？

    过了几秒钟，叶倩倩突然反应了过来。

    抬头看向了楚云，说道：

    “这个优势不算！”

    楚云摸了摸鼻子

    这怎么就不算了？

    这可是天大的优势！

    不过，他也没有多说什么。

    她说不算就不算吧！

    叶倩倩却是拉着楚云的手，又急忙走了起来。

    楚云有点疑惑，不由问道：

    “我们去哪？”

    “去美容！”

    楚云一时间没有反应过来。

    这个点去美容？

    还有，美容怎么火急火燎地拉着自己？

    “美容？”

    楚云一边说着一边从自己的兜里掏出了车钥匙。

    路边的宝马灯光闪动了两下。

    叶倩倩直接拉开驾驶位的门坐了上去。

    楚云挑了挑眉，走到副驾驶位坐了上去。

    叶倩倩也才说道：

    “对啊，去美容！”

    见楚云还是没有听懂的样子。

    叶倩倩伸出了手，越过了中间的档把和楚云的一条腿。

    楚云拍了一下叶倩倩的手。

    “干什么呢，档把在这！”

    楚云扶着叶倩倩的手，把叶倩倩的手放在了宝马的档把上

    顺便把车钥匙给了叶倩倩。

