    要想搞清【祈愿银楼】的具体使用，欧阳朔还必须亲自试验一次。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    走进【祈愿银楼】，一楼大厅正中，跟招贤馆一样，有一个操作台。欧阳朔走过去，点开，耳边传来系统提示音。

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣开启祈愿银楼，次开启银楼，自动获得一次祈愿的机会，是否祈愿？”

    “是！”

    “系统提示：请选择祈愿类型！”

    一瞬间，操作台上，出现五大选项。

    第一个选项的图标，正是第一层的稻谷，代表的是农业类愿望。以下依次都有清晰的界定，第二层的大秤代表商业类愿望，第三层的铜钱代表文化类愿望，第四层的银子代表科技类愿望，顶层的金元宝则代表其他类。

    越往上，愿望的难度就越高，需要消耗的金币也就越多。

    欧阳朔想了一下，选择了最简单的农业类愿望。

    “系统提示：祈愿类型确认，请选择祈愿模式。友情提示：祈愿模式共两种，一种是自定义祈愿，一种是随机祈愿。”

    自定义祈愿好理解，就是直接说出想要实现的愿望就行。前提是，必须跟当前类型相符，同时又不出十万金币的最高限额，否则无效。

    比如，欧阳朔现在选择的是农业类愿望，就可以祈祷来年的气候、农作物的长势、土地的肥沃等等相关的内容。

    自定义祈愿的好处，就在于针对性强。坏处就是，因为无法掌握愿望的难易，非常有可能出十万金币的限额，白白浪费一次祈愿的机会。

    想了一下，欧阳朔还是先试验一下随即祈愿。

    随即祈愿的好处，就在于所有的愿望都是百分百可实现的。

    “选择随即祈愿！”

    “系统提示：祈愿模式确认，祈愿正式开始！”

    话音刚落，欧阳朔又看到熟悉的罗盘。

    只见虚拟的罗盘之上，有着二十四个愿望，每个愿望都标注有相应的金额，从一万金币到十万金币不等。

    其中一万金币的愿望，当然是最简单的，欧阳朔看了一下，有提升领地土壤肥沃度5%，或者是提升领地降水量8%。

    再往上，还有诸如提升领地农作物产量5%，提升领地日照1o%，提升领地农作物害虫抵抗能力1o%，降低领地农田开垦难度1o%等等。

    除此之外，每一类，还有不同的百分点，以此对应不同的金额。

    欧阳朔粗略估算了一下，不管是实现哪个愿望，来年产生的经济效益，都将远远高于，祈愿所消耗的金币。

    也就是说，除非祈愿失败，否则就是稳赚不赔。祈愿消耗的金币越多，获得的回报也就越大。

    这样一想，欧阳朔倒是有些后悔选择了最简单的农业类愿望。

    所有的愿望，还有一个共同点，就是愿望的期限，只有一年。一年之后，愿望产生的加持，就将彻底消失。

    这样的设定，也算合理。否则的话，那就是太逆天了。

    祈愿开始，罗盘已经缓缓开始转动起来。

    欧阳朔观察间，罗盘上的指针，已是越转越慢，眼看就要停下来。指针的停止，欧阳朔是无法控制的，否则就不叫随机祈愿了。

    指针现在停的位置上，前后共有三个愿望，依次是【提升领地土壤肥沃度5%】消耗金币一万，【提升领地农作物害虫抵抗能力15%】消耗金币三万，以及【提升领地农作物产量15%】消耗金币十万。

    眼见如此，欧阳朔的心都提到嗓子眼上。

    傻子都知道，第三个愿望是最有价值的。仅仅消耗十万金币，就能提升领地一年的农作物产量15%。

    即便按照领地现在的农业规模，也至少能产生五十万金币以上的收益。

    要知道，所谓的农作物，可不仅仅指水稻，棉花、花生、油菜、马铃薯、桑树等等，都在其涵盖范围之内。

    以领地七郡之地的农业规模，想想都知道，15%的产量提升，将是一个何等庞大的数字。

    由此，也就不难理解，为何领地的特性，越到后面作用就越大了。

    眨眼睛，指针已是越过第一个愿望，正在第二个愿望格子上运动。但是看指针的动能，已是几乎消耗殆尽，眼看就要停在第二格。

    “再走一点，再走一点！”

    欧阳朔忍不住喃喃自语，就像在给指针打气一般。

    缓缓转动的指针，犹如走过了一个世纪，依然变成一位耄耋之年的老者，虽然行动不便，还在一点一滴滴往前走。

    眼看，就要彻底越过第二格，距离第三格，只有咫尺之遥。

    欧阳朔的心，再一次提到嗓子眼。

    “再往前走一点，就一点点！”

    可惜，指针好像真的耗尽了所有的动能，再也转不动了。最终，指针竟然停在第二格和第三格的交界处。

    欧阳朔见了，不禁傻眼。

    “这怎么判定？”

    好在，系统很快给了他答案。

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣，抽中农业类愿望【提升领地农作物害虫抵抗能力15%】，自动扣除金币三万枚。友情提示：该愿望生效周期为，盖亚三年一月一日，至盖亚三年十二月三十日。”

    欧阳朔听了，不禁脸色黑。

    “奶奶个熊啊！”

    欧阳朔忍不住再次吐槽他的【福源】属性，就算获得整个领地的气运加成，还是如此的稀烂啊。

    这要换了冰儿来抽选，欧阳朔敢百分百肯定，系统一定会判定是第三个愿望生效，而不是第二个。

    脸黑，真是到哪都要走霉运啊。

    欧阳朔捂脸，出一声哀叹。

    下次再要祈愿，还是要带上冰儿这个“级无敌幸运星”啊。

    好在现在已经是十二月中旬，按照隐藏建筑的时间规律，都是到了一月一日，自动清零计算的。

    也就是说，再有半个月的时间，欧阳朔就能进行第二次祈愿，而不是要等到半年之后。

    而且那个时候，欧阳朔还能再次进入招贤馆，进行一次历史人物的招募，也不知道，今年能招到哪一位好汉。