    樊城的除夕，明月当空，烟花璀璨，整个城市却透着空凉的寂寞。

    这天晚上，傅戚却早早的回了名苑，吧台处，倒了杯酒，走向院中，幽然的目光望着天空的星火，轻晃着酒杯，傅戚轻抿了一口：

    住了三年多的地方，一夕间，却变得这么空冷！这个除夕夜，当真悲凉，到处充斥着她的影子，却不在身边，连多多，都不在了！

    这一刻，傅戚才警觉到，熟悉的地方，什么时候开始，竟也变了。

    除夕了，她跟家人一起吃团圆饭了吧！

    再过几天，她就该回来了吧！

    想到倪朵，傅戚的唇角禁不住流泻出一丝淡淡的笑意。手机上各种祝福的群发信息，却独独缺了她的！

    翻看着手机，傅戚真是哭笑不得：

    ‘如果真得离婚了，她是不是打算把跟他的过去全都一笔抹去？一个贪慕虚荣的女人，居然要跟他断得一干二净？居然卖他给的房子？那可是家之根本！’

    想起这茬，傅戚心里还有些生气：卖了房子，她住哪儿？

    这一点，是他最想不明白的！谁会有房子不住，出去租房？这女人的脑子真不知道怎么长的？看来，回来，地好好跟她沟通沟通！

    翻出手机上唯一的一张倪朵发来的自拍照，轻触着，傅戚举杯一饮而尽：

    朵儿，你要快点回来！别让我等太久！

    ***

    此时，倪朵家里，一家人做了一桌子菜吃完喝完，倪朵跟席芸还跟着父亲出去放了些烟花，家里，倪妈妈一个人准备着包饺子的食材。

    回来后，一家人围着桌子，一边看着春晚，一边包饺子，倪朵搓皮，倪妈妈包，席芸在一边或是帮忙摆拾、或是帮忙揉面，而倪爸爸，负责拿着遥控器换台调音。

    一家人闲话家常，忙活着，还不忘讨论下节目。

    想起什么地，倪朵突然提议道：“今年，我们也包点钱跟红枣吧！新年新气象，大吉大利啊！”

    一边，倪妈妈笑道：“你们都多大了？”

    又不是小孩子，还用包这个哄着吃饭啊！

    席芸却同样拍手赞成：“多大也是孩子嘛！我去洗，你们先忙！每样，十个如何？正好，还有栗子，我去准备！看看明天我们谁的运气最好，吃出来最多！”

    很快，屋里又传来阵阵愉悦的欢声笑语。

    不比樊城的繁华空旷，但这个除夕夜，这个巴掌大的地方，浓浓的亲情燃烧着一片璀璨的焰火，久久不息。

    对这个家庭来说，这一年，也是极致的难忘的！

    ***

    同样的除夕，同样的天空，却是有人欢喜有人忧，有人静默有人愁。

    此时郭家豪宅里，弥漫的却是一种比寂寞还让人孤独的氛围。

    偌大的餐桌上，摆了几十道菜，郭父端坐在主位，左边，是郭家主母、两位未出阁的小姐，右边，却只有伍思敏一人。

    餐桌上，静悄悄的，只有偶尔筷子碰触晚盘发出的清响。

    伴随着一阵筷子落桌的声响，郭大小姐郭天娇喊道：“秦嫂，给我煮碗银耳莲子汤！”

    随后，郭小小姐郭天蔓也道：“我要个海带汤！腻死了，一点都不消化！哥又不回来吃饭，怎么还全准备他爱吃的大鱼大肉？人参天天吃，也腻了！”

    她这一开口，气氛顿时冷了十万八千度。随即，所有人陆续全都放下了筷子。看了下一边的空位，郭父也轻拧了下眉头。

    此时，郭母脸色更是直接变了：

    “除夕夜，老公都在加班？你这个媳妇还吃得下？也不知道打个电话关心下？怎么做人家老婆的？也不知道怎么看上你的？从你进门，我儿子都不爱回家了！”

    真是个扫把星！

    “印冬天天到底在忙什么？”

    郭母口气不佳，伍思敏心里也一阵窝火，但家里人都在，她势单力薄的，有情绪，也不敢发，只能回道：

    “说是有要事忙，晚点回来！一会儿我再打电话问问…”

    “什么要事？大过年的都不歇着？他不过年，人家也不过？呵呵…”喝着银耳汤，郭天娇阴阳怪气地说着。

    另一边，接过海带汤，郭天蔓也挑了挑眉：

    “还能什么要事？不用想也知道！女人呗！还以为结了婚能收敛点…有一个星期吗？这嫂子的魅力…呵呵，也不过如此嘛！感觉更变本加厉了！不知道天价娶个老婆回来干嘛…”

    攥了下拳头，伍思敏的脸色一阵乍青乍白的难看！

    突然，郭父一脸怒容，当即出声道：“思敏，以后你要多费点心，管着点印冬！都结婚了，还没点数，什么家业敢交给他？两天不被他全败光了！还不如捐出去做慈善，还能留个好名！”

    叹了口气，郭父直接推开了座椅。

    他都管不了，她能管得住吗？一想到连家业他可能都没份，伍思敏有种赤果果的被骗婚的感觉。

    这郭印冬虽然是郭家的独子，但一姐一妹全不是省油的灯，再加上，郭父外面好像还有个小的，还有个很重视的私生子，看着郭家家大财大的，其实，郭印冬基本每分花销都是从他爸妈那儿抠出来的！

    除了跟她结婚，家长大方了几天，这一家子，只差没抠死了！

    但已经回不了头了，打落牙齿，伍思敏也只能和血吞：“我会的，爸！”

    既然已经这样了，总得想个办法多捞点！毕竟还是肚子！伍思敏想着能忍还是得忍忍，说不定哪天就熬到头了。

    郭父一离开，郭母也直接站了起来：“把菜都收了吧！明天热着吃！”

    根本都没吃饱，伍思敏就眼睁睁地看着凉透的一桌子菜又被撤走了，而对面，两人喝着汤，还翻着白眼直斜她，片刻后，也都各自起身：

    “还以为娶了个千金，原来也是个穷鬼！”

    “多高贵的名媛，还不如个小明星！”

    两人一人一句，踩着高跟鞋噔噔地离开了，身后，伍思敏气得牙齿都咯咯作响。

    真是人算不如天算！她做梦都没想到郭家这两个面善的小姐这么尖酸难缠!不止把郭印冬送她的包抢走了，连她的香水都拿去就用了！

    真TMD的窝火！

    起身，伍思敏很想咒骂几句，但在这个家里，她总感觉自己就是个外人！郭印冬不在，她就更没说话权了。

    想起这个花花公子！她气得更是吐血！

    还以为嫁了个人中龙凤，嫁个爱自己的，总比自己委屈去讨好别人好！

    但不过七天的蜜月后，他就本质鄙陋了，他是会讨好女人，但不止是他一个，他看上一个，就会疯狂追求一个，玩过了，就会换下一个目标，是个不折不扣彻头彻尾的花花公子！而他娶自己，一方面是为了安家里的心，另一方面，也是因为结婚，他可以拿到更多的股份，更多的钱，给她那点皮毛，算个屁！

    几天功夫，被他家里人这个蹭那个蹭的，不知道蹭回去多少了，连她的指甲油都不放过！

    实在不甘心搭上了自己最宝贵的一切，最后却落得这个下场。

    外面报纸上金童玉女、各种羡慕的热乎劲都还没过去呢，她却像是别打进了冷宫。这样的日子，简直不如猪狗。

    攥着手机，伍思敏给郭印冬打了过去。

    ‘对不起，你拨打的电话已关机，请稍后再拨——’

    又是关机！

    攥着手机，伍思敏气得肺泡都要炸了，从什么时候起，她根本就见不到他的人！偶尔通个电话，他也是极度不耐，不是骂她就是训她！

    转身，她也蹭蹭回了房！

    翻着电话簿，想要找人问问他的踪迹，却发现找了一圈，也不知道能找谁？

    猛地，她突然想起了郭天蔓最后的那句话：

    小明星？

    他最近好像是跟哪个小明星走得挺近来着！

    连上网，伍思敏快速查了下。

    结果，几个小时前的一条八卦就冒了出来，是一条微博转载的信息，拍到的就是郭印冬带着女人回别墅、两人车里缠绵的影像。

    脑子，轰地一声，伍思敏脸色顿时变得青黑异常。

    抓起一边的手包，穿上高跟鞋，她便匆匆下了楼。

    一路直奔郊区的小型别墅，果然一到门口，伍思敏就看到了院子口停着的熟悉的黑色宝马。

    除夕夜，他居然带女人回家里的别墅鬼混？

    气得嘴唇猛地一阵哆嗦，手上青筋暴跳，翻出钥匙，伍思敏直接开门冲了进去。

    果然，才进客厅，一路上，全是女人的衣服、鞋袜、连内衣、内裤、都直接扔在客厅，掺杂的便是男人暗色的西装。

    屋里，各种咯咯的娇笑声：

    “宝贝儿。”

    “我太爱你了！”

    “那你会娶我吗？把你家那木头甩了如何？”

    “那死鱼，怎么能跟你比？我的心肝，我的宝贝儿，我的一切，都是你的…”

    …

    气得差点没吐血，褪下一只鞋子抓在手里，伍思敏循声，冲上了二楼，踹开门，就见两人正在床上。

    “你个不要脸的贱货！”

    冲上前去，抓着女人的头发，伍思敏的鞋子就扇了过去。

    “啊——”一时间，没反应过来，女人被打了正着。

    回神，郭印冬拽着她的头发，一巴掌扇了出去：“干什么？泼妇！”

