    1350、青云门

    “此事成矣！朕已和此方天地道祖达成协议！”

    刘浩这番话也是对李固所言，之所以强调‘道祖’，却也是在警告这些妖族，莫要以为已经达成了协议，就可以猖獗。

    果不其然，听了刘浩的话，李固欣喜之余，背后的汗水却一发不可收拾，那可是‘道祖’，岂不是说落基山脉妖族进入这方世界的一切，都在人家的眼皮底下？

    他也有些庆幸妖族没有做出什么天怒人怨之事，否则能存活下来的，绝对是稀少的可怜，甚至于很可能这个通道早就被这方世界的高层占领，进而入侵落基山脉，奴役他们所有的妖族。

    弱肉强食之道，妖族最清楚不过。

    李固现在算是明白为何那些妖族一旦出了周围某个区域，就几乎一去不返，原来是这个道理，原来这根本就是这方道祖的警告。

    他却不知，倘若不是担忧这条世界通道会给这方世界带来太大影响，进而促使韩立严重偏离命运线，他们的下场绝不会好到哪去，或许李固心中所想的一切都将变成事实。

    刘浩对此一清二楚，但他却绝不会将这些事情讲明，他说完之后，随手将玉简扔给了刘邦：

    “这份功法，与你较为契合，如何选择便看你自身了！”

    说完，也不等他人如何反应，直接携带他们跨越空间，出现在一座山峰之上。

    这里，却是灵界一方宗门，不大不小，宗门之内的人员不过百多人，刘浩随手一抹，就将这些人记忆修改，以宗门一峰长老直接占据一座山峰落脚此间。

    对他们而言，不过是恍惚之间，彷佛记忆里多了一丝一毫，不去仔细回忆，却也难以察觉，也只有在抵达这座山峰，或者亲眼看到山峰之上人员之时，这份记忆才会显现出来，告诉他们，宗门之内有着这么一个前辈在此长时间的隐居，不问世事，不到宗门出现大劫，也基本不会参与任何事物。

    这就是刘浩想要的，这个宗门，也是他刷选之后的缘分，谁让他叫做‘青云门’？哪怕不是诛仙世界，好歹也算是最熟悉的一个。

    在修真世界，一个宗门的底蕴是什么？

    你或许会认为是功法，功法的等级越高，源源不断的冒出新的天骄，这个宗门想不成功都难。

    可实际上这只能算是一个不大不小的因素而已。

    很多时候，就算一些宗门有着十分优秀的功法，也不敢轻意露出，否则引起诸多觊觎，很可能这个宗门都难以维持下去，多半的结果就是被其他宗门攻破，沦为废土。

    这也使得哪怕很多宗门之中，有着这方面压箱底的功法，也往往只有几个人能够修炼，比如掌门，比如即将接任的掌门等等。

    各种藏着掖着，唯恐天下人知晓，而这些修炼了这些功法的家伙们，才是这个宗门真正的底蕴所在。

    他们往往藏得很深，什么太上长老的，什么太太上长老之类的。

    他们隐居在宗门最为幽禁之地，他们才是这个宗门最大的‘核武器’，不到最危险的时刻，你永远难以清楚这个宗门之中到底存在多少。

    但这些人，在刘浩眼中，也不过是蝼蚁而已，当真要灭杀他们，也不过是一个念头的事情，改变他们记忆这种事，也不过是顺手而已，甚至于他们根本没有感觉一丝突兀。

    就好似‘青云门’之中，刘浩在山峰上安了家，青云门的掌门脑海里已经出现这份记忆，彷佛陡然间想起自己宗门内还有着这么一个隐居不问世事的山峰，知道了这个山峰之上还有着这么一个辈分奇高的前辈；

    但这个前辈到底修为几何，他也难以真正知晓，只知道那绝对不是一个好惹的，哪怕是后山禁地之中的那些太上长老们，那些一代代退休的掌门们，都对这个山峰之中的前辈恭恭敬敬，不敢有丝毫懈怠。

    好在这恶山峰之上的前辈一直十分的低调，低调到自己接任掌门以来，至今也没有和对方打过一次交道，就好似今日不想起，都直接会将之忽略了一般。

    可也是今日陡然间想起，青云门的掌门才发现这个前辈深不可测，因为人家已经在不知不觉之中，传递了一个信息给他这个掌门，也就是这个前辈在他根本不从察觉的状况下外出了，今日又返回了，还携带了三个‘后辈’；

    换言之，这个宗门前辈可以完全无视了青云门所有的守山大阵，进出之时，连一个涟漪都无法察觉。

    这就恐怖了。

    要知道一个宗门的守山大阵，可谓面面俱到，特别是进出的通道，几乎完全把控在宗门手中，在外头看起来完全没有城墙，可实际上因为守山大阵的存在，永远之后那么两三个进出口。

    而所有的进出口都没有得到反馈，就意味着这个守山大阵在这个前辈眼中根本就是漏洞百出，随意就可以寻到其他连他这个掌门都无法察觉的进出之所。

    也多亏了这是自己宗门的前辈，换做其他敌对势力的话，今日里青云门到底还能不能存在都是一个问题了。

    作为掌门，也绝对是他无法忽视的问题，给他第一个想法就是前去寻找刘浩，想着让对方言及这些漏洞，最好能够帮忙修补一番。

    可很快他发现自己自从进入青云门至今，从来没有和对方打过交道，甚至于连对方长什么一个模样都不清楚，这么一个前辈，脾性如何？会不会卖自己这个掌门的面子？这可还真是难料。

    他想了想，收起自己情绪，直接进入了后山宗门禁地，打算去询问一番自己宗门真正的‘底蕴’所在，想着哪怕自己面子不够，太上老祖出面总可以吧？

    很快，他又想到了一个可以打交道的地方，那就是那个前辈既然外出收了弟子，好歹也是宗门后辈，或许人家不甚在意，但宗门该给与的资源还是必须给予。

    青云门的掌门‘静’字辈，道号‘净松’，也算一代天骄，在他手中，不说宗门扩张了多少威望，但作为守成者，他也绝对是合格且敏锐的。

    但他依旧小觑了刘浩，以为进入宗门后山禁地之中，去寻找太上一辈的师傅、祖师就能够解决问题。

    可到了之后，询问完毕之后，他才发现这个隐居在宗门偏僻山峰的前辈远比自己想像的还要恐怖，就连宗门最老的，已然在灵界之中停留了近乎五千年的太上老祖，也同样只是知晓这个状况，和自己一样，也同样没有和对方见过一面。

    这也就罢了，最关键的，还是明明对此早就知晓，却从来没有想过要前去拜见一番，似乎转眼之间就会将之忽略过去。

    一群老家伙和青云门的掌门静松在思考过后，一个个都十分的惊悚，好一会才重重的吐出一口浊气来。

    “许是前辈收了弟子，这才有了开放之意！”

    说这话的，却是前任掌门，也是如今太上长老群内最小的一个，但他话语一出，大家伙也都点头称是，想来想去，似乎也只有这个可能了。

    他们很快发现这个可能对宗门而言，绝对是一个好的不能再好的消息，这是不是代表着这个已经隐居在宗门无数年的前辈有了入世的想法？

    “莫非前辈快要成仙飞升了？”静松陡然抛出一个可能，但很快就被众人否决。

    这个已经不知在宗门之中停留了多久的前辈，光寿元就可以知晓早就超脱仙人。

    这个念头在众人脑海一出现，也都俱是面带震撼，似乎也唯有这个可能才使得那前辈如此低调了。

    这个可能，也是他们脑海之中自己的脑补，将刘浩视作一个从仙界‘逃离’之人，又或者说在躲避仙阶的‘追踪’，才显得如此低调，或许也是因为‘逃离’之时，受创不小，这些年大抵是在疗伤了吧？

    也就是说这会那前辈的伤势是不是已经治愈了？

    是不是想着返回仙界了？

    走之前在灵界之中收几个弟子，也算是将自己一身所学传承下去？

    他们越想，越是觉得这个可能性居多。

    “老祖，这些年里，吾听闻从仙界来了不少仙人，这些仙人各自代表一方，可都在灵界搜寻着什么……”

    静松没有将自己的话语给出确定之数，更多的还是抛出一份可能，让自己宗门的老一辈们各自思量，或者说权衡利弊。

    他们第一个念头就是这些来自仙界的仙人，莫非进入灵界就是为了寻找自己宗门那位前辈？

    倘若真是如此的话，那么这个前辈手中势必有着仙界都觊觎的宝贝。

    他们内心闪过一阵贪婪，但瞬息就将这份贪婪掐灭在脑海之中。

    都是老家伙了，见识不要太多，也都知道自己有着几斤几两，自己的宗门哪怕在这块区域也就那样而已，当真这件‘宝贝’摆放在他们眼前，他们也不敢说能够隐藏多久。

    而一旦暴露，那么迎接他们的也必将是灭顶之灾，还是逃无可逃、上天无门的那一种，他们也不认为以他们的修为能够保得住。

    他们同样也担心自家这位前辈被那些来自仙界的仙人们察觉，一旦被发现了，光一个战斗波及，他们整个宗门也必将葬送得一干二净。

    这些想法在他们脑海之中一一闪过，一个个也都面露悲苦，想来想去似乎也完全没有任何方法。

    也就在这时，一道声音在他们禁地响起。

    这却是刘浩看到了这群老家伙仿若死了亲爹一般，转念都明白了他们顾忌，他也不想自己停留的宗门搞得风声鹤唳的，这才出口给了一个沟通：

    “你二人到吾座锋一趟！”

    刘浩根本没有点名何人，所有人听到了也都是一致的，但听闻者却已然在这句话之中明白了刘浩让何人过去。

    这本身就是一种法则的利用，但在灵界之中，他们何尝能够理解，只会觉得仙人果然恐怖。

    也是因此，他们哪里敢耽误分毫，这二人便是青云门太上老祖和任上掌门，刘浩声音一落，二人便迫不及待站起，急匆匆朝着刘浩所在的山峰飞去。

    剩下的一群人一个个面面相觑，就是呼吸都放缓了许多，原以为自己躲在这宗门禁地之内，哪知道人家根本无视了空间和距离，换言之，人家想要斩杀他们，也不过是随手而已，也根本没有任何抵抗的能力。

    却说青云门太上老祖和掌门二人，几乎以他们最大的速度行进，很快就落到刘浩所在的山峰脚下；

    眼前这个山峰，高大约六千米左右，在宗门之内，只能算是平平无奇，似乎到处都可看到的山包，在外看去，也不过是草木茂盛一些而已，加上地处宗门偏远位置，灵气也比宗门核心之处稀薄许多，使得至今也无人搭理，这也是刘浩选择再次的缘由。

    但在青云门太上老祖和掌门看来，眼前的山峰却多了一丝连宗门主峰都没有的道韵，不仔细观看，根本无法发现的那一种。

    其实也是他们内心本就重视到了极致，加上刘浩刚刚到来，布置的阵法还没有完全收敛的缘由，这才让他们发觉丝毫，倘若过些时日，他们哪怕再仔细查看，也只能看到和周边完全没有任何区别。

    可哪怕是一丝道韵，对二人而言也是天大的机缘，二人原本十分坚固的瓶颈，几乎在几个呼吸之间就变得破碎不堪，彷佛只要一个手指轻轻触碰，便可破碎，便可轻而易举的踏入下一个阶层。

    这个发现，让二人都是一阵狂喜，但他们也知道此时并非绝佳提升之地，更有着其他任务在身，只得重重呼吸，将这份可能的突破狠狠的压制下来。

    等二人平复呼吸，一个小小的通道便出现在他们眼前，这是一条青石道路，十分狭窄，仿若二人并肩都难以通行，可真正走入之后，他们才发现根本视觉看到的那般，相反，踏入了之后，他们才发现这些阶梯仿若天梯一般，便是将整个宗门所有人都拉入其中，也难以将一个阶梯填满。

    这分明就是空间之法运用到了极致！

