    “夫人，外间还有些不能久放的东西，请您拿个主意要怎么归置？”元香这个时候也走了进来，福身问道。

    徐嘉怡站了起身来，一边往外走一边出声问道，“都有些什么？”

    刚刚那礼官虽是念了一遍，可东西实在是太多了，她也没记住多少。

    楚长风看着笑意盈盈的徐嘉怡正站在院子里指挥着那些丫鬟们规整从尚书府送过来的东西，面上不由得浮起了一抹浅笑，眼也不眨的问花嬷嬷道，“厨房可备了兔子的？”

    花嬷嬷愣了愣，不知道楚长风突然问起这话来了。不过今儿厨房采买了些什么她也不太清楚，想了想出声回道，“奴婢去厨房问一问，不知世子要用来做什么？”

    “一一不是想吃冷吃兔吗，若是有就送来枫园的小厨房里，我亲自下厨给她做一手。”楚长风没忘记刚刚小姑娘说起冷吃兔的时候馋的直咽口水的可爱模样，现在一回想起就不自觉的弯了弯唇角。

    小姑娘离家这么久，想家了也正常。

    不过须臾，花嬷嬷就回来禀报了，厨房并没有备有兔子，不过倒有一只刚处理好的羊，本来是打算用来做肉脯的。若是楚长风要用他们就先送过来。

    楚长风皱眉想了想，羊肉用来做冷吃羊肉怕是不好吃，不过烤羊肉倒是不错的。一一在燕京城里倒也没吃过这种做法，倒是还行，遂吩咐花嬷嬷让厨房的人将羊肉搬到枫园里头来，再准备一些孜然、辣椒粉、花椒粉之类的调料送过来。

    花嬷嬷应了一声“是”，转身就出去准备去了。

    这边徐嘉怡规整完所有的物什以后，已经是大半个时辰以后的事了。忙碌了一下午，她连午觉都没睡上，这会儿子又累又困，已经打了好几个呵欠了，眼眶里都是困出来的泪花。

    香巧心疼到不行，低声说道，“夫人，您要不去屋内歇息会儿吧，补补觉。”

    “这会不会不太好……”徐嘉怡下意识的抬眸看了一眼楚长风，却见楚长风回望过来，“你看我做什么，你想睡觉就睡，想做什么就做什么，你在这儿的女主人，不用管别人看法。”

    徐嘉怡想了想也觉得颇为有道理，便点了点头回屋子里睡下了。

    香芸这会儿子早已经安置妥当了，在房间里稍作休息了一会儿就想出来伺候徐嘉怡了。得知徐嘉怡已经睡下了以后便就安安静静的退了出去，在廊下拉着香巧说说话，多是问一些徐嘉怡的情况。至于翠云和元香呢，一个忙着协助楚长风烤肉呢，一个忙着核对账簿呢。

    两人正说着有趣呢，就听得屋子里传来了声响，两人的声音也就戛然而止。香巧回头看了一眼房内，一边说着一边往屋子里走，“夫人怕是醒了。”

    果不其然，香芸和香巧两人刚一走进去，就见着徐嘉怡已经坐起身来了。香巧上前去扶徐嘉怡，香芸则是将一旁的外衫拿了过来。

    空气里有一股浓烈的香味，徐嘉怡觉着自己不是睡得自然醒了，是被这香味给诱惑醒的。此刻瞧见了香芸和香巧，不由得出声问道。

    一边问着，一边还咽了咽口水，“外间这是在做什么呢，这么香？”

    “姑爷在院子里做烤全羊呢。”

    “真的？”徐嘉怡的一双眸子登时变得亮晶晶，然后立马儿下床就穿好鞋子就往外面跑。出了房间以后外间的香味更加浓烈，充斥着整个院子。循着香味，徐嘉怡就看见了正在院子里的角落热得满头是汗的楚长风。

    那角落里搭了一个简单的烧烤架子，羊尾巴被铁签别入腹内，胸部朝上，四肢都用铁钩挂住了皮面，底下是熊熊烈火正在烘烤。

    徐嘉怡看着被烤得金黄油亮的烤全羊就忍不住直咽口水。

    彼时楚长风正一手端着清油，一手拿着小刷子给烤羊外表刷上一层油，避免烤的焦了。听见身后有声音传来，一转身就看见了两眼放光直勾勾盯着自己……身后的烤羊的徐嘉怡，唇角的笑意忍不住的上扬。

    真是一个小吃货，眼里就只有吃的。

    见她越走越近，楚长风忙道，“你别靠得太近了，这边油烟味很重，你闻多了不好。去那边坐着吧，还有一会儿就能吃了。”

    除了油烟味很重之外，还有一个体验就是很热。

    徐嘉怡还没走拢就能感觉到那边的炙热，就像是被放在了火炉里烤着一样，闻言当即就止住了脚步点了点头，见楚长风满头是汗的替自己烤肉自己就直接这么走开会不会有些不好，徐嘉怡想了想，从衣袖里拿了手帕出来，小步跑了过去替楚长风将脸上的汗水擦了擦。

    虽然只是简单的擦了一下，可转瞬徐嘉怡的手帕就已经能拧得出水来了。

    果然大热天的吃烤肉不是件容易的事，以后她还是不能埋怨厨房的师傅做饭不好吃了。

    “我不热，你快回屋里去坐着吧，别把你身上弄脏了。”

    徐嘉怡点了点头，转身回了屋内，朝花嬷嬷问道，“花嬷嬷，府里的冰窖里可还有冰块？”

    “有的，奴婢已经派人去取了。”花嬷嬷点头应道，本来她早先就想拿了冰块过来放着，世子也能凉快一些。可世子说拿冰块放在这里也不顶什么作用，要不了两下就能全化了，别麻烦了。

    这会子夫人醒了，刚刚又去外头转了一圈，脸都热红了，她就让底下的婆子就冰窖里提几桶冰过来放着了。

    徐嘉怡闻言点了点头，坐在桌子旁边用双手托着下巴眼睛一眨不眨的，静静的看着院子里的楚长风。就这样约摸着又过了一刻钟的样子，烤全羊就已经熟了。

    楚长风戴了两层冬日里防冻疮的手套，将烤全羊从架子上拿了下来，放到了桌子上提前备好的超大托盘里摆上。徐嘉怡深嗅了一口鼻尖混杂着孜然和辣椒面的香气，只觉着嘴里的唾沫分泌得极快，正想拿了筷子去挑一块肉下来，却发现根本夹不动，不由得有些挫败。

    看得找吃不着，这才是真正的折磨。

    楚长风拿了盘子和匕首从外面进来的时候，就看着徐嘉怡气鼓鼓的模样，哑然失笑，“你坐那儿吃就行，我帮你弄。这会儿还烫着呢，你吃的时候得吹一吹。”

    楚长风拿了匕首从烤羊肉上面削了一些小肉块下来，用盘子装好了端过来放在了徐嘉怡的面前。徐嘉怡看着面前色香味俱全烤肉，顾不得同楚长风说话，抬手就挑了一筷子往嘴里送，一边嚼着一边口齿不清的夸赞道，“好吃！”

    原本看着就觉得味道肯定不会差，真正吃到嘴里了才知道何止是不差，简直是人间美味，外面肉焦黄发脆，里面肉绵软鲜嫩，吃一口简直是唇齿留香，酥香可口，徐嘉怡更是恨不得连舌头都一起吞下去了。

    徐嘉怡往常吃饭的时候都很注意规矩的，尤其是那种大型的宴会上，便是有特别喜欢吃的菜夹了第二次以后就不会再夹第三次。但若是在家里长辈们都紧着她们的，有什么想吃的念叨一次，第二日就能吃到。而且还是送到枫园里来的，没有旁人在场，她想吃多少就能吃多少。

    而现在到了安平侯府以后，除了在荣阳堂那边陪着楚老太太或者是陪着楚老太爷一起用家宴时需要主意规矩以外，其余时候在枫园里都是由着自己的肚子吃的。左右常州这边的人，便是小姑娘的食量也不小，她多用一些也不会有什么闲言碎语。

    更何况还有花嬷嬷和香巧她们给自己打配合，平日里她叫厨房做得多了没吃完的，就由着她们帮着自己吃了。或者是自个儿吃了太多惹了丫鬟疑惑的时候，她们就有意的表示这些东西都是她们吃了的，和她这个夫人没关系。

    时间久了以后徐嘉怡才发现，她们其实也没有什么恶意，便是连楚老太太每日用的饭量也是自家外祖母的两倍还多。久而久之，徐嘉怡也就不在意别人的看法了，有了什么想吃的就让厨房做，只可惜厨房的师傅做菜的水平倒是一绝，却没有家乡的那种味道。

    楚长风今儿个做的虽不是京都风味的，但也是极好吃的。徐嘉怡从头至尾都拿着筷子不停的往嘴里塞，吃得脸颊一鼓一鼓的，就像是一个藏食的仓鼠一样。旁边的楚长风则是拿了匕首过来仔细的将烤羊肉削成了小块放在盘子里，所以虽然徐嘉怡一直都在吃，但盘子里的份量一点儿也没少。

    反而是楚长风一直在替徐嘉怡削肉块，自个儿倒是没怎么吃到。不过他看着徐嘉怡吃得欢喜的模样，比自己吃了还高兴，也不枉费他在院子里折腾了大半个下午。

    尽管徐嘉怡已经很小心了，但是烤肉的油还是沾到了她的嘴角，看着这一幕楚长风忍不住笑出了声。

    一旁的香芸看着心里有些着急，姑奶奶怎么也不注意些形象啊，瞧瞧这吃的满嘴都是油，跟个小花猫一样，最重要的是还被姑爷看到了。香芸本想上前提醒一声，脚步还没迈出去就被人拽住了，回头一看原来是香巧。

