    第45章 吟游诗人的含义

    运筹帷幄之中，决胜千里之外，说的就是这种情况，赵夕未曾想到，一场在他看来单纯的调虎离山，内里居然有着更深的博弈和动机。

    好在这些青年没能耐操心，也不必去操心，一如既往进行了繁琐的身体检查，赵夕得到了期盼的休憩时间。

    他可以去音像店租碟片，嗨上一整夜，

    也能到电子娱乐室，和同样兴趣的干员通宵玩游戏，

    如果懒散一些，某人也能在宿舍的床上躺到天亮，

    若他有意图，甚至能到罗德岛内的酒吧消磨时光，期待与美丽的异性来场浪漫邂逅。

    选项非常多，可惜当事者已经没余力那么做。“可恶，前几天还有一万多余额呢。”用筷子搅拌着碗里的米粥，赵夕咬牙切齿抱怨着，仿佛那不是刚刚烹好的主食，而是某个人的面庞。“现在只有四百多，要省着花了...”

    小口啃食着手里的蜜饼，乌萨斯女孩微微撅起嘴，神情里多了些难以觉察的东西。“大叔，你想去酒吧？”

    “不，我其实不会喝酒。”并未发现同桌之人的异样，赵夕继续搅拌着米粥，直到表面泛起泡沫才罢休。“我是想买床新被子，再买几本科普类读物，顺便买些御寒的衣物。”

    表情瞬间由阴转晴，卓娅微笑着哦了一声，随即好奇道：“但是舰内有暖气啊，而且我听说龙门一点也不冷，冬天都不怎么下雪的。”

    差点说出这是为下次切尔诺伯格之行做的准备，不希望少女担心的赵夕赶紧干咳两声，笑呵呵改口道：“哈哈，我可不是乌萨斯人，很怕冷的。”

    “嘻嘻，大叔你真弱。”

    “呃，其实酒是很好的东西。”插入了二人对话，温迪放下手里的玻璃瓶，脸色带着几抹不自然的嫣红。“米勒先生你不明白，喝酒乃人生一大乐事欸~”

    哪怕对方屡次强调自己的性别，也相信温迪是男儿身，看到美少年微醉时的媚态，赵夕仍会生出想要亲近的感觉。屏住呼吸低下头，借干饭机会提醒自己是异性恋，调整好情绪的青年伸出手，一把抢走了对方的酒瓶。

    “要喝自己私下喝，别教坏孩子！”

    动作变得有气无力，吟游诗人试图夺回酒瓶未遂，只好趴在桌上低声嘟噜。本打算询问对方为何又中途离去，看到温迪这幅模样，赵夕也唯有作罢。夹了块红烧肉送进嘴里，青年刚想询问卓娅对未来有何打算，便看到某个人大摇大摆朝自己走来。

    “哟，兄弟，早上好啊~”

    “现在是十一点五十分，你说中午好还差不多...”被博士整得有些无语，赵夕又扒拉了两口米粥。“有事？”

    “是有一点私人的事情...”注意到温迪也在场，铁面人朝卓娅投去意味深长的视线。“丫头，能给我们点私人空间吗，我想和你男朋友谈谈。”

    “嘿，我们不是男女朋友---啊算了！”目睹乌萨斯少女面红耳赤匆匆离开，甚至来不及用餐巾纸擦嘴，赵夕只觉得一个头两个大。“别乱点鸳鸯谱，信不信我揍你呀。”

    “如果揍就能让你消气，那再好不过~~”对他的威胁毫不在意，博士从口袋摸出样东西，不由分说塞进赵夕掌中。“吃好了跟我来，这个顺便收好。”

    “去哪？”

    “射击训练场。”

    -----------------

    在赵夕误打误撞领悟射箭的技巧时，博士直言这是光之战士掌握的职业之一，吟游诗人。

    弓箭手和吟游诗人，听上去是风马牛不相及的两个行业，彼时的海德林助手并未解释名号由来，直到三人抵达训练场，他才揭晓了答案。

    与邪恶的战斗并不孤单，光之战士也曾有不少志同道合的伙伴，而在漫长岁月中，身居后列支援射击的他，目睹过诸多难以忘怀的事迹---

    有人坦然赴死，有人直面强敌，有人喜悦庆祝，有人悲伤垂泪，甚至有人因胆怯而逃跑，又为此追悔莫及终身内疚。

    “他嗓子很好，又觉得自己不该仅仅满足于射箭，于是无师自通拨动弓弦，如巡回艺人般放声歌唱，最终获得了吟游诗人的称号。”

    听着博士讲述往事，赵夕忍不住心潮澎湃，具现出光芒四射的长弓。“原来弓箭手还能这样做吗，我之前还以为他是用战斗间隙去酒馆卖唱，赚取生活费来着...”

    “哈哈，那种事也有，但多数时候他是为战友们歌唱~”

    同样掏出自己的武器，已经醒酒的温迪却更在意另个细节。“用弓弦代替琴弦，有意思。”反手用握琴的姿势握住短弓，美少年双眼微闭倚靠墙壁，低声吟唱起不知名的小调。

    “化为轻快的蝴蝶，迎着那闪烁之风~”

    “好啦，我们异世界朋友的问题待会再说，先继续说吟游诗人的事。”见赵夕有些愣神，博士伸手打了个响指，让他的思绪回到现实。“怎么样，是不是觉得心中有股感情在积累，想要释放它？”

    模仿温迪用指尖拨动弓弦，忆及战斗经历的赵夕确实百感交集，但想到自己那曾被同事嘲笑为‘公鸭叫’的音调，某人又感到不自信起来。“问题是，我唱歌很难听...”

    “切，那根本不是重点。”拍了拍赵夕肩膀，博士语重心长道：“那些唱着义勇军进行曲冲锋的战士，那些唱着国际歌走向刑场的烈士，他们全都歌喉动人？但我们会在乎这点吗，绝不会！”

    是啊，那些激荡人心的事迹里，真正感动的是他们的品质，而非唱歌者是否音律上乘。有若拨云见日，赵夕心头阴霾一扫而空，脑海中霎时冒出了好几首乐谱。立即拨动弓弦低声哼唱，青年感觉到丝丝力量由长弓朝外释放，笼罩了以所处位置为中心的一大片区域。

    难怪叫吟游诗人，不单止张弓射箭，还能用歌曲提供支援，真是令人惊叹。回味着新学会的招式，老半天才回过神的赵夕正欲感谢博士点拨，却发现对方神情有些异样。

    “怎么了？”

    “不知道算好消息还是坏消息。”收起联络装置，铁面人耸了耸肩膀。“贫民区清剿完毕了。”

    “这算好事吧。”

    “我还没说完，魏彦吾要见我们俩。”

    (本章完)

