    两人越想越感觉不安心，赶紧分头行动，去找人。

    廖久去医馆外面的街道上找人，怕她溜达去街上了，街上卖各种吃食的，好玩的，热闹的，这小家伙就喜欢热闹，如果有什么不对劲的话，他也能查到一些蛛丝马迹……

    姜莲珠则进入后院里去找。

    医馆在襄王府的后门，以前是襄王妃的家，有铺面，也有正屋，从姜莲珠她们所住的上竹苑去前门与后门，是等距。

    “囡宝！！雪大！！雪二！！雪三！！你们去哪里玩了？”

    叫了好几声，没有反应。

    襄王府大，下人少，也没个人出来应声的。

    姜莲珠只能吹了一声口哨，召唤疾风过来。

    很快，疾风懒洋洋地飞了起来，一副不太爽快的样子，正睡觉呢，瞎召唤它干什么，看起来也没有事情的。

    姜莲珠道，“咋地，没事还不能召唤你了吗？整天吃了就睡，不多运动运动怎么能行？囡宝不见了，还有三只雪狼它们去哪里去了？帮忙找找。”

    疾风这么闲散的态度，倒是让姜莲珠放心了不少。

    家里没来什么坏人，要不然，疾风它们能感应到。

    疾风一拍翅膀，原地升空。

    扇了姜莲珠一脸的灰！

    姜莲珠正要教训它，就感觉它传来的讯息与方向。

    找到囡宝她们了。

    疾风一扇翅膀，指了一个方向，姜莲珠来到了花园的一处角落，把杂草一掀，露出一个大狗洞来。

    姜莲珠……

    算是明白了。

    囡宝带雪三它们从狗洞里爬去隔壁邻居家去玩了，应该是没事，疾风没有预警。

    这一带都是住得各种权贵有钱人，姜莲珠搬来这么久了，左右邻居大概都了解一下，不过没有怎么来往。

    这狗洞通往的方向，这家人好像是个以前退休的三品大员的宅子。

    据说这三品大员举家搬回老家去住了，这宅子目前是亲戚在这里居住，也不知道亲戚是做什么的。

    这么私自去人家后院，好像不太好。

    姜莲珠又怕囡宝在人家家里闯祸，或者怎么样了。

    思虑一番，她也顺着那个狗洞，爬了过去。

    草丛深深地，折痕都是新近造成的，想必，除了囡宝这家伙爬之外，之前没人经过这里，算是安全的洞。

    进了狗洞，里面也是一座大花园，景致特别好，假山流水，错落有致，参天古树，繁茂珍稀。

    亭台楼阁，花圃深深。

    这一看就是保养过的大花园。

    不似襄王府最近才住进来人，最近才开始打理的，比不过这里。

    一路上没遇上人，姜莲珠继续往前面走。

    走过假山群，前面开阔了许多，有碧水莹莹的大池塘，池塘里边种满了荷花，荷花上面建着一座大水榭。

    另外半边连接假山活水，水面干净，波光粼粼。

    那水岸边上，有位布衣老者在垂钓……

    而囡宝以及三只雪狼都趴在边上，看老者垂钓，看得兴趣盎然。

    时不时仰起圆乎乎的小脑袋，与老者交谈，问东问西的，那老者则是低头，脸上带着笑，好像是有问必答。

    姜莲珠一颗心算是松落下来。

    三只雪狼远远的发现了姜莲珠的身影，它们立马从地上爬起来，撒着欢儿地朝姜莲珠奔跑迎接过来。

    “嗷嗷！！”

    囡宝也看了过来，开怀道，“娘亲！！”

    那布衣老者也抬眼看了过来。

    姜莲珠快步走过去，朝囡宝一瞪眼的，囡宝立刻知错了，吐了吐小舌头，笑嘻嘻的。

    “不好意思，我是隔壁襄王府的姜莲珠，我家孩子打扰您了，我一没注意，不承想，她带我们家的宠物就钻墙过来了，没叨拢老先生的清静吧？”姜莲珠朝老者客气开口道。

    近观，布衣老者衣着很是朴素普通，粗布衣裳，钓鱼竿也是自制的，简易的竹子做的。

    再看老者头发花白，连眉毛与胡子都是白的，脸上有老人斑，皱纹深深，目测年纪六七十以上了，身形偏瘦小，精神看起来不怎么好，但是腰背挺得笔直，手上有粗厚的老茧，看起来应该会点功夫。

    原本布衣老者与囡宝说话时在笑的，见姜莲珠出现，神色清冷下来。

    “没有，老头子我一个人钓鱼，无聊得很，这小丫头陪我说说话，也挺好玩的。”

    囡宝顿时神气活现起来，“娘亲，我跟老爷爷说了，我们是隔壁邻居，夫子不是教过我们嘛，要乡邻友好，我跟老爷爷学钓鱼呢，钓鱼可好玩了，我们刚才都钓了好几条小鱼上来了！您快来看，还有一条被雪三给吃了！”

    姜莲珠……这小家伙！

    就没有她不自来熟的人！

    “钻狗洞进入别人家里，叫不请自入，夫子有没有教你不请而入去别人家？嗯？”

    囡宝蔫了吧唧。

    “那倒没有……”

    布衣老者失笑，“咱们都是不拘小节的人，没事，我也不会介意，下次你还可以走狗洞，我允许你了，你就不叫不请自入了。”

    囡宝又喜笑颜开了，“娘亲，你听到了，老爷爷允许我了。嘿嘿，老爷爷你真好，我就喜欢和你这样的人当好朋友！我的两个小丫环没劲儿，和她们说话，她们都不敢抬头的，我不喜欢和她们玩儿，书院里的那些小姐姐们也不行，她们说话不中听，还娇气包，推一下就倒，还喜欢哭唧唧的，我们夫子跟你长一样的，也是白胡子，他也不行，他就不相信我，他只会让我回家反省错误，哼……”

    小嘴一张，吧啦吧啦，停不下来。

    姜莲珠扶额。

    所以，你就一个小奶团子带着三只狼，到处乱浪着玩，是吗？

    布衣老者听得津津有味，还给她附和，“那她们确实不行，不过，就凭你长得这么小小的一团，你能推倒别人吗？”

    囡宝来劲儿了，挽起袖子，露出她圆乎乎跟藕节似的小胳膊来。

    “老爷爷，你可别小瞧囡宝了，囡宝可是天天跟爹娘学功夫的，来来，我给您表演一下拳法，我娘教我的跆拳道，您看好啦！呼呼呼……”

