    神地第二域乃是一片，被放大十倍左右的宇宙，这里的神地规则更为强烈了，一颗古星就遮天蔽日了，其内霞光茫茫，充满了各种宝物波动，像是汪洋般不断席卷而开，完全不是第三域可比的。

    嗖！

    此刻，神地第二域的寂静被打破了，一道道身影横空而来，为首者乃是萧叶一行人，身后还跟着大大小小十几个种族的强者。

    连九霄、吞坤这些古族传承，都跟了进来。

    “这就是神地第二域吗？吾已经察觉到很多宝物的气息了。”

    “真是要多谢太初之主了，若非是他的话，我们恐怕真的要止步于在第二域之外了。”

    ……

    这些异族强者，都是纷纷对萧叶抱拳行礼，满脸的感激之色。

    四大顶尖种族，将第二域封禁了。

    若非萧叶的震慑，他们连石灵种族皇子那一关都闯不过去，哪里还有资格来到第二域？

    下一刻，这些异族强者纷纷离去，隐藏住了气息，在第二域中展开了探索。

    感激萧叶是一回事，但毕竟处于不同的阵营。

    萧叶的威势浓郁，谁也不愿和萧叶同行，否则一旦发现宝物，该如何划分归属？

    吞坤、九霄、左门、异人等古族传承也跟着进来了，但四大古族族长，以及初代圣子们，都是表情复杂，没有靠近萧叶。

    昔日紫晶种族拦路，他们置身事外。

    如今萧叶却任由他们跟了进来，以德报怨，让他们颇为愧疚。

    最终，他们都是遥遥对萧叶施礼，然后分开冲向茫茫宇宙中。

    “奇怪，这也太顺利了吧。”

    萧叶并没有理会这些异族和古族传承，而是立身于飞行战船上，皱眉扫过第二域的星空。

    传闻神地第二域，被四大顶尖种族禁封了，他闯入进来后，已经做好血战的准备了，那根丈长白骨他作为底牌，都未曾动用。

    但在他震慑住了石灵种族四位皇子后，登临神地第二域，甚至还有十几个种族强者都跟了上来，却没有再遇到任何拦截了。

    释放出灵魂之力，他甚至连察觉到天弑种族的气息，但这个种族的强者却并没有出手报复。

    连他一直很警惕的石皇，都没有现身。

    “的确很反常。”

    盘坐甲板上疗伤的轩辕，娇躯上有一丝丝圣道的气息升腾而起，向着四面八方笼罩了开去。

    这是‘灵眼圣道’，虽然位列初级，但在探测方面，却拥有杜天独厚的优势，即使在神地这种地方，也能派上大用场。

    在灵眼圣道的笼罩下，轩辕并没有什么太过特殊的发现。

    “难道是他们已经离开，前去神地第一域了吗？”轩辕轻声自语。

    “双瞳族长肯定知道。”

    萧叶手掌一抬，双瞳族长从中跌落了出来。

    “嘿嘿，留着这个老小子一命，的确有用啊。”天蚕圣皇顿时怪笑了起来。

    双瞳族长受到重创，被萧叶趁机封禁了实力，早已心如死灰。

    他这样的人物，被萧叶禁封实力囚禁于圣界之中，所有荣耀成飞灰，简直生不如死。

    面对萧叶的逼问，他也没有隐瞒，悉数吐露。

    “原来如此！”

    萧叶等三大强者心中恍然。

    神地第二域，可以看做是，是登临第一域前，蓄力休整的驿站。

    这里的宝物，比第三域高级许多，有令圣阶巅峰强者都为之动心的，这次神地开启更是出现了许多。

    四大顶尖种族平分第二域后，圣阶巅峰的存在，大部分都找到了至宝，正潜伏于神地第二域中闭关炼化。

    就比如那位深不可测的石皇。

    这才形成了如今的局面。

    “看来我们还是来晚了一步啊。”天蚕圣皇无奈叹息。

    四大顶尖种族的强者，都为之动心闭关炼化的宝物，自然非同一般，自然轮不到他们了。

    “看来我们的动作要快了，必须尽快搜寻到，可以提升实力的宝物。”

    又洞悉了许多后，萧叶重新将双瞳族长封禁扔进圣界中，沉吟了片刻后，开口道。

    当四大顶尖种族的强者闭关结束，必然会爆发一场恶战啊。

    “不错。”

    玄霄和轩辕同样感受到了不小的压力。

    当下，一行人在第二域中搜索了起来。

    “只要我能让灵魂品质，差点突破到不朽层次，我的实力将再次快速提升。”

    不提其他人，萧叶则是开启了天运之眼，在寻找圣魂木的所在。

    他不求一飞冲天的机缘，但求能改变自身命运的机会。

    转眼间，便是一个月的时间过去了。

    神地第二域太奇特了，萧叶的天运之眼都受到了干扰，给他寻找圣魂木带来不小的阻碍。

    同时，此地并非风平浪静，石皇膝下皇子们时而隐现，站在远处冷冷看着他们，但很快就会离去。

    且每隔一段时日，第二域中都会有恐怖的战斗波动爆发，持续得很短暂，就很快就归于沉寂。

    萧叶予以追查，发现追随他进入第二域的异族强者，有不少都被斩杀了。

    出手之人干净利落，几乎都是在数招内解决战斗，飘渺无踪，无法追查。

    这给萧叶一行人，带来极大的压力，让他们加快速度探查第二域。

    神地第二域太奇特了，萧叶的天运之眼都受到了干扰，让他寻找圣魂木计划受到了阻碍，不过也并非毫无收获。

    比如天火曜石，就发现了三块。

    此物对萧叶无用，他大方让给了轩辕和天蚕圣皇，同时他也有了发现。

    “圣魂木的气息！”

    “终于找到了！”

    萧叶炽热的目光望向前方。

    那里，正有一颗赤色的古星，比他见过所有星辰都要庞大，有无尽星光缭绕，看起来颇为梦幻，正散发出一丝丝独特的气息，让他激动了起来。

    “不朽层次的灵魂品质！”

    萧叶低吼一声，孤身一人直接冲向这颗古星。

    与此同时，在神地第二域中，正有一具高大的身体，额骨被贯穿而过，惨死当场，变成了尸体。

    嗡！

    神地的规则降临，化为光雨欲要将这具尸体移送出神地。

    嗤！

    但却有一只石手贯穿了空间，强行干扰了神地规则，且从这具高大身体中，抓出了一团天火，被一个黑洞所吞噬。

    “都太弱了。”

    这黑洞之中，传出了一道沉闷的声音，像是在自语。

    “嗯？”

    “他，终于发现那个地方了吗！”

    突然，这个黑洞中，迸射出两道神华，朝着萧叶所在的方向看去。

    〖第二更到！〗

