    “你好，蝙蝠侠。我是和平使者。”

    带着头盔的壮汉很有礼貌的对着韦恩打着招呼。

    虽然他也认为韦恩的做法是不可能给哥谭市带来和平的，但是这不妨碍他尊重蝙蝠侠。

    只不过两人的理念差距有点大。

    非要说的话和平使者大概是一个为了“和平”而发疯的疯子。

    什么牺牲小部分为了大多数的做法对于他来说都是毛毛雨了。

    就好像那个电车难题一样。

    一边绑着一个善良的好孩子，另一边是绑着五个混蛋的性命。

    电车走那边完全取决于站在那个地方的人。

    站在那的要是蝙蝠侠，那他的做法大概是扔出蝙蝠表解开绳子。

    从而达成一个没有人受伤的世界。

    就像是女朋友问家里着火了是先就妈妈还是先救她的时候，正确答案绝对不是救哪个人，而是先救火一样。

    要是附加条件是绳子解不开，那蝙蝠侠的做法就是想办法阻止电车继续行动。

    即便搭上了自己的生命，他也一定会救下其他人的。

    生命无价在蝙蝠侠这里可不是一句空话。

    不过这个问题要是摆在了和平使者的面前，这家伙也会有两种做法。

    一种是看着电车随便碾压了哪一边的家伙，然后找律师状告电车公司。

    而电车公司在赔了一大笔钱之后，一定会有所作为。

    比如让电车的车道上每时每刻都有监控和巡逻，从此之后不会再有人被绑在车道上。

    另一种做法就是直接灭口！

    不管是帮在车道上的六个人还是电车里边的所有人，全都弄死！

    解决了造成问题的人之后，就不会有受害者家属在城市之中发起某些行动了。

    这样进一步的制止了可能出现的零元购现象。

    如果当时跪死了黑人的现场有和平使者在的话，那这个消息绝对不会上新闻来着。

    你看，一个没有零元购没有黑命贵的世界诞生了。

    一切如常，一切照旧来着。

    这就是和平……

    所以说和平使者就是个神经病！

    脑回路不正常的那种。

    更要命的是这家伙专业能力值得信赖，很少会在灭口这方面留下纰漏。

    “你是不是还出现在电视节目上过？

    老实说我总感觉你很眼熟来着。”

    韦恩看着那个诡异的头盔嘴角有些抽抽。

    他不是没有见过丑的打扮，他的蝙蝠战衣要是大白天传出去其实也没有多好看。

    但韦恩还真是第一次见到头盔像是个马桶圈的战衣……

    “我之前维护和平的时候绝对没有被拍摄到过，所以你可能是看错了。”

    和平使者神色如常的说着。

    “我以为你在WWE打工赚钱买装备来着……

    虽然你的装备比起我的不算太贵，但改装的枪械和坚固的武器也不算便宜。”

    韦恩随口吐着槽，然后又看向了阿曼达沃勒。

    “和平使者是值得信赖的，尤其是这一次的敌人是恶魔的时候，他的立场坚定不移。”

    阿曼达沃勒十分认真的说着。

    但是韦恩不信。

    和平使者他又不是不认识。

    万一这玩意觉得人类对着恶魔投向更容易得到和平，那这家伙绝对敢去刺杀抵抗者的领导。

    疯子是讲不了正常道理的。

    “我不相信他，但是我相信你。”

    韦恩有些无奈的这样说着。

    他才不是相信阿曼达沃勒的为人，但是他相信和平使者脑子里边的那个炸弹……

    “这么说吧，我可以给你提供必要的资金，但是这笔资金不会一次性到账的。”

    韦恩的眼神变得有些危险了起来。

    钱的事不算什么，但是使用这笔钱的家伙需要提防一下。

    韦恩心里边都闪过了把这个消息告诉尼克福瑞的打算了。

    尼克福瑞和阿曼达沃勒之间的关系，反正就是一般情况下相互扯后腿，必要情况有限合作的那种。

    “理应如此，还有一件事，我希望能够得到关于恶魔的更多的消息。”

    阿曼达沃勒雷厉风行的说着。

    在办事效率上，这个娘们是要比尼克福瑞利索多了。

    “我回头会给你的。

    不过到时候我可不想去找你，所以在我这里留下一个你的人手。

    我们之间的会面还是要减少。”

    韦恩说着有些过分的话。

    这倒是为了阿曼达沃勒考虑了。

    这娘们身上的气息让韦恩总有一种直接抄出锤子的想法。

    简而言之就是人渣。

    至少品德上是人渣的那种味道……

    “正好，血腥运动正在休假。

    我之后会让他联系你的。”

    阿曼达沃勒的话还没有说完，韦恩就直接转身离开了这个地方。

    “老实说我不是很喜欢布鲁斯韦恩，知道他就是蝙蝠侠这件事之后，我难过了好一阵子。”

    和平使者爽朗的说着，脸上还带着一个正气凛然的笑容。

    就这张脸就能带给别人一些安全感来着，前提是这个“别人”没有阻碍“和平”。

    “这个国家就是如此，你想要和平的话，现在能做的就是给可能导致冲突的事件打上补丁。”

    阿曼达沃勒看上去心情不错，还跟和平使者说了两句。

    ……

    “什么玩意？

    让我去找蝙蝠侠？

    你是觉得我的假期太长了，想要让我重回监狱是吧？”

    血腥运动对着对着耳机吼着。

    哥谭市这些不黑不白的中间人也不怎么喜欢蝙蝠侠的，

    蝙蝠侠抓人的时候可不是看其他的什么东西。

    主要是依靠法律来着。

    杀手这个工作怎么看都不像是合法工作，除非包装成清洁工？

    要不纺织厂或者酒店也成？

    “你的脑袋里边……”

    “好的好的，我知道了。

    我这就去找蝙蝠侠。

    大不了我在大街上免费送几个混球去死，蝙蝠侠一定会来找我的。”

    血腥运动干净利落的妥协了。

    这才对劲不是吗？

    指望杀手在生命威胁面前坚持自己，其实挺困难的。

    况且这也不是什么大是大非的问题。

    “找韦恩？哪个韦恩？

    什么哥谭市还有哪个韦恩？

    你说布鲁斯韦恩？

    不是让我找蝙蝠侠吗？”

    血腥运动的语速有点快。

    显然他是有style的。

    至于为什么没有free，因为他现在没有自由了。

    和吴签一样……

    脑子里有炸弹的时候还要自由？

    自由的炸弹会带给所有想要自由的人灵魂上的自由。

    回不来的那种。

    “嘿，死亡射手。

    你有没有什么门路能够见到韦恩的？”

    血腥运动很自然的走到了死亡射手的面前问着。

    而死亡射手的表情变得有些古怪。

    “你不是要去找蝙蝠侠吗？”

    “我是要找蝙蝠侠，但是那个娘……额，那个阿曼达沃勒让我去找布鲁斯韦恩。

    说是找到布鲁斯韦恩就找到蝙蝠侠了。

    我的！

    布鲁斯韦恩还不好找吗？

    我一路上见到的十个广告牌上，八个就是布鲁斯韦恩。

    问题是蝙蝠侠呢？”

    血腥运动一脸暴躁的说着。

    用两个字形容那就是“晦气”。

    “我可以带你去蝙蝠洞，但是我感觉你可能不会开心的。”

    死亡射手有些为难的说着。

    蝙蝠洞里边还有个杰森托德来着。

    死亡射手加上杰森托德再加一个血腥运动，这是打算表演三个火枪手？

    得了吧，三个火枪手没一个死的痛快的。

    自然也没有一个活下来的。

    等等，《三个火枪手》里边有几个火枪手来着？

    死亡射手正在检索自己的记忆，他上次看这本书还是哄自己女儿入睡的时候。

    “对了，你女儿还好吗？”

    死亡射手想起了自己的女儿，情不自禁的问了血腥运动一声。

    “不太好……”

    血腥运动的脸色变得极其的古怪。

    当时血腥运动被阿曼达沃勒威胁的时候是这样的。

    当时的血腥运动正在牢里边打扫卫生来着。

    阿曼达沃勒就出现在他面前了。

    “有人来探视你，你或许该去看看。”

    阿曼达沃勒说话的口吻一如既往的冰冷，让人怀疑这娘们没有心。

    于是血腥运动隔着玻璃窗看到了自己的女儿。

    “我居然有个女儿？”

    “嗯，我一点都不希望自己有你这样的父亲。”

    血腥运动的女儿半点都不客气。

    身上那种浓厚的街头混混风格浓郁的都快散发出咸鱼味道了。

    “嘿，听着！

    你的出生不是我的错，那是你妈妈一定要生下你的！”

    血腥运动的第一反应就是推卸责任来着。

    当然，也可能是在慌乱之中不知道说些什么才好了。

    “你以为我希望见到你吗！

    我马上就要上法庭了！他们说你或许能够帮助我。”

    血腥运动的女儿僵硬的说着。

    “你干了什么？”

    “偷东西。”

    “偷了什么？”

    “偷了一块手表。”

    “什么手表？”

    “一个带着屏幕的手表，能够拿来看电视。

    所以你有什么建议吗？”

    “我建议你下次偷东西的时候找个同伙，同伙能帮你放风。”

    “我马上就要上法庭了，你给你女儿的第一个人生建议就是找个同伙放风!？法克鱿！”

    “法克鱿吐！”

    长达三分钟的相互法克……

    还是带着韵律唱歌一样的那种。

    “我不会再来见你了，因为你什么都没有为我干过！”

    “我的女儿居然会因为偷一块手表被抓进监狱？”

    “那是一块能看电视的手表！”

    “那你为什么不直接看电视！

    我根本想不通你为什么要为了只要一块手机能够做到的东西而要上法庭！”

    于是血腥运动的探视时间结束了。

    “按照法律，你的女儿将会被判刑。”

    “别闹，我女儿才十四岁！还不到会被判刑的年纪！”

    “……”阿曼达沃勒继续说着：“不，你女儿十六岁了。在这个国家的一些地方，十六岁就会承担相应的法律责任了。”

    血腥运动完全不知道自己的女儿多大岁数了。

    以前的时候他完全没有关心过自己的女儿。

    “偷东西能够关多久？”

    血腥运动随口问着。

    他从来没有因为偷东西而被抓捕过，他干的都是掉脑袋的活。

    “如果你不愿加入我的队伍，我想我会动用一些关系的力量来重判你的女儿。”

    阿曼达沃勒冷冰冰的说着。

    这种事情她是真的干的出来。

    “你要重判我十六岁的女儿！？就为了她因为没有同伙放风导致偷一块的能够看电视的手表被抓住了！？”

    血腥运动随手抽出了一直圆珠笔直接怼在了阿曼达沃勒的脖子上。

    这动作似乎也挺眼熟的来着。

    你说是吧约翰威客？

    “所以你该作出选择了。”

    阿曼达沃勒这样说着。

    然后血腥运动不得不送开了手中的圆珠笔。

    之前和女儿的见面对他来说不是毫无触动的。

    这家伙其实心里边还是一个人，至少比阿曼达沃勒更像是一个人。

    如果说这个地方的人也开始变成恶魔了，那阿曼达沃勒绝对是首当其冲的那种。

    这玩意甚至没有尼克福瑞的那种底线，甚至在底线这方面还不如和平使者那个疯子。

    或许也比不上小丑。

    对了，现在的小丑找到了一个新的“笑点”来着。

    现在笑的正开心来着。

    “所以我帮你，你就会放过我的女儿？”

    血腥运动看了一眼阿曼达沃勒，眼神之中有着杀气。

    不过这还吓不倒这个娘们来着。

    想杀她的人有点多，血腥运动要是想动手那还得排队。

    “我会不插手你女儿的事情。”

    阿曼达沃勒给出了自己的答案。

    “我怀疑我女儿偷东西被抓是你钓鱼！

    我还是想不通她为什么要偷一块的能够看电视的手表！”

    血腥运动有些暴躁，但他还是屈服了。

    作为一个连自己女儿多大岁数都不知道的混蛋，他觉得自己总得为自己的女儿做点什么。

    “不用怀疑，我这就可以告诉你，是我钓鱼。而我作为钓手，钓到了你。”

    阿曼达沃勒的脸上恰到好处的露出了一个讥讽的笑容。

    这娘们简直就是钓鱼吧老哥，除了鱼之外什么东西都能钓到。

    “对了，你和弗莱格是朋友？

    之后你有机会和他共事了。

    不过最近这段时间他可能没时间见你。

    因为他正在和他的女朋友亲热来着。”

    阿曼达沃勒说出了一个有些危险的信息。

    瑞克弗莱格，当过兵的优秀指挥官。

    也是世界级的枪手。

    这下子能够凑出一队世界级枪手了……

    危险的不是他，而是他的女朋友。弗莱格的女朋友就是那个妖女巫的寄宿体。

    虽然不知道弗莱格这算不算是一个身体两种体验，但显然他不想自己的女朋友成为那个妖女巫来着。

