
　　各家媒体关于腾讯花样抄袭的报道铺天盖地，网民的热议和参与程度也是空前高涨，相比于其他新闻大家可能觉得事不关己说不上话什么的，腾讯抄袭这个话题，却让广大的网民群众感觉非常接地气！

　　“小编你不玩游戏吧！我来给你普及一下，穿越火线抄袭CS，QQ飞车抄袭跑跑卡丁车，QQ堂抄袭泡泡堂，QQ幻想抄袭梦幻西游，QQ寻仙抄袭诛仙，QQ炫舞抄袭劲舞团，QQ三国抄袭冒险岛，QQ音速抄袭O2JAM，哦，QQ游戏大厅我就不说了，上面的游戏基本都是从以前的联众游戏大厅扒过来的！”新浪网友呵呵你一脸。

　　“为什么你们都要骂腾讯抄袭，腾讯抄你说明你火了，是看得起你！”搜狐网友寳呗别哭。

　　“你辛辛苦苦做出来一件东西，结果被别人毫不费力的抄袭过去，请问你心里能舒服吗？”网易网友讲文明树新风。

　　“腾讯垃圾，抵制抄袭！”

　　“腾讯SB，麻花藤SB，鉴定完毕！哦，宝贝别哭也是SB！”

　　“我才发现腾讯竟然这么厉害，要是腾讯搜搜和腾讯拍拍都做成了，中国互联网是不是都姓马了？细思极恐！”

　　“中国人抄袭成风，不是抄国内的就是抄国外的，腾讯百度阿里巴巴都一个B样！”

　　“汇众的创意！小编这点说得倒是精辟，汇众做的所有游戏基本都是原创游戏，而且每个都是爆款火遍全球，相比之下，腾讯...”

　　“我说移动QQ以前怎么不添加语音功能呢，原来这个也是抄袭汇众“微信”的，我真是服了，腾讯就不会动点脑子么，啥功能也抄！”

　　“别说了，我以后不打算用腾讯旗下的产品了，我嫌恶心！”

　　“楼上的，你这是要告别中国互联网啊！腾讯的竞争对手都被它抄死了，你不用腾讯的还能谁的？”

　　“有没有用过微信的？我打算把手机上的QQ卸载了以后用微信，反正我QQ也没几个好友，平常都靠手机联系！”

　　“麻烦大家点一下新闻最后面的链接，里面有网友发起的抵制腾讯抄袭的点赞签名活动！让腾讯和麻花藤看看，全中国有多少人恶心他们这种抄袭行为！”

　　“早就点赞了，貌似我刚才看已经有十几万个赞了！”

　　“是嘛，我去看看！”

　　...

　　大部分新闻报道的最后面，都有一个抵制腾讯抄袭行为的第三方链接，不少网民在看完这篇新闻后，或是义愤填膺的在评论区点赞评论，或是点击链接跳转到一个单独的网站界面。

　　这个网站的域名很直白，叫www.dizhitengxunchaoxi.com，域名是用汉语拼音写的，它的直译汉字便是“抵制腾讯抄袭”，整个网站界面的内容也非常简单，只有一个大大的抵制腾讯抄袭的宣传图和一个硕大的点赞按钮！

　　点赞按钮的正上方，是一个统计人数的柱状图，按钮的下方，则是简单的留言框和下面不断刷新的留言区。

　　此时，柱状图上的点赞人数已经超过十九万，并且人数还在以几十个几百个的数字不断往上增加，随着数字的增大，柱状图变得越来越高，背景宣传图上，也有一个个抵制腾讯抄袭的活动图案正处于灰色。23sk.Com

　　当点赞人数超过20万的时候，活动图案中的第一个活动被解锁，这个活动，是一个网页版的打地鼠游戏，或者更形象点说，是打企鹅游戏！

　　许多停留在这个页面围观以及等待活动解锁的网民，此刻纷纷点击变亮的活动图标，加载进入了游戏，游戏的加载界面，是一只不断挨揍的企鹅，这让不少网民都是会心一笑，挨揍的企鹅，可不就是挨揍的腾讯QQ么！

　　加载条过后进入游戏，整个游戏场景，是一片雪白色的“南极大陆”，只不过此时的“南极大陆”上，布满了一个个大大小小的坑洞，这些坑洞里，时不时还会冒出一两只呆头呆脑或者面目可憎的企鹅。

　　打地鼠是一款非常普及的早教游戏，基本上大部分网民以前都玩过他，现在不过是把地鼠换成企鹅，网民们在新鲜的同时，对于游戏玩法却是一点都不陌生，他们一个个拿起游戏界面上的蓝冰色巨锤，向场景内不时冒出头的企鹅头身上砸过去。

　　每砸一次，这些企鹅都会做出搞怪或者调皮愤怒等等各种各样形象生动的表情，再配合对应的声音，着实让不少玩家感到非常新鲜有趣！

　　等游戏结束的时候，“南极大陆”上的一只只皮青脸肿的企鹅们站成一排，那样子要多好玩有多好玩儿，直到这个时候，企鹅们又纷纷举起一张张卡片，上面写着：“其实创新很简单，只要用心做，创新无处不在！”

　　这句话，让不少玩完游戏的网民们陷入了深思，寓教于乐，一款普普通通的打地鼠游戏，因为各种各样的创新，变成眼前这个蛮有新鲜感，蛮有创意的游戏，这背后可不正代表了用心做出来的创新？

　　网民们都知道，这款游戏背后的开发者做这款游戏是在讽刺腾讯，但又何尝不是在点醒腾讯，哪怕是微小的创新，也远比像过去那样囫囵吞枣的抄袭，要让人容易接受的多，腾讯不能总仗着自己QQ的资源优势欺负那些弱小的创新者，好歹你也做点微创新，让大家看到你背后属于自己的东西！

　　新鲜好玩儿又有趣的打企鹅游戏，让不少跳转到这个页面的网民都留下来围观，同时也期待着网页上其他活动的解锁。

　　整个网页上共有三个活动，每个活动的解锁，都需要足够的点赞人数，刚才解锁的打企鹅游戏是第一个活动，点赞人数要求是20万点赞。

　　下一个活动要求50万点赞，此时点赞人数已经有36万，离50万还有一定的差距，不少对活动有期待的网友，都切到其他的网页，到相关新闻下面留评论或者拉帮结派的找好友来点赞以便更快的解锁活动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第三百一十六章 抵制腾讯抄袭活动免费阅读。https://xs.23sk.com 