    大厅外，古布塔一直躲在外面偷听陈飞宇和厉宗主的讲话。

    他亲眼见证了陈飞宇和谷仪彬等人的战斗，心中充满了震撼与费解，华夏的武道界水平，竟然远远强过天竺，这怎么可能？

    古布塔之前就想趁乱逃走，但是澹台雨辰一直守在广场上，他根本没有机会，只能祈祷陈飞宇死在谷仪彬手上，澹台雨辰再被对方抓到圣地，那他就能趁机逃走。

    谁能想到，陈飞宇竟然短短的时间就突破到了“半步先天”，他越发震撼的同时，自然更加没有逃走的机会。

    突然，陈飞宇从大厅走了出来，不等古布塔说话，随手就给古布塔下了禁制，高声道：“这个偷偷摸摸的天竺人，就交给你们五蕴宗处理了。”

    说完后，他就和夏尔玛离开了。

    古布塔一脸的苦瓜瓜。

    厉宗主哼了一声没有说话，等看不到陈飞宇的身影后，她才无奈的摇摇头。

    “陈飞宇很快就要去华夏圣地，短时间内没办法再与雨辰见面。

    相比起来，倒是雨辰的安危更值得担忧，万一明家真的改进了‘自行符’，可以让‘先天’之上的强者自由出入结界，那以五蕴宗的实力，根本保护不了雨辰。

    这次柳清风重回圣地，如果不出意外，那个家族会派人将雨辰接到圣地里面，如此一来，不能排除陈飞宇在圣地见到雨辰的可能性。

    不过这样也好，就让陈飞宇亲眼见识一下那个家族的强大，让他知道自己是多么的渺小，如此才能彻底死心！”

    厉宗主深吸一口气，走出大厅，吩咐五蕴宗的弟子看守古布塔后，便向着后院走去了。

    却说陈飞宇和夏尔玛两人离开五蕴宗，并肩走在山路上。

    “五蕴宗真的太过分了。”

    夏尔玛幸灾乐祸地道：“你帮了五蕴宗那么大的忙，还相助厉宗主突破到了‘先天’境界。

    可转头来，你什么实质性的好处都没捞到，唯一一块有用的金牌，还被你留在了五蕴宗，现在你有什么感想？”

    “哈。”

    陈飞宇一声轻笑，一边向前走，一边道：“问心无愧而已，哪管得了那么多的得失成败？

    再说了，我也借此机会突破到了‘半步先天’，还能知道圣地的入口在哪里，我最急需的两个目标都达到了，已经有了很大的收货。”

    “你倒是好心态。”

    夏尔玛睁大美眸，好奇地问道：“五蕴宗一点道理都不讲，你真的一点都不生气？”

    “生气又如何？

    五蕴宗的确不占理，但道理是用来约束弱者的。”

    陈飞宇继续道：“在厉宗主的眼里，和圣地的那个家族比起来我是弱者，所以就不需要跟我讲道理。

    归根结底，还是我现在的拳头不够硬，所以与其生气，不如提升自己的实力。

    等以后到了圣地将那个家族踩下去，用实力来打他们的脸，这才是最根本的解决之道。”

    “不愧是我看中的男人，果然霸气！”

    夏尔玛眼眸中异彩涟涟，突然反应过来，神色古怪地道：“你不会真的要去圣地吧？”

    “圣地非去不可。”

    “为了找琉璃小姐？”

    “还有踏灭明家，以及踩下厉宗主口中的那个家族，我陈飞宇一向言出必践，自然要做到。”

    “好吧。”

    夏尔玛一阵失望，如果陈飞宇真去圣地的话，那她岂不是很长一段时间都看不到陈飞宇了？

    陈飞宇作为花丛老手，看到夏尔玛一瞬间的失落，哪里不知道夏尔玛的想法？

    他嘴角翘起温醇的笑意，道：“之前我跟你说过，我希望你能永远留在华夏，这是真心的。”

    “切，我回天竺当我的圣女，不比留在华夏舒服多了？”

    夏尔玛撇撇嘴，心里却是一阵心动，眉宇间闪过一抹喜色。

    陈飞宇哪里看不出来夏尔玛的小心思？

    他也没有说破，直接转移了话题，道：“另外，我有一件事情，需要你的帮忙。”

    “什么事情？”

    夏尔玛精神一振，先前在五蕴宗的时候，陈飞宇就准备告诉她，可惜被打断了。

    “我要你帮我把宋玄约出来。”

    陈飞宇眼中闪过一抹杀意。

    宋玄不但那实力高深，而且为人狠辣、诡计多端，留着宋玄的话，无疑会对他的红颜知己们产生很大的威胁。

    所以在去圣地之前，必须得杀掉宋玄，而曾和宋玄合作过的夏尔玛，无疑是可以将宋玄约出来的最佳人选！“你……你要杀宋玄？”

    夏尔玛顿时停下了脚步，咬了咬嘴唇，为难地道：“在北欧的时候，宋玄曾帮过我，让我帮你杀他，这……这……不太好吧？”

    陈飞宇摇头劝说道：“宋玄的确帮过你，可他并不是无偿帮你，而是为了与你合作。

    你也帮他设计给教宗下毒，以至于让龙靖云死在我手里，对冥府有大恩，现在你已经和宋玄两不相欠。

    当然，如果你不愿意的话，那我也不勉强你。”

    “你这么说也有道理，本姑娘勉强答应你了。”

    夏尔玛眼睛一亮，心理负担顿时没了，问道：“那你打算怎么回报本姑娘？”

    “当然是爱情的甜美与滋润。”

    陈飞宇嘴角翘起玩味的笑意。

    夏尔玛俏脸“唰”的一下就红了，瞪着陈飞宇道：“谁需要爱……爱情的滋润……唔……”她话还没说完，已经被陈飞宇搂进了怀里，红润的双唇也被霸占了。

    夏尔玛象征性地挣扎了几下后，便柔顺地伏进了陈飞宇的怀里，激烈的回应了起来。

    树林中，一对年轻男女相拥热吻。

    良久，唇分。

    夏尔玛从陈飞宇怀中起来，俏脸红润，人比花娇，嗔怪了陈飞宇一眼，却有万种风情。

    第二日，冥府总坛。

    宋玄独自坐在静室里盘腿打坐，思绪却飞到了北欧。

    他本以为陈飞宇会在北欧死无葬身之地，毕竟有教宗哥尔登、龙靖云和亚伯拉罕三位“半步先天”，另外还汇集了世界各地的诸多强者，不管怎么看，陈飞宇都是死路一条。

    然而，最后的结果，竟然是陈飞宇大获全胜，凯旋而归！要不是宋玄亲眼所见，他根本就不相信会有这种事情发生。

    “龙靖云虽然死了，可陈飞宇的威胁比龙靖云还大，他不但武道玄妙，还有着难以想象的毒功，到底要怎么做，才能杀死陈飞宇？”

    宋玄皱起眉头，陷入了沉思。

    

