
　　赵连玉万万想不到她最好的朋友居然背叛了自己，一脚把张雪踹倒。

　　张雪愣了一下，爬起来朝赵连玉的脸扇去，“你个赔钱货居然敢跟我动手，我打不死你！”

　　云朝霞冲上去抓住她的胳膊反剪到背后。

　　霍宁关上房门，飞快走过去。

　　谷蕴神不知，鬼不觉的出现在张雪面前。

　　“你，你们是什么人？”张雪瑟瑟发抖，他们是啥时候进来的。

　　霍宁走到她面前阴恻恻开口，“连玉，把她绑起来！”

　　赵连玉扯下嘴里的手帕，抓起身上的绳子站起来。

　　云朝霞把张雪推到椅子上，死死的按着她。

　　赵连玉拿起绳子把张雪五花大绑，还把刚才的胶带捡起来粘在张雪的脸上，心里舒服多了。

　　外面响起脚步声，胖女生推开门。

　　房门在她身后关上，她心里一个激灵，手里的东西差点摔在地上。

　　胖女生适应黑暗后，发现三个人围拢过来，“你，你们是什么人？”

　　赵连玉从霍宁身后走出来，质问胖女生，“许香枣，我平时待你不薄，你居然联合张雪害我。”

　　赵连玉在面前，那那椅子上是张雪！！！许香枣浑身打颤，“连玉，是张雪逼我这么做的！”

　　张雪差点背过气去，“许香枣，明明是你说服我教训赵连玉的。”

　　霍宁没兴趣看狗咬狗，指指许香枣，“把你手里的东西给张雪喝了，我就放过你！”

　　许香枣走到张雪面前，一把撕开胶带，把带回来的东西给她灌了下去。

　　“张雪，你不要怪我，是你自作自受。”

　　张雪哇的一下，大吐特吐。

　　许香枣强忍着恶心，低着头逃走。

　　一个人拦住她，她抬头发现是霍宁，“你，你不讲信用！”

　　“你这种出卖好朋友，出卖同伴的人没有资格跟我提信用，张雪因为钱的事情欺负连玉，你因为什么欺负她？是自己招，还是我把你送到你们班主任那里让他审你？”

　　“我，我——”许香枣后退一步，又气又怕。

　　“你别把事情捅到班主任那里去，我招，我全都招。

　　前，前几天我收到一个小纸条，上面写着：如果你把赵连玉好好教训一顿就会收到五块钱。

　　我那几天刚好欠了同学钱，就就找到记恨赵连玉的张雪一起策划了今天的事情，我可以走了吧？”

　　霍宁点点头，跟她猜的差不多。

　　许香枣心头一喜，撒腿往外跑。

　　霍宁拽住她的胳膊把她拖回去，“欺负我妹妹还想全身而退，大晚上做什么白日梦，你得配合我把背后那个人钓出来，否则我就去找你班主任。”

　　许香枣点点头，后悔得肠子都青了。

　　如果她知道赵连玉有这么厉害的姐姐，绝不会接这个任务。

　　霍宁看了一眼还在吐的张雪，“今天的事情你们敢泄露出去半个字，我会让你们后悔活在这个世上，连玉，我们走！”

　　赵连玉捂着嘴，挽住霍宁的胳膊往外走。

　　云朝霞受不住那味儿，早跑出去透气了。

　　谷蕴给张雪松绑后飞快跟上，现在的孩子真是……

　　张雪恨死许香枣了，强忍着恶心打扫教室。

　　回去的路上，霍宁看看紧紧偎依在自己身边的赵连玉，“连玉，你为啥不借钱给她？”

　　“她是个大嘴巴，总是编排我喜欢这个男生，喜欢那个男生，我才不借。”

　　“你做得对，不过害人之心不可有，防人之心不可无，在家以外的地方要提高警惕，水壶离身之后就不要喝了，今天的事情别惊扰叔和婶子，回去我跟她们解释，你配合我。”

　　“我听你的，晚上我跟你睡行不行？”

　　“行！”连玉不提她也会提出来。

　　晚上她受了惊吓，可能会发烧。

　　村长叔和婶子白天上了一天班，晚上到处找连玉，肯定会睡得比较死，不能及时发现连玉的状况，还是让连玉待在自己身边安全一点儿。

　　赵连玉抱着霍宁的胳膊蹭了几下，“宁姐你真好，我二姐啥时候才能发现你的好啊！”

　　“下辈子吧，我托人给你二姐算了一卦，她还有十年好活！把她送走可能还有点转机，否则就只能看着她走。”

　　赵连玉……

　　霍宁一行人回到霍宁家，关大鹏，廖三哆嗦着站起来。

　　“连玉，你咋才回来，村长和嫂子满世界找你。”

　　霍宁接下廖三的话头，“嗐，她今天考试没考好，被老师留堂抄卷子呢，我们赶去的时候第三遍刚抄完，一路哭着回来的，三叔你就别怪她了，连玉你快去洗把脸，我给你下碗面吃。”

　　“嗯——”连玉点点头，背着书包去霍宁房间。

　　原来是这样，廖三放了心，去书房通过传呼台给赵建国刘大春发消息。

　　霍宁看了一眼坐在沙发上哆嗦的关大鹏，晚上发生什么事儿了？

　　谷蕴也发现了异样，接替霍宁去煮面。

　　霍宁给关大鹏倒了一杯水放在他面前，“表哥，你还好吧？”天籁小说网

　　“我没事儿。”关大鹏端着水杯看看书房那边，廖三还在给传呼台打电话，他只好把刚才的事情和盘托出。

　　“张静香家的那个客人和张静香鬼混被公安堵在炕上，他把张静香杀了，自己也被公安抓走了，现在村子里的人帮施碧瓷料理排金花的后事，施碧瓷在找……”

　　他的视线往衣架边的云朝霞身上飘了一下，“她，她大姨，想让她大姨主持张静香的丧事。”

　　“甄彪呢？”云朝霞气不打一出来，排金花跟人乱搞的时候甄彪在哪里？

　　“甄彪喝多了，在炕梢躺着呢，我和三哥走的时候他都没醒，施家那边乱成一团，施碧瓷哭天哭地哭她妈哭她大姨……”

　　“混蛋！”云朝霞气汹汹杀到施家。

　　甄彪已经被水泼醒，得知排金花死了，要跟排金花一起去，正寻死觅活呢。

　　大家忙着拉他劝他都没注意到云朝霞来了。

　　施碧瓷眼尖发现了云朝霞，扑过去跪在云朝霞面前抱住她的腿嚎。

　　“大姨，我妈，我妈被那个疯子杀了，她死得好惨，你要为她做主啊！她的后事还得麻烦你帮忙办一办，我啥也不懂。”

　　不少人附和施碧瓷的话，这事儿正该她大姨办。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第186章 大晚上做什么白日梦免费阅读。https://xs.23sk.com 