    七月五日。

    莉夏所说的晋升核心弟子仪式来了，卡修在副门主萨默带领下见了常年闭关的风象门门主。那是一个高大健壮的中年人，皮肤呈古铜色，全身肌肉犹如浇筑的水泥柱子。

    单单站在门主面前卡修就能感觉到一种剧烈的压迫感，是一种气场精神上的压迫。

    不过好在，门主贝隆似乎并没有想象中的那么严肃古板。见到卡修的时候，他往往脸上带笑，偶尔像长辈一样询问卡修修炼的情况。并不止一次夸赞他为风象门的贡献。

    显然，这最后一点才是贝隆对卡修态度如此之好的主要原因。不只是因为草药重要性，更是因为要摆出一种样子一种态度来。

    奖励有功者，那才会有更多人立功。

    大概是这么个情况。

    门主贝隆还问了卡修的根骨，当然这里指的是使用风象丸之后的根骨。在得知卡修根骨上中之后，态度明显变得更加热情。之后的一系列拜门主拜祖师仪式也顺理成章。

    整个风象门每一代人中只有十个核心弟子，将来都是要执掌风象门运转的。现在风象门这一代已经有四个核心弟子了，而卡修将会是第五个。一切资源将会先供给门派的核心弟子，包括平日里极珍贵的药水药丸。

    当然，估计过几个月药水就不珍贵了。

    当天下午，结束仪式的卡修领回来了两件淡青色衣服，非常坚韧，布料细腻。这两件衣服代表着核心弟子的身份，与风象门高层等同。不过衣服不是格斗服，略有区别。

    晚上的时候，他把两件衣服以及风象牙吊坠放在了莉夏桌前。此风象牙吊坠非彼凡象牙吊坠，不是纯白，末端涂成了淡青色。

    用来区别核心弟子和其他普通弟子。

    莉夏似乎对这些东西有些感慨，看着淡青色的风象牙吊坠观摩了很久。最后卡修决定送给莉夏一套代表核心弟子的衣服，这一次比较罕见，莉夏老师竟然沉默的收下了。

    是类似于父母看见孩子获得好成绩把奖状收集起来那样吗？卡修觉得是但又不是。

    有自豪，也许还有其他深层次的原因。他在莉夏老师眼中看到了一丝淡淡的遗憾。

    七月十五日，天气晴朗，微风。

    在莉夏指点下，卡修开始使用宁神香进行修炼。不愧是珍惜的辅助品，仅仅只是使用了一小节卡修风象拳的修炼进度就突飞猛进。从早上开始一直到晚上灵感不断，练功嗨到停不下来，最后被莉夏强行打晕睡去。

    刚开始几天都是这种情况，大脑太活跃根本睡不着，每次都靠莉夏老师拳头入睡。

    七月二十日，天气阴，晚上有大雨。

    卡修早上被莉夏老师叫到静室，先是进行一番发誓。大概内容是将身心投入于武道之中，继承老师道路，并且努力完善，尽力发扬光大。最后切切不可外传，就算是师弟师妹都不行。如果违反莉夏亲手清理门户。

    发誓完毕后，莉夏教给了卡修一项神奇的技艺“苍风气流”。当然，现在仅仅只是一些基础。想要使用发挥出来，卡修至少得把风象密武修炼到第一层巩固一番才勉强行。

    在此过程中，莉夏为了提起卡修兴趣还演示了一遍苍风气流的威力。她轻轻一掌按在木人桩顶部，片刻功夫就将木人头部直接给削平了。足足一个脑袋厚度的坚韧实木！

    横截面光滑无比，这要是按在人身上……

    八月五日，天气阴转多云。

    二十天功夫，频繁练功的卡修就把一根宁神香用完，因此还被莉夏老师骂了一顿。

    不过收获是巨大的，风象拳修炼足足提升了百分之十五，突破了进度的一半，向百分之五十五的进度冲去。风象丸的功效也初见端倪，上等根骨配合上宁神香效果显著。

    八月十日，天气晴，阳光强烈。

    相隔一个多月时间，在第一块百药炼体膏和风象丸药力散去之后。在莉夏老师允许之下，卡修果断吞服了第二块百药炼体膏。

    「象魄秘术：尖刺77.1%（共三层）」→「象魄秘术：尖刺91.2%（共三层）」

    「风象拳：狂风54.3%（共三层）」→「风象拳：狂风62.3%（共三层）」

    意料之中，效果减少了一半。象魄秘术修炼进度增加了百分之十五不到，风象拳进度增加了百分之八。但，卡修倒没有落差什么的。毕竟密武越到后面越难，百药炼体膏效果能够维持到原先一半左右已经很好了。

    之后还有一个星期高速增长期，卡修努力努力说不定还能再节省几个月苦修时间。

    八月二十日，大风，雷阵雨。

    早上日常锻炼，卡修发现了莉夏老师头上的一撮白发。下午来到锻炼室时，听到里面传来的剧烈咳嗽声。晚上的时候，卡修找了一个时机询问。但莉夏说只是偶感风寒。

    九月五日，阴雨天，云层密集。

    莉夏咳嗽加剧，有时候在教导卡修风象拳的时候都忍不住。下午甚至咳出了血，卡修再度询问。莉夏说这是呼吸道的老毛病。

    任由卡修追问，莉夏只坚持这个说法。

    九月十五日，晴。

    原主李维十八岁生日，成年礼。老师莉夏、师公萨默带着卡修来到橡木市。进行了一场有些精简但气氛融洽温馨的生日宴。那一晚卡修很开心，他也收到了两人的礼物。

    师公萨默送给了他一串盘了许多年的檀木手链，而莉夏则第二次送给了卡修怀表。

    这块银怀表似乎对她有着特殊意义。

    十月八日，阴。

    莉夏在教导卡修的时候突然晕倒，所幸卡修在旁边，快速把她送往医院。在莉夏昏迷调理的时候，他转移目标询问师公萨默。

    刚开始萨默避而不谈，在卡修在软磨硬泡之下。他终于说出莉夏逐渐虚弱的原因。

    一件十几年前的往事，一个叛徒。在那场事件中，莉夏的师兄死亡，莉夏则重伤。

    叛徒出逃，从此隐姓埋名，不知踪迹。

    

