    　　纽约市警察分局，一辆高级黑色商务车缓缓驶去，远远留下两条红色车尾灯。

    　　车内，三名神盾局总部位高权重的特工面面相觑，一言不发静默着。他们分别是神盾局的局长尼克弗瑞、高级特工科尔森、以及在特工界久负盛名的黑寡妇娜塔莎。

    　　菲尔森遇到了职业生涯中最奇葩的一件事，他的脑子现在还没转过弯。大名鼎鼎的黑寡妇，业内无人不知无人不晓，精于暗杀潜入，在正面战斗中也能以一当十的王牌特工，被扣在警察局等候保释。

    　　我咧个去，纽约分局要不要这么凶残！

    　　菲尔森依稀记得，得知这个消息的时候，他惊讶的手机都摔坏了。同样的，他的非酋老大脸色也非常精彩，一连换了十几个表情包，最后黑成了锅底。

    　　如果前面两位是震惊和不可思议，娜塔莎本人就是尴尬加狼狈。凭她的身手，别说纽约警察分局那点警力，就是CIA总部，也能来个七进七出，但她偏偏就栽了。虽然动手的不是警察，而是一个牙医。

    　　被五花大绑捆成了粽子，嘴里还被塞了臭烘烘的抹布。娜塔莎想想就头疼，这是她特工生涯最失败的一次任务，没有之一。

    　　任务失败到没什么，下次还能从头再来，娜塔莎不会轻易被击倒。关键是丢人丢到火星去了，就没听过哪个王牌特工在警局等领导来交保释金。

    　　 非战之罪，天要亡我！

    　　娜塔莎叹了口气，不是我不努力，而是敌人不安套路出牌！说好的严刑拷打呢？说好的老虎凳、辣椒水呢？问都不问一句就打911，你要不要这么遵纪守法！

    　　娜塔莎瘫坐在真皮座椅上，活动着僵直的脚腕。钢丝线绑得很紧，幸好有两位‘好心’的警察帮她解开，否则她很可能因为压迫血管，导致手脚残废。礼貌的娜塔莎非常感谢两位警察，脱身后送了两人一人一记断子绝孙脚。

    　　“非法入侵私人领地、肆意破坏私人财产、非法持械、攻击警务人员，还有……盗取商业机密。”娜塔莎读着自己的取审文件，颇为自嘲，她这辈子就没有过这么LOW的犯罪记录。

    　　 “这条‘盗取商业机密’是什么意思？”娜塔莎问向臭着脸的尼克弗瑞，她窃取哪门子商业机密了？

    　　“那位牙医说，你窃取了他独家的无痛拔牙疗法……”好心的菲尔森答疑，但看到娜塔莎吃人般目光，声音逐渐低了下去，最后撇开头看向窗外。

    　　车厢内的气氛微妙，三人眼神飘忽，极为不自然。最后尼克弗瑞开口打破了尴尬的场面：“娜塔莎，你和目标接触有什么发现？他的行为习惯、言语间流露的情绪，脾气怎样，性格如何。”

    　　“除了知道他有超能力，还喜欢在地下室打洞，其他我什么都没看出来。性格方面……那家伙简直是个混球。”娜塔莎一想起噩梦般的回忆，就止不住翻白眼。老娘好歹也是个大美人，能不能尊重一下我的颜值！

    　　 娜塔莎就把今晚悲催的遭遇叙述了一遍，说完后，菲尔森一脸古怪，顾忌娜塔莎的颜面，他没多说什么，掉头看着车外，肩膀一耸一耸。

    　　尼克弗瑞则摸了摸自己乌黑浓密的…光头，杜克的做法显然不在他判断之内。他不相信杜克不知道娜塔莎的身份，那他为什么还要这么做？难道是为了调戏娜塔莎的神经？

    　　不可能，没有这么无聊的人！他这么做一定另有深意！

    　　“我就不该接下这个任务。”娜塔莎抱怨了一句。

    　　“说道任务，我想知道这次任务是谁发布的。”尼克弗瑞心里一突，暗道正事来了。

    　　娜塔莎刚想拒绝，想起对方的等级，便全盘托出：“是皮尔斯局长，他秘密下达的任务，他还说让我在执行任务前，不要告诉你这件事，他会亲自和你解释。”

    　　娜塔莎耸耸肩，诡异看了眼尼克弗瑞，忍不住说道：“你们之间是不是出现了分歧或者矛盾？拜托，这么麻烦的斗争别把我扯进去。”

    　　尼克弗瑞冷着脸，没有被娜塔莎的调侃逗乐，严肃问道：“我在确认一遍，是神盾局的前任局长亚历山大·皮尔斯指使的？”

    　　“是他！”娜塔莎很久没在非酋脸上看到这么凝重的表情了，她冷静下来沉声道：“怎么，发生了什么事？”

    　　察言观色是每个特工必备的基本，娜塔莎作为王牌中的王牌，这已经成为了她的本能，她知道自己不经意间卷入了大事件。

    　　“我本不想告诉你，但以你的性格，就算我不说你也会自己调查。”尼克弗瑞原计划是，和九头蛇全面开战后，再把真相告诉娜塔莎。

    　　这么做不是不信任，而是害怕失去一位实力强大的特工。娜塔莎的过去很黑暗，加入神盾局有很大一部分原因是为自己洗刷罪孽，如果她得知自己一直在为九头蛇卖命，很可能会当场退出神盾局，尼克弗瑞不想冒这个风险。

    　　“告诉我，到底发生了什么？”娜塔莎直视尼克弗瑞，对方的隐瞒让她莫名烦躁。

    　　尼克弗瑞静了几秒，口干舌燥说道：“你听完之后一定要冷静……”

    　　“快说。”烦躁、焦急涌上心头，娜塔莎粗暴打断了尼克弗瑞的废话。

    　　尼克弗瑞的独眼闪过一抹不忍：“皮尔斯是九头蛇的人，在他的经营下，神盾局被蛀空了，几乎有八成特工是九头蛇成员。”

    　　尼克弗瑞的话如同晴空霹雳，瞬间让娜塔莎的脸色一片苍白，那张精致的娇颜毫无血色，白的吓人。

    　　“呵呵，我以为我变成了正义，结果……还是和以前一样……”娜塔莎靠在座椅上，哆嗦着闭上痛苦的眼皮。凄厉的惨叫、哀嚎、求饶，回响在她耳边。她伸伸手，想挥散这些枉死的灵魂，可是不行，她的良心让她无法放下。那些冰冷的尸体就像是扎了根一样，在她脑海中一个接着一个冒了出来。

    　　“还没有那么糟糕，我已经排查了三叉戟总部，马上就要开始肃清行动。娜塔莎，我们需要你。”尼克弗瑞。

    　　“呵呵，当初你拉我进入神盾局的时候，也是这么说的。结果呢？”娜塔莎突然暴起，拉住尼克弗瑞的衣领，咆哮道：“神盾局就是九头蛇，就在刚才，你还在欺骗我。”

    　　尼克弗瑞无言以对，就这么被拉着衣领。

    　　娜塔莎咬着石头般僵硬的嘴唇，直到渗出点点血渍，才松开尼克弗瑞的衣领，颓然道：“太累了，我想退休了。神盾局也好，九头蛇也罢，我不想掺和进去。停车吧，我想离开这个国家。”

    　　“你哪里也去不了，九头蛇不会放过你。我需要为自己赎罪……你也是！”一切挽回不了，尼克弗瑞反倒松了口气，他再次举起正义的大旗，忽悠道：“九头蛇因神盾局而强大，也只有神盾局才能击溃它的野心。”

    　　娜塔莎沉默不语，有憎恨、有愤怒，也有不甘。

    　　“为了保护世界，为了保护人民，我们需要你。”尼克弗瑞说完，对着一边置身之外的科尔森道：“皮尔斯不会无缘无故派出娜塔莎，我怀疑他可能发现了什么，但他知道的还不多。事不宜迟，三叉戟计划立即启动，我要和理事会面谈，九头蛇的目标是称霸世界，他们不会容忍这个危险的组织重现，一切都还来得及。”

    　　“来得及？就凭我们几个？”娜塔莎冷笑连连，不明白尼克弗瑞哪来的自信。九头蛇连神盾局都能蛀空，其他势力更不用说，搞不好连安理会都有他们的人。

    　　“九头蛇之所以可怕，是因为没人知道他们的存在，一旦他们暴露就会成为众矢之的。现在的情况是我们在暗，他们在明，他们失去了最大的优势，不足为惧。”尼克弗瑞故作轻松，他察觉到了娜塔莎语气中的松动，胜券在握道：“感谢红骷髅当年的作为，他们的敌人是整个世界，没人敢包庇九头蛇，安理会也不能，哪怕他们中有人是九头蛇。”

    　　“而且神盾局也有自己的力量，你、巴顿特工、斯塔克、队长，你们组成的小队将战无不胜，没人能阻挡你们，九头蛇也没有那个能力。”尼克弗瑞说着说着，突然觉得九头蛇似乎也没那么可怕了，他有一手好牌，就算不能将九头蛇全部剿灭，至少也能让他们多年的布局付诸东流。

    　　娜塔莎挑了挑眉，轻笑道：“我不知道为什么花花公子会出现在你的名单里，是因为他的钢铁战衣，还是他的军火和资本？想拉拢他可不容易，他发的是战争财，混乱才是他的理想世界，正义这个神圣的字眼打动不了他。”

    　　“我有自己的办法。”尼克弗瑞智珠在握。

    　　“好吧，你总有办法。”娜塔莎摇了摇头，继续道：“斯塔克这个人先放一边，我们来谈谈名单中最后一个人，你所指的队长是谁？”

    　　尼克弗瑞露出深不可测的沉稳笑容：“美国队长史蒂夫·罗杰斯，曾经击败九头蛇，摧毁红骷髅毁灭世界的英雄，他回来了。”

    　　娜塔莎愣了三秒，不可置信道：“你找到他了？真是不可思议，快七十年了，他竟然还活着……在茫茫的北极的冰川深处找到他可不容易，你是怎么做到的？我竟然一点也不知情，说实话，你让我大吃一惊。”

    　　尼克弗瑞：“没那么复杂，他在那家牙医诊所当保安。”

    　　娜塔莎：“……”

    　　你确定是美国队长，而不是保安队长？

    ?　?感谢‘收16到25岁美少女’、‘滕厚林’、‘还有木有’的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

