
　　这个月的最后一天，所有英雄的考核都已经结束。

　　全职英雄定级名单也同时向外界广大民众公布。

　　其中，S级英雄有6人，A级英雄有8人，B级英雄186人，C级英雄675人，一共875人。

　　除S级英雄外，其余英雄将会被派遣到各个城市中去，负责对应城市的安全工作。

　　除非特殊情况，才会考虑抽调另外城市的英雄参与活动。

　　同时，灾害感应系统正式启动，全面配合警备机器人，对灾害发生地点做出精确定位和对灾害的等级做出精准的判断。

　　英雄协会正式全面运转。

　　......

　　这一天的上午。

　　“哇，这里就是英雄大厦啊，看上去还蛮气派的。”

　　埼玉抬头望着面前高耸入天的建筑，感叹着说道。

　　眼镜点点头，说道：“听说之后会另外建一栋更加豪华更加气派的英雄协会总部，这里就会被定位为A市分会办公处。”

　　“喔～”

　　借着自己来汇报考核任务的机会，眼镜带着埼玉前来报名参加英雄协会的新一轮招新。

　　“埼玉，我们进去吧。”

　　“好！”

　　进入大厅，两人立马被里面满满的人给惊呆了。

　　“好多人。”

　　“比上一次招新时已经少了很多人了。”

　　而且里面还混入了不少熟悉的面孔，可能是和他一样回来汇报任务的。

　　一眼扫过人群，眼镜拉着埼玉来到一块告示牌前，照着上面的流程给埼玉讲解了一遍，然后说道：“你照着流程走，应该很快就能搞定，我就先去汇报任务了。”

　　“去吧去吧，我自己一个人能行的。”

　　埼玉送走眼镜，多看了几眼告示牌，向第一个报名点走去。

　　领到英雄登记表，看到第一个问题就犯了难。

　　“英雄名是什么？糟了，我都没想过这个问题。”

　　灵活的手指上不停转动圆珠笔，埼玉开始苦思冥想。

　　“叫什么好呢？说起来我就知道眼镜他一个英雄的名字，难道全都是那么随意的吗？”

　　“不不不，应该不至于，可能是眼镜的个人爱好问题吧，真够简单的。我的英雄名可不能太过简单，得体现出我的帅气来。”

　　“嗯......叫超市特卖侠？不，和帅气一点都不沾边，太落伍了。”

　　“假面超人埼玉？帅是帅，可是我又不戴面具。”

　　“火神王？意义不明啊。”

　　想了大半天，好多个名字想出来，但最后都被他否定了。

　　最后他干脆写上了自己的名字——“埼玉”。

　　......

　　另一边，眼镜告别埼玉，乘坐电梯上到了顶楼，前往会长办公室。

　　轻敲两下门，等听到“请进”的回答后，眼镜深吸一口气，拧着门把手，推开了门。

　　出乎意料的是，在办公室里，除了青森会长外，还有一个他无比熟悉的人在。

　　“前辈！”眼镜情不自禁地叫出声。

　　无证回了一个温和的笑容。

　　两人并肩站定，似乎又回到了当初接受考核任务时候的样子。

　　青森富有威严的声音将他们从回忆中拉了回来：“你们的考核任务都结束了，都说说你们的想法吧，有没有什么新的心得体会？”

　　“我先说吧。”无证握住依然缠着绷带的拳头，眼神迷离，一边回想，一边说道：“实话说，当时我听到任务内容的那一刻，是真的认为自己完成不了，认为那是一辈子都不可能做到的事情。”

　　“后来，在邦古、黑光和闪光三位教官和青森会长您的教导下，我才明白了，原来有的时候，事情不是不可能完成，而是看你有没有为此豁出去一切的勇气和付诸行动的魄力。”

　　眼中迷离之色散去，无证坚定地说道：“那一晚，我挥出了生命中最灿烂的一拳。之后，我将不断挑战自己的极限，成为一个真正的英雄！”

　　“前辈......”看着光辉夺目的无证，眼镜感觉自惭形秽。

　　“嗯。”青森不置可否，看向眼镜：“你呢？”

　　“额。”眼镜回过神，连忙说道：“我按照任务内容，观察了目标10多天，从他的身上我学到了许多。”

　　回想与埼玉相处的点点滴滴，他说道：“譬如，身为一名合格的英雄，不应该太过在乎旁人的目光，因为，想当英雄，首先是自己的意愿。还有，不要因为条件艰苦而放弃了自己的梦想，梦想是无价的。”

　　“但最令我感受最深的，是在遇到突发情况时不要去纠结太多东西，这会让事情变得不可挽回。如何保持思考与冲动间的平衡，是我接下来要去面对的问题。”眼镜想起了遇到淤泥怪人的那次，是他距离死亡最近的时候，所以记忆最深刻。

　　“好，看来你和目标相处得还挺不错的。”

　　“是的，他是一个很纯粹的人，我觉得他很有英雄的风范，所以今天带着他来到这里报名了。”

　　“这样啊。”青森点点头，说道：“很好，看来你们都有从考核任务里有所提升，这正是我的用意。考核结果其实并不重要，重要的是你们能否从中获益，在英雄道路上越走越远。”

　　他露出笑容，说道：“所以，恭喜你们，考核合格了。”

　　“呼～”无证和眼镜都松了口气，齐声说道：“感谢会长的栽培！”

　　“不必谢我，这是你们应得的。接下来，你们将会升为B级英雄，参与到后面的英雄活动。”

　　“B级！”

　　两人对视一眼，都露出了兴奋的笑容。

　　成功晋升B级，那么接下来的目标就是A级了！

　　“多谢会长！”

　　“嗯，加油吧！”

　　“是！”

　　离开办公室，进入电梯后，他们再也抑制不了自己的喜悦之情，欢呼了一声。23sK.com

　　“真好，我们都遵守诺言了。”

　　“是啊。”

　　“对了，眼镜你的任务目标叫什么名字，我也好想认识一下。”

　　“他叫埼玉，我觉得你们会很合的来。”

　　“埼玉？感觉这个名字有点熟悉。”无证想了一下，“可能是同名吧。”

　　“我们去一楼客厅等他弄完吧。”

　　“嗯，好！”

　　办公室里，青森突然笑了起来。

　　“没想到眼镜居然把埼玉老师给拐到这里来了。”

　　之前，其实他一直都在纠结，应该如何面对埼玉。

　　一方面，他担心自己的过度插手会让埼玉失去无敌的能力，这无疑会是正义一方的重大损失；另一方面，青森对活生生的琦玉有着极大的好奇心，不论是对于他变成无敌的真相还是个人的精神性格。

　　毕竟，前世的他曾经无比崇拜过埼玉，末世时，更是无数次想象着一个秃头披风侠从天而降，挽救所有人。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　所以，如此纠结的他才会让眼镜代替他去观察一番，并顺应接下来的发展。

　　“既然琦玉老师已经准备成为英雄协会的一员，那么我这个会长想要关心一下他，也很合情合理，很符合逻辑吧。”

　　最好再叫多一个人。

　　青森看了看刚刚送过来的英雄登记表，翻了一下，发现了又一个熟悉的身影，感慨一句：“这两个人还挺有缘分的。”

　　然后打了个电话给藤原小姐，让她安排这两个人在笔试后，接受自己一对一的面试。

　　“这样就完美了。”

　　......

　　此时的埼玉刚体检完，上去二楼准备开始能力测试。

　　与他同一组的还有四个人，埼玉的目光，不，应该说在场所有人的目光都被其中一个人吸引住了。

　　因为实在是太大了。

　　根据万有引力定律，物体越大，越有吸引力，这很合理。

　　只见她身材高挑，穿着一套深绿色的连衣长裙，留着齐肩的墨绿色短发，脖颈白皙修长，樱桃小嘴，鼻梁高挺，绿色的双眸明亮清澈，带着一丝凌冽之色。

　　“不得了，居然还有这样的漂亮女孩子想要当英雄啊。”现在的埼玉不是三年后感情淡漠的样子，自然也有爱美之心。

　　“大姐姐，你好漂亮呀。”同组的还有一个女孩子，她绑着小马尾，头上戴着百合花式样的头饰，显得娇小可爱，但在那山脉面前就黯然失色了。

　　“我叫莉莉，大姐姐叫什么？”

　　“我叫吹雪。”吹雪嘴角微翘，破冰般展现温柔之色，再次秒杀了众人的眼球。

　　她低头摸摸莉莉的小脑袋，微笑着说道：“莉莉你这么小就来当英雄了？”

　　“我已经14岁了，才不小！”莉莉鼓鼓腮帮，说道：“而且莉莉从小就学武，很强的！”

　　“是吗？真棒。”

　　一大一小，一冷艳一可爱，亲密交谈的样子让众人心里疾呼此行不亏。

　　“我，我叫睫毛，请多指教。”

　　“我是背心军团里的背心猛虎，两位小姐，这么有缘在同一组，要不加个通讯交个朋友把？”

　　“抱歉，不用了。”吹雪冷淡拒绝。

　　“额，我是埼玉。”大家都自我介绍了，埼玉也就简单说了一句自己的名字，尽管不会有人注意到。

　　五人相继进入能力测试区域，都第一时间发现了悬挂在墙上的大块电子屏。

　　“这是能力测试的排名哦。”背心猛虎卖弄着他从哥哥背心黑洞那里听来的情报，“据说，能在每一期夺得第一名的人将会受到英雄协会的看重，享受到平常人没有的福利。”

　　“排名？”吹雪的眼睛眯了起来，众人突然感觉到气氛压抑。

　　“福利？”不知道有没有现金奖励，埼玉的斗志开始燃烧起来了，率先挑了门等里面的人出来。

　　“现在的第一名是重坦克兜裆布，7328分。”睫毛说道。

　　“好厉害，不知道莉莉能有多少分。”

　　“嘿嘿，等会看我表演吧。”背心猛虎知道了能力测试的具体内容，他还为此苦练了许久，就等着今天一鸣惊人。

　　“第一名是我的！”吹雪不再观看，转身来到另一扇门前等待。

　　五个人差不多同一时间进入房间，结果最先出来的是先前信心满满的背心猛虎。

　　此时他一脸失魂落魄：“为什么，内容改变了？”

　　接着出来的是莉莉和睫毛。

　　“莉莉才411分。”小萝莉很沮丧。

　　“我也就635分，好难啊。”睫毛同样垂头丧气。

　　250分的背心猛虎掩面不语。

　　又等了将近10分钟，吹雪一脸阴沉地出了房间。

　　“可恶，刚才失误了，不然还能再高一点。”

　　“吹雪姐姐，你是第一名了！”时刻留意着电子屏幕的莉莉尖叫出声，跳到刚出房间的吹雪身边，满脸崇拜。

　　“好厉害啊。”

　　“8868分！”睫毛和背心猛虎露出震惊的表情。

　　“那是理所当然的！”吹雪看着位于最顶端的自己的名字“地狱的吹雪”，阴转晴，志满意得地说道。

　　享受了一番众人崇拜钦慕的眼神，似乎她心里的阴霾都消散了一些：‘姐姐，你看到了吗，我也能拿第一名！’

　　然而，还没过两分钟，原本第一的“地狱的吹雪”就掉到了第二。

　　众人哗然。

　　“不可能！”吹雪大惊失色，咬着嘴唇说道：“9669分，埼玉？”

　　“这个名字有点熟悉呀。”

　　“莉莉知道，是和我们同一组的。”

　　“诶，有这个人吗？”

　　“埼玉？埼玉！”本是囊中之物的第一名不翼而飞，吹雪气得胸痛。

　　“这些游戏还挺好玩的。嗯？”埼玉一出来房间就看见两座山横在自己面前，花费了他不少功夫才移开了眼睛。

　　“你就是埼玉吧？”吹雪挡在门前，怒气冲冲地问道。

　　模样平平无奇，还穿着一身运动服，简直俗不可耐，难以相信自己会被这个人压了一头。

　　“啊，嗯。”埼玉点头，‘刚才已经自我介绍过了吧，好好听人说话啊喂。’

　　“听好了，第一名暂时放在你那里，总有一天我会夺回来的！哼！”吹雪怒哼一声，一甩头发，转身离开。

　　已然成了小跟班的睫毛和莉莉也对着埼玉怒视一通，跟着吹雪离开了。

　　“？”埼玉还搞不清楚状况，摇摇头说道：“莫名其妙。长得挺漂亮，可惜没脑子，营养都去了不该去的地方了吧。”

　　背心猛虎不想再丢脸，早就一个人溜走了。

　　所以，埼玉又成了孤家寡人，独自前往了笔试区域。

　　绞尽脑汁、苦思冥想地应付完笔试后，埼玉接近虚脱。

　　“我宁愿跑20公里都不愿再来考试了，这都什么问题嘛。”

　　正准备去休息一会，却有一个工作人员找上他。

　　“请问您是埼玉先生吗？”

　　“嗯，我是。”

　　“好的，接下来你的面试将会由青森会长单独负责，请前往四楼404房间等候。”

　　“哦，好的。”

　　说起来，会长应该是大人物吧，怎么会负责自己的面试呢？

　　埼玉眼里精光一闪：“没有错，肯定是要向我发福利了。”

　　那该要房子好还是现金好呢？

　　好纠结。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第一百五十六章 任务汇报与地狱的吹雪免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">