    第389章姐夫

    夜已交四鼓，李畹芬已经万念俱灰地睡去，薛婉清还没有睡，她出了飞翠阁，披着夜色，再次来到了捉云亭，萧昶炫身披一件大氅，正焦急地等着。

    “父皇刚刚下了圣旨，给萧恂和谢知微赐婚。”萧昶炫的脸上有喜色，笑看着薛婉清，“这真是太好了，萧恂是皇叔的儿子，谢知微嫁给他，对我们也就无害了。”

    萧昶炫原本谋划的是，他不想要娶谢知微，谢知微也最好不要嫁给他的兄弟们，大家都在同一个起跑线上竞争，虽然没有把谢知微支使到娄国去，但眼下这个结果，他也很满意。

    萧昶炫相信，谢家是怕谢知微真的被送到娄国，才会匆匆地和襄王府定亲。

    真是便宜了萧恂这个混蛋！

    薛婉清却是直接懵了，她不敢置信地看着萧昶炫，声音因为紧张惊慌而有些破音，“你说什么？谢知微被赐给了萧恂？”

    “是啊！”

    这附近的灯火太弱，萧昶炫没有看到薛婉清的脸色非常难看，脸上一片苍白，浑身都在发抖，他兀自高兴地道，“我原先想到，想把谢知微弄到娄国去肯定不容易，谢家绝不肯善罢甘休，我自己又不想娶她，万一父皇下旨非要把她赐婚给我，我也很为难，没想到，事情这么突然，完全照着我们想要的方向在发展。”

    怎么可能是她想要的方向？

    薛婉清看萧昶炫的眼神很冰冷，她觉得萧昶炫完全是不知所谓，而谢知微也实在是太不要脸了，谢家怎么可能这样行事？不想被送到娄国和亲，就祸害萧恂吗？

    不知道萧恂会怎么想，也不知道此时的萧恂是不是已经喜欢上了谢知微，应该没有，谢知微才十一岁，骄傲自大，狂妄无礼，功不高就想震主，这样的人，萧恂怎么会看在眼里呢？

    萧恂应当不会这么浅薄。

    “谢家真是欺人太甚！”薛婉清气得浑身发抖，“谢家为了保住谢知微，就能够把萧恂往火坑里推吗？”

    “是啊！”萧昶炫也想到了这一点，“萧恂可是我皇叔的命根子，他的婚事，我皇叔说了都不算，要是皇祖母知道，谢家这么利用萧恂，还不知道怎么生气呢，你放心，谢知微将来过了门，肯定讨不到好去。“

    还等谢知微过门？薛婉清气笑了，谢知微要是过门了，她呢？她难道还要给萧恂当妾不成？

    “谢家虽是我外祖家，可谢家做事一向不地道，我竟然不知道，他们居然还能这样生生地毁掉一个人。”

    萧昶炫心说清儿还是那么耿直，见不得这世间的不平事，他难免心疼，情不自禁地伸手揽住了薛婉清的肩，安慰道，“清儿，你别担心，萧恂他有皇叔和皇太后，吃不了亏去，要闹的话，最后只是谢家没脸。”

    但薛婉清还是担心萧恂会不会因此喜欢上谢知微，她没有太多心思在萧昶炫身上，她想找个机会问一问萧恂，这桩婚事，他到底怎么看法。

    不远处来了巡视的侍卫，薛婉清便想趁机摆脱了萧昶炫，在没有拿下萧恂之前，她还不想得罪萧昶炫，便将额头在萧昶炫的胸口抵了抵，无力的样子不需假扮，便惹得萧昶炫心疼不已，分开的时候，他频频回头，见薛婉清步履匆忙，很快就消失在桃花林后，不见踪影，他也心满意足地回去。

    几乎在同一时间，完颜宗望这边也得到了皇帝给谢知微指婚的消息，他愕然，没想到，谢家的动作会这么快，而且指婚对象选择的还是萧恂。

    “这些士林门阀果然不简单！这桩婚事，到底是端宪郡主求来的还是襄王府求来的？能不能探知消息？”

    禀报消息的侍卫摇摇头，“宫里把消息瞒得非常严实，只知道这桩婚事，谢家那边是东厂厂督亲自去宣旨，宸郡王这边是行人司宣旨，别的属下等无能，得不到消息。”

    完颜宗望也不在意，他们带来的人有限，能够这么快拿到消息，他已经很满足了，点点头，“那就到此为止，不要打草惊蛇。”

    完颜宝现则很不满意，她恨死了谢知微，“王叔，为什么不争取一下？谢知微若是能够嫁给王兄，跟着我们回大娄，比娶一位公主还有用。”

    这一点毋庸置疑，娶一位公主，陪嫁的话，钱财仆从必不可少；但谢知微背后是士林，她若是和亲，不说别的，陪嫁的书册肯定不会少，而她自己本身就是一位了不起的名医，若是能够带一些药材，一身医术去大娄，那就赚大了。

    而公主有的，谢知微也一样会有，况且听说她本身财富不缺。

    完颜赞诚自己对谢知微本来没有太多兴趣，但眼下得不到了，他又很不甘心，只觉得是萧恂从中作梗，不由得怒道，“王叔，这分明是端宪郡主和宸郡王在打我们的脸，他们什么时候结亲不好，非要在议过端宪郡主的婚事之后，才请旨赐婚，简直是岂有此理！”

    但，不管怎么说，大雍的皇帝已经下旨了，眼下说再多都没有用了。

    不过，有了这一茬，完颜宗望肯定也不会善罢甘休，结盟最可靠的保障便是联姻，他倒要看看，皇上肯不肯让自己的女儿联姻，若是不舍得，那端宪郡主又将如何自处？

    皇帝定好了辰时半出发，谢眺让谢知微和谢明澄姐弟二人带着谢家的孩子们跟着皇帝的车驾回京。

    有了赐婚一事，眼下自然是尽快回京将消息禀告给家里的长辈们，谢知慧等没想到一觉醒来，自家大姐居然已经许婚了，这些孩子里，唯独谢明溪高兴不已。

    萧恂前来接谢家姐弟的时候，他连忙跑过去，一改从前喊“郡王哥哥”，自发地喊道，“姐夫，你来接我们了。姐夫，我还准备让你教我骑马呢！”

    这声“姐夫”让萧恂兴奋的心情达到了顶点，他忍不住朝谢知微看过来，见谢知微羞得满脸通红，看都不看他一眼，便爬上了马车，萧恂不由得哈哈大笑，“溪哥儿，等回京了，我就带你和你姐姐出去跑马！”

    ?  ?第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

