    第151章双刃剑

    仙寿宫的宫人寻来了凤鸾宫，在与青竹一番交头接耳后，见她堆着满脸笑意对太后说道：“太后，荣贵人给您抬了一酒缸的可乐来，如今正在仙寿宫候着您呢~”

    “是吗？”太后笑道：“这孩子有心，除夕夜宴哀家随口提了一句，她倒还当真了。”

    此刻，太后攥着皇后的手也没有刚才那么紧了。

    皇后的目光一直凝在她的唇角上。

    同样是笑，她对着自己露出的笑容，总显得有些疏离，有些虚假。而提及沈辞忧时，这样发自肺腑的笑容仿佛对方是她的亲女儿一般亲切。

    太后和青竹嘀咕了两句，而后松开了皇后的手，道：“哀家还有点事，你自己好好儿想想，若是还有什么不痛快的，便来哀家宫中坐坐。”

    这样的关心，在皇后看来满是敷衍讽刺。

    她笑着点了点头，甚至还来不及回上一句话，太后就已经离座起身，‘健步如飞’的朝殿外走去。

    “臣妾，恭送太后。”

    一路送太后离宫，皇后就这样望着自己姑母的背影，直到透过宫门口已经瞭望不到人影的时候，她还在痴然注目着。

    还是香菱为她添了件披风才将她的思绪拉扯回来，“皇后娘娘，别站在风口上了，仔细着凉。”

    皇后拢紧披风，得香菱搀扶回身向殿内行去，“过了除夕就是早春，春寒料峭，日子可不比冬日好过。前阵子禧贵妃主理六宫事宜的时候，御寒一事可曾照顾过冷宫里那位？”

    “娘娘是说宁嫔？”香菱摇摇头，“她母家倒了，皇上都不惜的搭理她，禧贵妃无宝不落，哪里会做那出力不讨好的事。冷宫那地界本来就阴森得要命，也不知道她有没有熬过这个冬日，人还活着没有。”

    皇后缓声道：“等下得空，你去看看她。避着些人，别让人知道了。”

    香菱很少过问皇后的旨意，只知照着吩咐将事情做好。

    晚些时候她给皇后回了话，“娘娘，人还活着。倒难为她了，在那样的地方还能将自己活得体面。身上的衣裳虽然破旧，但清理的很干净，人也是从头到尾的清爽。脸上的伤几乎好全了，还是从前那个美人胚子。不过就是人更干瘦了些。”

    皇后仿佛一早就料到了般，十分平静地点了点头，“她到底是出身名门的大家闺秀，无论处境有多糟糕，也不会让自己的日子过得太差。”

    她缓一缓，问道：“本宫记得昔日她满门处斩的时候，有个幼弟因为才三岁，皇上动了恻隐之心，将他送去了安阳公府上养着？”

    “是呢，不过奴婢听宫人说闲话，好像那孩子体弱，没两个月就殁了。”

    “哦？这样啊......”皇后若有所思道：“如此说来，她赵家岂不是就只剩下了她一人还苟活于世？啧啧，说来荣贵人也是‘害人不浅’。她自己假孕就算了，还把自己‘小产’一事赖在宁嫔头上去。北运司自己做错了事本来死他一个就成，若非因着那件事，皇上怎么可能对赵家赶尽杀绝，下了满门抄斩的旨意？嘶......也不知道她在冷宫里知不知道荣贵人‘怀孕小产又不孕又是处子’这样精彩的消息？”

    香菱旋即明白了皇后的意思，阴鸷一笑道：“她知不知道，何时知道，还不是全凭皇后娘娘的心意？”

    皇后喟叹一声，“她也是可怜，自己死了全家还稀里糊涂的被蒙在鼓里。想来她也是同本宫一并入宫的，怎么说也有情分在。你将这事儿的始末跟她说清楚吧，再给她带去些元宝冥饷，她在冷宫什么都没有，想祭奠家人也没法子。”

    香菱则奉承道：“娘娘心善，奴婢知道该怎么做。”

    *

    协理六宫是所有后妃都梦寐以求的权力，但沈辞忧才得了两日就已经烦了。

    不管不知道，一管才知道这后宫的屁事还真多。

    一会儿这个常在扯了那个答应的头花，一会儿这个宫的例银比那个宫多发了几两，全是些鸡毛蒜皮的小事，但事事都跟奏折一样呈来了永安宫，需得沈辞忧过目。

    这日李墨白来陪她用午膳的时候就听她一直在抱怨，“要不皇上还是收回成命吧，我没本事，管不来。”

    理六宫事原本没有这样繁琐，听沈辞忧念道了几句，李墨白就猜出来了是有人在故意为难她，想要她知难而退。

    于是他要来了各宫所呈事项，一一指导沈辞忧如何决断。

    “这个，康常在与霍答应厮打在一块儿，各个罚俸三个月。”

    “那个，乐游宫比春福宫多发了三两银子，各宫例银发放按理只有各宫自己知道，乐游宫显然是暗自窥探。罚俸合宫上下三个月，日后也就听不见她们抱怨。”

    “还有这个。”李墨白挑出了一卷丢在一旁，无语道：“她宫里闹了老鼠这样的破事也要让你来决断？那你就回她，为何旁人宫中不闹偏她宫中闹？八成是不注意自身卫生才招惹来了不干净的东西。同样罚俸三个月，并让她自己将宫里清理干净。”

    “哪有皇上这样的？逢人就罚俸三个月，敷衍了事的也太明显了些。”

    “对啊，朕本来就是在敷衍了事。”李墨白伸手用食指指背在沈辞忧小巧的鼻尖儿上刮了刮，“笨蛋，你看不出她们是刻意刁难你吗？你不一回治了她们的毛病，朕瞅着只怕过两日牲棚的鸡难产了她们都要叫你去帮着接生。”

    沈辞忧不情愿道：“可是皇上，我还是不想管这些事。你知道的，我这个人最怕麻烦，突然手中得了实权，往后连个懒觉都睡不了不说，还得被后妃集体妒忌，这样出力不讨好的事，我也实在想不明白为何她们都一个个的趋之若鹜。”

    李墨白丝毫不搭理她的申诉，反倒言辞果决道：“朕的皇命如何能朝令夕改？圣旨已下，你接旨就是了。”

    沈辞忧只当是李墨白又在故意刁难他，心里默默又Diss了他好久。

    她当然不明白协理六宫之权意味着什么。

    毕竟她前半生的权力巅峰，不过是初中的时候当过一学期的代班长而已。

    而李墨白之所以要执意将这权力给她，并非是要让她管好六宫。

    最直接的原因是因为：他知道自己日后对沈辞忧的宠爱只会越来越甚，同样的，他也知道自己的宠爱会带给沈辞忧什么样的困扰。

    他的爱是把双刃剑，让她成为众人艳羡对象的同时，也让她成为了众人妒恨的源头。

    只有她手中握有实权，才能在自己无暇顾及她的时候保全自身。

    (本章完)

