    “呵，竟然是求丹？”

    萧寒眼神闪动了一下，笑眯眯的说道：“用于四级突破到到五级的丹药，我确实可以炼制出来，但它的价格可不便宜。”

    “我去，你还真有啊！”高虎脸上闪过一丝激动之色，连忙迫不及待的说道：“我的另一个要求是，你要免费送我们五颗这样的丹药。”

    “五颗而已，这倒不是一个过分的要求。”

    萧寒轻笑着说了一句，对于这种有着物欲的人，他还是非常乐意与其打交道的。

    毕竟也只有这样的人，才不会将他还活着的消息，随意泄露出去。

    若是操作的好，甚至还有可能将其发展成自己的线人，最终从他的口中，得到一些想要知道的事情。

    想到这里，萧寒看着两人一脸兴奋的样子，继续说道：“不过你们两个的目标，难道仅仅只是突破到五级吗？”

    “我这个万丹典，里面记录的丹方，可足足有一万种。”

    “或许有一天，我还能炼制出用于突破六级，七级，甚至八级的丹药来呢！”

    “卧槽，你说的是真的？”高虎双眼猛的向外一突，满脸不敢置信的说道：“你真的可以炼制出，用于突破到六级，七级，甚至是八级的丹药？”

    “这还能有假。”

    萧寒收回手中的长枪，继续说道：“我在红岩矿洞那边，和王曼合作过一次，你们应该知道吧！”

    “嗯，知道。”高虎点点头，稍稍犹豫了一下，继续说道：“就是因为那次合作，你才会被王大人盯上的。”

    “王曼那个女人我不知道怎么去评价，但你当时让她看到太多，不应该看到的东西了。”

    “咱们之前也有过一次合作，你的爆率不正常，其实我也早就知道了，但即便是这样，有关于你的事情，我也全都隐瞒了下来。”

    “不过你和我说这个，是想说明什么？”

    “呵。”萧寒轻笑一声，继续说道：“有一件事情，王曼应该认为不是太重要，所有没有上报吧！”

    “不然的话，王大人关注的焦点，不应该是我爆出来的那几张具现符。”

    “你这是什么意思？”高虎楞了一下，连忙又问道：“难道在红岩矿洞那个地方，你还爆到了比传奇具现符，更为珍贵的东西？”

    “以我的爆率，这不是很正常吗？”

    萧寒淡定的说了一句，继续道：“傅承志突破到六级这个消息，你们应该知道吧！”

    “嗯，京都这边都传遍了。”高虎点点头，满脸凝重的说道：“所有人都很奇怪，为什么他刚刚突破到六级，就有着六级巅峰的战斗力。”

    “等等，你这是什么意思？”

    “难道傅承志突然有这样的实力，和你在红岩矿洞爆出来的东西有关？”

    “卧槽啊，你到底在那边爆到了什么东西。”

    “哈哈。”萧寒大笑一声，没有去解释这个事情，直接说道：“好了，既然都已经谈好了，你们就出去吧！”

    “如果有遗迹方面的消息，随时都可以联系我。”

    “好，那我们就先走了。”高虎眼神闪动了一下，没有继续追问这个事情，打个眼色给许珊，立刻启动了传送阵。

    眼见两人消失，萧寒嘴角露出一抹自得的笑容，随即立刻又取出了万丹典，继续翻阅起来。

    种子已经在他们的心中种下了，至于什么时候发芽，结果，那就需要慢慢等了。

    在这个满是变异兽的世界，实力才是一切都根本。

    他就不信高虎，许珊，还有钱海和赵平峰等人知道这个消息以后，会没有任何想法。

    只要他们心动了，自己就能在王大人的身边埋下几颗钉子。

    现在虽然通过江小云的能力，让聂言，罗格，甚至还有京都的那些人，全都以为萧寒已经死了。

    但这个消息，不可能永远不泄露。

    无论他如何小心，在不经意间，还是会露出蛛丝马迹。

    就像今天一样，只是随意动手杀了几个人而已，竟然就已经被猜出了身份。

    毕竟百倍奖励依旧还在，只要杀人之后，都会有很大的概率，将其爆的只剩一件大裤衩。

    这种情况，不是他能够控制的。

    除非以后永远不出手，但这又怎么可能。

    所以如果能在王大人的身边，埋下这样几颗钉子，还是非常有必要的。

    关键时候，说不定还是保住一条命。

    当然，如果等他强大起来，突破到七级，八级，甚至九级，也可以去一趟京都，将那个姓王的家伙给捏死。

    “这一天，不会太久的。”

    轻声嘀咕了一句，萧寒立刻放下这样的心思，查看起补缺丹的作用来。

    ······

    幽暗深林。

    被修复好的传送阵上，随着晶石一闪，一男一女两道身影，也立刻出现了。

    钱海眼神一亮，立刻上前问道：“怎么样，都谈妥了吗？”

    “嗯。”高虎点点头，一边从传送阵上走下来，一边激动的说道：“我们拿三成的收获，他已经答应了。”

    “而且还答应给我们每人一颗丹药，用于四级突破到五级的丹药。”

    “不过这里，可不是谈话的地方，不管心中有什么疑问，还是等回去以后再说吧！”

    “那行，我们赶快回去吧！”刘大奇说了一句，满脸的迫不及待。

    许珊却伸手一拦，沉声说道：“虎哥，刚才里面什么情况，难道你没有看到吗？”

    “那遍地的药材，可差点晃花了我的眼，如果就这样离开的话，实在是太可惜了！”

    “不离开又能怎么办？”高虎眼神闪动了一下，满脸认真的说道：“咱们可不要因为这个，而因小失大。”

    “萧寒既然有那本万丹典，就不会让我们去动峡谷里的那些药材。”

    “而且我觉得，那些药材留给他，才是最合适的。”

    “你回去之后，立刻去王曼那里一趟，试着套出上次在红岩矿洞，萧寒除了爆出具现符之外，究竟还爆出了什么好东西。”

    “好，我知道了。”许珊点点头，不在纠结里面的药材，满脸凝重的说道：“傅承志刚刚突破到六级，就有了六级巅峰的战斗力，这确实让人匪夷所思。”

    “不过如果能够知道这是为什么，说不定我们突破到五级的时候，也会拥有五级巅峰的实力。”

    “那样即便因为战事紧张，而被派去天水城，我们活着回来的几率也会更大一些。”

