    高干在丢下一句竖子不足与谋后扬长而去，留下韩馥趴在案几上呼呼大睡。

    高干回到院中发现荀谌早就在等他了。

    在交换了情报后两人心中一喜，潘凤这莽夫居然答应了。

    其实不管潘凤答应不答应，都在荀谌两人的预料之中。

    只要潘凤与荀谌见面，那么过不了多长时间满城都会传出潘凤要在袁绍的支持下叛乱的消息。

    没有哪个主公可以忍受这种局面，而潘凤也势必会因为怕韩馥先下手为强而快速动手。

    荀谌与高干二人对月举杯，两人好像在庆祝自己的任务圆满完成。

    ……………

    “他送你了多少？”

    “没多少。”

    “没多少是多少？”

    “就这些。”

    李谱指着一个已经打开的箱子，箱子里满是金银珠宝，韩馥看的眼都花了。

    当即韩馥指挥仆从抬着箱子走了出去。

    在酒醒之后韩馥想起来了高干说了些什么，吓的韩馥急忙跑到李谱的宅邸解释发生了什么。

    还没等韩馥开口，李谱就明白了荀谌他们到底想干什么。

    荀谌他们不明白，韩馥早就是李谱的人了，如果不是李谱在背后支撑，韩馥早就想不干了。

    李谱也没办法，韩馥是名义上冀州的唯一官方认证合理拥有者，而他潘凤并不是。

    为了一统神州他只能架着韩馥往前跑，至于韩馥愿意不愿意那就不是他考虑的事了。

    韩馥如今的政务被许攸分走了，军务被李谱拿走了，现在韩馥只是个吉祥物罢了。

    谁会对一个人畜无害的吉祥物下手呢？

    荀谌真以为李谱紧握兵权是想取而代之吗？

    李谱要是不握军权的话，李谱都怕哪一天这些士卒逼着他投降。

    “公孙瓒被袁绍一封书信鼓动的来进犯我冀州，子远带着张郃领十万兵马前去迎战，如今我们还有二十万兵马可以使用，袁绍如若不来还好，来的话就不要怪我们了。”

    【宿主获得十万人认可，模仿度增加百分之五，目前模仿度为百分之六十八。】

    “终于获得了十万人的认可了吗，下一步就是百万人了。”李谱看着熟练度沉思道。

    他从万人认可到获得十万人认可差不多花了两个月的时间，认可度增加最多的也就是他举着麴义的首级在军营中转悠的那一圈。

    “看来还是要炫耀武力啊。”

    这个年代当兵大部分只是为了吃粮，所以跟一个主将很重要，像李谱这种将领连马都不骑，可以最大程度的给这些士卒安全感。

    将军还在前线奋战这比什么都能鼓舞士气，而如果这个将军武艺还十分高超，那就更了不得了，炫耀武力正是可以最大程度的获得认可的行为。

    要知道系统判断认可度可不是点点头说声好那么简单，那一定是要发自内心的。

    每次获得模仿度后，李谱的力量都会一定程度的增加。

    “也不知道到了百分之百后，会怎么样。”李谱嘟囔着就离开了。

    “那我要干嘛呢？”韩馥看着李谱离去的背影。

    “吃好喝好就可以了。”远处一个声音传来。

    韩馥点了点头，“那就好那就好。”

    ……………

    “潘凤真答应了？”袁绍看着阶下的荀谌与高干二人。

    “袁将军，千真万确啊，那潘凤收下了我送的八箱珠宝，当时就点头了。”荀谌笑着对袁绍描述着当时的场景。

    “好！我们这就起兵，攻打韩馥！”

    “不可！主公不可啊。”逢纪听到袁绍要出兵赶忙站了出来。

    “哦为何不可？”

    “那潘凤虽然答应了，但谁也不知道他会何时反叛韩馥，不如我们等冀州大乱再出兵也不迟啊。”

    “元图言之有理，那就暂且按兵不动，等那潘凤与韩馥的动作。”袁绍稍一思索觉得有道理。

    “不可啊主公！眼下连我们的粮草都是韩馥提供的，如果不即刻发兵一旦两人决出胜负，那么他们必定会更加的盯紧我们，

    还不如趁如今粮草充足发兵攻打各郡，那韩馥与潘凤此时哪里管的了其他？就算是没有打下整个冀州只是打下几个郡也能大大的缓解我军的尴尬啊主公！”

    高干急忙站了出来，他可是见过韩馥的拉胯程度，深信不疑一旦袁绍出兵韩馥绝对不敢相抗衡。

    “这……元才说的有理。”袁绍眉头紧皱，有点该怎么办了。

    袁绍因为反抗董卓而逃出洛阳，董卓封他为渤海郡刺史，初来乍到的袁绍连粮草都是韩馥给的。

    这种寄人篱下的感觉并不好受，也因此逢纪建言献策收取冀州的时候袁绍立刻就同意了。

    袁绍对地盘的渴望在这个时候是最饥渴的，这种生死命脉的粮食都被别人拿捏的感受实在是不好受。

    “既然如此那就出兵！哪怕只是把河间郡平原郡乐陵郡收入囊中，也足够与韩馥或潘凤周旋了。”袁绍定下基调，无数人开始动了起来。

    渤海郡陷入了一片繁忙之中，与此同时邺城中也是一片繁忙。

    “无双，记得凯旋归来啊无双。”韩馥拉着李谱的手含情脉脉的看着李谱，看的李谱头皮发麻。

    抬手就是一下，韩馥这才松开拉着李谱的手握住了脑袋。

    “记得要回来啊，无双，你一定要凯旋好不好，你一定要回来啊无双。”

    李谱转头把韩馥推到一边，他实在是有点受不了韩馥了。

    虽然他一直在韩馥面前炫耀武力，想要震慑住韩馥让他老实当吉祥物。

    但……震慑是震慑住了，但他难道不应该害怕吗？到底是哪里出现了差错呢？

    “祭旗！”

    杀了几个死囚祭旗后，大军从邺城缓缓走出，与城外的五万人马会合后向渤海郡的方向进军。

    一共五万五千兵马浩浩荡荡，陪行的还有别驾闵纯、骑都尉沮授一同随军出征。

    三军在沮授的管理下井井有条，他也是许攸出战公孙瓒后李谱所仰仗的一个人才。

    “如果估计没错的话，现在袁绍应该已经在打河间和平原了吧？”李谱骑着马摇摇晃晃的跟随大军前进。

