    静室当中，李兰心盘坐在蒲团上，她全身冰寒气息环绕，宛若冰之圣女一般。

    “这一次冲击筑基境，即便是不用筑基丹，我也一样可以成功！”

    李兰心眸中精光闪烁，自信满满。

    作为变异单灵根, 她很清楚自己的资质代表着什么。

    “父亲和老祖都能结丹，我比他们的资质更加优秀，必然会超越他们！”

    李兰心傲然自语，她的资质确实不凡，因此好胜之心也很是不弱。

    无形之中，她已经将父亲和老祖宗都当作了自己的目标。

    在李兰心看来, 她的资质远超二人，将来的成就也必将在他们之上。

    正是因此，这一次李兰心不用筑基丹, 同样有信心冲击金丹境。

    变异单灵根，这就是李兰心的最大依仗。

    她修行的同样是《碧海潮生诀》，这种功法与她的冰灵根十分契合，属于同源。

    冰灵根是水灵根的变异，但本质上还是五行属水，因此很是契合《碧海潮生诀》。

    李兰心调整状态，开始催动灵气，慢慢吸收起来。

    优秀的修行资质，让她吸收起灵气来更加简单，无穷癸水之精气汇聚而来，高效率的与她融为一体。

    随着越来越多的癸水之气被吸收，李兰心体内的法力也终于无法再继续压制。

    那澎湃如潮的气息，瞬间充斥在她的奇经八脉当中。

    “轰隆隆！”

    碧海扬波，霜飘万里。

    在李兰心的神识当中，居然出现了一方冰之国度, 千里大地银装素裹, 皑皑白雪覆盖一方。

    这般场景，倒是新奇无比。

    那澎湃的寒冰之力, 让李兰心感到很是舒服。

    李兰心陷入悟道状态当中，她没想到自己竟然也能进入道境。

    当年李长生意外的进入过一次道境，那其中是碧海潮生，是波涛汹涌。

    然而李兰心的道境，则是一片冰雪国度，这似乎与她的变异灵根有些联系。

    只不过碧海潮生和冰雪国度之间，究竟孰强孰弱，现在也无法评判。

    不知不觉，已经是十六天之后。

    李兰心闭关不出，静心参悟，她的大道玄奇，连修行的静室都变成了一座坚冰组成的建筑。

    家人们见到这一幕，无不是啧啧称奇。

    以自身影响到环境，确实是非常逆天的能力了。

    公孙兰儿看在眼里，心中则一片震惊。

    “兰心资质无双，兰钰将来也定能有一番成就！”

    公孙兰儿开心一笑，脸上满是期待之色。

    “这是兰心要筑基了, 终于等到这一天了。”

    李长生现身, 他来到公孙兰儿身边, 拉着她的小手，眼中满是期待和欣慰。

    女儿资质不凡，二十岁筑基，而且现在竟然引发了这种冰封四野的异象，显然是根基牢固无比。

    当初李长生一心突破，着急为家族分担压力，这让他错过了打熬基础的机会。

    现在反倒是李兰心，她的根基更加牢固，将来的修行之路也势必会越发的顺利。

    谷綣

    “夫君，兰心的道途一片光明，将来说不定她要带领我们走向辉煌了！”

    王诗诗到来，自家女儿筑基，她身为母亲，自然是最开心的一个。

    夫妻三人拉着手站在外面，全都是一脸期盼的样子，这倒是与凡人父母没有太大的区别。

    望子成龙，望女成凤，这般心态，当真是不分仙凡。

    “兰心一旦筑基，将来李家就又多了一位筑基境修士，以她的资质，将来凝结金丹完全不成问题！”

    李长生兴高采烈的说道，李兰心基础扎实，她多花费了一年的时间打熬自身基础，可见确实有问鼎大道之决心。

    就在夫妻三人悄声议论之时，那静室当中冰雪消融，一股清凉之感弥漫八方。

    “成了！”

    李兰心成功筑基，成为了李家第五位筑基境修士。

    此时李兰心从静室当中走出，见到一家人都在这里，她小脸上顿时一红，含羞带笑，模样俊俏无比。

    “恭喜兰心，筑基成功，将来大道可期啊！”

    李守义当先开口，作为爷爷，他对李兰心可是有很高的期待。

    “恭喜姐姐，姐姐天下第一！”

    李青山风风火火的冲了进来，他坐在火焰雄狮背上，一副耀武扬威的姿态，怀里还抱着三妹李兰钰。

    “姐姐真厉害！”

    四岁的李兰钰有样学样，跟着为大姐庆祝起来。

    一家人欢庆无比，李兰心也是乐在其中。

    如今她一朝筑基，实力大进，将来也可以独当一面了。

    众人庆祝一番之后，李虎再次找到了李长生。

    “我准备去卧虎山坐镇，你在翠屏山就行。”

    李虎直接说道，如今李家的修士越来越多，灵气消耗也越来越大。

    两位金丹境，再加上两位筑基境，这对于翠屏山上的灵气来说是一个极大的消耗。

    再加上翠屏山上有《风水生龙阵》，只有让翠屏山上的灵气保持充沛，它才能更加容易晋升。

    那卧虎山上同样有二阶灵脉，而且现在只有少数几个修士坐镇。

    李虎若是去了卧虎山，不但可以加快翠屏山上的灵气积攒，同时可以管理好卧虎山周围的事情。

    卧虎山与翠屏山处于扬波城两端，是最为靠近沿海的地方，对于加固港口的管理非常不错。

    李长生倒是明白老祖宗的意思，他点头答应下来。

    最近李家一片太平，没有什么太多耳朵事情，也没有必要非待在一起。

    “老祖，我准备将天火山上也布置一下五阶法阵，加固防御力量！”

    李长生说道，天火山是李家最为看重的一个山头，那里地火充沛，对于炼丹炼器都很有帮助，因此作为李家的第二个基地很合适。

    李虎点头，他也是这个意思，将天火山作为第二个据点，确实是对李家最为有利的选择。

    如今李家的灵石收入还不稳定，不然的话直接将天火山上也布置一个《风水生龙阵》，将来必然会大有收获。

    李虎很快便入住了卧虎山，此时黄岩城六大家族也都收到了李家的邀请函。

    在收到邀请之时，六大家族第一时间汇聚在了一起。

    他们不知道李家为何会突然发出邀请，但这却并不影响他们的判断。

    “李家的邀请，恐怕并不是什么好事情！”

    六大家族的老祖聚集在一起，他们一个个愁眉不展。

