    “晚晚，你说她会不会故意这样，然后把刚刚的视频发到网上去啊。你刚才的态度不算好，如果她发到网上，肯定又会有一波黑粉骂你的。”

    “没事，不用担心这个。”

    突然觉得有些热，她端起面前的水杯喝了一口。

    “我去一下洗手间。”她侧耳跟小意说了一下，就拿着包走了出去。

    邱蔓蔓看见苏晚晚离去的背影，拿出手机发了一个消息出去，嘴角的笑容更大。

    天仁府门口，一辆黑色的奔驰稳稳的停在了门前，司机从座位上下来，态度恭敬的走到车门处将门打开。

    一双黑色的皮鞋映入眼帘，紧接着是修长笔直的双腿，在黑色西裤的映衬下，莫名的有种禁欲的味道。配套的西服穿在男人的身上，衬衫系到最上面一颗，让人忍不住的想要解开。

    再往上，就是他那清疏俊朗的面庞，让人看了忍不住的想要深吸一口气。

    但是那表情中的冷淡疏离，就足够让人止步。

    “总裁，这就是苏小姐就餐的饭店。”

    林助理此时也从副驾驶座上下来，走到了景深的身侧，低声和他说话。

    这个男人，正是景深。

    他看到苏晚晚新发的微博，定位在这家饭店，便驱车赶了过来。

    巧的是，天仁府，正是景式旗下的品牌。

    苏晚晚拎着自己包，向洗手间走去。

    从包厢到洗手间其实并不远，但她觉得自己身体越来越热，也越来越无力。

    可能是刚刚的酒劲上来了，她扶着墙，慢慢的向前走去。

    这具身体还真是不能喝酒。

    走到洗手间的时候，她的神志已经有些恍惚，她觉得她的身体好像被一团火包住，难受的要命，想要发泄出来。

    她用力的掐了自己一下，拧开水龙头，用冷水将身上打湿，想要缓解身上的燥热。

    到现在，她已经知道自己身体的情况根本不是喝了酒那么简单，那酒里，一定被下了药。

    这种药她知道，在皇宫的时候有些妃子为了留住皇上，偷偷的把药放在皇上喝的茶里，吃的饭里，或者燃的香里。

    只是她没想到，她竟然在现代中招了。

    她拿出手机，想要给小意打电话，但门口突然传来两个男人的声音，她一个转身躲进了最近的隔间里。

    身上已经开始绵软无力，如果外面的男人是邱蔓蔓找过来的人，那她一定没有办法跑出去。

    想到这，她点开了通讯里，拨通了小意的电话。

    电话还没被接通，那几个男人就走了进来，待在隔间里的苏晚晚能够清晰的听见他们的谈话。

    “老大，洗手间没有人啊。”

    “不可能，刚刚那个服务员说他亲眼看着那个女人走进来的，她可能躲在隔间里，看看哪个门是锁着的。”

    听到这两个人男人的话，苏晚晚心中暗暗的叫了声不好，她现在连站起来的力气都没有，还要抵抗药性带来的欲望，如果落到这两个男人手里……

    正想到这，面前的门突然被推了一下。

