    中午一家三口吃过饭后，段云骑着自己的新车继续开始上门维修电器。

    为了能建立起自己长期的客户源，段云自己手写了一沓子的‘名片’，上面留下自己姓名，所在车间和家庭地址。

    电话在这个年代有钱也买不到，只用工厂里才有，想给自己家拉根电话线简直难入登天，段云这么做也是一种无奈。

    有了这些名片，日后这些客户再找自己或者给自己介绍生意就会方便很多，毕竟都是一个工厂的，有了这张‘名片’，想找到段云非常方便。

    原本段云打算模仿前世‘城市牛皮癣’那种办法，在所有小区的楼道门口电线杆上贴小广告，这样无疑能够吸引到更多的生意。

    但段云最终思考了一下后，还是放弃了这个方案。

    要知道这年头国家对投机倒把打击的很严，就算段云是修理电器，可一旦这买卖做的过大过火的话，肯定会引起当地一些部门的注意，搞不好也会成为经济犯罪打击的对象，这是完全有可能的事情。

    而段云这种留名片靠口碑宣传的方式，则完全就是一种工厂内部同事间的互帮互助，毕竟这二年工友相互帮忙收点辛苦费也是很正常的事情，没人会把这种事情上纲上线，风险自然也就小的多。

    整整一个下午的时间，段云骑着新买的车子跑了将近二十户，腰包里又多了一百多块。

    段云一天就挣了普通工人好几个月的工资，这让他有种不真实的感觉。

    都说这年头钱难赚，但现在在段云看来，有这种感叹的明显都是当年的那些工人阶层，对于很多商贩和他这种有特殊技术的人而言，赚钱的路子还是挺宽的。

    晚上回家吃过饭后，没有其他的娱乐，段云则又一个人来到出租屋中。

    刚到八月份的天气有些燥热，而出租屋中蚊蝇也很多，段云索性先把屋子周围的杂草都拔了个干净，然后回屋用废纸折了一把小扇子，用来驱赶蚊蝇和纳凉。

    段云坐在凳子上仔细的修改着天线放大器的电路图，神情非常的专注。

    搞技术的人喜欢钻一些牛角尖，段云显然也不例外。

    其实他设计的这种电视天线放大器在这个年头已经算是非常先进的了，但段云依旧想做出更为前卫的设计。

    段云清楚的记得，自己前世孩童时代，有一种名叫‘001’的电视天线很火，关于这种天线的广告打的很凶，甚至对其功能也宣传的神乎其神。

    但无论如何，001天线在当时性能确实是值得称道的，销量也是非常的火爆，尤其是在那个电视机已经在全国开始大面积普及，甚至彩电也不再稀罕的时候，001天线的使用量是相当大的。

    另外这种天线有个好处就是造型小巧，放在电视机顶上就能使用，相比那些架在房顶院子，调节信号费劲，碰到风雨天不能使用的户外天线，显然要方便不少，而且收视的信号还很好。

    不过001这种天线属于有源天线，信号接收处理元件要远比现在八木天线的信号放大器要复杂的多，有些电子元件段云在大兴当地未必能买得到，所以他现在也只是出于一个初步的设计阶段，当前还是要想办法主推之前设计的改进型八木天线的。

    段云甚至有将来自己办厂生产这种新式室内天线的打算，但现在段云也只能想想而已。

    这年头想在城市办个私企简直和天方夜谭没什么区别，倘若在乡下，倒是可以挂靠村支部大队搞个村办集体企业，但审批依旧非常困难，资金土地和人才都是巨大的挑战。

    段云虽然有技术，但现在赚的这点钱距离办厂还差的太远，另外政府那边也没人脉关系，所以现在这段时间也只能暂时搞他的电器维修的生意。

    段云反复修改着图纸，他尽可能的在提升性能的前提下，将天线放大器的电路图画的小一点，这样做出来的放大器电路板会节省成本而且小巧灵便。

    一直画到很晚，感觉眼皮子打架的时候，段云这才离开出租房回家睡觉。

    ……

    第二天一早，段云就骑着自行车进城了。

    虽然是周一，但由于车间没给他换班，所以段云白天依旧可以干自己的事情。

    其实红星齿轮厂是位于城郊边缘的位置，距离大兴市中心算不上太远，步行要一个多小时，而有了自行车，不到二十分钟就过去了。

    来到昨天和李菜头约定好的地点，一手交钱一手交货，走的时候，李菜头还塞给了他抽剩下的半包大前门，显然已经是把他当成了重要的客户。

    在商场转悠了一圈，段云又买了一些其他电器修理用的东西后，骑车回到了厂区。

    将车子推进小房，段云将买来的覆铜板和其他东西方放好，然后准备制作天线放大器的部分。

    尽管在外行看来电路板非常的复杂，似乎只有工厂才能生产，但实际上，只要工具齐备，完全是可以自己DIY的。

    先把要做的线路画在白纸上，再用复写纸印在覆铜面上，用小排笔将油漆涂抹在要保留的线条和焊点上，凉干后放入塑料盘里，用温水化开三氯化铁倒进去浸没电路板轻摇，直到裸露的覆铜面被腐蚀掉。

    接着用清水清洗浸泡后凉干，用橡胶水洗掉漆皮，用小电钻在焊孔处打孔，再用很细的砂纸把线路抛光，最后用松香酒精合剂把线路刷一遍，凉干后就做好了。

    看着自己重生后做出的第一个电路板，段云心情还是挺激动的。

    随后，段云又给这块电路板加装了一层‘反盗版’的装置，然后用剪刀将买来的白铁皮做出了一个简易的外壳，和天线的线路焊在一起后，这才算大功告成！

    仔细的看了一眼成品，段云内心涌起了一抹极大的成就感，这毕竟是他花了不少心思独立完成的作品。

    看了一眼腕上的手表，眼下才刚到中午饭点，而这个时段电视节目少。

    段云打算回家先吃饭睡一觉，然后等晚上六七点的时候，到上次三生活区那个中年妇女的家中，测试下自己刚刚作出来新款八木天线……

