
　　这个电水壶的成本，梁浩洋自然是十分清楚。

　　烧水壶成本也就几块钱，后面加的底座和加热装置，充其量也就这么多。

　　再加上人工等七七八八开支，成本绝对不会超过二十块。

　　现在居然要卖四十五，利润足足有二十五！

　　超过了百分之五十。

　　这是什么概念？

　　一百个就能赚两千五！

　　一万个就是二十五万！

　　想到这个惊人的数字，梁浩洋心跳得格外激烈起来！

　　要知道之前的烧水壶厂效益最好的时候，一年下来的销售额，不过才几十万而已。

　　也就是说，这个产品要是真能大卖的话，会轻松刷新厂子的营收记录，带来丰厚回报，让大伙能够扬眉吐气。

　　陈江海笑着挥手道：“在大城市，像这种电水壶的价格，可远比我们的定价要高。”

　　听到陈江海这样说，两个人便没再说什么。

　　看着陈江海，梁浩洋心里只有一个三个字：能人啊！

　　之前陈江海说的能让厂子起死回生，梁浩洋还觉得有点玄乎。

　　他想得很简单，不能让厂子就这样倒闭了。

　　陈江海就像突然出现在梁浩洋眼前的一根救命稻草，他没有其他办法，只能先紧紧先抓住，能拖多久是多久。

　　可是现在，梁浩洋是真的相信，陈江海能挽救这个厂子，而且能让它焕发出前所未有的生机。

　　这样的方便安全的产品，根本不愁卖不出去。

　　“你叫他们继续生产，这五个样品我还有用，等下要带走。”

　　陈江海对梁浩洋交代道。

　　梁浩洋点点头，跟着问道：“总经理，那现在是全力开始生产吗？”

　　“底座和加热装置可以全力生产了，组装先别忙。”陈江海想了想叮嘱道。

　　梁浩洋皱起眉头，不是很理解。

　　难道不是越早生产，就能越早赚钱吗？

　　“那……我们什么时候正式生产呢？”

　　梁浩洋不理解，可没有当面质疑陈江海，而是换了一个问题。

　　陈江海笑道：“爱国明天动身去深城，等他回来后，就可以开始组装了。”

　　梁浩洋有些诧异的看了一眼方爱国，显然没想到他才是这个关键人物。

　　“海哥，我今天就可以走的！”

　　听到这儿，方爱国激动了。

　　陈江海白了他一眼，没好气地说道：“你不用回去跟你爸妈说一声？况且，我这里还有东西没准备好，不然你去了也没用。”

　　“行，听海哥你的。”方爱国摸了一下脑袋，尴尬地笑了笑。

　　“老梁，这几天就要辛苦你盯着点了，我还有事，先走了。”陈江海拍了拍梁浩洋说道。

　　梁浩洋赶紧道：“没问题，应该的。”

　　不知道为什么，梁浩洋觉得陈江海变了，变得严厉了很多。

　　之前他跟陈江海聊天的时候，都是有说有笑的。

　　可是现在，陈江海脸上全是严肃，根本没有一点笑意。

　　不过梁浩洋很快就明白了，陈江海现在毕竟是这个厂的主人。

　　他们关系现在是上下级，在私下里还好说，但是在厂子里的时候，陈江海就应该是这种态度。

　　“咱们这位总经理，看不透，实在是看不透啊！”

　　等陈江海带着方爱国离开办公室之后，独自一人的梁浩洋忍不住感慨了一句。

　　……

　　“海哥，你还要准备什么？”出来之后，方爱国忍不住问道。

　　陈江海说道：“一些材料，你要去申请专利的话，肯定需要这些东西。”

　　方爱国不明白陈江海说的什么，不过他也没问，到时候不就知道了？

　　陈江海带着方爱国在坡子街转悠了半天，这才找到一家打印店。

　　“海哥，我们来这里干嘛？”方爱国此时就像一个好奇宝宝。

　　陈江海说：“打印材料给你带走啊。”

　　说完，陈江海就走了进去。

　　现在的打印店可不像后世那样，一台电脑，一台打印机，方便快捷。

　　眼前这个打印店很宽敞，没有什么多余的家具摆设，也没有电脑和打印机。

　　唯一摆在店里的东西，是一台四通打字机。

　　四通打字机始创于二十世纪八十年代中期，算起来有些年头了。

　　这种打字机实际上就是一台既能处理文字及文件格式，又能直接打印的一体式打印机。

　　算起来，它是介于传统机械打字机与新兴计算机之间的中间产品。

　　它的伟大之处就是解决了汉字在计算机中的算法。

　　“老板，能打印吗？”陈江海进门就问道。

　　老板戴着个眼镜，瞥了陈江海一眼，点头说道：“可以，一块毛一张。”

　　“什么，这么贵？”

　　方爱国忍不住嚷嚷起来。

　　陈江海则摆摆手，这个年代找个打印店不容易。

　　再说人家可是卖方市场，在小范围之内就算是垄断经营，端着些老板的架子也可以理解。

　　毕竟自己还没有闲钱买电脑，配上打印机呢。

　　“好，我说你打。”

　　陈江海直接坐下说道。

　　这次过来打印的主要是产品说明书及其摘要和权利要求书。

　　这些是申请专利必须的文件。

　　不提前准备好的话，到时候方爱国肯定抓瞎。

　　陈江海说的很快，毕竟这东西早已经印在他脑海里。

　　可是一旁的眼镜男却跟不上陈江海的速度，一直叫陈江海说慢点。

　　毕竟电脑还没在国内普及，这种打字速度也能理解。

　　陈江海忍不住说道：“要不……我自己打吧。”

　　“你打？”

　　眼镜男看了一眼陈江海，略带质疑道，“五笔你会吗？”

　　陈江海微微一笑：“还行吧。”

　　“来来来，你行你上！”

　　眼镜男起身说道：“我倒要看看你水平有多高。”

　　话音刚落，房间里顿时响起了噼里啪啦的打字声。

　　此时，陈江海双手仿佛弹琴般在键盘上飞舞，一行行字出现在打字机上。

　　方爱国嘴巴张得大大的。

　　海哥什么时候还会这东西了？！

　　很快，陈江海要的资料就打印完毕了。

　　“海哥，你怎么懂这个打字啊？”

　　方爱国出门之后便迫不及待的追问道。

　　陈江海随口说道：“学的啊！”

　　“啊？你什么时候学的？在哪里学的？”方爱国一脸诧异。

　　陈江海不由得乐了：“爱国，我学什么还要跟你汇报吗？倒是你小子，真该多学点东西。”

　　“我？我学这个干吗？我只要会卖东西不就成了？”方爱国满不在乎地道。

　　陈江海恨铁不成钢地瞪了他一眼：“瞧你这话说的，一点出息都没有！你难道想一辈子就靠卖东西赚钱吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一百五十八章 实在是看不透啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 