
　　乌鸦完好无损的出现在眼前，努撒的神级顿时紧绷，就连内瑟斯也是全力以赴的姿态。

　　虚空武的斩杀下，哪怕是三代神体的超级基因，也唯有被完全斩杀的份，除非掌握了超级基因密码，可以等待着被再次重塑……

　　可是，乌鸦就这么完好无损的出现在了眼前。

　　“怎么可能……”努撒还是不敢相信道。

　　“我说过了，虚空引擎……不止是你有！”

　　乌鸦嘴角翘起，冷冷的笑道，手中的无尽之刃再次缓缓举起，指向努撒。

　　“你难道……不知道不死鸟的真正含义吗？”

　　“好，既然如此，那就只好再斩杀你一次了！”

　　努撒咬牙道，难道在死神卡尔的战士面前，还真有所谓的不死吗？

　　“内瑟斯，摧毁他！”

　　内瑟斯扬起长斧，再次跃向高空，武器威力蓄满，朝着乌鸦再次杀去。

　　噗！

　　乌鸦的身躯再次被斩灭，却再下一刻，又在不远处重塑了出来。

　　“不……这不可能！”

　　努撒有些惊恐的瞪大了眼睛，联系暗星天体的黑暗星云战士说道：

　　“快给我算算，这究竟是怎么回事？”

　　“报告努撒大人，对方装备明庭版特色型号虚空引擎，可以瞬间将自己的身躯全部分解成虚空粒子，然后重组构造！”

　　“这样一来，他的神体就难以被真正锁定，每一处重组后，神体数据就会被刷新，变得非常难杀死……”

　　努撒听到这里，已经明白了乌鸦是怎么回事，但是现在这种情况，却难以来研究该怎么将他摧毁……

　　乌鸦笑了笑，这是在陆羽将凉冰带回明庭后，将虚空引擎的技术教给了她，然后专门研究的一种适合他的虚空引擎。

　　这样一来，他就成了陆羽赋予他的编队名号的意义……不死鸟！

　　“既然你们都明白了，那就不玩了！”

　　乌鸦说道，下一刻，暗红色的纳米装甲快速覆盖了身躯，只露出猩红的眸间，八核心的纳米装甲给努撒和内瑟斯都带来了巨大的压迫感。

　　乌鸦看向内瑟斯，猩红的光芒在眸间闪烁，冷冷的说道：

　　“武装虚空引擎的究极兽体，呵呵……有趣！”

　　“王，请求将索顿投入战场！”

　　在明帝宫宇中观战的陆羽，收到了乌鸦的请求后，淡笑一声，说道：

　　“同意！”

　　轰！

　　如同一枚核弹投入战场中，索顿的身影猛地在空中出现，砸向努撒旁边的内瑟斯。

　　“呀嘿！！”

　　内瑟斯躲闪不及，被索顿带着撞入身后突然出现的虫洞中，被转移到了其他地方去。

　　现在，乌鸦面前只剩下努撒一人，他危险的笑道：

　　“接下来……是我们的主场了！”

　　努撒咬了咬牙，一股巨大的恐慌感莫名在内心中升起。

　　整个黑暗星云的区域，都沦落为了明庭与死歌书院势力的战场，到处都有战舰飞舞，舰炮轰炸……

　　双方的战舰和战士，互相厮杀，都有死伤，但是目前来看……明庭这边占据了优势。

　　明庭的时空扭曲护盾终于被解算开，打开了一处缺口，一艘日蚀级主舰被十几名黑暗星云的虚空战士盯上，迅速掠杀了过去。

　　“嗡——”

　　唰！唰！唰！

　　噗噗噗……

　　日蚀级主舰舰身上，巨大的环刃瞬间转动，以为有可乘之机的十几名虚空战士瞬间被斩杀，残破的外太空飘荡着斩成两半的尸体……

　　那些附属文明的舰队，在参与这场星云级战争时，就被明庭的实力给慑服了，但在见到这可怕的一幕时，这些天使的附属文明的舰队，内心中顿时一片寒冷。

　　对于明庭的敬畏感迅速上升，不少附属文明的指挥官都是目光敬畏的看向明帝宫宇方向，这种作战要是放在他们身上，就是一片的屠杀场面……

　　此时，陆羽的注意力并没有放在主战场之上，而是开始监看起距离战场不远的一颗小行星上传来的战斗画面。

　　索顿和内瑟斯同时从虫洞中滚出，索顿双手拿着半月斧刃，此刻的它已经没了往日的憨厚模样，双目血红，看向内瑟斯的眼神充满了杀气。23sk.Com

　　不远处，内瑟斯缓缓站起，平淡的瞥了索顿一眼，冷笑着说道：

　　“呵呵，索顿……居然是你！”

　　当初内瑟斯和索顿同时在地球被卡尔制造出来，但是从他们诞生的那一刻起，他们之间的恩怨便是产生了。

　　说是水火不容，也一点也不为过！

　　索顿眼神中似乎要冒出火来，死死的盯着内瑟斯，神情中的愤怒已经无法用语言来描述。

　　“我的兄弟……从你被我神卡尔制造出来的那一刻起，你已经迷失了很久很久，现在……终于又站在了我的面前了！”

　　内瑟斯手执长斧，神色淡然的看向索顿。

　　“你不是我的兄弟！！！叛徒！！”

　　索顿愤怒的咆哮一声，高高跃起，双斧斩向内瑟斯。

　　锵！！

　　震耳欲聋的碰撞声响起，内瑟斯屹然不动，一斧斩开索顿，抡起长斧朝着它毫不留情的斩去。

　　轰！

　　索顿被高高斩起，内瑟斯没有丝毫犹豫，再次朝它斩来。

　　嘭！

　　索顿被击退，腹部出现一条长长的伤痕，虚空武器的攻击，哪怕是究极兽体的强度也无法抵御。

　　“呵呵，太逊了，我的兄弟，愤怒燃烧了你体内所有有用的部分，千年了……你还是这么不堪一击！”

　　内瑟斯冷笑着说道，一步步缓缓的走向索顿，有着虚空引擎和手中的长斧在，同样是究极兽体，可是索顿的强度已经落下了它半截不止。

　　“吼！”

　　索顿再次暴喝一声，朝着内瑟斯不顾一切的冲杀过来，手中的一柄半月斧刃被它抛飞出去，如同飞镖般划向内瑟斯。

　　嘭！

　　内瑟斯不屑一顾，一斧将索顿的攻击斩开，然后冲上去，两具究极兽体再次碰撞在一起。

　　锵！锵！锵！

　　“千年了，内瑟斯……我等了千年！你也得遭受，我所承受过的痛苦！！”

　　索顿愤恨的声音高高回荡在这颗行星上空，却抵挡不住内瑟斯横劈过来的一斧，身上不断出现新的伤痕。

　　轰！

　　究极兽体的全力碰撞给这个星球带来了不小的冲击，地表裂开了一道道缝隙，尘土高高飞扬在上空中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第一百零九章 索顿VS内瑟斯免费阅读。https://xs.23sk.com 