    第3552章  让着他   

    那一瞬间，恒彦林就从这些鬼脸面罩黑衣人的身上感受到一股股非常阴森诡异的气息，无法识别出他们的真正身份是什么。

    

    这让恒彦林就觉得非常的神奇。

    

    但是，不管这些人的真实身份到底是什么，恒彦林心里头非常的清楚，这些家伙肯定是来者不善！   

    当下，穆诗姗便是盯着这些鬼脸面罩黑衣人，寒声说道：“你们到底是什么人？”

    

    “桀桀桀桀，艾瑞斯小姐，我们是什么人并不重要，重要的是，我们想要你移驾到另外一个地方做客！”

    一名鬼脸面罩黑衣人的声音充满嘶哑地说了起来。

    

    “做客？”

    

    听到鬼脸面罩黑衣人口中的话语，穆诗姗嘴角微微一扯，有着冷笑浮现而出：“那本小姐要是不愿意呢？”

    

    “那我们就只好亲自动手了！”

    

    鬼脸面罩黑衣人冷冷地说道：“所以，还请艾瑞斯小姐不要敬酒不吃吃罚酒！”

    

    听到了鬼脸面罩黑衣人口中所说的话语，穆诗姗与恒彦林互相对视了一眼，紧接着他们的嘴角边上都是勾勒起了一抹淡淡的笑容，穆诗姗轻声说道：“既然他都已经这么说了，你觉得我们是不是也应该回他一句。”

    

    听到穆诗姗口中的话语，恒彦林轻声一笑，点了点头，开口回答道：“你说的没有错，的确是如此。”

    

    穆诗姗闻言，便是冲着这些鬼脸面罩黑衣人冷冷一笑，出声说道：“竟然你们都这么说了，那这酒，我们自然是不会吃了的！所以，有本事，你们便是出手，本小姐倒是想要看看，你们是怎么让我们吃罚酒的！”

    

    这些鬼脸面罩黑衣人是怎么都没有想到恒彦林和穆诗姗居然会说出这样的话语。

    

    当下，他们身上散发出来的气息便是在这一刻变得无比的阴冷，而后一名鬼脸面罩黑衣人便是寒声说道：“既然你们这么想要找虐的话，那么我们便是成全你们！”

    

    伴随着这名鬼脸面罩黑衣人口中的话语落下，他周围的众多鬼脸面罩黑衣人便是散发出异端可怕的气息，而后便是迅速的朝着前方暴射而出，宛若是鬼魅一样，来回交错，有着残影在涌动，然后便是朝着恒彦林与穆诗姗包围过去。

    

    看到这些鬼脸面罩黑衣人朝着自身包围过来，恒彦林与穆诗姗互相对视了一眼，紧接着恒彦林便是轻声一笑，出声问道：“你打算对付哪几个？”

    

    穆诗姗闻言，轻声一笑：“那我就对付右边三个吧。”

    

    “那左边三个我来解决吧。”

    恒彦林闻言，倒也是没有多说什么，当下便是轻轻地点了点头。

    

    穆诗姗笑盈盈地说道：“我们不如就来比一比，谁能用更快的速度将这几个家伙解决掉吧！”

    

    恒彦林听到这话，倒也是没有觉得有多不公平，虽然自己不能动用灵气，但是在对付这几个家伙，以自身的气血之力还是绰绰有余的。

    

    所以，恒彦林很爽快便是答应了下来：“可以啊！那有没有什么赌注啊？”

    

    “就答应对方一个要求，怎么样？”

    穆诗姗想了想，便是如此说道。

    

    “什么要求都可以？”

    恒彦林闻言，顿时双眼就变得明亮起来，急忙出声问道。

    

    穆诗姗看到恒彦林的双眼都是变得亮晶晶起来，当下便是没好气地出声说道：“当然不是，肯定是有一些特定条件的！”

    

    恒彦林听到这一句话，顿时帅气英俊的脸庞上便是有着无奈之色浮现而出，轻声叹息，张口说道：“还能这个样子啊？”

    

    “你到底赌不赌嘛！”

    穆诗姗见恒彦林居然还在得寸进尺，这让她有些不乐意地说道。

    

    “赌赌赌！天大地大，老婆最大，你说了算！”

    恒彦林宠溺地看着穆诗姗，笑着回答道。

    

    穆诗姗闻言，没好气的丢给恒彦林一个白眼，紧接着便是张口嘴巴，出声说道：“我告诉你，你可不能动用灵气！只能动用气血之力！”

    

    见穆诗姗都这么说了，恒彦林自然没有任何的反驳，而且他本来就没有打算动用灵气，当下，他便是轻声一笑，张开嘴巴，出声说道：“没有问题。”

    

    “你怎么答应的这么爽快？

    不会是有啥阴谋吧？”

    穆诗姗见恒彦林答应得如此迅速，这让她的秀眉都是忍不住挑了一挑，精致美丽的俏脸上便是有着狐疑之色浮现而出，然后盯着恒彦林，出声问道。

    

    恒彦林听到这话，顿时哭笑不得，紧接着英俊帅气的面庞上便是有着淡淡的笑容浮现而出，而后轻轻地摇了摇头，开口说道：“我哪里会有什么阴谋啊？

    提出打赌的好像也是老婆你吧？

    而且不让我用灵气只能用气血之力的好像也是你吧？”

    

    “所以请问老婆大人，我究竟能够有什么阴谋啊？”

    

    不得不说，恒彦林口中所说的这一番话，的确是让穆诗姗完全不知道要如何回应才行，当下穆诗姗便是有一个大白眼丢给了恒彦林，异常粉嫩的嘴唇也是微微张开来，而后出声：“行行行，我知道了我知道了，你没阴谋你没阴谋，那我们就开始吧！”

    

    伴随着穆诗姗最后的那一句话音的落下，她的美眸之中便是绽放出了炽盛的光芒，旋即她的脚掌便是轻轻的踩踏在了地面上，而后“嘭”的一声，她的娇.躯便是如同离开弓弦的箭矢一样，疾射而出，朝着右边的那三个鬼脸面罩黑衣人疾射而去。

    

    看到穆诗姗直接就抢先动手，恒彦林也是有一些无奈，忍不住发出了一声叹息，然后在心里头嘀咕道：“你这都抢先出手了，真的是不公平啊！不过谁叫你是我老婆呢，所以就只能是忍啦！”

    

    不过，恒彦林觉得，自己就算真的有本事可以抢在穆诗姗之前出手将这三个鬼脸面罩黑衣人给解决掉，自己也必须得保证自己不能赢了穆诗姗才行。

    

    没有办法，现在才刚刚和穆诗姗谈恋爱，怎么也得让着人家不是。

    

    毕竟，怎么也得好好宠她啊！   

    

    

