    楚言飞去，刚刚靠近，就看到了七八个万丈高大的石头巨人，正在围攻一个女修。

    此女看上去和楚言年纪相仿，像是猝不及防之下陷入围攻，目前根本没有还击的余地，只能是勉强招架。

    不过，要是没人相帮，估计久而久之，只能是落败，然后被杀死。

    楚言一下子就认出了，这个女修名为卢婉莹，是神武宗修士，是他的师姐。

    之前途中，楚言数次不了解情况的时候，都是卢婉莹主动解惑，非常照顾楚言这位师弟。

    “楚言师弟，是你……快，助我一臂之力！”

    察觉到了有人过来，而且还是同属神武宗的楚言之后，卢婉莹面露喜色，高声呼救。

    她和楚言说不上太过熟悉，只是关于楚言的事迹，还是了解一二。

    楚言此人，恩怨分明，有恩必报，有仇必报，不是会无缘无故杀戮的人。

    只是楚言击败封天侯，一战成名，一些关于他为人的事迹，同样流传出来。

    于是乎，本来就对楚言印象还好的卢婉莹，路上看到楚言疑惑不解的时候，都会帮着解释一二，为他解惑。

    现在卢婉莹陷入危机，前来相助的正是楚言，真的是太好了！    对于师姐卢婉莹的请求，楚言自无不可，随即上前相助。

    可是，不等卢婉莹和楚言联袂出击，后者的眉心已经有着璀璨剑光亮起。

    咻咻咻咻！    无穷无尽的剑光在楚言的眉心绽放，如同暴雨倾泻而出。

    密密麻麻，滔滔不绝，源源不断，直指附近的石头巨人而去。

    轰隆隆隆！    连续的轰鸣起伏之后，本来足有七八个之多的石头巨人，已经只有四个了。

    楚言刚刚的一击，一瞬间就横扫了一半的石头巨人。

    “这……”卢婉莹目瞪口呆。

    她能说自己都没有看明白楚言是如何出手吗？

    楚言居然眨眼之间就干掉了近半的敌人，他到底是怎么做到的？

    这种事情，就连涅槃境八重的她，都是办不到的啊！    疑惑之间，卢婉莹又反应过来了，惊呼出声：“咦？

    楚言师弟，你，你应该是涅槃境七重了？

    你怎么又晋升了？”

    古国大比才开始没多久啊，楚言已经由涅槃境六重晋升到了涅槃境七重，看来是有一番机缘造化，而且他还很好的把握住这一次机会了。

    哪里像自己，反倒是陷入险境，需要楚言这个师弟帮忙来救，真是人比人，比死人。

    今后若是还有谁说楚言击败封天侯不是依靠实力，她绝对要给对方几巴掌，让对方清醒清醒。

    有了楚言的加入，卢婉莹与之合力，非常轻松的将其余的几个石头巨人消灭。

    “呼！”

    见此，卢婉莹同样松一口气，刚刚如果没有楚言，或者来的不是楚言，或许就大事不好了。

    要知道，这一次的古国大比，一共七十八个古国参加，其中就有和人族对立的妖族。

    倘若被妖族之人发现卢婉莹陷入困境，指不定还要背地里给卢婉莹一刀，送她下地狱呢。

    至于其他的古国修士，万一是敌对的，指不定还会帮着石头巨人干掉自己。

    总而言之，刚刚真的是险之又险，一个不慎就要陨落在此了。

    结束战斗，放下心头大石的卢婉莹主动对楚言坦白：“楚言师弟，我之前发现这里有霞光出现，觉得极有可能存在宝物，于是就过来看一眼，结果落入阵法当中。”

    楚言恍然大悟的同时，又是更加明白了，之前妖族的人说，在大湮灭天，遇到任何的机缘造化，都不稀奇，究竟是什么意思，原来如此！    看来真的是到处都有机缘，哪里都有造化，区别在于，未必能够稳稳得到。

    就如他的师姐卢婉莹，若非自己及时赶到，估计不祭出保命底牌，是很难全身而退的了。

    不过，古国大比才开始了多久？

    这么快就消耗了保命底牌，之后应该如何是好？

    故而，即便是放在眼前的机缘造化，都可能是要拿命去换，不一定就能安稳收下。

    不等楚言说话，天地毫无预兆的震动起来。

    紧接着，数百个比起刚刚更加高大的石头巨人出现。

    不仅如此，相较于之前，这些石头巨人非但是更为高大了，而且这一次还穿戴着铠甲，手里多了武器，显然是有备而来！    楚言二话不说，既然来了，那么就战，没有什么好说的。

    卢婉莹虽然内心一震，觉得这下子恐怕极度危险了，只是回想刚刚楚言显露出来的实力，瞬间安心不少。

    加上刚刚没有消耗她的保命底牌，一旦情况不好，大不了就带着楚言一起跑路吧。

    保命底牌没了，总比性命没了要好！    轰轰轰轰！    楚言和卢婉莹一起，鏖战石头巨人，一招招神通，一件件法宝，不断轰出，与这里的石头巨人大战起乱来。

    然而，这一次的石头巨人不止是外观和先前的截然不同，它们这一回没有站着挨打，而是互相配合起来，宛如修士组队迎战敌人，激烈斗法。

    楚言轰出剑光，一个石头巨人在挥剑化解之后，另外一个石头巨人则是趁机进攻。

    好在，卢婉莹的手镯散发淡淡黄光，这一个石头巨人的足下忽然化作沼泽，动作一顿，没能成功偷袭。

    不过，这些石头巨人，活灵活现，完全不同之前被干掉的几个，而且数量极多，数百上千，一下子让卢婉莹觉得压力山大了。

    又是斗法几个回合，楚言和卢婉莹虽然没有吃亏，同样没有占到便宜，这一战不如之前的那么轻松。

    突然，卢婉莹惊呼出声：“这……我认出了，这是远古时期的巨石人阵！”

    “远古时期的巨石人阵？”

    楚言还是初次耳闻所谓的巨人石阵。

    “嗯，远古时期有一种赫赫有名的巨石人阵，里面的石头巨人乃是生灵，不是简单的傀儡。”

    卢婉莹点头之余，有点激动的说道：“楚言师弟，依我之见，石头巨人们一定是守护某件宝物。”

    

