

               “出事？难道是你家里？”

    苏启能够想到的只有这个事情。

    丁洪双苦笑了下：“没错，就是这个事情，现在丁庆凡借助于常肖在家族内的关系，往我爸那边闹的特别的凶。”

    苏启想了会说：“你老实告诉我，对于你这个父亲你是什么态度？”

    丁洪双怔了下：“不好说，原本我是带着我养母的怨念回的丁家，势必要颠覆丁家。”

    “可是相处了一段时间后，发现他并不是我想象中的那样，丁家也太复杂。”

    “这就有点难处理了，我建议你尽快的弄个空壳公司出来吧，把浦山这边的产业逐步转移至其中。”

    “这个丁庆凡还真让我有点小看了，在米国应该长进了不少吧。”苏启打趣道。

    “嗯，这事情我已经着手在做了，这也是最坏的打算。”丁洪双眉头松开了不少，而后转移了话题说：“启哥，你今天晚上和嫂子有时间没？”

    苏启望着他：“有什么事吗？”

    “是这样的，我一个朋友在浦山这边投资了保龄球馆，但是不知道怎么的，生意一直特别的差，想邀请你帮我去看看，顺便也好好的放松一下。”

    打保龄球这玩意儿苏启真没有兴趣，不过对方开口了，自己也没什么事，倒是可以答应。

    说：“也行，你把地址告诉我吧，我回去跟我女朋友讲下，有时间我就过去。”

    丁洪双苦笑了下，写了个地址给苏启。

    晚上的时候，通嘉年保龄球馆内，丁洪双没有了白天紧张状态。

    大发展下的浦山镇拆迁暴发户越来越多，但是夜生活设施依旧十分的匮乏，主要消费人群还是前往福东区市中心消费。

    这点让他朋友嗅到了商机，不说吸引别处的人过来消费了，就算是留住这些本地暴发户就足够让他们生意爆棚。

    令人没有想到的是，这总投资达到了四百万，建造起来的豪华型保龄球馆，在这当地似乎并不讨喜，每天晚上也就几个人稀稀拉拉的几个人，入不熬出。

    他朋友杜永龙，早年在南边跑海赚了点钱，偶然一次在米国跟丁洪双相识，回到了中海后，看丁洪双在浦山镇，也就这样落脚了在这个地方。

    丁洪双望着杜永龙说：“龙哥，整个中海市我也就待在你这个地方感觉最轻松，如果有需要帮忙的就尽管跟我说。”

    杜永龙苦笑了下：“还没有到山穷水尽的时候，你那个朋友他会过来吗？”

    想让苏启过来把把脉的事情其实是杜永龙提出来的。但凡在浦山混的，现在有几个不认识苏启。

    丁洪双苦笑了下：“这个我真不好说。”

    “咳，要是没来的话，哪天我找个时间再去登门拜访一下。”

    丁洪双拍了拍他肩膀没有说话。

    这时保龄球馆外，苏启的捷达车停在了外面。

    苏启和杨晶下车，杨晶对车里给他们当司机的彭军山说了句“彭哥，你们真的不跟我们进去放松一下啊。”

    彭军山抬头：“对于我来说，最佳的放松方式除了睡觉没别的。”

    杨晶一头黑线，心道这榆木疙瘩。

    苏启说：“走吧，我们不打扰彭哥睡觉了。”

    二人手挽着手进了保龄球球馆，一进来苏启就被里面的豪华程度给震惊到了。

    墙上挂着油画，金灿灿的大鼎，很容易让人联想到这是进了一个高档会所，心里对丁洪双的这个朋友也有了一定的判断。

    丁洪双一见苏启从门外走了进来，赶紧带着杜永龙迎了上去。

    “启哥，嫂子好！”

    “龙哥，这是苏启，启哥。”

    “启哥，这是我跟你说的朋友杜永龙。”

    苏启笑着点了点头，杜永龙也赶紧说：“久闻大名了，苏总，不好意思还劳烦你跑一趟。”

    苏启说：“离的不远，又是洪双的朋友，我有时间肯定是要来看看的。”

    “这是我女朋友杨晶。”

    杨晶望着杜永龙轻轻的浅笑了下。

    杜永龙望着杨晶深吸了一口气：“苏总，你女朋友真漂亮。”

    “来，我们坐下料吧。”

    杜永龙赶紧张罗着，随后又让服务员端了一些汽水过来。

    落座后，杜永龙说：“苏总平日里喜欢保龄球吗？”

    苏启笑着说：“这玩意儿我没兴趣，不过挺喜欢球馆的气氛。”

    杜永龙叹了口气：“咳，我真不知道这球馆投资的对不对，你看看这一天做几百块钱的生意，等几百万的投资回本，不知道要到猴年马月去了。”

    丁洪双看准了时机说：“别着急，看看启哥有什么好的建议没。”

    苏启喝了口汽水：“这事情我一路上就想过了，你这球馆不至于最后倒闭的，只是你的针对人群有问题。”

    杜永龙双目立马泛光，赶紧说：“苏总还希望你能够好好指点指点。”

    苏启说：“指点谈不上，只是有些建议。”

    “我相信你是看中了浦山镇越来越多企业进入，包括暴发户也越来越多，所以觉得这里有消费能力，才会在这里开这个球馆的吧。”

    杜永龙一愣，沉默着望了一眼丁洪双，心道这个苏启果然眼睛十分的毒辣，仅仅只是几句话的交流就分析透了自己开球馆的初衷。

    顿时觉得球馆应该是有救了，深信不疑的说：“苏总果然名副其实，一眼就被你看穿，我当时的想法确实是如此。”

    “你觉得我思路有错吗。”

    苏启说：“错不至于，而且可以说是正确的。不过有一点你别忘记了。你所针对的两类人他们的消费习惯，消费观念，你做没有做过深入调查。”

    “苏总请继续说！”杜永龙有些迫不及待了。

    “我们先讲讲第一类人吧，本地拆迁户。”

    “他们虽然有钱，但是你没有摸准他们有钱后最想的是干嘛？”

    “他们穷了一辈子，突然有钱了，首先绝对是去买车，各种金项链挂脖子上，然后抽着名牌香烟，以前没钱打牌打几毛的，现在几百都敢打，牌桌子耗费了他们所有的业余时间。你说你这保龄球馆他们知道是个啥？”