    第37章出一口恶气

    而鹿老头子则被气的够呛，“你，你这么目无尊长，传出去鹿景渊又能有什么好名声，他将来还想不想科考了？”

    “科考？”

    夏小乔将淡漠的将银子往腰间一塞后抬起头，一副恍然大悟的样子道：“呀，您还真提醒了我，说来他伤成这样，定然是跟科考无缘了，哪怕祖母被休与他也没有半分影响，倒是大伯和二堂弟......”

    她一脸关切的语气，差点把鹿老头子气了个倒仰，而鹿老婆子瞬间抓狂起来，“你说谁被休？你——”

    夏小乔也不跟她争，只是默默的拿出了那张卖身契。

    在古代买卖人口是合法的，给鹿老婆子定罪显然是不可能，这也是夏小乔让其道歉又设计一步步坑她们的原因。

    虽然律法不能治她的罪，但是宗族可以。

    平时在家里苛待儿孙最多也就是被人说一说，可丧心病狂卖掉分了房的孙子，这可就触犯了祖宗的规矩，只要苦主举报，里正绝对不会手软，定将这个祸害给除了。

    今日她敢卖自家孙子，焉知他日不敢卖亲戚家的孙子？

    一个村住的姓鹿的族亲占大半，就算里正饶了她，族人们可能饶得了她？

    这也是鹿老头为何低头让其道歉，息事宁人的原因。

    因为只要鹿景渊点了头，以他的声望，其他族人哪怕有意见也不会说什么的。

    至于鹿老婆子死不死，休不休又如何？

    儿孙考功名才是家中顶顶重要的事儿，鹿老头绝不允许出任何差错。

    因此忍着气，咬紧了后槽牙道：“说吧，你到底想怎么样？”

    “也不想怎么样，家里的田地，我二房要分一半！”

    夏小乔说的那叫一个云淡风轻，而鹿老婆子瞬间拔高了嗓音，“一半？你怎么不去抢？？？”

    “你给我闭嘴。”

    鹿老头一脚将自家婆娘踹倒在地，而鹿老婆子此刻却真的急了，哭喊着道：“不行，绝对不行，夏氏你个贱人，居然敢要一半的田地，你怎么不去死？就算我死了你也休想分到半分，巴拉巴拉...”

    那难听的话一串一串的，那哭喊声院子外的人那是听的清清楚楚。

    鹿家的大媳妇不在，可三媳妇四媳妇都在场。

    三房郝氏还沉寂在自己丧女的悲痛中，对于家里分出去多少田地根本无暇关心，而四房小周氏就不这么想了。

    她撇着嘴，一脸的不高兴。

    家里的田产一共就那些，要是分了一半给二房，其他人怎么办？

    她们四房岂不是分的更少了？

    大家心里都有自己的小九九。

    而将事情引爆的夏小乔却不以为意，此刻正悠哉悠哉的看着她们表演，过了一会儿后看了眼外面的太阳，有些不耐烦的道：“商量好了吗？这太阳都要落山了，肚子都饿了，我们家还有两个伤员，两个小奶娃等着吃饭呢！”

    “你，你个贱人——”

    都什么时候了，她居然还想着吃?

    鹿老婆子恨不得撕烂她的嘴，可惜——

    “闭嘴。”

    鹿老头气的牙痒痒，呵斥完自家老妻后，死死的盯着夏小乔，咬牙切齿的道：“地可以分给你们，但是一半田产不可能。”

    之后又是一场拉锯战。

    最后以鹿家咬着牙一口气分出了二十亩山地，好话说尽，鹿景渊也点了头，这才罢休。

    随后在里正的见证下，又请了族老写了契书。

    这才算彻底解决了分家的事儿。

    待人走后，夏小乔拿着那张契书凑到鹿景渊身前，笑着道：

    “怎么样？开心吗？”

    “不过，这山地产出又不好，你干嘛同意啊？”

    跟鹿家分家产什么的，夏小乔并不在意，她做这些只是单纯的想帮鹿景渊出一口恶气。

    仗着身份倚老卖老，都干出这等丧心病狂的事儿了，竟没有一点悔过之心，要是以前，她早就把这些人送进局子了，可惜——

    都说入乡随俗，她既然不能将坏人判刑，那有的是办法让她过的不痛快。

    本来是找鹿景渊算账的，结果吃鸡不成反食把米，好处没捞到，坏名声传来出去不说，还丢了一大笔资产，想想鹿家此刻有多糟心了，还不知道回去闹成啥样呢。

    不过看着他们不开心，夏小乔就开心了。

    只是唯一不太满意的就是觉得要少了。

    因此撅着嘴，有些不乐意。

    “咳咳，这已经是鹿家能拿出的极限了。”

    恰在这时，一道温柔仿佛溢出水来的宠溺声在耳畔炸开，夹杂着一团温热之气。

    夏小乔惊的猛然抬起头，随后就撞上了某人漆黑深邃的眸子，那眸中有光，带着宠溺的笑意。

    他的唇离她的耳畔很近，她甚至能感受到某人温热的呼吸。

    鹿景渊长的本来就很美，他沉着脸的时候给人一种高冷清贵之感，他发怒的时候给人一种病弱疯批美人之意，可她从未见想过，这人温柔起来，能把人沉溺死——

    她的心跳像瞬间漏了半拍似的，整个人都僵住了，随后赶忙向后退了退，可退完之后又满是懊恼。

    是不是傻？

    难得遇到这么的好机会，自己居然退了？

    退了？

    而鹿景渊垂眸看着近在咫尺的小女人不断变化的表情，嘴角忍不住微微上扬，眼神温柔，睫毛都跟着颤了颤，声音低沉缱倦。

    “谢谢你——”

    谢谢你救回七郎，谢谢你如此回护我！

    他的目光真挚热烈，搞的夏小乔都有些不好意思了。

    “客气，太客气了，咱们好歹是战略伙伴关系，帮你就等于帮我自己嘛，你放心，咱俩好歹也是过了‘命’的交情，是完全可以将后背交给对方的战友，在今后的一年里你完全可以信任我。”

    她嘴巴说的可顺，然而内心已经泪流满面。

    拜托，你说的是什么鬼东西？

    还战友？

    屁的战友！

    她很想给自己狠狠一巴掌。

    而鹿景渊听完这话脸也僵住了，眼神慢慢的冷了下去。

    “她这是变相的提醒自己写那份休书吗？”

    想到这儿，鹿景渊的眉头紧皱，双手不自觉间握成了拳头，很快，一连串的咳嗽声响了起来。

    “你怎么样？好点了吗？赶紧喝口茶润润喉！”

    “都跟你说了，你这身体要好好养着，还有你这腿伤的重，不是一般的骨折那么简单，错位很厉害，如今你强行下床简直是雪上加霜，是不是又疼了？”

    ......

    夏小乔一脸严肃絮絮叨叨说了一堆，而鹿景渊一边咳嗽一边偷偷的打量着她，见她的关心不似作为，就越发不解了。

    既然如此在意他，为何又一定要那份放妻书？

    还有她的一言一行，说的那些奇怪话，就跟迷一样，让他捉摸不透。

    (本章完)

