
　　一路上，方恒闭口不言，暗暗观察。

　　就他一路走来所见到的，圣庭总部内部的防御很不一般。

　　圣庭能够那么多年屹立不倒也不是吃素的。

　　血族想要啃下这块骨头估计也得花上一点力气。

　　希望他们能够为自己多争取一点时间。

　　思索间，方恒被带到了神谕大厅入口处。

　　“谢谢。”

　　方恒向两名信仰骑士招呼着，推门进入神谕大厅，顺手关上身后的大门。

　　【提示：玩家进入特殊建筑神谕大厅（LV：9）】。

　　【提示：检测到玩家拥有基础神圣学，玩家可选择随机法术抽取】。

　　【提示：玩家不属于圣庭阵营，无法使用圣庭功勋值换取神圣学技能经验值，无法获得额外随机抽取数+1奖励】。

　　大厅等级LV：8，比分部等级高了四级。

　　珠光宝气的大厅，金灿灿的艺术品绽放着神圣的光芒。

　　方恒打量着环境布局。

　　和桑迪之前预计的一样。

　　神谕大厅内非常空旷，除了他以外没有其他人。

　　大厅的布置也和之前的分部相差无几，区别在于总部神谕大厅比分部的大上了好几倍，装饰品也多了不少，精致了不少。

　　“咦？”

　　方恒眉头挑了挑，轻咦了一声。

　　居然还有这个？

　　方恒径直走向大厅的角落。

　　角落处摆放着三根圆形的大型立柱。

　　没错！

　　封印之石！

　　方恒一眼就分辨出来。

　　和之前在维城找到的封印之石相比，这里的封印之石更为巨大。

　　没想到这里也有。

　　方恒试着伸手触摸在封印之石上。

　　【提示：你发现了封印之石】。

　　【提示：玩家已经掌握基础封印学、初阶神圣学、初阶亡灵学，玩家符合初始‘吸收’、‘转化’条件】。

　　【提示：玩家可选择将封印之石中的神圣系能量吸收为技能-初阶神圣学经验值】。

　　【提示：受当前体质、属性、状态、技能等影响，预计转化比率约为66:1】。

　　咦？里面居然还有少量能量！

　　很好，又可以吸收能量了！

　　多多少少提升一些神圣学的技能等级。

　　方恒心中一动。

　　仔细一看，在有了学术融合技能之后，转化的比率也跟着大幅提升！

　　从原本1826：1直接缩减为66:1！

　　大提升！

　　方恒颇为欣喜。

　　这里的封印之石比维城所见到的大了好几倍，理论上完全可以容纳更多的圣光能量。

　　也就是说，他可以制造更大的炸弹！

　　方恒眼睛一眯。

　　好东西！

　　贼不走空，等把里面能量抽空之后，必须得把他们也顺手带回家！

　　这两天在沉沦回廊被李卿然盯着学习神圣学，依靠着读书倒也涨了一点点初阶神圣学技能经验值。

　　太少了。

　　习惯了开挂的方恒早就受不了了。

　　辛辛苦苦半天才这么点经验值。

　　哪有吸收封印之石里的能量来得快？

　　想着，方恒再次看向神谕大厅入口。

　　圣庭总部的神谕大厅很少被人使用，平时一两周不开也是正常的。

　　更不用说现在是非常时期，圣庭已经进入最高程度的戒严状态。

　　理论上，只要他不离开，应该没有人知道自己在里面偷东西。

　　开整！

　　方恒安静在角落坐下，看了一眼丧尸的复活时间。

　　不着急，再等等。

　　……

　　圣庭大厅内，圣庭现任教皇听着楚岩的讲述。

　　种种迹象表明，血族这一次是抱着全灭圣庭的目的而来的。

　　确认血族会袭击圣庭总部之后，教皇已经在第一时间宣布圣庭进入戒严状态，全力以赴做好战斗准备，同时开启防御魔法阵，召回世界各地的圣庭回来总部支援。

　　而在这种危急的情况之下直接去血族长老院总部找麻烦？

　　极限一换一？

　　这样的成功率有多少呢？

　　教皇一直都在犹豫。

　　现在，已经没有时间了。

　　他决定试一试。

　　毕竟楚岩留在这里也帮不上什么忙，不如试上一试。

　　“教皇大人，我想要申请抽调圣庭审判官的力量，突袭血族长老院。”

　　教皇目光如有实质，盯着楚岩。

　　“楚岩，你应该知道圣庭当前面临的危险以及审判官对这场战斗的意义。”

　　楚岩恭敬的低头。23sk.Com

　　“是的，教皇大人，圣庭已经到了最危急的关头，但如您所见的，我们已经削弱了安吉塔斯，只要能够除掉血族亲王的话……”

　　“我知道成功率微乎其微，我们别无选择，审判官能够发挥出更大的战略意义，拼死一战或有一线生机。”

　　“好吧，我同意了，希望你能给我带来好消息。”

　　“我会竭尽全力，教皇大人。”

　　好！

　　对付血族的关键道具审判之书！入手！

　　审判之书，只有在晋阶审判官之后才能使用。

　　圣庭的记载中说，它能够对付封印血族君王。

　　一切都如楚岩预料般顺利进行。

　　圣庭内部陷入极端的紧张和忙碌状态，自然没有人再去多关注此时在神谕大厅内的方恒。

　　方恒坐在原地，足足等了半个多小时。

　　一道道魔法阵在方恒周围浮现。

　　丧尸分身们开始逐個复活，从魔法阵内爬出。

　　神圣学属性状态下的丧尸分身并没有引起神谕的警报。

　　它们摇摇晃晃的站了起来，纷纷走到房间角落三个巨型封印之石周围，伸出手按在封印之石上，开始吸收封印之石内的神圣能量。

　　【提示：你吸收了神圣能量，你的技能-初阶神圣学经验值+4331】。

　　【提示：你的技能-初阶神圣学等级提升至LV：3】。

　　【提示：你吸收了神圣能量，你的技能-初阶神圣学经验值+4023……】。

　　游戏提示快速刷新，方恒心中大呼舒适。

　　有了学术融合技能加持，吸收转化能量速度大幅提升，技能经验值大幅飙升！

　　三个巨型封印石柱内的圣光能量并不多，短短十几分钟便被几十名团团聚拢的丧尸分身们吸收完毕，初阶神圣学技能等级也随之提升至LV：17。

　　这样的学习效率才够看嘛！

　　方恒暗想着，操控丧尸分身们使用封印术对大厅内的大型艺术品进行套娃封印。

　　第一次使用封印术将物品带出游戏外，方恒还不太纯熟。

　　他准备先试试。

　　丧尸分身聚拢在一个半米多高的雕塑前，围成一个圈。

　　然后，对准雕塑不停使用封印术。

　　一道道光芒闪过。

　　一行行游戏提示刷新。

　　【提示：你的丧尸分身使用封印术失败！】。

　　【提示：你的丧尸分身使用封印术失败！】。

　　【提示：你的丧尸分身使用封印术成功！】。

　　【提示：你获得了……】。

　　【提示：……】。

　　【提示：你获得了被封印的被封印的被封印的神圣雕像*1】。

　　足足包裹了四五十层封印，留下足够的容错率，方恒这才将纸片装入背包，闭上双目退出游戏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第七百八十二章 搬运免费阅读。https://xs.23sk.com 