    第16章 果然她就是这样的人

    萧晨连忙笑了笑，说道：“我怎么会挖苦学姐你呢？”

    柳如烟白了一眼萧晨，警告道：“少在我的面前油嘴滑舌，没有用的。”

    萧晨自嘲的笑了笑，坐在了柳如烟的对面。

    短暂的沉默口，柳如烟开口问道：“你可知道我投资最看重的是什么？”

    萧晨点头说道：“当然知道，利益。”

    “对。”柳如烟如实的点了点头，又紧跟着说道：“又不完全对。”

    “从我开始创立如烟风投投资公司开始，我就没有投资赔过。”

    “不光是为了利益，也是为了维护我投资一次不输的历史成绩。”

    萧晨内心一阵感叹。

    投资不止是运气的事情。

    在投资前所做的准备工作，正是减少和降低风险的标准。

    以此才可以看出，这个产业到底是否值得去投资。

    当萧晨看见柳如烟还在拿着自己的计划书时，他的心稍稍落了地。

    只要柳如烟还紧握着计划书，就说明自己还有戏。

    萧晨起身说道：“当然，如果没有考虑到这一点，我也不会来麻烦柳学姐。”

    “投资是机遇和风险并存的，但我相信我自己。”

    柳如烟听到这话，嘲笑道：“相信你自己？”

    “你可知道，一年的时间里，我会接受多少在我面前说同样话的人吗？”

    萧晨摇了摇头。

    柳如烟继续说道：“没有上百也有几十个人，我都没有投资，知道为什么吗？”

    萧晨摸了摸下巴，短暂的沉默后，分析着说：“因为概念不同，所站在的立场不同，所以看待问题的角度也就不同。”

    “所以我说的相信自己，和你听见的相信自己，本就是两个概念。”

    “要你相信这是一场值得去投资的产业，你才会投资，柳学姐，不知道我说的对吗？”

    柳如烟轻笑了一下，点点头：“没错。”

    “相同的话，我也可以用来还给你。”

    “萧晨，现在我就告诉你，你的产业我是不会投的。”

    柳如烟上前一步，将萧晨的计划书递了过去。

    萧晨接过。

    哪怕他已经想到这一点，可内心依旧有些失望。

    眼看着柳如烟要走。

    萧晨脑子一转，开口道：“柳学姐，你知道你为什么会吸引那么多人表白么？”

    柳如烟停下脚步，不可思议的回头看向了萧晨。

    她一时之间没搞懂，萧晨为什么会这么问。

    柳如烟自豪的说道：“想要追求我的人，无非就是两点。”

    “要么图的是我的美貌，要么图的是我的钱罢了。”

    萧晨笑着摇摇头，绕到柳如烟的面前：“你说中了两点，但还漏了两点。”

    “漏了两点？”柳如烟皱了皱眉，追问道：“哪两点？”

    萧晨没有说话，目光却在柳如烟的身上扫视了一遍。

    这让柳如烟顿时厌恶起来，她抬起手放在了身前。

    但马上她就领会到了萧晨什么意思。

    自己的身子。

    其实美貌和钱还排在后面。

    那些人看上柳如烟，更多的是在馋她的身子。

    柳如烟眉毛微蹙，白了萧晨一眼：“你看够了没有？”

    “继续说，最后一点是什么？”

    萧晨没有马上说出来，他一直都在观察着柳如烟的表情变化。

    一直到对方不耐烦后，这才开口道：“成就感！”

    “成就感？”柳如烟被萧晨说的越来越糊涂。

    她怎么都想不明白，追求自己能够和成就感三个字联系到一起。

    萧晨也不着急解释，继续回到了四角亭下坐了下来。

    心里想要解开疑惑的柳如烟跟了过去，走到萧晨的面前，追问道：“解释清楚，为什么会有成就感？”

    萧晨笑了笑，说道：“柳学姐在校园里受欢迎程度，你自己也非常清楚吧？”

    “如此一个高高在上的女人，试问有那个男人不想征服的？”

    “特别是那个圈子里的人，你越是高高在上，对于他们来说，才越是有挑战性。”

    “他们才越会想要征服你，得到你，你说这算不算成就感呢？”

    柳如烟听到萧晨的解释，身子不由后退了几步。

    一屁股坐在了长椅上，柳如烟从未想到过这个问题。

    这不由的让柳如烟的内心，对那些男人更加厌恶了几分。

    他们都是为了“征服”自己才和自己在一起的，那萧晨呢？

    又是为了什么？

    柳如烟抬起头，紧盯着萧晨。

    却发现萧晨根本就没有看自己，而是紧盯着计划书。

    时而点头，又时而摇头。

    似乎，对计划书的某些地方表示满意，某些地方表示不满意。

    对于柳如烟的反应，压根就没有抬头看一眼。

    萧晨放下了计划书，和柳如烟对视着。

    柳如烟却收起了目光，不敢与其对视。

    她的双手放在膝盖上，紧紧握着。

    “我不否认你的本事，不过在相貌方面，有人比你更加出众？”

    听到萧晨的话，柳如烟立刻抬起头来。

    “谁？”她下意识的问了出来。

    为什么自己会在乎他的话？

    他明明在否定自己。

    “沈钰洁、苏怜蕊，两人相貌方面都不逊色于你。”

    她们？

    柳如烟心里犯起嘀咕。

    沈钰洁可以这么说，至于苏怜蕊，她并不认识。

    萧晨，你到底是个什么样的男人？

    为什么我对你说的这些话，竟然丝毫生气不起来呢？

    萧晨没有继续往下说下去，而是走到四角亭外。

    他停下了脚步，回过头说道：“打扰你了。”

    说罢，萧晨便头也不回继续往前走去。

    “等一下。”

    柳如烟突然站起身来。

    萧晨停下脚步，但头并没有扭回去，甚至都没有问为什么。

    柳如烟贝齿轻咬了一下嘴唇，随后放开：“回去后，把你的方案优化好后，明天交给我！”

    听到这话，萧晨心里激动不已。

    他紧握着计划书的手，都在跟着颤抖。

    他强行让自己冷静下来，回过头笑了笑，说道：“多谢柳学姐，我马上就去做。”

    看着萧晨离开的背影。

    柳如烟心里七上八下的。

    放眼整个大学里，无论男生还是女生，看见自己没有不注视的。

    羡慕也好，倾慕也好，嫉妒也好。

    唯独萧晨是个例外，看见自己，竟然无任何波澜。

    (本章完)

