    说完，沈青青耍赖一样，一把抓住看守所的栏杆，耍赖一般坐在地上。

    众人都是无奈，而王强又是一肚子火：“你给我起来。”

    说完，他就去拉扯沈青青，而男人的手劲自然是很大的，他捏了下沈青青的手臂就红了，沈青青刚想喊叫说他打人，忽然，栏杆里，顾容情要个指头直接戳进了王强的眼睛里。

    沈青青：“……”

    “啊，你，你敢袭击我，我看你根本就是GOD本人。”王强捂着疼痛不已的右眼，眼底发红，直接掏出枪要击毙顾容情。

    周围都人都吓傻了，幸好此时一个人从外面冲进来，一把将王强的枪缴械，并且道：“你违反了工作守则，现在，我以你顶头上司的名义，命令你留职查看！！”

    这个人正是刘长根，而沈青青心里狂喜：“刘同志，你升官了啊？”

    刘长根却脸上不见喜色，转而对顾容情生气地道：“顾容情，你看看今天你干的好事，一个人被打死了，而王强的眼睛受伤，现在还不知道去医院检查如何，这些都对你很不利啊。”

    顾容情却是想了想，然后道：“你给我电话，我想给一个人打电话。”

    刘长根一愣：“谁？”

    然而，这次顾容情却没说。

    王强看着顾容情，眼底闪烁了一下，死死盯着他的脸，仿佛想从他的脸上读出他在想什么。

    沈青青原本也气得要命，顾容情这家伙，刚刚戳王强的眼睛这实在是太危险了，虽然是为了保护她，可没看到刚刚王强都发疯了吗？

    要不是刘长根赶到，周围的其他人职务都比王强小，王强就算不毙了顾容情，他也可以打伤他，或者带他去暗室内，狠狠折磨一顿。

    那沈青青是一点办法也没有。

    想到会出这样的事情，沈青青就先心疼得不行，最后有变成了对顾容情的满腔火气，她在刘长根去取电话的时候，趁机溜进了牢房里，对着顾容情就是一顿捶打：“你疯了，顾容情，你不想活，我还不想让豆豆没了爸爸呢，你要是以后再这么毛躁，我就不跟你过了省得还天天担心你。”

    顾容情刚刚对这王强的枪都没在怕的，但此时看到沈青青满是泪水的脸，却有些手足无措：“我，我不能看你被欺负，沈青青，你担心我，我何尝也不担心你呢。”

    说完，他用力地一把抓住沈青青正在打他的双手，一双茶色眼眸里的担心仿佛要溢出来：“乖乖，你回去好不好？你回去了，我才不会担心，还有豆豆，没你照顾他，要是出了什么事——”

    说完，顾容情的眼神沉了沉，他平时都淡漠得很，但此时真情流露的样子，让人忍不住心疼。

    沈青青顿了顿，知道他说的是真的，因为前世豆豆死了，顾容情就差点疯掉，后来不是顾家人将他接走，说不定顾容情就这么疯了。

    想到这里，她也开始担心豆豆，刚刚豆豆哭得那么厉害，是不是伤到哪里了？那傻宝宝懂事得很，如果怕她担心的话，是会什么都不说的。

    但就算是这样，她还是不能放下顾容情，她不能离开他。

