    封延回了下头，顺势将手机屏幕关了上，“吃什么？”

    因着被打断夜莱也忘了问他看那个做什么，“我想吃肉。”

    封延打量她上上下下一遍，“是应该吃点肉。”

    其实夜莱的身材可以说非常非常拔尖儿了，首先她肉眼可见的属于骨感美，可一旦仔细打量，就能发现她的丰胸翘臀，细腰长腿，好像没一丝肉都长得恰到好处。

    不仅长得恰到好处，也正正好好地卡在了封延的心尖上。

    他喜欢的，她都有。

    许是年纪大了，封延纵使再喜欢夜莱，他也不会表现得那么明显，但眼神藏不住啊。

    这一上午，无论夜莱走到哪，她都能感受到那股炙热的视线。

    “封延，你干嘛？”

    “我怎么了？”封老板一边切菜一边用眼神瞄着她。

    夜莱走过来，直言不讳：“我觉得你的眼神，有点像想要吃掉我。”

    “你没感觉错。”封延双手撑着桌沿，头微微低着。

    二十多年冷不防一开荤，有点止不住。

    从前没发生什么的时候还好，如今尝到了滋味，就……念念不忘啊。

    “吃饭。”

    美食做好，夜莱乖乖地坐下来，因为穿着一身白，封延特意给她围了个肚兜。

    夜莱：“……”

    “这不是小孩子用的吗？”

    封延慢条斯理地坐到她对面，“你不是小孩子吗？”

    夜莱张了张嘴，“我……我跟你比肯定是，但也用不到这个呀。”

    她要把它扯下来。

    封延动了筷子，不咸不淡道：“衣服脏了你自己洗。”

    “不是有洗衣机？”夜莱歪头。

    “我家可没有洗衣机。”

    他的衣服都是纯手洗，并且都是佣人去做。

    夜莱瞪他，“我不要戴这个。”

    两个人在较劲。

    封延被她瞪了好半天，最后实在是受不了，“好好好，我洗我洗，赶快吃饭。”

    找个小女朋友的好处是年轻漂亮，滋味好。

    而坏处就是，她啥也不会，什么都得他做他教。

    啧。

    封延叹口气。

    他觉得自己有点犯贱。

    因为他怎么感觉这种滋味，还挺让他喜欢的呢？

    “吃完饭你要去忙嘛？”夜莱问。

    “不忙。”封延说，“陪你去逛街。”

    夜莱歪了歪头，“封延，那天跟你一起喝咖啡的女人，到底是谁啊？”

    “我高中时候的同学，她刚回国，准备在国内发展，我妈妈跟她妈妈是闺蜜，她是学医的，我准备聘请她做你的私人医生。”封延解释。

    夜莱咬着筷子，眼尾有笑意，“喔喔。”

    心里堵着的不爽，好像一瞬间就消散了。

    -

    临近出门前，封延扫了眼夜莱通体一身白色，“你去换一套。”

    “不好看嘛？”夜莱低头瞅着自己的衣服。

    封延回想起酒吧里那个男人，也是一身白。

    当初在外地那个猴子公园遇见他那次，他同样一身白。

    如今看见这么个打扮，封延觉得十分碍眼。

    他拉着夜莱走到衣柜面前，衣服并不多，哪怕上次已经跟封菀大包小裹买了不少，可根本填不满衣柜。

    从衣柜里拿出一件黑色的毛衣和牛仔裤，封延说：“去换。”

    “哦。”夜莱自然不会拒绝他的提议。

    等了两分钟，夜莱换好出来后，封延自顾自点点头。

    顺眼多了。

    “走吧，去买衣服。”他伸出手。

    夜莱蹦蹦跶跶过来牵住了他的手。

    “莱福。”

    出门前，封延喊了一声。

    角落里一直旁听的莱福立马滑到门口，跟着他们一起出了门。

    拎包小达人怎么可能不带着呢。

    如今莱福已经从后备箱的宝座挪到了副驾驶，开车的司机总是忍不住往副驾驶瞄。

    莱福：“鬼鬼祟祟。”

    司机：“……”

    -

    高级定制的商厦。

    当得知封延亲自过来，商厦的负责人马不停蹄地赶到，“封先生需要什么跟我们联络一下，我们送过去就好。”

    他的衣服要么在国外定制，要么就在这里。

    这可是大客户，又是鼎鼎有名的投资商大老板，绝对不能怠慢。

    封延扬了扬下巴，“女朋友买。”

    负责人立马瞪大了眼睛，热情翻倍，嘴角都快咧到了耳根子，“不知道要怎么称呼？”

    “我叫夜莱。”

    “夜小姐！”负责人点头哈腰的，“这边请！全是定制款！”

    负责人亲自化身导购销售，为夜莱介绍推荐着这个初冬最火热的款式。

    夜莱听得头晕目眩，忍不住看向封延：“要哪个？”

    要哪个？

    封延走过来，“做选择题？”

    夜莱眼神迷茫，没大听懂。

    “购物不需要做选择题，不知道买哪个就全买。”封延环视了一圈，“除了白色的，其余的都要。”

    负责人的笑脸都快咧到了太阳穴，“快快快！给夜小姐量尺寸。”

    “我买的款式之后不能再卖。”封延说了句。

    负责人立马点头：“我明白。”

    等量完尺寸，夜莱问他：“为什么不可以再卖了啊？”

    封延替她捋了下耳边的碎发，“你的东西，就得是独一无二的，我可不想你跟哪个女人撞衫。”

    “化妆品护肤品，我已经让专人给你调制了，需要等一等，衣柜给你重新打一面，喜欢什么颜色？”他问。

    夜莱说：“灰色。”

    她喜欢冷色系的调调。

    封延家的装修就是她喜欢的风格。

    “好。”

    “封先生，已经记下了尺寸，您看还需要什么？”负责人走过来蹲下询问。

    “不用了。”

    其他的这里也买不了。

    封延丢出去一张卡，负责人立马接过，夸张地用双手托举，于是拿去刷卡。

    等他们走的时候，负责人亲自开门，更是频频提醒脚下台阶。

    送到商厦外，负责人更是跑过去先替他们开门，然后后退几步九十度鞠躬：“欢送封先生，夜小姐，期待二位的再次光临。”

    车子缓缓开走，夜莱吐出一口气，“好热情啊……”

    热情的她都有些喘不过气了。

    封延笑起来，“跟我在一起，以后经常会这样，什么样的妖魔鬼怪都有，怕不怕？”

    “妖魔鬼怪？”夜莱煞有其事，“那你得请法师过来驱邪啊，这个我不会。”

    封延：“……”

    我先给你脑子驱驱虫吧，宝贝。

