    【任务已完成。】

    【是否使用人生模拟器？】

    人生模拟器弹出了选项。

    “你可以上网查查，事先声明，查过之后不要太过崇拜你周哥我！”周明关机，合上电脑之后对一旁的赵乐天说了句，之后就上床了。

    “Inventiones mathematicae？应该是国外一个与数学有关的网站吧？难不成周明考研准备考数学专业？”床上的刘小回答了赵乐天这个问题，而赵乐天也开始用手机查找关于Inventiones mathematicae的信息。

    “是。”周明上床后，立刻做出了选择。

    赵乐天很快就查到了关于Inventiones mathematicae的信息，他又想到自己刚才看到的东西，口中我草连连。

    “我草，我草，小……周明，不对，周哥，牛逼呀，你真牛逼呀！”词语匮乏的赵乐天此时只能用“我草”和“牛逼”这两个词语来表示自己的惊讶和周明的厉害。

    赵乐天这可真是“怎奈自身没文化，一句卧槽行天下。”

    “怎么了？你查到什么了？”一旁的刘小见下面的赵乐天一副“震惊他妈给震惊开门——震惊到家”的模样，连忙对赵乐天问道。

    “你知道Inventiones mathematicae是什么网站吗？这是国际顶尖期刊，T0级别的，数学界内和它齐名的期刊一共只有三个。”赵乐天抑制不住自己内心的激动，就好像发论文的不是周明，而是他自己一样。

    “你知道我刚才看到什么了吗？你知道周明刚才为什么起床吗？他过了！他投稿过了！”赵乐天继续震惊地说道。

    就连之前一直没关心这边情况的刘天路也被赵乐天说的话吸引了，扒开帘子探出头来，对下面的赵乐天问道：“你说什么？周明给顶尖期刊投稿还过了？还是数学期刊？”

    “你没搞错吧？”刘小也是一脸不相信，经过这几个月的相处，他虽然已经知道了周明厉害，但他怎么也没想到周明会这么厉害。

    一时之间，整个宿舍除了周明之后，都处于震惊之中。

    “周哥大三就上了这么牛逼的期刊，那他还考个屁的研究生啊。国内的顶尖名校都抢着要他吧，只用坐在家里等着那些学校来求他去就行了。”刘小继续震惊。

    而周明这边，则是已经开始关注自己新的一次模拟了。

    人生模拟器的界面上，一排排文字逐一出现，展示着他在模拟中的未来人生。

    【二十二岁，你成功发表了自己人生中的第一篇论文，你开始投稿自己人生中的第二篇论文。不久之后，你受到普林斯顿大学和巴黎大学的邀请，他们邀请你前往普林斯顿大学和巴黎大学攻读本科、硕士以及博士学位。你的女朋友在图书馆被人索要联系方式，那人被你拒绝。】

    【由于普林斯顿大学和巴黎大学寄过来的信件被学校所知，你以一名生物专业的本科生在国际顶尖数学期刊上发表论文的事迹很快广为传泛，并迅速登上了各大网络平台的热搜头条。】

    【你收到国内诸多大学发来的邀请函，你的第二篇论文成功过稿，你为人工智能的研究指明了方向，使得其发展加速。】

    【二十三岁，你告别父母和女朋友，离开祖国，前往大洋彼岸求学，在这之前你已经陆续发表了一篇数学论文，两篇计算机论文，两篇生物论文，这些论文有两篇发表于国内期刊，三篇发表于世界顶尖期刊。】

    【这一年，你成为哈佛大学生物科学专业的一名研究生。来到哈佛之后，你同时进行多个实验项目，又陆续在世界顶尖期刊上分别发表了五篇生物论文，一篇数学论文和两篇计算机论文。你的成就再次震惊世界。】

    【二十四岁，你用一年时间，拿到哈佛大学的三个博士学位。你发现自己身边多了不少异性，她们似乎被你吸引。】

    【你的生活变得滋润。】

    【二十五岁，你准备回国，在你登机前夕，你中弹身亡。第二天，外媒报道你因后背中八枪而自杀而亡。】

    本来以为自己这一次模拟应该能够大显风光，可没想到的是竟然在二十五岁的时候就离开人世，还是被枪给打死的。

    “这些狗东西真不是人，竟然搞暗杀。”看到最后的结果，周明在心里气愤不已地骂了一句。

    这最后的结果都不想就知道是怎么死的，亏的这模拟器还补上一句他是因后背中弹而自杀身亡的。

    周明真想知道要怎样自杀才能后背中弹？

    而且还是八枪。

    果然，影视剧里都是骗人的，现实里那些人都知道补枪。

    就在周明吐槽的时候，模拟器也开始让周明选择奖励了。

    【模拟结束，你可以保留以下其中一项。】

    【一：二十五岁时的知识】

    【二：二十五岁时的经历】

    【三：二十五岁时的技能】

    “我选三，技能。”周明这次破天荒的选择了他之前从未选过的三选项——技能。

    之所以这次会选择三，而不选其他两项，周明也是有他的考量的。

    首先，二选项【经历】第一个排除，周明这次没什么特别想知道的事情。

    而一选项【知识】，周明在这次模拟中根本就没活多久，只活到了二十五岁，也就是三年后就死了。

    从模拟器显示的经历中可以看出，周明在未来的这三年中，绝大部分时间都是在写论文和做实验，都在提前将未来的研究成果和发现提前公布出来。

    人的精力和时间是有限的，当周明花费大量时间写论文和做实验的时候，他就没有多少时间学习。

    再说了，未来那些年的很多知识周明都已经通过之前活的最久的那次模拟中获得了，这次选知识也不会增加多少新的知识。

    反正周明也没有选过技能，他现在对三选项技能的了解也只停留在猜测上，这次正好乘着这个机会选一次看看。

    周明相信下次他应该不会这么早死，大不了他不出国就是了，那总能活得久一些吧？

    选完三选项技能后，周明听到人生模拟器的机械合成音。

    【你获得实验技能】

    之后，周明开始接收模拟世界中未来自己的技能。

    这次接收奖励没有上次那么久，周明的头脑也没有之前那种感觉，但他的脑海里确确实实多出现了一些知识，一些关于做实验的知识。

    这次的奖励，周明获得了模拟中二十五岁的他做实验的所有经验与肢体熟练度。

    也就是说，这技能的奖励，同样有知识，只不过都是与实验有关的知识。

    而肢体熟练度，则是对周明的身体有一定程度的影响，这倒是和周明以前所猜测的差不多。

    对身体有影响，对周明来说，这是人生模拟器第一次对现实世界的物体产生作用。

    至于之前人生模拟器能增加他的知识，，周明一直都没有将其视为对现实世界具体事务的作用。

