
　　那一刻，眼泪在烈歆甜的眼眶里打着转，看见他的那一刻，她想过，皇甫瑾昂不会给自己什么优待。ŴŴŴ.23sk.com

　　可是却没有想过，他会对自己格外的凶狠。

　　“把眼泪给我憋回去！觉得委屈就马上给我退出！”

　　烈歆甜紧紧地咬着自己的牙，“我不会退出的。”

　　她眼睛里含着热泪，眼巴巴地看着皇甫瑾昂。

　　“说话的时候要喊报告！”皇甫瑾昂继续怒吼着：“把我刚刚说的话都当耳旁风了吗？”

　　“报告！我不会退出的！”烈歆甜用尽力气喊着。

　　皇甫瑾昂不知道该说些什么，转身就走。

　　烈歆甜刚刚吃饭的时候可能太快了，加上又受了刺激，一低头，一下子就全吐了出来。

　　疯子急忙派人把她直接带回了宿舍里。

　　皇甫瑾昂接下来的训话有点敷衍，训话结束之后，训练就直接开始了。

　　回到帐篷里，皇甫瑾昂头痛欲裂，烈歆甜怎么会来的？

　　他给家里打了一个电话，这个时候才发现他已经很久没有给家里打过电话，之前有任务在身，没办法打电话，后来去了边境那边，信号很差，打过一个，说话也听不太清楚，没说几句就挂了，他于是有时间给家里写信，但是从来没有收到过回信，也不知道寄出去没有。

　　“妈，是我。”

　　“豆包？真的是你吗？你这个兔崽子，你都多长时间没有给家里打电话了？你个没良心的你！”楚凌熙张嘴就开始骂了起来。

　　“妈，行了，我还有事呢，长话短说。”

　　“什么事？”楚凌熙急忙收了声。

　　“巧克力什么时候当兵了？”

　　“我上次打电话的时候不是跟你说了吗？你那次信号不好，我说了好几遍呢，你没听见吗？上次你走了之后，巧克力和家里闹了好久，才同意她去当兵的，好像分到话务连了，还是你烈爷爷给找的人安排的。”

　　“哦……”皇甫瑾昂也不知道该怎么说。

　　“你看见她了？你如果看见她，可要多照顾照顾她，好歹你现在也升官了不是？”

　　皇甫瑾昂叹了口气，“我们不是一个系统，照顾不到，行了，你和我爸都挺好的吧？”

　　“挺好的，你不用惦记。”

　　“行，那我挂了，还有事。”

　　“兔崽子！你才说了几句话就挂了？你的良心呢？”

　　“我……等我忙完这边的事可以休假，我申请多休一段时间。”

　　“好吧，你忙去吧。”

　　挂了电话，皇甫瑾昂捏了捏眉心，他不知道烈歆甜当兵和自己有没有关系，总之他心里是自责的。

　　倘若他们把事情说清楚呢？烈歆甜会不会就不用来受这个罪了？

　　疯子走了进来，“不是，队长，你什么情况啊？你刚刚对人家也太厉害了吧？你和她有仇啊？”

　　“一句话两句话说不清。”

　　疯子瞬间来了兴致，“你还真认识？”

　　“我妹妹，从小一起长大的。”

　　“我去！这么巧？该不会是你特别安排的吧？”

　　“我安排这个干什么？我有病啊，这是人待的地方？”皇甫瑾昂瞪了疯子一眼。

　　“那……我想起来了，你那个对象是不是就是你这个妹妹？”疯子之前对皇甫瑾昂的这些事也有所耳闻。

　　皇甫瑾昂哼了一声，算是默认了，“也不能说是对象，只是互相喜欢。”

　　“我靠！这还不算啊！那她不会是奔着你来的吧？”疯子隐隐约约嗅到了一丝暧昧的气息。

　　“人呢？”

　　“刚刚吐了，派人给她送回宿舍了，你这妹妹可不像你，太弱了，赶紧让她回去吧。”

　　皇甫瑾昂什么也没有说。便直接去了女兵的宿舍，其他人都去训练了，烈歆甜一个人躺在床上，呆呆地看着自己头顶上的床铺发呆。

　　皇甫瑾昂看了她一眼，咳嗽了一声，烈歆甜听见声音立即坐了起来。

　　“好点了吗？”皇甫瑾昂终于卸下自己所有的伪装。

　　烈歆甜板着一张脸，“报告，好多了。”

　　“这没有别人，就咱俩。”皇甫瑾昂坐在了旁边的床铺上，“你说你跑这边来干什么？这是你该来的地方吗？”

　　“那我该去哪儿？”烈歆甜反驳道。

　　“你……去学校，读你的研究生！你说该去哪儿？这都是老爷们待的地方，你赶紧收拾东西，走人！”

　　“你这是性别歧视！”烈歆甜有点不服气。

　　“巧克力，不是哥说你，你在学校好好的，当什么兵啊？”皇甫瑾昂真是拿她一点办法都没有，“你还不是为了我吧？”

　　说最后一句话的时候，皇甫瑾昂的语调明显就弱了下来。

　　烈歆甜看着皇甫瑾昂的样子笑了笑，“我才不是为了你呢，我是为了我自己，我想把我从前的自己找回来，我不想再像以前那样活着了。没意思！”

　　皇甫瑾昂突然觉得自己有点自作多情，原来不是为了他啊。

　　“可是你万一伤着了怎么办？”

　　“伤着就伤着，这没什么大不了的，如果没有前辈们流血牺牲，也没有我们的今天，从我第一天当兵的时候就已经做好了准备了！”

　　烈歆甜的思想觉悟倒是让皇甫瑾昂有点小看她了。

　　“巧克力，那……”

　　“我没事！队长，我现在要去跟着队伍训练了！队长，还有别的事情吗？”烈歆甜站起身来，有板有眼地说。

　　皇甫瑾昂也站起身来，“那我可把丑话说到前头，你如果不退出的话，那我可不会给你开后门的，一切都按规矩办！”

　　“知道！”

　　“去吧！”

　　“是！”

　　烈歆甜去了训练场上，皇甫瑾昂还是有点麻烦，当他回到训练场上的时候，女兵们正在接受残酷的训练，这是她们第一次训练真的有枪有火有炸弹。

　　疯子凑到了皇甫瑾昂身边，“怎么样？你那个妹妹要退出吗？”

　　皇甫瑾昂摇了摇头。

　　“那你是怎么个意思？要不要给她点特殊对待？还是怎么着？”疯子急忙问，这可是个大事，关系着皇甫瑾昂的终身大事。

　　“不用，不要把我们的关系说出去。一视同仁！”

　　他倒要看看烈歆甜能坚持几天！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第1031章 我不会退出的免费阅读。https://xs.23sk.com 