    秦朗住处。

    崇祯赏赐的金银珍玩通通被秦朗丢在一旁，弃如敝履。

    那全身心的注意力全都集中在他手里的宝剑身上。

    “青釭剑！真的假的啊？”

    他脑子里关乎赵云佩剑的唯一史料记载就是东陵大盗孙殿英打慈禧墓里挖出的宝贝之一。

    那按道理，崇祯帝的宝库里存着这么一把剑倒也说得过去。

    反正名字是很演义，模样也是汉剑的模样，极其锋利。

    不管它是真的假的，从今往后，这就是他秦朗的佩剑了。

    秦朗正满脸高兴呢，周群悄悄的走了近来，一脸喜意的禀道：“公子爷，王太监传来消息说事儿成了。”

    “成了？那周奎还真是狗肚子装不下二两香油。”他么的，都还没彻底安全了，就在崇祯帝跟前打他的小报告。

    秦朗很是鄙夷。

    想不明白周奎脑壳里装的是不是一团浆糊，完全不顾一点大局，又蠢又坏。

    周群在一旁嘿嘿笑着，“可不就是又蠢又坏么。大明朝都不行了，他还死扣的不认出钱。就跟没了大明朝之后，他家的富贵还能保住一样。”

    “不提他了，把他家的那个管事把住了就行，还有王之心的五千两你尽快给他兄弟送过去。”

    周群欣然领命。

    这种涉及到秦朗阴司的事情，他能够经手，这足以证明秦朗对他的信任和满意，周群再高兴不过了。

    虽然他家是跟刘家一个时间投靠的秦朗，但对比刘昀刘杰父子，周群和他老娘曹婆子可就低调的太多了。现在他觉得自己总算是赶上来了。

    “姐姐，姐姐……”六岁大的昭仁公主小马驹一样跑进了坤兴公主房内。

    这一家人从紫禁城急匆匆的搬到了津门，吃穿用度上的差异先不去说，只说这住所就一个天上一个地上。

    比如说昭仁公主，在紫禁城她是住在母妃西殿的，可在津门这儿，她与坤兴公主姐妹俩合住一个小小的院子。

    没办法，崇祯帝后宫再没几个人，也足以把一个巡抚衙门的后院给塞得满满的。

    “昭仁，你这是又跑哪里去了？”

    看着妹妹额头上的一层明汗，坤兴公主真的是有些无力。现在是什么时候啊？崇祯正是心烦的时候，看看周边的宫娥太监，哪个还敢放肆？对比年幼不知愁的妹妹，坤兴公主可已经是大人了，错不是京城剧变，她今年六月就要出嫁了的。

    所以昭仁公主来到津门之后还非常高兴非常乐呵的到处打转，哪怕是那个小小的后花园，比之御花园差了不知道多少的后花园都让她兴趣迥然。

    而坤兴公主就是满面的愁容了。

    “姐姐，姐姐，我听父皇母后说起你婚事了，周家人不成了，父皇给你新选了个驸马。”

    昭仁公主连忙放出大雷，免得再受长姐的责备。

    什么？！

    如同一道惊雷劈下，打的坤兴公主直晃。

    “周家怎么就不成了？新驸马又是谁？你快与我说。”

    “我也不知道周家怎么就不成了。”昭仁公主是见过周世显的画像的，觉得还算不错，她姐姐也挺满意的。“只听王太监说周家人没有出京。”

    坤兴公主愣了刹那，瞬时间火冒三丈。真亏得去岁没有早嫁，要不然非呕死她不可。

    “新驸马是个叫秦伯爷的，怎么会有这么怪的名儿？不过母后听了很是高兴。”

    坤兴公主也有些懵逼，秦伯爷？这名儿确实很怪。

    “哈哈，那里是秦伯爷啊，那分明是云海伯秦朗。”

    朱慈烺的声音从外头传来。

    他也是听闻了消息之后立马来与坤兴公主报喜的。

    今日随秦朗上阵，让朱慈烺对秦朗很是推崇，国难之时正是要用这样的良将才行。他倒是还没有想到日后的事儿，没有想到秦朗年岁小的潜在问题，而只是高兴。为大明高兴，也是为坤兴公主这个同胞姐姐高兴。

    所以确定了消息后就来于坤兴公主报喜来了。

    坤兴公主当然知道云海伯秦朗了，这几日这个名字早就灌满了她的耳朵。无论是这个人的年龄还是他在关键时刻进援京城的事，那放在一块就是一个传奇啊。

    简直能跟当年“孝闻九边，勇冠三军”的吴三桂来媲美了，而且年龄还更小。

    坤兴公主满面羞红，朱慈烺对秦朗赞声滔滔不绝，听的她真有种心花怒放的感觉。尤其是跟背叛了大明的周家做对比，秦朗这位大明忠臣就太合她的心意了。

    而像这样的好事情，那根本就是没办法隐瞒的，在当天下午王承恩跑了一趟秦朗这儿之后，那就瞬间传遍了津门卫城。

    “哐当！”

    青瓷茶碗打在地上被摔了个粉身碎骨，周奎气的手都在抖。

    秦朗在大通桥那里拿他周家和田弘遇那老东西当鸡杀，一下子就叫随后的勋贵大臣们老实了，可他们是老实了，周奎的面子怎么找补？

    这好不容易抓到漏洞给了秦朗一刀，不曾想却助了人家一臂之力。

    周奎心里的憋屈就别提了。

    “备车，我要去见皇后。”

    周奎怒叫着。

    “父亲息怒，这可是皇上的意思。”二个儿子，还有侄子假子全都在拦。

    “所以我去见皇后啊。”

    不管皇帝对周家是不是有意见，周皇后自始至终都是他的好女儿不是？

    周家人根本就拦不住怒火上头的周奎，自觉的自己被狠狠打脸扫面子了的周奎，硬是在天黑前见到了女儿周皇后。

    “这是为何？”

    并不知道自家老爹跟秦朗有那么一挂冤仇的周皇后真是莫名其妙的很。

    秦朗这个女婿她是一百个一千个满意的。

    年龄小忠贞又有干才，还是眼下朝廷最需要的干将，配自己的好闺女那真是太美妙了。日后太子继位的时候，那都可以成为保国柱臣。

    是啊，为何呢？周奎张了张嘴，一时间都不知道该怎么说。但最后还是豁出去不要脸了，他把自己闺女送来给崇祯全颜面的银子都能昧下来一半，在闺女跟前哪还有脸呢？（今年初崇祯筹款，周奎迫不得已拿出了五千两白银来助饷。周皇后眼见父亲贪财如命也无可奈何，从宫中偷偷变卖自己的金银首饰后换来五千两白银给父亲周奎，让周奎按照自己的名义捐款，好歹凑个一万两不能让其他大臣笑话。周奎收到女儿的银子后却在里面扣掉两千两，才将剩下的三千两白银上交国库）

    “皇后啊，秦朗这哪里是在打老臣的脸呐，这是在打您的脸啊。他这是根本就没把老臣没把您放在眼里，目无尊上啊。”

    周皇后直直的坐在椅子上，面无表情。果然，她就不该对她爹有什么信心。

    那些抛家舍业跟随朝廷的忠臣义士，在她爹眼中怕还没有几匹缎子重要呢。

    “国丈若再来求见，就说我身体不适，要静养。”

    勉强应付着把老爹送走，周皇后揉了揉脑门，闭着眼睛说道。

    她不想见这个爹了，至少在眼下这段时间里不想见他了。

