    啪的一声脆响。

    栁元若显然是用尽了力气，少年被他打的猛地偏过头去，左脸颊迅速肿了起来。

    贺以念没有忍住，一声惊呼，下意识地向前迈了一步想要看一看少年的伤势。

    沈寒谦站稳了身子，伸手覆在脸上，舌尖顶了顶伤处，微眯着眼，不怒反笑：“栁世子怎么突然就恼了？”

    少年的眼神就像是淬着寒冰，一双深瞳透着冷然。就这么不咸不淡地看着栁元若，看不出情绪。

    贺以念看着对方手指间掩不住的那道红痕，不由得皱紧了眉头：“疼吗？”

    沈寒谦瞳孔微缩，挡着伤口的手有些慌乱地抖了抖，片刻才才克制住微微发抖的手，声音低哑，溢满了委屈：“疼。”

    贺以念：……她问出这句的时候其实就有点儿后悔，因为想起了沈寒谦这家伙讨厌她，估摸着压根就不会回答。

    结果没有想到，他不仅回答了。刚刚那个字，还充满着，撒娇的味道。

    虽然诡异，但是，贺以念觉得自己应该没有听错。

    沈寒谦从脱口而出那句‘疼’之后，就咬着嘴唇死死盯着少女，见对方微微愣神，像是没有反应过来似的，他一颗扑通扑通跳动的心脏突然缓了缓，上涌的血液瞬间退了下去，凉的像是冰。

    他在撒娇，在不要脸地撒娇。可是，少女是不是再也不会扑上来安慰他了？

    贺以念心里那点儿诧异还没有褪去，眼前的沈寒谦却突然像是一只失落的大型犬类，低垂着脑袋，整个人突然就颓了。不知道是不是错觉，贺以念总觉得对方身后像是多了一条长长的、毛茸茸的大尾巴在地上颓然地扫来扫去。

    她没有忍住，噗嗤一声笑出了声音。

    气氛变得更加诡异了。

    沈寒谦愣在原地，呆呆地看着少女朝他迈了一步，踮起脚尖，温热绵软的指腹从他的手指间穿过，轻轻地按在了他红肿的脸上……

    明明从来没有觉得痛过，偏偏少女的指尖就像是灼热的火种，接触到的地方迅速撩起了火。他喉咙一紧，鬼使神差地倒吸了一口凉气：“嘶。”

    贺以念吓了一跳：“很疼？”

    少女微微蹙着眉，小心翼翼的看向他，手上的动作更轻了一些，盯着他脸上的上喃喃自语：“好像是肿了……”

    而且还肿了挺多的。这栁元若向来以君子的身份示人，怎么今天就跟吃错了药一样？要知道，沈寒谦和栁元若真正水火不容，是因为顾媛湘一心拒绝栁元若，而对方却不死心，想着死缠烂打，被沈寒谦这个侍卫收拾了好几顿……

    怎么现在女主还没出现，栁元若先动手打人了？

    她心里还在思索着这奇怪的剧情走向，栁元若已经憋不住了。

    他出手打完人之后其实就有些后悔。毕竟沈寒谦这个身份，实在是犯不着他来动手。但让他气极的，是贺昭昭对他的态度。

    压根就没有将注意力放在他的身上。明明自己才是一开始扶住她的人，结果现在居然主动去安慰那个家伙？

    “昭昭。”栁元若尽量克制着自己的怒气，伸手拉住了贺以念的衣袖，试图将对方扯回自己的身边，“你的腿没事吧？”

    贺以念腿本来就没有什么力气，被栁元若这么猛然一拉，控制不住自己的身体向后栽去……沈寒谦突然伸出手，拉住了她。

    一人牵着她一只手。饶是贺以念神经再大条，现在也觉得有点儿不太对劲——感觉这，明明是女主角的待遇啊，怎么现在别她碰上了。

    这两个人，吃错药了？

    贺以念皱了皱眉头：“栁世子，我没什么事。”

    潜台词是——给老娘放开你的手。

    偏偏对方完全没有接收到她的潜台词，脸上虚伪的笑容更深，满脸写着担心：“你身子弱，怎么能这么练呢？我等一会儿就去与贺将军说说。”

    呵，装的一副和贺骁关系很好的样子。每次和贺将军说话，那一次不是竭尽全力地在给贺将军戴高帽子？还说，说个屁！贺骁一瞪眼睛，你就只会拍马屁。

    贺以念没忍住，翻了个白眼。她这些年都已经看腻了栁元若讨好贺将军的行径了。

    怎么说呢，舔狗这种品质，真的是与生俱来的吧。

    作为一个算不上受宠的世子，栁元若的马屁功力确实不错。不然也不会在贺府出入这么自由。

    “不用栁世子费心。”贺以念实在是受不了，干脆甩了甩手，挣脱了栁元若的手，语气不自觉冷了下来，“栁世子这么早过来拜访，可是有什么事情？”

    想想栁元若这些年还真是把自己当做将军府的半个主人，动不动就来找贺昭昭玩，还总是说一些暧昧不明的话来诱惑人家小姑娘……想到这儿，贺以念差点儿又没忍住，想骂一句渣男。

    结果刚在心里骂了一句，栁元若就开始了他的‘表演’。

    “之前昭昭说要习武保护我，我很感动。但是，我真的不愿意你为了我，吃这么多苦。”不得不说，栁元若这副皮囊还是很有欺骗性的。他那双眼睛静静地看着你的时候，就像是真的很深情似的。

    但是，这并不代表贺以念能忍受别人装作深情款款的模样，在这里说瞎话！

    贺以念那一句‘你放什么驴屁’的粗鄙之语就挂在嘴边，突然听见系统的警告声：“宿主，现在好感度规定，不能破坏人设和剧情。请你注意保持住。现在的贺昭昭对栁元若是很有好感的。而且，那种话，她真的说过。”

    贺以念狠狠咬了舌头。心里除了替贺昭昭鸣不平之外，还替自己点了根蜡烛。

    要是沈寒谦相信了这种理由，会不会以为她就是那种为了感情一头热的傻子，学武什么的，也不是真心的。感觉这个形象挺不好的。

    她还在这儿胡思乱想，思索着该怎么把这个形象给挽救回来。沈寒谦却觉得他等了许久，始终没有等到少女的否认。

    所以是真的。她这么努力都是因为想要保护栁元若那个废物。沈寒谦无力地扯了扯嘴角，松开了牵着少女衣袖的手。

