    夜色深沉，寒风凛冽。

    两个人静静的走出小区门口，站在路边等出租，陈朔扭头看看，白小柒围着围脖，带着小棉帽，整张脸遮的严严实实，只有一双眸子露在外面。

    但那双眸子却透着一股子沉闷。

    陈朔张张嘴，想问她都被问了什么问题，但到嘴边又咽了回去，转而问道：“我妈这人爱啰嗦，惹你不高兴了吗？”

    “没有，阿姨很好的。”

    “....”

    闻言，陈朔心中松了口气，点点头也没再多问，这时迎面过来了一辆出租，他挥手拦下，两个人坐了上去。

    和司机说了一下地址，便是一路无言，等回到家时已经是晚上十点多。

    陈朔一回来就把外套往衣架上一挂，先去了卫生间。

    解决完毕，冲水，洗手，他从卫生间出来，看看坐在沙发的白小柒，依然有些沉闷的样子，想了想，开口问道：“今天去了我爸妈那，你觉得怎么样？”

    “挺好的。”

    “真的挺好吗？我看你有些不太高兴的样子，如果有什么事可以说出来，不要压在心里。”

    “.......”

    白小柒没吭声，犹豫片刻，才低着头说道：“我觉得你没有问心无愧。”

    “你怎么知..哦，你为什么会这样想？”

    “阿姨说你跟她说，只有觉得适合结婚的时候，才会把女朋友带回家里。”

    “那个，就是我搪塞她的，随口说说，你别因为这事不高兴，更别往心里去。”

    原来是....这样吗？

    听到这个解释，白小柒心里一阵黯然，纠结半天，一双小手渐渐捏紧，而后豁然起身，往他那边走过去。

    “你要干什么？”陈朔看到她攥紧的小拳头，下意识往后退了两步。

    “你问心无愧吗？”

    “无愧，无愧，特别无愧。”

    “......”

    “那要是我有愧呢？”

    “？？？”

    陈朔一怔，还没反应过来，就看到她朝自己扑了过来，吓得连忙闭眼。

    黑暗中，只感觉什么东西撞了自己满怀，胸口同时感到一阵窒息，下一秒便是疼痛。

    “咳咳...”被这股大力撞到胸口，惯性使他连连后退，一直靠到了墙上，这才退无可退，陈朔想说话，可话到嘴边，又用力的咳了起来。

    咳嗽中，又察觉到自己的下巴被什么东西给啄了一下。

    如蜻蜓点水一般，一触既分，根本就来不及仔细感受，只隐约感到几分温软。

    “咳咳，你要干什么？”陈朔揉着胸口，觉得气顺了一些，这才睁开眼睛。

    “不干什么，亲也亲了，抱也抱了，我现在是你的女朋友了，是真正的女朋友，不是冒牌的。”

    白小柒退后几步，离得稍远的看着他，微微扬起的下巴带着几分倔强，仿佛在宣誓主权。

    “哈？”

    听到这话，陈朔揉胸口的动作一顿，觉得自己这会儿有点懵，又觉得脑子特别乱，“等会儿，你让我先捋一下，你的意思是你想当我的女朋友，然后你刚才亲我还抱我来着？”

    “对。”

    “.......”

    见她点头，陈朔依然有些懵，或者说有些不太自信。

    他没想到自己竟然被告白了，有种突如其来，难以置信的感觉。

    在他的思维里，自己才是一直问心有愧的那个，也一直琢磨着怎么提这件事。

    但没想到居然陷入了被动，而且还被亲被抱了，只是这个亲和抱有些不太一样。

    陈朔伸手摸摸自己的下巴，如果没猜错的话，刚才被啄的那一下就是亲，至于抱....

    他看看对方白皙的小脑门，这特么是什么超级无敌火箭头槌？

    他用手按压自己的胸口，除了刚才的疼痛之外，还能感到一阵急促的心跳声。

    身为一个每天坐在电脑前的码字机器，陈朔感觉此时自己应该说上一大堆的情话，但临到嘴边，却一句也说不出来。

    不过到了这会儿，他也不打算多说什么。

    他只是张开自己的双臂，“再抱一下可以吗？刚才你抱的不对。”

    一个身影飞扑过来，又一次撞他满怀。

    “嘶...”

    胸口依然被撞得生疼。

    但没有关系，陈朔的手臂继而抱紧她的后背，软软的小身子刚好抱满怀，暖暖的，热热的，鼻子里能闻到她独有的那股微甜，还混合着她发丝上洗发水的清香。

    可惜现在是冬天，两人的衣服穿着都有点厚，什么都感受不到。

    “抱是这样的，不是你刚才那样，你刚才那个叫头槌，知道吗？”

    “嗯。”

    白小柒僵在他怀里，一直挺闹腾的她，现在却一副很乖的样子，又有些紧张，感受着后背的那双大手，自己的小手都不知道该往哪儿放了，脑袋趴在他的胸口上，耳边能清晰听到他的心跳声，很急促的样子。

    她觉得自己的心似乎也被带着跳动了起来，扑通扑通的，跳的和他一样快。

    陈朔这时感觉自己的脖子有些痒，一低头这才发现她不知什么时候竟然又变回了那副猫耳娘的样子，纯白的发色，头顶那对毛茸茸的猫耳抵在自己脖子上。

    正准备询问原因，却听她小心翼翼的问道，“我现在是你的女朋友吗？”

    迎上她怯怯的眼神，陈朔感觉自己的心被狠狠的刺痛了一下，忍不住将她抱紧，“当然是，都抱在一起了，要是你不放心的话，你可以再亲我一下，但是这次不要亲下巴，亲嘴可以吗？”

    “好。”

    白小柒轻轻应一声，扬起小脸继而踮起了脚尖。

    嘴唇好似触碰到了什么，软软的，带着温热，但很快就没了触感。

    又是蜻蜓点水。

    但陈朔却觉得相当满足，不自觉的将她抱得更紧一些，感受着怀里温软的小身子，又低头看了看，她此时俏脸通红，小唇瓣也微微抿着，头顶的猫耳正在轻轻颤动，这些无一不显露着她此时的羞赧。

    可明明是一副很害羞的样子，她却犹自睁着那双湛蓝色的眸子和自己对视，带着几分不服输的意思。

    陈朔感觉自己这辈子恐怕是忘记不掉这个画面了，也永远无法忘记她现在的这幅样子。

    “你刚才给我盖了个章，这就等于打上了你的记号，以后我就是你的了，你要负责知道吗？”

    “.....”

    白小柒没吭声，却又一次踮起了脚尖，扬起了脸。

    看到她这幅表现，陈朔哪里还不明白，低头亲上了那双软绵绵的唇瓣。

    盖章自然不需要太久，轻轻一触，便就分开。

    “好，现在你也被我盖了章，咱们以后就是真正的情侣了。”

    白小柒刚想点头，想到什么，又摇了摇头：“还不是。”

    “为什么？”陈朔一愣。

    “.......”

    白小柒挣脱两下，从他怀里挣脱了出来，随即退后两步，伸出自己的小手。

    “你还没牵我的手。”

    “......”

    陈朔有点迷糊，懵懵的牵住她小手，还没明白怎么回事，就看到她心满意足的把手收回去，而后又一次的扑进了自己的怀里。

    “咳咳..”陈朔又被她那脑袋撞得咳嗽了起来，胳膊却下意识将她抱紧。

    “我们现在就是真正的情侣了对吧？”他问。

    “嗯。”

