
　　“小姑，你放心，到时候你要是嫁出去怀孕了，二嫂去给你洗尿布，霍言要是对你不好，二嫂去帮你扇他。”苏二嫂板直了腰，拉着苏珍珍的手保证。

　　“珍珍，我……我也和大嫂、二嫂一样对你好。”陆娇也还没有出嫁，没有孩子，对于坐月子的事情，自己完全不懂。

　　但是她做了珍珍的四嫂，肯定会对珍珍这个小姑子好的。

　　“大嫂，二嫂、陆娇，你们真好。你们是最好的嫂嫂。”苏珍珍扬起小脸，笑得很灿烂。

　　大嫂，二嫂，陆娇，和她没有任何血缘关系，嫁进了她们家，和爹娘，哥哥一样，毫无理由，毫无原则的爱她，偏袒她。

　　苏二嫂别扭的侧头，小姑这么夸她们，她一点都不适应。

　　到了山上大家都各自站在一片丛林里，柴火谁捡得快就是谁的。

　　苏珍珍见这片丛林的细树枝叉子，被大家捡得差不多了，她们在这里捡也不会捡得多少：“大嫂，二嫂，陆娇，我们去另一头吧。”

　　“也好。”苏大嫂她们跟着苏珍珍走去另外一头。

　　“小姑姑，这里有好多树枝的。”大壮酷酷的小脸惊叹。

　　二壮默默的放下小背笼，小眼睛转悠一圈，看见捻子根跑过去摘。

　　丛林风吹一阵阵的，苏珍珍感觉有点阴凉凉的，转身一看二壮的方向，二壮站在捻子根前专心的摘捻子。

　　树林上有一条蛇正在卷着树枝丫昂着头吐着蛇信子虎视眈眈的盯着二壮。

　　苏珍珍神情一冷。

　　苏二嫂也感觉到小姑子眼神不对，顺着小姑子的目光望向儿子那边，也看到了这一幕，心眼瞬间提到心坎里，想尖叫，又立马捂住嘴。

　　神情紧张的死死抓住苏珍珍的手，拿着长棍想上前。

　　苏珍珍眼神示意二嫂不要担心，手指尖夹着两片小片刀，手指一甩，小刀片飞了出去。

　　对着蛇的七寸，卷在树枝丫上的蛇掉落下来，蠕动了一下蛇身，没了动静。

　　苏二嫂赶紧跑过去，手掌重重的拍打二壮的屁股：“你这孩子怎么乱跑。”

　　二壮还不明白发生了什么事情无辜的开口：“娘，我就是想摘点捻子给你们吃。”他娘怎么就突然抽他屁股，二壮要多委屈有多委屈。

　　苏大嫂在另一侧捡着干树枝见弟妹突然打侄子，也不明所以：“弟妹，好端端的你打孩子干啥。”二壮也没耍混啊，孩子看见捻子摘来吃这是正常不过的事情。

　　“大嫂，你看。刚刚要不是小姑发现，二壮就被咬了。”苏二嫂心有余悸看着没动静的蛇。

　　苏大嫂也吹嘘：“大壮、二壮，你们注意着点知道吗？”山上阴凉处又是夏天有蛇是正常的事情，只不过要注意。

　　二壮年纪小，又是男孩子，根本不怕开口：“娘，我要吃蛇羹，我还有没有吃过呢。”二娃子就吃过一次，他天天在他们一群面前小伙伴里炫耀。

　　苏珍珍没敢近距离看，觉得这玩意害怕，滑腻腻的……

　　陆娇更加，听到蛇这个字，都浑身发麻。

　　“二壮，今晚大伯娘给你做。”蛇羹可是很鲜美的，肉质鲜美。

　　她也好几年没得吃了。

　　小姑真是个福气的人，她们一上来就能碰到一条蛇。

　　这年头地上爬，天上飞的，但凡能吃的，还是有肉的。能抓的，能捕的，都被大家抓个精光。

　　二壮直接徒手拎着，还把玩了两圈。

　　苏二嫂：！！！这熊孩子，咋那么虎。

　　尽管苏珍珍知道蛇已经死了，可还是害怕不自然的开口：“二壮，你拿远一点。”

　　看着渗人！

　　“大伯娘你真好。”二壮朝着苏大嫂露出两颗虎牙。

　　“大伯娘好，娘就不好是吧。”苏二嫂撇了一眼儿子，没良心的小屁孩，亏她刚刚吓得胆儿都飞了。

　　“略略！”二壮朝着苏二嫂略着鬼脸，娘刚刚还抽他屁股呢。

　　“快点捡松针，捡松子，你看看你哥哥，大壮都捡得快一筐了，你看看你干啥了？”苏二嫂拍了拍儿子的后脑勺，这孩子就是专门来气她的。

　　“二伯娘，让二壮玩吧，我自己能捡两筐。”大壮小小年纪板着小脸，一本正经的开口。

　　苏大嫂轻笑了一下，弯腰低头的捡着干树枝。

　　一下午，苏大嫂，苏二嫂的竹筐里的柴火装得满满当当。

　　陆娇捡得稍微慢一点，但捡得也差不多了。

　　“大嫂、二嫂、娇娇、你们快来。”苏珍珍蹲在里头的树林里。

　　苏大嫂还以为是有什么事，忙慌的跑出去看见一大片香菇咂舌开口：“我的乖乖。”

　　苏二嫂双眼亮堂亮堂的，小心翼翼的摘了一朵香菇，闻了闻，确认是香菇：“这也太走运了吧，这么大片香菇居然没有被人发现摘走？”

　　陆娇比较淡定，上次她和珍珍上来的时候，珍珍也是发现了一大片香菇，她摘回去，她娘能高兴好几天。

　　“大嫂，大嫂，快点摘，过几天你们回娘家的时候，多带一点回去，这香菇可香。”苏珍珍拉着惊讶的苏大嫂、苏二嫂蹲下。

　　又挪了位置让陆娇也蹲下一起摘。

　　闻着香菇的味，苏大嫂都觉得香，捻着完整的香菇，放进布袋。

　　苏大嫂有个习惯，出门都会拿着一条布袋，以备不时之需。

　　小片香菇大概有二十斤左右，陆娇拿了五斤。

　　几人满载而归的下山，大壮、二壮背着轻一点的松针和松子，先跑下了山。

　　苏大嫂、苏珍珍她们脚步慢一点。

　　“小红，你们也上山拾柴火啊，我跟你们说我今儿个走运了，还挖到一大把野菜，你们瞅瞅这菜可嫩着呢。”王婶子长长的黑色布丁衫前面装着一把野菜，看见苏大嫂她们忍不住分享今天的收获。

　　“哟，王婶子你今天真走运，我们找了半天连棵野菜根都找不着。”苏大嫂也没有泼冷水，笑盈盈的配合王婶子。

　　山上能吃的野菜，连根都差不多要薅秃了，王婶子能找到一大把野菜，叶子还嫩着确实是走运了。https://m.23sk.net

　　“你们几个嫁过来的媳妇，还年轻，我跟你们说，这找野菜可是有技巧的。”王婶子咧着嘴唾沫纷飞的开口。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零带着亿万物资造福全家更新，第127章 这熊孩子咋那么虎免费阅读。https://www.23sk.net 