    “此事需要从长计议。”

    蒙哥马利一句话将阿隆索给怼了回去。

    他也很心疼，如果真的能暗杀阿斯兰，让梅洛克斯帝国分裂，蒙哥马利必定身居首功。

    可是一旦失利，莫拉蒂防线的强者就不足以维持庞大的防御线，很容易被梅洛克斯帝国趁虚而入。

    “在没有确定红龙女王与魔女大公的位置前，我是不会同意你们的计划。”蒙哥马利补充了一句。

    阿隆索听完，思索半响后点点头。

    他对于自身的实力非常自信, 只要他突破大魔导师，他有自信可以打败这两个女人。

    为了能保证计划顺利成功，蒙哥马利说的没错。

    “好！”

    阿隆索只能应下，他很清楚，想要暗杀阿斯兰，必须有自由魔法同盟军协助才可以，由自由魔法同盟军吸引统合军的注意力，将统合军的强者引走一部分, 降低阿斯兰身边的防御力量。

    计划有条不紊进行着，阿斯兰独自一人坐在帐篷内，不断复盘着眼前的计划，许久才放下手中的笔。

    “亚瑟你那边没有问题吧？”

    一旁侍候的亚瑟沉稳应道：“一切都在计划之中，那个加拉哈德比预料的还要出色。”

    “很好！你们还需要多长时间？”阿斯兰问道。

    “十天！不，七天，至少还要七天。”

    亚瑟沉吟半响后，脸色凝重说道。

    阿斯兰沉默，心中不断估算计划的时间差。

    还需要七天的时间。

    必须在这个时间内稳住魔法之都的大军，让他们不会在这个时间内动手。

    “将军营的防御等级提高，巡逻部队频率与规模增加。”阿斯兰下达命令。

    亚瑟恭敬应是，下去安排。

    魔法之都上一次偷袭梅洛城吃了那么大的亏，相信不会再像以前那样莽了，最好的是摸到阿斯兰营地周围再动手，打阿斯兰一个措手不及, 同时熟悉撤退路线，这样才可以做到万无一失。

    增加巡逻部队与频率，可以更大程度压缩刺杀部队的活动空间。

    阿斯兰的警卫工作越严格, 阿隆索他们就越容易上当。

    这段时间，魔镜也派出小股部队不断在越境侦查刺探情报，期间遭受到第七军情处的重点打击，让魔镜损失了不少人手，不过也让他们确定一件事。

    梅洛克斯帝国暗部巨头兰斯洛特也亲自带来，第七军情处的有名有姓的强者也几乎都来了。

    这让索克姆越发确定魔女大公和红龙女王都不在阿斯兰身边护卫，要不然也不会将第七军情处给全部调来。

    不断有情报汇集到索克姆手中，从头到尾都没有出现关于魔女大公和红龙女王的半点情报。

    越没有两女的情报，索克姆心中就越发确定，他也以此向蒙哥马利发表意见。

    不过蒙哥马利依旧没有同意，而是让他加快对两女的位置的确定，还有关于梅洛克斯帝国名义上大导师级强者所在的位置。

    从蒙哥马利办公室出来，索克姆有些不耐说道：“连续的败仗，让蒙哥马利的锐气尽失，魔法议会居然让这种人来担任指挥官，不知是福还是祸？”

    很快，五天就过去了，阿隆索烦躁的在军营来回渡步，他第二次提出刺杀阿斯兰的行动被制止了，因为墨镜还没有得到魔女大公和红龙女王的消息，蒙哥马利担心她们秘密返回阿斯兰身边，担心那是为刺杀部队准备的陷阱。

    “蒙哥马利这个无胆匪类！”阿隆索近乎咆哮喊道。

    帐篷内其他导师级强者纷纷色变，下意识看了一眼帐篷，担心被蒙哥马利的亲卫听去，告诉蒙哥马利。

    毕竟蒙哥马利可是莫拉蒂防线的最高指挥官，他有权利给他们穿小鞋，不管是他的职务，还是实力。

    巅峰的魔法骑士导师，身边还有三位大导师级强者，足以镇压他们。

    “怕什么？我已经连续我父亲，让他出面向议会禀报蒙哥马利畏战的事情，相信很快就会有判决下来。”

    阿隆索志得意满说道。

    他的父亲帕特里克已经成功加入魔法议会，他们也从秘密渠道买到一瓶破境药剂，以帕特里克魔导师巅峰的实力，积累已经足够了，现在正在魔法之都的魔法塔冲击大魔导师，一旦突破大魔导师，那他萨拉家族将再次崛起，等到他也突破大魔导师，一门双大魔导师，萨拉家族的声望将达到顶点。

    区区一个蒙哥马利，他根本不放在眼里。

    “阿隆索，既然蒙哥马利让我们再等等，我们就再等等。”同样来自的亚利桑那魔法帝国的魔导师克雷蒂亚出言劝解道。

    克雷蒂亚一副贵妇人打扮，是亚利桑那魔法帝国有名的交际花，再加上魔导师实力，追求她的男性多如过江之鲫，偏偏她就喜欢小鲜肉。

    因为被阿斯兰刺激的缘故，阿隆索这些年目标也在那些强大的女性身上，希望能像阿斯兰那样，靠女人发家。

    一来二去，两人就对上眼了，入魔之后的阿隆索，很容易就失控偏激，可是不知道什么原因，在克雷蒂亚面前，反而很容易冷静下来。

    阿斯兰当初得到阿隆索跟克雷蒂亚搞在一起的消息时，也被诺美里嘲讽了半天。

    “真不愧都是萨拉家族的青年才俊，就连爱好都一样。”

    阿隆索深吸一口气，难得露出温柔的笑容：“好，就听你的。”

    第七天的时候，亚瑟满脸笑容冲入阿斯兰的指挥时，就连旁边警卫的誓约之剑成员都来不及阻挡，结果正好看到阿斯兰掏出武器，对准已经坐在办公桌上的雪伦夫人。

    所幸两人都穿着衣服，要不然更加尴尬。

    雪伦夫人迅速将裙子拉好，一脸痛苦从桌子上跳下来。

    “陛下！我的脚没事了，就不劳烦你了。”

    阿斯兰背向亚瑟，淡定将武器收好，轻描淡写说道：“没事就好，我可不想我的暗部大总管出现什么意外。”

    “亚瑟你来啦！”阿斯兰稍微整理了一下衣服，转身微笑跟亚瑟打招呼。

    雪伦夫人则是装作一瘸一拐的模样离开。

    贵族就是这样，很多事情大家明明知道，却都要装作什么都不知道的模样。

