    砰砰……

    铺天盖地的幽龟对洛天发出狂轰猛烈的进攻，硬生生将洛天轰回深渊底部。

    在他脚下，是那座被破开五个阵眼后，处于逐渐瓦解状态的阵法。

    这座阵法太大了，覆盖整个深渊底部，纵使五个阵眼被击碎，瓦解的时间仍然很长。

    “那头幽龟去追杀古族老祖，用不了多久就会回来，得想办法逃出去才行。”

    洛天用天凤钟抵挡数百万幽龟的进攻，心思百转千回，思索着逃离此地的办法。

    但是，他思索了许久，都没有想到破开百万幽龟包围圈的方法。

    忽然间，他眼角一督，落在脚下正在瓦解的阵法上面。

    他那漆黑的眼瞳中，倒映着破洞百千、支离破碎的镇压阵法，阵法随着碎裂，露出阵法内部的结构。

    其中，位于阵法正中央那颗高速运转的血色旋涡，牢牢吸引住他的目光。

    “原来这个秘境就是一个完整的阵法，这座镇压阵法只是其中之一，而这个旋涡便是镇压阵法连通整个秘境的阵心。”

    洛天凭借对阵法的见解，很快就认出血色旋涡的来历，还通过血色旋涡看穿镇压阵法与秘境之间的联系。

    看着看着，他的眼眸就浮起疯狂之色。

    “既然摆脱不了，那就一块灭了。”

    洛天心生杀机，只不过，正准备动手的他，似乎察觉到了什么，抬头一望。

    幽龟老祖拖着古族老祖尸体走回来的画面，映入眼帘。

    “跑得倒是挺快。”

    幽龟老祖戏谑一笑，把古族老祖的尸体丢入嘴巴，咀嚼了几下就吞了下去，化作能量被它吸收，补充体内亏空的灵力。

    “小子，把你的传承交出来，还有那鼎古钟，本祖就饶你一命。”

    幽龟老祖藐视着洛天。

    “我救你一命，你就是这么报答我的吗？”

    洛天眼神微凝，心中盘算着逃走计划。

    “桀桀，你救本祖出来，不也是为了摆脱敌人吗？本祖帮你杀了一个敌人，砍掉一个敌人的大腿，也算是两清了。”

    “快把传承交出来，再不交出来，就别怪本祖心狠手辣了。”

    幽龟老祖怀疑洛天身上的传承很不简单，担心洛天一激动毁掉传承。

    所以，它才好嘴好脸地劝说。

    等传承到手，以它凶狠成性的暴戾脾气，必定不会放过洛天。

    至于所谓的救命恩人……

    在它这里，向来就没有报恩一说，它只在乎利益和实力！

    “可以啊，要传承你就过来拿。”

    洛天听着幽龟老祖的恐吓，突然话锋一转，同意把传承交出来。

    幽龟老祖瞧见洛天这么爽快就答应，有些意外，不过一想到洛天那渺小的修为，也就不在乎了。

    它释放出意念操控铺天盖地的幼崽让出一条道，它从裂开的通道走向洛天，庞大身躯看似虚幻，实际沉重如星辰，每一脚落地，都把地面踩踏得深深凹陷。

    洛天在幽龟老祖走过来的时候，表面神色无常，实际上，他正在全速炼化手中的灵丹，化作能量打入天凤钟，做好随时催动天凤钟的准备。

    本来，他打算放手一搏，杀光此地的幽龟，撕开包围圈逃出去。

    突然返回来的幽龟老祖打乱了他的计划。

    经过短暂的思索，他决定一不做二不休，把幽龟老祖也视作攻击目标。

    幽龟老祖的修为太强了，他担心被幽龟老祖及时逃走，就撒谎引诱幽龟老祖接近自己。

    轰轰！

    幽龟老祖移动的时候，地动山摇，仿佛要把深渊踩塌。

    很快，它就来到洛天百米远的地方，瞪着圆滚滚的眼珠子盯着洛天。

    “交出传承。”

    幽龟老祖喝道，声音如雷，轰隆作响。

    “没问题。”

    洛天嘴角上扬，手掌一翻，出现了一把弥漫道法气息的断剑。

    这把断剑一经出世，便有诸多神魔浮现，闪烁着荒古年代的画面，看得幽龟老祖如雷轰击，愣在原地。

    “这……这是九荒宗的传承？”

    幽龟老祖不敢置信，区区一个九荒宗留下的传承，竟然有此等惊世骇俗的法宝。

    它看不出这把断剑的来历，但它的直觉告诉自己。

    洛天手中这把断剑绝对不简单，极有可能是这个大陆最可怕的法宝之一！

    “你说呢？”

    洛天冷笑一声，在幽龟老祖震惊的注视下抛出断剑，沿途爆发出滚滚道法气息，裹挟着毁灭天道之威，刺入那颗高速旋转的血色旋涡！

    噗嗤~

    天道剑削铁如泥，哪怕血色旋涡周边充斥着狂暴可怕的气流，也无法抵挡它的势头，被天道剑轻而易举刺穿旋涡，刺破这座阵法的阵心！

    这座阵法本来就要崩溃了，内部能量极度不稳定，如今又被天道剑刺中，内部能量瞬间犹如脱缰野马，走向不可控的自爆。

    “爆！”

    洛天在阵法要自爆的时候还添了一把火，控制天道剑发出可怕的剑气，冲入漩涡深处，沿着漩涡轰击整个秘境的根基！

    这个秘境是由阵法形成，镇压幽龟老祖的阵法，不过是整个秘境的一部分。

    本来，这座阵法自爆不会对整个秘境造成太大的影响。

    但天道剑劈出的恐怖剑气，就像是一根导火线，把镇压阵法爆炸的火焰，延伸到整个秘境！

    顷刻之间，洛天头顶的虚空响起一道道惊天动地的爆炸声。

    抬头望去，虚空以肉眼可见的速度龟裂、塌陷，露出秘境真实的面目。

    那是一座阵法的部分区域，散发出至高无上的阵法气息，这绝非至尊境强者能布置出来的阵法！

    嘭！

    轰！

    下一刻，洛天脚下的镇压阵法就彻底爆炸，爆炸从万丈深渊一路延伸到天穹，再到方圆百米、千米、万米！

    天道剑的剑气，让镇压阵法的爆炸扩散开来，爆炸范围覆盖方圆万米！

    铺天盖地的爆炸化作毁灭万物的余波，席卷八方，瞬间抹杀万丈深渊数之不尽的幽龟。

    日月因爆炸而黯然失色，也让幽龟老祖脸色骤变！

    “好家伙，威力比我想象中还要猛。”

    洛天看着天地炸裂的末日画面，赶紧全力催动天凤钟，逃出万丈深渊。

    他冲出万丈深渊的时候，耳边传来持续的轰击声，震得他耳朵嗡嗡作响。

    天凤钟被爆炸形成的余波冲撞得剧烈颤动。

    天凤钟的一角，悄然浮起一条细微的裂痕……

    （第三章，明日再战！）

