    所以现在也就只有用来聊天的账号和玩游戏的账号这两个账号而已。

    那个账号因为是苏溪小号的原因，并且因为并不怎么玩，所以实际上QQ里面并没有什么好友的。

    如果说他真的要想，把这个号弄成大号的话，实际上也还是可以的，因为这个账号就算是小号也好，也是要比他的账号等级要高得多，而且最重要的一点就是这个账号还是一个年SVIP8的会员号……

    只不过他并没有这么做，也还是因为这么操作起来太复杂了，毕竟他的账号里面本来就拥有很多的好友的，要真正换上这个号的话，要重新加回来这些好友就太麻烦了，所以他也就懒得再去弄这些了。

    “嘿嘿！那凡哥，你周末上分的时候带带我呗，我就一直在这个几颗星这里徘徊而已，一直都上不去，现在也都已经到赛季末期了，等到赛季更新的时候，恐怕又要掉到钻石去了，只需要上到个20星就可以不用掉钻石了，我知道凡哥，你有这个实力的，对吧？”

    “这个啊……”

    杨凡闻言，瞥了他一眼，想了想一下，倒是也没有拒绝。

    毕竟我对于他来说，无论是单排也好，还是多带两个人上分也罢，根本就并没有什么太大的差别

    因为这都还没有到打荣耀局，所以根本也就用不着去担心什么。

    虽然说荣耀局也的的确确算不上是什么高端局？但是真的要带上他们这些人的话，那就要比较费力了。

    因为他们的实力，哪怕是打个低星王者都费劲，更不用说是打荣耀局了，很有可能都是直接被吊起来锤的那种存在。

    一个弄不好，还真的很有可能会翻车，但是也就二三十斤也还是可以随随便便就带上的。

    现在他的账号已经上到了星耀三，然后陈薇儿的账号，现在是星耀二上王者也就差了那么几局而已，到时候两个人一起带也无所谓。

    反正位置上面没有什么太大的冲突，那就可以了。

    而今天并没有能够报名参加王者赛团这件事情，她也是，并没有怎么放在心上，既然今天这么火爆的话，排不上队，那么就下个星期一再去报名好了。

    上午的课结束之后，下午的课大家也就并没有什么太大的心思了。

    因为现在所有学生的心里面都是在想着放假之后该怎么样怎么样的去玩的事情，哪里又还会把心思真正的放在学习上面呢？

    哪怕就算是好学生云集的郁金香高中也是一个样子的，毕竟再怎么说大家也都是十几岁的少年而已，爱玩是天性。

    所以对此，学校这边也早就已经想到了这些，星期五下午的课程基本上并不是什么太过于重要的。

    除了是每周总结的一个班会课之外，不是那些音乐美术就是什么课外实践的课程。

    真正的主课并不会放到星期五的下午。

    “嘿嘿！放心吧，凡哥，等下的班干部选举，无论是啥，我绝对都会给你一票的。”

    汪聪看着前面的杨凡开口道。

    他们这节课是美术课，所以对于课堂环境的纪律问题倒是并不用怎么去在意。

    因为他们的美术老师是一个很温柔的女老师，这个时候正在黑板上面画着一个3d的立体模型，所以并没有怎么在意台下的这些东西。

    “你搞这玩意干啥？我又不需要！”

    杨凡很是无语。

    对于他来说，其实当不当班干部真的无所谓。

    因为这玩意儿真的并没有什么用处，最多就是能够比较多的吸引到一点老师的注意力而已，干的都是一些费力不讨好的事，上课还很大程度上能够增加一个被提问的几率，这种事还是算了吧。

    尽管杨凡已经这么说了，但是汪聪已经决定了的事情，肯定是要去做到的。

    对于下一节班会课上面的班干部选举，实际上每个人的内心当中都有着不一样的想法。

    有的人觉得当班干部没什么用处，有的人则是比较希望自己能够胜任哪一职，获得一个锻炼自己的机会。

    每个人都有每个人的追求，自然而然的也就产生了许多不太一样的意见，但是不管怎么说也好？这些都必须要经过下节课的一个民主选举，才够产生出最后的一个名额。

    好不容易到了最后一节的班会课，只要这节课下了之后，那么他们的周末就算是正式开始了，也就可以好好的玩一次了。

    刘静这节课并没有带课本过来，而是拿了自己的一个小笔记本还有班级日志而已。

    “之前我给大家说的那个选举班干部的事情，想必你们接触了这么长的时间，也应该是在心里面有了一个合适的人选了吧？”

    “只不过现在还有一个机会，如果说是你们当中有哪些同学想要毛遂自荐，自己推荐自己去胜任某一个职务的，这个时候也是可以先行上台来做一个自荐的，这样或许能够为你们自身拉到一些票数。”

    刘静所说的这些话，倒是也并不是没有道理的，而是为班级里面的每一个同学所考虑的一件事情。

    有的人不想要当这个班干部，但是有的同学却想要去当上某个职位。

    只不过每一个人心中的意见或许都并不会得到一个统一，而现在多了这么一个自荐的环节的话，至少还能够让大家比较有一些主见。

    “当然了，在这些人上台进行自我推荐的时候，你们每个人也可以拿出一张纸来把你们心目中每一个合适的班干部的名单给写出来，最后由陈微儿来统计一下，确定最后的一个具体名单。”

    来到教室之后的第一件事情她也很是直接的就选择把这件事情给落实了。

    毕竟一个班级里面没有班干部去完成一些本职工作的话，实际上整个班级是运行不起来的。

    所以这件事情实际上拖了一个星期，已经是必须要到了一个要选出来的时间了。

    不然的话，什么事情都交给陈薇儿这么一个女孩子去做的话，这也不太好。

    毕竟几个人的分职工作也不能全部都交给她这个班长不是吗？

    那不然的话，设立其他班干部的意义又在哪里呢？

    所以她的话音刚刚落下的时候，有的人拿出了白纸开始在想自己心目中的合适人选，而有的人则是在犹豫着到底要不要上台去做这么一个自我推荐？

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

