    莫建国又是一阵犹豫，才支支吾吾地道：“楚楚，你的生活费……能不能先给爸应个急？”他像是怕喻楚不高兴，立刻又道：“爸马上会再给你的。”

    喻楚叹气。

    可以肯定，家里的母亲一定又搞了什么事。以前的莫建国也是真不容易，家里有那么一个妻子就算了，做女儿的也不理解他，每甩脸『色』给他看。

    这次要拯救他，还得一步一步来。

    喻楚定了定神，冷静道：“爸，不是我不给，但你都急到这个程度了，我得知道你发生了什么事。”

    那边沉默了一下。莫建国没想到，女儿没有甩脸『色』挂电话，首先还来关心他……他的鼻子不由又是一酸。

    本来，家里的事情不想告诉女儿。他担心楚楚知道后，会对自己的妈妈产生隔阂。但眼下，听着那边沉静的声音，他忽然觉得，女儿长大了，对一些事有权知道，也可以自行决断了。

    他犹豫了下，低声道：“是你妈妈的事……”听筒里传来轻微的风声，男人似乎是换了个地方，才接着道，“她，她在赌场输了一大笔钱，所以……”

    停顿了一下，莫建国又道，“楚楚，你别怪你妈妈，她也是……”

    “也是”后面，他硬是没想到什么辞，正有些尴尬的时候，女儿开口了，声音还是很平静：“是多少钱？”

    “……”莫建国犹豫了。

    他有些惊异于女儿平静的反应，但在涉及具体数额时，还是不太想开口，怕她为矗心。

    两人相对沉默了一会儿，莫建国有些艰难地开口：“一百多万……”

    这对他们这样的家庭来，无疑是不的数目，即使在洛家帮佣待遇丰厚，每个月的开销却也不少。

    这笔开销全仰仗莫建国的工资，女人是不出去干活的。所以，即使工资不错，存款也不过大几十万而已。

    莫建国张了张嘴，想安慰女儿：“这个也不怕，家里有存款，借不了多少钱，熬一段时间就过去了，楚楚，你别太担心啊，好好上学就校”

    喻楚叹了口气，『摸』了『摸』身上的银行卡。刚刚在车上洛老爷递过来的，这个月的报酬，一百万是有的。

    洛家不缺钱。

    但是这一对比，差距就太明显了。

    喻楚皱眉，头一次思考自己在这个世界的身份，到底能不能顺利泡到洛家少爷……不过这个念头也是一闪而过，她想了想，道：“爸，我有件事跟你，电话里不方便，你在哪里？”

    莫建国愣了愣，道：“还在家。”

    他们家并不在都城，但是也不算多远，坐车的话，几个时就到了。

    “那你过来吧，来了告诉我。”喻楚想了想，“我能弄到这笔钱。”

    她担心只有事，莫建国会不当回事。现在自己能把钱弄到，电话那边，男人果然紧张起来了：“这么多钱，你怎么弄到？楚楚，爸能周转开的，你可不要『乱』做什么事……好，你等等，爸马上就过来，你先在学校啊。”

