    公司里，胖子又在摸鱼。

    今天是76人vs奇才系列赛第二场，第一场76人队大胜，对于这一场球迷们都很期待，胖哥自然不能错过。

    一边摸鱼看比赛，一边还在和袁晓刚、郭凯等人聊天。

    “上次打赌是谁输了？记得请客啊。”

    “我记得是袁晓刚输了，他压得是秦昊拿到30+，呵呵，结果秦昊三节打卡下班，只拿到21分。”

    “请客就请客，愿赌服输。要不再来一局，这次我压秦昊拿20+，有没有人押注？”

    “行啊，我压30+。”

    “我也压30+......”

    “要我说，什么时候秦昊回来，得他请客才是，狗大户嘛，不宰他一顿说不过去。”

    “他太忙了，去年回来忙着训练，忙着明日之星训练营的事，还有亚锦赛，都没见上面。今年我看也悬，今年还有男篮世界杯，他肯定是要参加的。”

    “是啊，不只是他，江枫、王磊也忙。现在两人也进了国家队，也要打男篮世界杯。”

    看着众人的聊天记录，胖哥想了想，输入一句：“我来组织吧，改天给秦昊打个电话，再忙也还是要给我这个兄弟几分面子的。”

    这话一出，聊天群顿时安静了足足半分钟。

    然后才有人发言：“死胖子，你特么不嘚瑟会死啊，说的好像咱们和秦昊不是兄弟一样。”

    “胖子，你是不是又膨胀了，到两百斤没有？不是哥说你，别老拿秦昊吹牛逼，咱得低调点。”

    “行吧，你又胖又喘，那就你来组织了。到时候秦昊要是不来，看我不揍死你。”

    众人纷纷发言。

    胖哥顿时尴尬，揉了揉脸上的肥肉，为难的输入：“那个，我就那么一说，到时候再看，到时候再看哈。”

    “切......”郭凯发了个表情。

    袁晓刚更狠，直接竖了个中指。

    胖哥也不生气，发了个“哈哈大笑”的表情，输入道：“看比赛看比赛......”

    与此同时。

    费城。

    系列赛第二场依然是在76人队的主场。

    这场比赛奇才队明显要比第一场打得更好，尤其是角色球员，比尔、戈塔特、阿里扎、布克，连同后几个替补都要比第一场打的更积极主动，也更加出色。

    不过实力差距摆在那里，奇才队依然是落后。

    一转眼，比赛已经到了最后一节。

    此时76人队领先11分，不算很大的分差，惠特曼教练和沃尔一直在给球员们打气，鼓励他们好好打，分差不算很大，并不是没有机会，只要他们打的足够好......

    然而第四节才打了几分钟后，惠特曼教练的脸色就变了。

    球场上。

    秦昊突破分球，吸引防守之后传给巴特勒，巴特勒拿球之后一个虚晃，随即加速，往前两步之后急停跳投命中。

    片刻之后，小卡低位拿球单打，遭遇协防之后分球，给到三分线外，秦昊接球就是三分出手。

    同样命中。

    并且，在随后的一段时间里，76人队火力全开，秦昊、巴特勒、小卡三人带动之下，打出了多点开花。

    一时间，分差被拉开到了17分之多。

    而这时候第四节只剩下四分多钟。

    “完了。”惠特曼教练长叹一声，满脸都是无奈。

    本以为今天有机会，可没想到到了这会儿竟被对方一波流就给带走。

    场上，沃尔脸色难看，咬着牙很是不甘，可最后还是化作了说一声苦涩的叹息。

    今天他们打的很好，不只是他自己，队友们打的都不错，可是和76人队比起来，还是差了好多。

    根本防不住76人队！

    尽管知道比赛已经完了，惠特曼教练还是叫了个暂停，重新做了一番布置。

    最后的几分钟，比赛失去了悬念，奇才队尽管还在努力，但并没有什么意义。

    当全场比赛结束，76人队以120：106击败了奇才队。

    这场比赛秦昊没能三节打卡下班，上场37分钟，砍下30分，外加8个篮板，12次助攻。

    巴特勒拿到24分，小卡19分，伊戈达拉8分，内内7分，10个篮板......

    奇才队一边，沃尔拿到27分，比尔拿到19分，其他人则是零散的得分，倒是戈塔特打的很不错，砍下了16分，外加9个篮板，但最终他们还是输给了76人。

    系列赛大比分改写成2:0。

    ......

    一天之后，76人队赶赴客场。

    季后赛对阵是2-2-1-1-1的安排，76人队两场主场之后，第三场将在奇才队的主场进行。

    不过对76人队来说，并没有什么区别。

    回到主场，0:2落后，奇才队明显变得更加的疯狂，从比赛一开始双方的对抗就很激烈，防守凶悍，各种犯规更是层出不穷。

    这种疯狂之下，奇才队得以咬住比分，不像之前两场那样，随便就让76人队将分差拉开到十分以上。

    可是奇才队也没办法追上比分。

    “唰！”

    一声轻响，奇才队打进。

    而转身过来，76人队打了个战术，秦昊吸引防守，分球给巴特勒，巴特勒单打，稳稳命中。

    每当奇才队要缩小比分，76人队总会有人站出来，或是秦昊，或是巴特勒、小卡，他们总能够遏制住奇才队的反扑，不让奇才队打出连续性的进攻来。

    这让奇才队很难受。

    看着分差不是很多，可就是怎么也追不上，好像面前横亘着一道天堑一样。

    而伴随着比赛的进行，时间流逝，比赛时间越来越少，久久无法追上比分的奇才队也就越发焦躁。

    到了第四节最后几分钟，奇才队开始犯错，进攻失去耐心，匆忙出手，选择不够合理，一心只想追分。

    “哎......”惠特曼教练感觉这几天自己除了叹气就没干点啥了，“还是年轻啊，缺少季后赛经验。”

    这种时候，奇才队固然压力大，76人队也不会舒服，毕竟奇才队一直追在后边，就看那边先绷不住了。

    谁先绷不住，先犯错，谁就会落入下风。

    而结果是奇才队先绷不住。

    一群球员都是第一次打季后赛，加上沃尔、比尔这些球员都还很年轻，心智还不够成熟，一看时间不多就着急了。

    反观76人队一边，则是要沉稳太多。

