
　　无论欧美还是大夏国内用户，面对各自地区的售价都有很大的声音在吐槽太贵买不起。

　　可这些舆论的参与者却不曾想，SR1眼镜这些产品本就不是现阶段可以平民化的，生产成本需要生产工艺的精进和熟练才能降下来，就像高端旗舰机永远不可能在发售当月卖到一千元以下。

　　但也不需要有莫名其妙的人吼什么哦买噶买它买它之类的话，凭借着强劲的性能与跨时代的技术，SR1眼镜每日现货都会在清晨被清扫一空，蛟龙手机更是创下了全球首日卖出五十万部的疯狂销量，如果算上预订单的话，那便已经突破七十万关口，往八十万奔去。

　　这其中大夏境内销量为三十万部，欧美等国的销量则有二十余万部。

　　这个数据，顾青没有打算遮掩，而是直接让燧人公司放了出来。

　　一时间国内外的吃瓜网民都被狠狠震惊到了。

　　这不是几千夏元的智能手机啊！

　　哪怕是什么服务都不买，仅仅选择最便宜的蛟龙E10，一部也是15999夏元。

　　评论区里就有人做了个简单的乘法。

　　“三十万部，一部一万六，大夏境内就卖了48亿！？海外销量弄个二十万的整数，那就是十亿欧元，折合71亿夏元，总计119亿夏元？！卧类个槽。”

　　“玛德，有钱人这么多吗？一万块的手机说买就买。”

　　“楼上的怕是没去过繁华城市吧？保不齐路边穿人字拖，卖茶叶蛋的大爷都有几栋楼收租。”

　　“贵是我的问题，不是产品的问题，┭┮﹏┭┮”

　　“你们怕是都忘了SR1眼镜卖得更贵，而且一直售罄，恐怕也是一百亿以上的销售额。”

　　“麻辣个鸡的，还要什么ma霸霸，我直呼顾哥哥，我是你失散多年的亲弟弟啊！”

　　“可恶，有钱人这么多吗？我好穷，好气啊！”

　　“别气了好兄弟，二十四分期免息了解一下，而且我听小道消息，卖石油的大胡子都下了小一万的蛟龙手机订单，作为福利发放。”

　　“焯！”

　　外界吃瓜群众在吃瓜的同时，第一时间拿到产品的用户们已经在体验产品。

　　因为按照惯例，九州系的产品都不会提前给媒体测评，所以宗泽这些科技潮玩类的自媒体几乎都是花高价在某些渠道买的手机。

　　上一次发布会由于人太多，官方规定的体验时间只有几分钟，所以没拍多少素材，这一次拿到了蛟龙手机和SR1眼镜终于能静下心体验看资料。

　　这不看不知道，一看吓一跳。

　　说明书上天辰芯片的真实详细参数让这些在手机测评行业混迹多年的老油条们直呼：“不可楞！”

　　宗泽更是皱着眉头一脸担忧道：“虽然这款芯片性能肯定很强，但这规格也太吹嘘了一点吧。

　　麒麟9000都才一个3.13GHz的A77大核心、三个2.54GHzA77中核心、四个2.04GHzA55小核心。

　　这辰星S11处理器竟然有3个主频均为2.80GHz的主核？九州科技是想搞电脑cpu吗？”

　　由于九州科技这几年在科技领域的稳扎稳打，还有每次新产品的亮眼表现，宗泽心里非常害怕九州科技行将踏错，万一产品宣传弄出岔子，这会让那些苦等机会的小人一窝蜂上来搞坏事。

　　甚至将九州科技与燧人公司的品牌信誉给打落凡尘。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　这说起来有些夸张，但当年夏为就差点被舆论给打了下去……

　　保险起见，宗泽第一时间用的是手机版CPU-Z这个比较专业的手机配置检测小工具。

　　至于安兔兔什么的，看笑话的软件没什么大用。天籁小说网

　　官方开发的CPU-Z，能如同电脑版详细了解CPU处理器的各种运行数据还包括型号、频率、架构方面的实时负载数据等等。

　　软件安装速度一如既往的快。

　　嗖的一下，下载完成，清脆的提示声后，软件安装完成。

　　打开软件进行测试，CPU-Z上的数据却让宗泽倒吸了一口冷气。

　　“2.80GHz的主核竟然跑到了2.90GHz？是软件出错了，还是九州科技给的保守数据？”

　　一时间，数码科技区的老司机宗泽甚至有个大胆的想法。

　　“难道这颗芯片的体质还可以进行更高超频？”

　　带着这种疑惑，他还是老老实实进行起其他的测评项目。

　　毕竟对于九州科技的产品，测评界都是一个起跑线，谁能跑得快，第一时间发出视频质量不错的测评，那就基本奠定了当月流量前三的位置。

　　宗泽虽然现在地位很稳固，但也不想为了自己的一时好奇而拖慢工作节奏。

　　可当他进入工作节奏，认真体验着产品，等到回过神来就已经发现过去了一个多小时了。

　　在自我批评拖慢节奏的同时，他对脑袋上戴着的沉浸型SR1眼镜却更为惊奇。

　　不仅是现实增强的成像技术还是设备与使用者的互动，已经能够秒杀市面上的各种友商产品。

　　不由得感慨道：“沃德天老爷诶，这简直就是核弹啊。”

　　一旁的摄像机很忠实的记录了这段影像。

　　而后期剪辑视频的工作人员也很忠实的将这段素材放在了视频里。

　　负责上传的小伙子更是搞怪的弄了个奇葩的副标题——《这波王炸，友商接得住吗？》

　　从拿到产品，到体验产品然后拍摄，由于有现成的文案，还有之前发布会体验时留意的新功能，所以当宗泽的测评视频全网发布的时候……他已经落后了第一梯队几个小时。

　　距离产品正式售卖，已经过去了一天半。

　　所以宗泽也在视频的评论区吐槽道：“这次燧人公司的产品实在是太容易让人沉迷了，SR1眼镜的增强现实小游戏简直就像在现实生活里玩复古街机，太舒服了，第一次辜负了快男这个称号，我有罪~”

　　不过这个视频虽然发的比较晚，但由于测评项目详细，而且体验产品时拍摄的视频有趣，所以在网友们疯狂三连下，还是很快上了热门。

　　九州社区、哔站等平台都给与了流量引入。

　　最早的视频是发布会体验场馆几分钟的小视频，而正式发售一天上传的视频基本都是走马观花的视频。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第三百七十九章：这波王炸，友商接得住吗？免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">