    夏云桐说道：“情况已经与您讲明了，您可以考虑考虑，然后再给我们答复。”

    楚笛也是个爽快人，她想都不想的说道：“哪里还用考虑呢？我现在就答应你们，只是我担心，万一做不好会给你们拖后腿。”

    “没关系，我们大家都是第一次，以后一起学习，总归会越办越好的。”夏云桐温和的说道。

    楚笛忙不迭的点头：“对，就是这个道理，那我现在需要做什么？”

    “我这里有一份计划，你按照这个计划先准备一份医理方面的教材，从基础开始，可以包括我们日常生活中如何用药材调理身体……”

    听到这话，楚笛想起了什么，眼睛一亮，她就让在门口候着的心腹丫鬟将她书房里的三本书拿过来。

    等丫鬟将这三本厚厚的书放在桌子上的时候，夏云桐真心佩服楚笛对于医学的热爱和执着。

    在没有任何希望的前提下，她依然坚持不懈的努力着，而在这本书里涵盖了很多方面，也是从基础开始，大部分都是针对女子病症。

    所要表达的东西，很是符合皇家女子学院的宗旨。

    这三人一拍即合，夏云桐和沈萱也兴高采烈的离开了楚府。

    而楚笛的院子里，在她们两个人离开之后，家里的女眷差不多都过来了。

    等看到那个大红的聘书之后，楚老夫人眼眸都是湿润的，如今她已经是风烛残年，虽然身体还算硬朗，可是终归会先女儿一步离开人世。

    等她走后，她的女儿在家里会越来越艰难。

    如今好了，皇家女子学院呢，她是早早就知道的。

    但却没想到女儿竟然能去那里做女夫子。

    这可是一件光宗耀祖的事情。

    看家里几个旁支女眷们羡慕的眼神，她也不由得得意起来。

    如今可算是出了一口气了。

    她就不咸不淡的说道：“女子皇家学院招收弟子可严格着的呢，听说还要考试，但是，如果真的考上了，你们想想会是什么样？”

    一旁的二夫人快人快语的说道：“那还用说，咱家的姑娘亲事再也不愁了，咱们可都是挑着捡着的。”

    “这是一方面，另一方面，如果真的学成了，到了夫家也是会被尊重的。”

    楚笛在一旁皱皱眉头，不过很快也舒展开。

    她的娘亲这么想没有问题。

    毕竟她就生活在内宅，眼前就这一亩三分地，至于以后，大家会明白的，所以现在她也不会去和母亲争执，说让她生气的话。

    ……

    一个月之后天气冷了下来，上官清也到了京城，和她一起来的还有她的一双儿女。

    他们在京城没有宅子，就住在客栈。

    与夏云桐和沈萱接触之后，上官清同样很兴奋，她知道自己终于有了大展身手的机会。

    ……

    有人有银子，做什么都快。

    一个月之后，皇家女子学院就开学了，而在此之前，医药司的另一个学院也开学了。

    在摄政王沈栖的推动之下，这两个学院的工作都进行的非常顺利。

    而在皇家女子学院这里，夏云桐又找了两个女子给楚笛和上官清做副手。

    林宁林杏花还有夏云双都考了进来。

    初步定下来学习的时间为三年。

    第一批一共招了八十人。

    都是考试进来的，而且这次考试特别的新奇。

    就算那些没有考上的，心里面也是涌动着一股热切。

    因为给她们监考的，竟然是太皇太后还有皇太后，以及大公主沈萱。

    这三个不同年龄阶段的女人，是如今南梁国最尊贵的女人，除了份位高的人家可以见见太皇太后和皇太后，其他人是没有资格觐见的。

    但这一次考试却是近距离，不说别的，能被太皇太后看上一眼也是好的。

    所以女子学院从筹备一直到如今正常上课，有些腐朽的读书人还有一些冥顽不灵的老学究，还真就没敢说什么。

    就算有一些看不惯女人也去读书行医，可他们也不敢给皇家女子学院泼脏水。

    开什么玩笑，那后台可是杠杠硬的。

    要知道，脏水泼上去之后，打的是太皇太后和皇太后的脸面。

    谁敢呢？

    所以就算是心里不满，也只能偷偷的聚在一起发泄罢了。

    但就是这些偷偷说坏话的，几天之后竟被以各种名义收拾了一顿，然后他们才知道，什么叫真正的祸从口出，不要以为现在朝堂之上老的老小的小，就不把人家当回事儿。

    一个个的，手腕厉害着呢。

    所以南梁国如今风气格外的好。

    这也和有些事情发生了能第一时间解决有很大的关系。

    很多时候，发生了一件事儿，如果能在最快的时间将它处理掉，几乎没有什么负面影响，但如果拖下去就会失去最佳的时机。

    在这一点上，沈栖的敏锐度与行动力特别厉害。

    当然这也得益于他手下有一张庞大的情报网，尽管他从来没有对夏云桐说，但夏云桐知道，南梁国的各方主要势力，几乎都被沈栖给掌控着。

    尤其是京城这一亩三分地更是如此。

    历朝历代的皇帝很多都喜欢这样做，在臣子的家里放自己的人，暗中监视他们的一切。

    主要是看他们是否忠心，是否当面一套背后一套。

    况且臣子说什么就是什么，那样的皇帝就是个瞎子。

    正因为有这样良好的环境，所以皇家女子学院，一切进行的都很顺利。

    夏云桐如今是这家女子学院的副院长。

    她与沈萱公主称得上是第一届元老，还有挂名的太皇太后与皇太后。

    皇家女子学院一直很低调，可是还是被宣扬了出去。

    然后江州的上官家族人们就坐不住了，纷纷都来找老族长商量。

    老族长脸色很难看……

    商量什么商量？

    难道让他低下头去给上官清赔礼道歉吗？

    当初他那么做的时候，这些族人们不也都大力支持吗？

    虽然他当时没有那么坚决，还是这些人天天到这里来闹，用各种各样的无法反驳的理由，然后他顺水推舟将上官清给赶出了家门。

    不过却也没得罪彻底，毕竟她的夫君是个县令……

