    由丫鬟服侍换掉嫁衣，不过从头到尾李玉湖都是气呼呼的，好像谁都欠她钱一般。

    打扮好之后，丫鬟由衷的赞叹道：“少夫人好漂亮。”

    李玉湖也崩不住了，笑着说道：“你也很漂亮。”

    前面李玉湖在化妆，后面薛宇偷偷的厨房找了几滴兔血滴在床榻上。

    “走吧！我们去奶奶还有娘请安。”薛宇道。

    “好啊！”

    服侍的两个丫鬟相互对视一眼，其中一个上前一步说道：“少爷少夫人还请稍候。”

    “怎么了？”

    那丫鬟脸上露出笑吟吟的笑容，快步的走向床榻掀开被褥，尤其是看到床榻上那一点点鲜红更是笑容满面。

    “好了，少爷少夫人。”

    李玉湖看着两个丫鬟古怪的行为满脸的疑惑，扭头对着薛宇问道：“她们这是在干嘛？”

    薛宇低头在李玉湖的耳边轻轻说了几句，下一刻李玉湖脸色瞬间变得通红，几欲滴血，便是那的耳朵也是边的粉嫩粉嫩，握紧拳头使劲在薛宇身上捶打。

    “哈哈，你这人太无赖了，是你自己问我的好不好。”

    “那……那你也不能说如此……如此话语。”

    “哈哈，好了好了不说了，我们先去给奶奶他们请安。”薛宇哈哈大笑道。

    大殿之上的红装还没有卸去，其实最中央的那一个人高的大大的‘囍’字更是弥漫着昨日的喜庆。

    主位之上老太君与大夫人高高在坐，脸上依旧泛着一丝丝疲倦，但精神头就很好，人逢喜事精神爽，这点是不可避免的。

    薛宇与李玉湖二人迈步走进来，李玉湖脸上满是羞涩的笑容，快步上前先是对着老太君与大夫人行了一个万福，然后恭恭敬敬的说道：“媳妇见过奶奶，见过娘。”

    “好好好，乖孩子快起来快起来，来，来奶奶这里做，还有天磊，快来这里坐。”老太君一脸慈祥的笑容。

    大夫人也笑着开口道：“天磊、冰雁快坐吧！家里就咱们这些人，没有这么多的规矩。”

    两人刚刚坐下，便有侍女丫鬟端上茶水递了过来。

    李玉湖这点规矩还是知道的，新媳妇儿奉茶嘛！来的时候爹娘交代过，媒婆也再三嘱咐过。

    不过不知怎的李玉湖依旧有些紧张，偷偷的朝着薛宇望了望，看到的却是薛宇那鼓励的目光。

    端起茶杯站起身，小碎步的朝着老太君走去，低头含羞，身姿摇摆。

    “老太君，请我用茶。”声音极尽温柔。

    “噗嗤，哈哈哈。”

    “哈哈哈。”

    “哈哈哈。”

    李玉湖这个时候也反应了过来，脸色瞬间变得通红，急切的说道：“不不不，请茶老太君用，不不不，哎呀……丢死人了。”

    李玉湖头都快埋到胸里去了，再也不敢抬头看人，整个屋子里都是各种各样的笑声，不过大多都是调笑，这其中就属老太君的笑音最大。

    “哈哈，新媳妇儿第一次进门紧张是难免的，莫要心慌莫要心慌，不过我齐家也算是大户人家，以后一定要注意，不要丢了我齐家的门面。”老太君道。

    薛宇站起身笑着说道：“奶奶莫怪，冰雁毕竟是第一次，以后由孙儿来教她规矩，不会出事的。”

    “哎呦，这才刚入门就知道护媳妇儿了，我们家天磊还真是一个好丈夫。”

    “哈哈哈。”

    “哈哈哈。”

    “哈哈哈。”

    整个大殿中再次想起笑容，一时间边的欢声笑语。

    薛宇也是苦笑道：“二娘就不要调笑天磊了，我倒是没事儿，您看您这个儿媳妇羞的都快钻进蚂蚁洞了，再这样说下去脸都快成猴屁股了。”

    “哈哈哈。”

    “哈哈哈。”

    李玉湖也是抬起头怒视薛宇。

    薛宇完全无视李玉湖的怒视，笑着说道：“冰雁，那是母亲大人，还不快去拜见。”

    李玉湖深深的吸了一口气，再次端起茶杯走过去，这次倒是没有出现什么意外，完完整整的喝了这杯媳妇茶。

    众人再次坐回座位，等候老太君的训话。

    “天磊啊！”

    “奶奶。”

    “我齐家身受上天诅咒一直男丁不旺，今日你也成亲了，以后也算是大人了，这半年来齐家的生意全都是交于你手中，你所做的一切我也都看在眼中，很好，不愧是我齐家的子孙。”

    “奶奶，这些都是天磊应该做的。”

    “以后齐家的生意都会交给你打理，奶奶老了，是时候该退位让贤了，过些时日就会把咱们齐家最后的宝贝交给你，莫要辜负奶奶对你的希望。”

    “是。”薛宇恭敬的行礼。

    “当然了，生意是生意，但为我齐家开枝散叶是更大，绝对不可怠慢，知道了吗？”

    一旁的丫鬟快步上前，低声笑着说道：“老太君，还不知道吧，刚我去少爷的房间看过，那……”

    后面的话自然听不清，不过老太君脸上的笑容确实不断，看李玉湖的眼神也是愈加的欢喜，不住的点头。

    众人又再次聊了一会儿便各自散开了，没有了柯世昭自然也就没有装病的那一招了，一切都在朝着未知的方向改变。

    没有了那些长辈，李玉湖走路的姿势也开始变得大大咧咧，不在如刚刚那盘小碎步淑女形象。

    “府中有什么好玩的吗？带我去逛逛呗！”李玉湖百无聊赖的说道。

    “当然有，走。”

    “真的，哈哈，快走，快走。”

    齐府的宅子极大，些类似于前世的江南园林，所不能说极尽奢华，也是高门大院风景宜人。

    亭台楼阁、水榭走廊、假山春水、雕梁画栋、盆景花草……

    不多时两人来到一处小门，看起来像是走到了府中的尽头。

    “怎么来到这里了，这是什么地方？”李玉湖好奇道。

    “这是老太君专门为我养病修建的花园，这上面还有我亲自为花园题的名字，你看看，好不好看？”

    李玉湖抬头朝着上方的匾额看去，咬着指甲念道：“寄踢新花。”

    薛宇老脸一黑，虽然知晓这李玉湖大字不识一箩筐，四个字能念错两个也是个极品。

    不过谁让李玉湖长得漂亮呢，只要长得好，三观随着五官跑。

    看脸是人的通病，不信要是一个五大三粗的丑女，四个字念错两个肯定会被骂一声文盲。

    “挺好的花园为什么起这么古怪的名字？好好的新花干嘛要踢呀？”

    李玉湖依旧不自觉的大声询问。

    “那叫寄畅新苑……”

    李玉湖脸色一红，知晓自己搞出了大乌龙，口中大声的说道：“寄畅新苑嘛！我知道，我是故意的，几个字这么简单我怎么可能不认识，嘿嘿。”

    说完故意露出一个娇憨的神色，惹的薛宇一阵无语。

    “走吧！我们快进去看看，这园子一定很漂亮。”

    说完拉着薛宇风一般的朝着花园中跑去。

    花园内极尽奢华，虽然此时刚刚过年万物衰败，但依旧可以随处看到绿色，那些都是从各个州县挪移过来的品种，当年为了修建这个花园可是花费众多，用了数万两银子。

    李玉湖如同一只快乐的燕子一般在这花园中来回穿梭，每看到一样东西都是皆为新奇，然后忍不住观看一番。

    “呀！那座房子建在水上好好玩啊！”李玉湖兴奋的指着不远处的一个水榭大声说道。

    “好玩就过去看看。”

    “嗯。”

    一阵扭转走动，两人来到拿出水上的宅子，却如同李玉湖所说建在湖面上，不过准确的来说是湖在房下。

    是先修建的房子，后在下面掏空将湖水以来，使得好似修在湖中央一班，四面环水，风景宜人，充满了一股雅致之气，但也只是薛宇的书房，毕竟四周水汽太重也无法居住。

    薛宇笑着解释道：“这里是我的书房，对了，看看这四个字写的怎么样？这是我给书房起的名字。”

    李玉湖因为刚刚的问题心有戒备，抬头看着头顶的四个字却是不敢多言，前面两个字肯定认识，围着第三个字嘛总感觉面熟。

    眼珠一转，转身反问道：“这四个字真的是你写的？”

    “那是自然。”

    “字写的是挺好看，就是为何要写这四个字？你解释一下呗。”李玉湖道。

    薛宇心中一笑：“今觉太乐，此为心中舒畅之语，意思就是……”

    “我知道我知道，就是今天太快乐对不对？”

    “噗……哈哈……对对对，就是今天太快了。”薛宇哈哈大笑道。

    其实那四个字名为‘今觉始乐’。

    两人推门进屋，映入眼帘的便是大量的书籍，整个房间充斥着一股墨香。

    “哇，好多的书啊！这些书得一辈子才能看完吧！”李玉湖惊叹道。

    “……什么一辈子，要是一辈子把这些书才看完黄花菜都凉了，这些都是我考童子试所用的书籍。”薛宇无语道。

    “童子试？你说的是前几日的科举考试吗？你也参加了？”

    “也？难道你家中也有人参加？”

    “那到没有，我当时在扬州还没有嫁过来，童子试期间来了好多好多书生，那些书生看起来痴痴傻傻的，很笨很笨的样子，一说话都是摇头晃脑之乎者也，跟傻子一样，你不会也是个傻子吧？哈哈。”

    “正常，读书人想要考取功名自然要数十年如一日的攻读圣贤书，基本上是不理世事，对于人情往来可谓是低的让人发指，简单的来说就是情商低。”薛宇解释道。

    “那就算考取功名了不也是一个书呆子，还怎么作官？怎么为民请命？”

    “哈哈，这个就不是我们所能够关心的了，也许会另有他遇吧！”

    “好吧！”

    李玉湖也只是随口一说，并没有打算与薛宇进行争辩，看着这满屋子的书也仅仅只是感到新奇，左右翻看一番便丢在原位。

    “咦！西游记，这是什么书？好古怪的名字。”

    薛宇笑着说道：“不过是我闲暇时间所写的一本志怪小说，做练字之用。”

    没想到李玉湖却是眼前一亮，大声的询问道：“志怪小说？是不是就像《搜神记》《江淮异人录》那样的杂书？”

    “呦，没想到你还看过这种书，女子一般不都是喜欢看才子佳人的书吗？”

    “谁说的？我就喜欢看这种神鬼之类的书，腾云驾雾、斩妖除魔、长生不老、法术神通，小时候要不是我爹拦着我都要跑出去出家学法术了。”李玉湖嘟着嘴说道。

    “哈哈，这想法不错，这要是这样还有可能出现一个女仙人呢！”

    “好了，别笑我了，我能不能看看？”

    “当然可以，看吧！”

    “嗯嗯。”

    打开书一瞬间李玉湖只是眼前一亮，她自己虽然大字不识一箩筐但该有的审美还是有的。

    虽然看不懂薛宇的字有什么好，但那一笔一画之间充满了一股唯美与隽永，自然能够让人眼前一亮。

    “好漂亮的字，这是你写的吗？”

    薛宇笑而不语。

    李玉湖又低头看故事，不过仅仅只是一会儿便撅着嘴巴一脸的不爽。

    “怎么？我写的故事不好？”薛宇明知故问道。

    西游记好不好这点不用说，李玉湖很明显是不认识字。

    李玉湖眼珠一转道：“那倒不是，我还没仔细看呢！只是我喜欢听书，在家中一般都是让小喜念给我听。”

    “所以你想让我给你念书？”

    “嗯嗯，可以吗？”李玉湖满脸的期待。

    “不可以。”

    李玉湖气急败坏道：“你……你还懂不懂怜香惜玉？现在可是你的娘子哎！”

    “还没洞房呢！”

    “那也是夫妻，反正已经拜过天地了。”

    “哦！我说我是不念不行了？”

    “对，必须给我念，不然我就去给奶奶告状说你欺负我。”

    “想让我给你念书也行，不过我有个条件。”

    “什么条件？”

    “昨天晚上我教你唱的歌再唱一遍，而且要换一个舞蹈。”

    “行。”

    “这么简单就答应了？”

    “反正都已经唱过一遍了，再唱一遍也无妨。”

    薛宇：“……”

    条件说小了。

    李玉湖抓住薛宇的手臂，不停的摇晃道：“快点快点，我等不及了。”

