    夜...

    道观外，一个人晃晃荡荡走进一栋楼，直接登上三楼。这个人脚步虚浮，像是喝醉一样，走着不一样的步伐，脸上带着志得意满的神情。

    “咦？”

    此人等上三楼，发现昨天还有数十人居住的楼层, 竟然全部搬走。这个人双眼微眯，嗤笑一声：“躲不开的，劣性还在，就要拿命来。”

    这个人一笑，看似正常，然而邪魅异常, 三楼的温度都下降了几度。

    这个人急忙去了四楼, 然后又晃晃荡荡的走下来去了二楼，没多久, 这个人走出这栋楼，盯着这座小区，脸上笑容消失：“都搬走了？”

    “嘿...”

    伸出舌头舔了舔嘴唇，这个男人舌头很长，吐出来之后，足足数米长，他用手塞进嘴里，足足几秒钟，才恢复正常：“我可以去找你们啊。”

    这个人走出这座小区，向东面小区走去，走着走着，路过道观的时候，这个男人浑身发抖，很是畏惧，用手遮住脸，速度都慢了下来。

    瑟瑟发抖的走出去很远，这个男人才心有余悸, 脸色铁青，双眼翻白，透露出丝丝死气：“好可怕...这里竟然还有道观，而且道观里面有，可以收我的存在...道士，都这么厉害了？”

    “啊哈...”

    当来到东面小区的时候，男子抬起头，眼睛冒出绿莹莹的光辉：“找到你们了。”

    男子进入小区，听到楼上呼喝声：“大...大...这把我压大！不信邪了，我还能不停输。”

    “果然，劣根驱使，正是符合我得意。”

    男子整理一下衣服，逐渐恢复正常，刚才铁青的脸，有了些许红润，走起路来，一步三摇晃，像是喝醉了一样。

    直接来到一楼，一楼西户没有关门, 里面乌烟瘴气。七八个人正在赌大小，桌子上有一些钱, 面值不大，都是一块五块的，还有硬币。

    地面上都是烟头，房间角落，还有很多啤酒瓶。七八个男人围着砖块垒的台子，上面有一张木板的桌子，手里夹着烟，一个硬币拍在写着大的圆圈里：“再来，还是大！”

    “嘿嘿...”

    掷骰子的是一个中年，头发乱糟糟的，一张嘴满口黄牙，笑的很开心：“老乔压大，一把开，还有跟的没有？”

    一只碗拿开，骰子是一二三小...中年笑着，把几块钱扒拉自己面前。围着的人有人眉开眼笑，有人咋咋呼呼：“来来来，再来...”

    “我可以加入吗？”

    看了一会儿，进入房间的男子，站在了桌子前。

    “你谁啊...”

    庄家中年抬了抬头：“没见过你。”

    “我叫黄发，也在工地上干活，刚来的...”

    黄发也不以为意：“这样吧，我坐庄，你们压大小怎么样？”

    七八个人，有两个没有参与，剩下的五个对视一眼：“行...”

    黄发大喜，接过碗还有骰子：“买定离手，大小随意...来喽...”

    “大...我压大...”

    还是那个人，继续压大。其余人分分买小。

    黄发笑嘻嘻的：“开！”

    “小？”

    那个人咬着牙：“咋回事，今晚一把大没开？”

    狠狠地灌了一罐啤酒，一个人把一罐啤酒递给黄发，些许是黄发帮着他们赢了钱，也没小气。黄发一罐酒喝下肚，继续叫嚣着：“再来...”

    只是谁也没有注意到，黄发后背，几道水流流淌，刚才喝过的啤酒，全部流淌而出...像是筛子一样，兜不住水。

    “不行，我没钱了...”

    那个不停买大的人，摆了摆手，不想再玩。

    黄发眼珠子一转：“这样吧，没有钱可以用别的啊...”

    “用什么？”

    这个人拿着酒瓶还有啤酒罐：“要不，用这些东西压？”

    黄发不屑地说道：“行啦，你不玩就不玩吧，何必开玩笑？”

    “那你说压什么？”

    男人很是不满，兴许是急了眼：“难不成你要我压命？”

    “命...倒不至于，你可以压寿命啊。”

    黄发循循善诱：“比如，压上一年...比如压上十年，或者二十年...一年相当于一百块，十年一千块...你敢压，我就敢接。”

    男人眯了眯眼：“搞得好邪乎，行...你想要用这虚无缥缈的方式，那就再玩玩？我就压五十年吧...”

    “抱歉，你没有五十年活头。”

    “那就四十年...”

    “你总共只有三十六年...”

    男人一愣，其余人也是有些诧异，其中一个人笑呵呵的：“你还真有本事，能看出来我们还能活多少年？”

    黄发只是笑笑，并不回答，反而问道：“全压上？”

    男人点头：“全压上！”

    “先签契约吧...”

    黄发从怀中掏出一叠A4纸，全是空白，拿出来一张，递过去一支笔。这些纸看似无字，黄发眼中则是看的清楚：张世明，男，四十一岁，寿元结余三十六年。

    甲方：黄发

    乙方：张世明

    “在这里签字...”

    黄发指着一片白纸，实则是张世明名字后面。

    张世明很快签了字，黄发眼睛中有些喜意，很快碗揭开，张世明还是输了。黄发大笑：“你输了...”

    输了，寿元就成了黄发的，张世明就要死掉。

    然而，笑着笑着，黄发愣住。以前赢了之后，寿元就会主动进入他脖子上挂着的玉符内，他能得到三分之一。

    现在，玉符毫无反应：“怎么回事？”

    猛然间，黄发眼前一阵变化，刚才乌烟瘴气的房子变成了一个空院子。在他面前，站着几个道士，两个坤道...

    转眼间，四个道士融入中间那个道士身上，这是一个年轻的不像话的道士，另外两个坤道漂亮的世间少有。

    黄发傻了眼，转身就想跑。

    上当了！

    只是，他刚要跑，努力了几次没有成功，他被控制了。

    “黄发...”

    张青云伸手，从他脖子上摘下玉符。这种玉符材料名为阴玉，使用超过千年的墓葬中的玉石制作，阴煞之气十足。

    张青云收起玉符，看着黄发：“岁殿巡游人，生前黄村有名的赌徒，因欠账太多，被人杀死在百里外山中，死亡四十一年...”

    随着如数家珍一样，被张青云说出自己的身份，自己所有的资料，黄发满脸惊恐。

    雨荷与曹严华则是眼神冰冷，黄发利用人性，收割活人寿元，这要比恶鬼厉鬼还要可怖。

    “我...”

    黄发定了定神：“岁殿殿主很强大，你灭了我，你也活不成。”

    不知多少修行者想要斩妖除魔，最后还不是被殿主反杀？黄发很是相信，自家殿主的强大，眼前的道士同样强大，但是他...有些怕，却不相信，这道士灭了他。

    起码，他还有利用的价值。

    “呵...”

    张青云轻声一笑：“岁殿，百岁山山脚岁月洞中，殿主，一千七百年前，南北朝叛将石原，机缘巧合得到岁殿...贫道说的够清楚么？”

    黄发神情大变，因为这些他不知道。地位太低，他根本没见过殿主。

    “想要用这种方法，获得永生不死，可惜...”

    张青云屈指一弹，黄发化作灰烬：“寿元终究是别人的，天地规则限制，借命长生，终归要偿还。”

    “昨晚死的那几个人，就是刚才那个古怪的魂魄所为？”

    黄发是鬼魂，却又与一般的鬼怪不一样，没有阴煞鬼气，竟然在夜间与正常人差不多。这一点雨荷与曹严华也是第一次见，还是很好奇的。

    “不错...”

    张青云从一团灰烬中，抓出来黄蒙蒙的一团能量。里面有浓郁的生命气息，雨荷与曹严华不解，张青云解释道：“这就是黄发身上，别人的寿元，足足七八六十年...”

    雨荷与曹严华纷纷一惊，纵然是一个二十岁的年轻人，能够提供六十年寿元，七百六十年，也需要一百多人积累...何况，寿元长短不一致。

    最起码，这七百六十年，有三百人左右人命堆积。

    “七百六十年寿元，只要切断天地规则束缚，再炼化一下，融入你们体内，就可以让你们多七百六十年的寿命。”

    张青云微微一笑，满脸惋惜：“可惜，黄发不懂得用，七百六十年，能利用一半，都是高效率，而这些，还只是他得到寿命总数的三分之一...”

    “三分之一？”

    那岂不是说，黄发手中，起码有上千条人命？

    “这些我们不需要。”

    雨荷与曹严华自然不需要这些，元神境界，只要不自己作死，不沾染因果，好好修行，就算是修为不再进步，活上几千年几万年还是可以的。

    何必，把这团沾染着因果复杂的寿元融入自己体内？

    这在张青云意料之中，雨荷轻声问：“这些寿元，不能还回去吗？”

    “可以...”

    张青云随手拆分一小团寿元：“这是一个叫韩冰的人，二十六年的寿元，不过...他们命数之中注定，这个人死性不改，把自己的家败得一干二净，老婆忍受不住，带着孩子离家出走，他把家里能卖的都卖了...”

    “这一团...”

    张青云又拆分一团：“是昨天晚上，死的人中的一个，名叫马昌钰的人，四十七年的寿元。这个人今年二十七岁，曾经因为强健几个无辜女人，踩了几次缝纫机，出来后，死性不改，把自己的命都赌上了...”

    “这团...”

    雨荷与曹严华脸色难看，这些人都是人渣，亏得她们刚才还要张青云把寿元还回去。让这些人渣活过来，继续祸害人？

    张青云看她们反应，捏碎手中光团，散逸天地之间：“有缘者，可得这些寿元，为善者可以得到这些寿元中的一部分。”

    张青云的处置方法很是得当，为善者有功德傍身，可以洗刷寿元中因果，做了好事，能够长寿，没有比这种事情更让人欣慰。

    “岁殿...”

    雨荷眼神冰冷：“要不除掉？”

    张青云摇头：“岁殿之人，不会伤害无辜，或者说，除了那些劣根难以改变，胆敢用自己的命去赌的人，才是岁殿的目标，岁殿本身就是地府职司之一，我们无需理会。”

    “走...”

    张青云向西北方向看了一眼：“你们想要斩妖除魔的机会来了。”

    ......

    道观几里外，停着一辆越野车。

    深更半夜，朦胧灯光亮着，一个年轻人，正在夜钓。他身边，一个年轻人，手里夹着烟：“兄弟，早上他们上班的时候，你就要离开。”

    夹着烟的年轻人，是工地上保安。夜钓青年给了他一百块钱，才能进来。这里有一条河，不是很宽，但是已经有很长时间，没有人在这里钓鱼。

    而青年，原本正是附近村子的人，对这里也算是熟悉，以前这里没有拆迁的时候，在这里摸过鱼，也钓过鱼。

    而恰巧，这里河流比较宽，足有十几米宽。青年今天白天，在这里做了前期准备，洒落不少鱼食，就为了晚上夜钓。

    “行，到时候你来叫我就好。”

    夜钓青年是一个白领，恰逢周末，他又是单身狗，所以夜钓是他的兴趣爱好。不是为了吃鱼，垂钓人对于钓鱼的执着，钓过鱼的人都懂。

    保安打着哈欠离开，他不喜欢钓鱼，也没有钓过鱼，自然不懂夜钓青年对于钓鱼的执着。不过，人家钱都给了，他也没有什么怨言，天天都来才好呢。

    保安离开之后，青年甩钩，夜光瓢落在几米外。没多久，夜光漂往下一沉，夜钓青年眉头一挑，满是喜意：“果然，这么长时间，这里没有人钓鱼，可以钓到鱼。”

    这才刚刚甩钩入水，就能有鱼咬钩，他这边还没有调整好鱼线长度，这里有什么鱼，用什么鱼饵钓鱼，这确实是惊喜。

    一抬鱼钩，很沉，大鱼！

    夜钓青年心跳加速，这种手感...起码是十几斤的大鱼：“不应该啊，这里虽然没有人钓鱼，这条河的上游下游，都是有人钓鱼的，没道理会有这么大的鱼。”

    不过，能够钓到，夜钓青年暗道这是运气。钓鱼这么长时间，十几斤的大鱼，还没有钓起来过，这是刷新了自己的纪录。

    “嗯？”

    用力往上抬鱼钩，夜钓青年向后一仰，鱼钩向后一甩，鱼线这个时候断掉。青年脸色有些难看，收回鱼竿一看，鱼线是从鱼竿顶部断掉。

    再看几米外的夜光漂，竟然漂在水面不动。

    “这里水不深的...”

    天气是有些冷，青年冬天都游过泳，自然不怕下水。青年很快脱掉衣服，对这里算是熟悉的青年知道，这里的水深，最深的不过两米，而这里水深绝对不会超过一米半。

    “噗通...”

    青年下水，向前面游去，游了两三米，青年眉头一皱，水温比较凉不说，刚才近在眼前的夜光漂，向下一沉，竟然飞速的向一旁移动了几米。

    “嗯？”

    鱼没脱钩，竟然还在原地...应该是他下水，惊到了这条鱼，这条鱼才会游到别的地方？

    青年也没多想，继续转移方向，向左边游去。

    游了几米，距离夜光漂还有一米多的时候，原本静止不动的夜光漂，再次一沉，出现在几米外...青年有些恼怒：“竟然被一条鱼耍了？”

    还想继续游过去的时候，青年听到岸边有人，一扭头，借助越野车上，他的小夜灯看到，是一个道士，与两个道姑。

    青年道士开口说道：“居士，不过是一只鱼漂一条鱼而已，天寒地冻的，又是大半夜，没有必要...”

    一句话点醒梦中人，作为夜钓爱好者，他听说过很多关于夜钓的故事。一个激灵，转身游到岸边，上了岸赶紧穿上衣服：“多谢你了道长，道长何处修行？”

    “东面不远，天师观张青云。”

    青年是一个聪明人，是一个听劝的人，正所谓良言难劝该死的鬼，青年在他点了一句之后，直接上岸，就证明年轻人不傻。

    “多谢道长了。”

    青年收拾一下，开车离开。他发誓，再也不会夜晚钓鱼。

    青年走后，张青云看向河中心，雨荷与曹严华也同时看向河中心，一张苍白诡谲的脸，那一刹那，在河中心出现，但是没有走出河中心。

    张青云拿出一杆钓竿，笑道：“这里很有趣，也有一些故事，你们有没有兴趣，钓一钓鱼，了解一下这个故事？”

    当然有！

    雨荷性格恬静，喜静不喜动。曹严华笑嘻嘻的接过鱼竿就要甩钩，张青云阻止了她，拿出一块拇指大小的玉块，凌空刻录神秘符箓，绑在鱼钩上：“你刚才，可是钓不上来那东西的，现在可以了...”

    曹严华嘻嘻一笑，感觉非常有趣，轻轻甩钩，姿势竟然很是标准。

    张青云与雨荷都不是钓鱼经验丰富之人，曹严华展现出如此熟练动作，都有些惊讶。曹严华瞥了两个人一眼：“别忘了，当年我小的时候，跟着我舅舅上山捉兔，下河摸鱼钓鱼，都是经验丰富的老手的...”

    曹严华童年时期的经历，才让她有这么丰富的经验。想一想，之前曹严华都能够在摸鱼上，比他经验丰富，张青云笑而不语。

    手中一沉，曹严华眼睛忽然亮起：“有货了...不，那脏东西上钩了！”

