    两人约了晚上吃饭的时间跟地点。

    林可媚挂了电话，便下床洗漱。

    匆匆吃了早餐后，她就一个人开车出门了。

    晚上既然要见果果，她总得准备准备，总不能两手空空地去见她。

    林可媚特意去了儿童店里，买了几件女童的裙子和玩偶，作为晚上见果果的礼物。

    一想到马上能见到果果，她阴郁了好几天的心情，终于放晴朗了一些。

    儿童店里的墙壁上方，挂着一面液晶电视。

    里面正播放着GH3128号航班在太平洋上空失事的消息，和救援的最近进展。

    林可媚付了钱，便来到了电视机前，认真地观看。

    里面的女主播用遗憾地口吻告诉观众，目前为止，搜救队已经在海里搜到了十一具尸体，遗憾的是无一人生还。

    林可媚闻言心头一颤，手里拎着的几个袋子，全都掉落在地上。

    她难受的整张脸都白了，身体也忍不住微微颤抖起来。

    脑子里反复回放着女主播的那句话，无一人生还！

    也就是说，言子翼也没有幸免于难！

    林可媚的眼眶酸涩，泪水控制不住地夺眶而出。

    而就在这时候，电视里开始播报，这次失事航班所有乘客跟机组人员名单，希望家属早日跟有关部门取得联系。

    林可媚一一听了一遍，居然发现没有言子翼的名字？

    怎么回事？怎么会没有言子翼的名字呢？

    林可媚眼里闪过不可置信。

    明明她之前上网查询的时候，言子翼就是搭乘的这趟航班，乘客的名字里也有他，怎么现在又没有了呢？

    难道是电视台播报漏了？

    林可媚立即捡起地上的几个袋子，飞奔回车上，以最快的速度将车子开回了海边别墅。

    她又一次上网，查询这次失事航班乘客的名单。

    发现确实有言子翼的名字，不过他的名字不是黑色的，后面特别注明他未登机。

    林可媚诧异地瞪大双眼。

    什么情况？

    也就是说言子翼确实预订了这趟航班的机票，可是他并未登机，所以躲过一劫，幸免遇难。

    也是啊，如果言子翼真的在那趟航班上，现在新闻肯定早就铺天盖地的报道了，毕竟他也是公众人物。

    可他竟然没有登机，这还真是出人意料。

    不管怎么说，林可媚一直以来高悬的那颗心，终于落了回去。

    还好，他有惊无险！

    但林可媚并没有觉得轻松，因为她很快想到了另一个问题。

    言子翼没有登机的话，那他这段时间又去了哪里？

    为什么她总是联系不上呢？

    林可媚又拿起手机，给他打了电话，言子翼那边还是关机的状态。

    这到底是怎么回事？

    林可媚想不明白。

    现在只有等言子翼回来，才能给她一个答案了。

    晚上秦伟韬有应酬，林可媚正好赴夏宇泽的约。

    她到了那家与夏宇泽约定的餐厅的时候，夏宇泽已经带着果果在包厢里等她了。

    “你们等很久了吗？”林可媚扑过去想要抱果果，可是一段时间没见，果果似乎就和她不熟了，头一扭，趴在爸爸夏宇泽的肩头连看也不看她一眼。

    “哎呀，果果不认识我了。”原本雀跃的心凉了半截，林可媚心中不禁有些失望。果果还太小了，说忘就忘了，唉。

    “没关系，过一会儿就熟，她会要你抱的。”夏宇泽弯唇笑了笑，将林可媚上下打量一番，她还是以前的老样子，岁月几乎没有在她身上留下任何痕迹，她反而越来越漂亮了。

    那天在派出所太匆忙他没仔细看，今天才算看仔细了，总算和印在自己心底的影子重合了起来，其实不管她变成什么样子，他都是喜欢的，看到的也是她最美好的一面。

    这大概就是人心吧。

    以前他心不在她身上的时候，不管她多青春靓丽，多对他大献殷勤，他始终看不到她的好。

    可现在呢，他心系于她，不管她是什么样子，他都是喜欢的。

    两人没有多聊就开始用餐了。

    夏宇泽随口问起了林可媚的情况，当得知她已经跟秦伟韬在一起了，现在他们俩还是夫妻的时候，他心里不禁有点儿酸酸的，佯装笑脸，恭喜了她一番。

    其实自己的心里都在滴血。

    没想到最后得到她的人，既不是他，也不是言子翼，居然是她那个从小一起长大的男闺蜜秦伟韬。

    林可媚干笑了两声，温和地说道：“你现在的老婆也很漂亮啊，温柔又能干，女儿活泼又可爱，你们看起来就很幸福。”

    “唉……”谁知夏宇泽脸上的笑容淡去，幽幽的叹了一口气，摇摇头：“她和我已经离婚了，我现在是孤家寡人了。”

    “不会吧？”林可媚眼神惊愕，不可置信地叫道。

    那天在派出所亲耳听到他们夫妻吵架，果果才会丢了没有及时发现，才这么短的时间，两个人就离婚了？这是不是太快了点儿？

    “随便你相不相信，我现在又当爹又当妈，真累！”夏宇泽说着还下意识的捶了捶自己酸软的肩，虽然有他母亲过来帮忙带孩子，可是很多事还是得自己亲力亲为。

    果果现在才两岁，正是调皮的时候，经常要出门去玩，自己不走路，要他抱着，抱的时间长了，肩膀特别累，晚上还要起来给她把尿，他这几天才总算体会到了带孩子的苦，上班的时候也觉得疲惫，少了很多的工作热情。

    “……”林可媚闻言不禁愣住了。

    原来真的离婚了。

    曾经意气风发的夏宇泽，如今眉宇间也满是疲惫，两年过去，他的样子还是没有变，更有成熟男人的味道了。

    只是他的婚姻总是失败，也不知道到底是他的问题，还是对方的问题。

    但林可媚总觉得，应该是夏宇泽的问题多一点。

    他向来就不怎么会呵护妻子，对妻子缺乏关爱，这样的婚姻能维持长久才怪！

    只是这些话她现在没资格说，也不方便说了。

    如今她跟他早已经不是在一个轨道上，两人已经渐行渐远，听到他离婚的消息，她也只能遗憾地笑笑。

