    “飞龙子，首先我要更正一件事。”

    杨行舟看向求战的飞龙子，叹了口气：“我以前是黑风寨的寨主不假，但是现在我黑风寨众人已经占据了凤鸣山，在这凤鸣山上，别人都称呼我为杨大帅，所以——”

    杨行舟故意拉长了嗓音，对飞龙子笑道：“请称呼我为杨大帅！”

    飞龙子闻言一愣，拱手道：“原来杨寨主已经成了杨大帅，贫道确实不知。”

    他对杨行舟正色道：“贫道不管你是杨寨主也好，是杨大帅也罢，这凤鸣山百兽门乃是我万寿观的一脉分支，几百年来一直供奉我们，你率众灭掉了百兽门，那就是故意与我万寿观作对。杨大帅，你武功虽高，手下强人虽多，对上我万寿观的话，还有点不够瞧！”

    “好大的胆子！在我们大帅面前竟然还敢如此放肆！”

    自从杨行舟出现在大厅之后，手持长枪的邱长生便自动站在了杨行舟身子一侧，轻声将万寿观前来闹事的事情大略的说了一遍，此时见这飞龙子对杨行舟竟然还敢如此无礼，登时火往上撞，喝道：“刚才飞星子就因为口出不逊，才被黄大哥斩杀，你难道也要不如他的后尘么？”

    杨行舟抬了抬手，笑道：“长生，不要激动，你让他说。”

    他看向手持长剑的飞龙子：“愿闻其详！”

    飞龙子对上杨行舟犹如无底深潭般的双眸，心中毫无来由的一突，自感自己的一举一动，一思一想都难以瞒过杨行舟的眼睛，似乎杨行舟只是一眼，便已经看穿了自己所有的想法，自己的任何念头都瞒不过面前这个英俊无匹的白衣青年。

    他犹豫了片刻，方才压下心头的震惊与慌乱，大声道：“我万寿观高手如林，先天强者多如牛毛，随便来一位真传师兄便能灭掉你等！你们黑风寨久在塞外之地，消息闭塞，怎知天地广阔？”

    他一脸不屑的嘿嘿冷笑，半吟半唱的说出一句打油诗来：“天下隐门三十三，天庭地府立两端。万古宗门儒道释，一代狂徒镇河山。我万寿观为三十三隐门之一，寻常江湖势力如何能挡？杨大帅，你武功虽高，难道还比得上我们万寿观的诸多隐世高手不成？”

    杨行舟微微皱眉：“隐门？不错，我确实听人说过有关隐门的事情，据说天下除了明面上的武学宗门和势力之外，暗中还有不少隐世宗门和千古世家潜藏，这些宗门底蕴深厚，神功绝技无数，门中传人一等一的厉害，实力之强，远超普通门派，一旦惹上这等隐世宗门，基本上就是毁灭的下场。”

    飞龙子松了一口气，他在看清楚杨行舟之后，潜意识里就感应到了杨行舟的可怕，这才迫不及待的说明了自己是隐门弟子的身份，为的就是让杨行舟心存顾虑，以免此人对自己起了杀心。

    但又担心杨行舟不知道隐门的存在而毫无顾虑，怕是自己师兄弟就危险了。

    现在见杨行舟真的知道有关隐门的消息，这才放松下来，只要知道隐门强大的寻常江湖势力，必然对隐门中人产生一种极大的敬畏之心，杨行舟便是再厉害，也不敢对他们动手。

    当下挺起胸膛，高声道：“你既然知道我们隐门的厉害，正好省得我解释，杨行舟，只要你每年向我万寿观供奉一百头猛兽坐骑，一百只飞禽骑宠，再送上三万两黄金，那么你们灭掉百兽门的事情咱们便一笔勾销……”

    杨行舟饶有兴致的看了飞龙子一眼：“要是我做不到这些呢？”

    飞龙子一脸严肃，浑身杀气升腾：“那就休怪我等无情！三月后，必然灭掉黑风寨，斩杀黑风老妖杨行舟！”

    飞龙子话音刚落，大厅之中便一片轰然，黄黑虎等脾气暴躁的家伙都是破口大骂，齐刷刷拿出了自己的兵器，要将面前这七八名道人剁成肉酱。

    长得五大三粗的万黑蟒却是一脸的担心之情，喃喃道：“隐门！没想到在明面上的宗门之外，暗中还有隐门存在，听着道人说，这些隐门中人都是绝世高手，这可如何是好？人家这么厉害，我们怎么抵挡？要不现在还是逃吧……”

    整个大厅里，他的个头最高，身手也一等一的高明，可是胆子却也一等一的小，被人一吓唬，就好几天睡不着觉，当真是身如猛虎，胆小如鼠。

    飞龙子见众人骂他，双眉一竖，正要呵斥众人，便听杨行舟道：“我一直对你们这些隐门弟子很感兴趣，我正想找你们呢，你们倒好，自己送上门来了，啧啧，还真省了我们不少力气。你不是隐门弟子么？正好，这凤鸣山上的所有青年高手都是我一手调教出来的，你们比划比划，看是我的徒弟强，还是你们这些人更高明。”

    他说到这里，看了手持双斧一脸恶狠狠表情的黄黑虎：“我说老虎啊。”

    黄黑虎迈步走动杨行舟面前，抱拳道：“属下在！”

    “这位飞龙子道长说要领教一下你的高招，你可还有力气再战？”

    黄黑虎道：“再来几个这样的牛鼻子，我一样能砍翻了他们！”

    “那还等什么？砍他啊！”

    黄黑虎大喜：“是！”

    陡然一声大喝，如同半空响了一声霹雳，身子高高跳起，双斧抡开，向着飞龙子狠狠劈下：“接招！”

    他说打就打，毫无半点犹豫，出手又快，力道又猛，飞龙子即便对敌经验丰富，此时也感到有点手忙脚乱，身子一抖，凭空化为三道人影，黄黑虎双斧下劈，也只是劈散了两道人影，而这飞龙子的本体偏偏就在第三道虚影中凝实，随后长剑斜撩，刺向黄黑虎左肋。

    这一剑又快又狠，角度也极为刁钻，大厅众人齐齐惊呼，有功力不够之辈，连这飞龙子如何出招都难以看清，听到众人惊呼才明白黄黑虎定然遇到了危险。

    也就在众人惊呼声中，黄黑虎右手巨斧忽然出现在左肋，盾牌一般将飞龙子这刁钻的一剑挡住，人在空中借势旋转，左手巨斧华为一道白光，砍向飞龙子肩膀。

    飞龙子身子青烟一般散开，躲开了黄黑虎的双斧，身形再凝实起来时，已经来到了黄黑虎的身后，两人在刹那间便转换了五六次方位，每次出手都险之又险的避开了对方的攻击。

    黄黑虎双斧虽然势大力沉，但也不缺细腻招式，而飞龙子剑法如电，身子如烟，随聚随拢，黄黑虎天罡神斧虽然了得，却也一时半会难以取胜，而只看这飞龙子的身法，即便他胜不过黄黑虎，却也有随时抽身而走的实力。

    杨行舟看的津津有味，不住鼓掌叫好：“好轻功！这便是万寿观的剑法和轻身功法么？不错，不错！”

    他赞叹声中，缓缓站起身来，走到大厅正中，一伸手，将鬼魅般闪避的飞龙子抓在了手中，笑道：“你已经很不错了，只要留下一只手，我允许你离开凤鸣山。”

    “你自己做一个选择吧，到底是要砍左手还是砍右手？”

