    第158章她肯定还有别的企图

    章陌烟把自己的个人信息、工作单位、以及为争取采访肖行雨跟着他来到汝州，还有为什么要隐瞒记者身份，甚至把写小说惹怒肖行雨的事情都一五一十地交代给了警方。

    唯一没提的是她和肖行雨酒后一夜的事情，一来难以启齿，二来这和当前事情关系也不大。

    众人听完同时看向她，眼神里都充满了震惊讶异。

    老警官了解完，目光再次打量章陌烟,只觉得这个诈骗犯老实过头了些，不太像一般犯罪分子现形后的那种装老实，倒好像是真老实。不过按照规定流程，他还是对年轻的警察挥了挥手：“小李，先把人带回去。”

    小警官应声关了摄像机，过来收拾章陌烟的工作包等证物，事已至此，章陌烟没有也不可能有任何想法了,就像一块摆在砧板上的肉随便人家红烧或爆炒了。

    老警官侧身扫了眼其他人，说：“你们也跟一个人去警局吧！”

    大家都看向周夏，周夏没说话选择站到柴叔的后面，大姑这时候好像才反应过来，几步上前揽住章陌烟，回头问那个小警官：“警察同志，这个事儿一定需要去警局吗？”

    章陌烟回过头来，看着护着自己的大姑，情绪一下子绷不住了，眼泪毫无征兆地涌上眼眶。

    二姑则拍了大姑一下：“你昏头啦，你不记得之前那些堵在咱家和公司门口的记者啦，他们为了写新闻都挖空心思的！”

    大姑松开章陌烟，翻了二姑一眼：“你不要当着人家面说这种话啊！”

    二姑嘴巴咂了一下，看穿一切道：“你看好了，她来绝对不止想找行雨做访问那么单纯，她肯定还有别的企图！”

    柴叔夹在两个中年女人中间，讨饶地两边摆摆手：“哎呦哎呦你们两个少说两句。”

    小警官看了看老警官,老警官走过来：“怎么回事？”

    大姑连忙和两位警察说：“我觉得这里面应该有什么误会，小章说我侄子知道她的身份，这件事情我想还是等我侄子回来核实一下比较好，这样就把人带走好像有点太贸然了。”

    老警官说：“这看你们啊，是你们报的警。”

    二姑不太满意大姑的优柔寡断，看向周夏：“周夏，你看呢？”

    周夏没有什么犹豫：“我听你们长辈的，要不就等行雨哥回来再说吧！”

    听到她这么说，章陌烟和二姑一样懵了一下，一时有点不懂她这时的宽容大度了。

    明明刚才周夏还一副鱼死网破也要把她绳之于法的态度，何以这么容易就又算了？

    倒好像她报警的目的不是为了让她接受法律制裁，而是为了把事情捅出来。

    章陌烟别开眼睛不再看周夏，她现在倒是蛮希望被警察带走的，去警局审查和留在肖家公开处刑，她情愿选择前者。

    警察让肖家人拿主意，柴叔大姑二姑就此展开商议，商议的时候，肖国涛、肖淮、肖沐沐回来了。房间里一下人满为患，章陌烟料想大概是刚才自己交代情况的时候，大姑或二姑给他们打了电话。

    两位警察见到德高望重的肖国涛十分尊重,眼睛里都带着近乎崇敬的神情，老警官把事件信息简略的和肖国涛说了一遍。

    章陌烟站在一圈人中间，感觉有数道目光在她的身上扫来扫去，有的冷、有的热、有的凉。

    “现在就看你们的意思，”老警官征求肖国涛意见，“如果你们矛盾没有办法调解我们就把人带回警局。”

    “我觉得就不用带了吧！”肖沐沐一马当先站出来，“目前看陌烟姐又没做什么对肖家不利的事情，相反的她还帮了我们不少，肖淮，你说是不是？”

    肖淮看了肖沐沐一眼，转过身面向肖国涛，声音一贯自制：“爷爷，章小姐隐瞒我们实情确实不对，但我看这件事还是等肖行雨回来了解一下为妥。”

    大姑立刻帮腔：“是啊是啊，连肖淮都这么说了！”

    二姑立刻用胳膊肘子捅了她一下：“你不要啰嗦，听老爷子的！”

    众人的脸上都有些迟疑，处于这么狼狈尴尬的局面，章陌烟已经有点心烦意乱了，要不是有肖国涛在场，她真的很想问问警察可以不可以问问她的意见，她希望主动要求被带回警局。

    她又没有谋财害命，大不了就是关个24小时。

    所有人的目光都集中在肖国涛身上，他环顾四周，最后看了章陌烟很久，而后走出来对两位警察说：“警察同志，这是我们家庭的内部矛盾，我们自己再了解一下，如果后面有需要我们再跟你们联系。”

    警察尊重肖家的决定，留下了一个电话号码，让双方在出警材料上签了个字，最后又叮嘱了一下开诚布公、以和为贵就离开了。

    之后，肖国涛让章陌烟在房间里等肖行雨回来再说，其余人该干嘛去干嘛。

    谁知这一等就等了一下午，再三犹豫，她改签了第二天上午的飞机。

    本来是想和肖行雨回来一对质就立即飞走的，但现在完全不知道他什么时候回来，对质完去住酒店好像也可以，反正消失就好了。

    太阳下山后，天很快就黑透了，肖家对她这个“卧底”还算仁慈，送完了午餐还有晚餐，王妈来的时候她才知道，原来大家一直还没有联系上肖行雨。

    章陌烟这才意识到肖行雨比她以为的还要生气多了。

    这都一天了，他会去哪儿？心不由的跟着焦悬起来。

    她早该从他炸超话、炸群、炸号的举动就看出他有多愤怒的。

    他嘴上说不会和她做朋友，但是却在之前真诚地告诉了自己离开瓷界的原因。

    代入一下，这就是他坦诚对人，结果遇人不淑，被严重辜负。

    他那么心高气傲的人，怎么受得了这个？所以当然很气！

    章陌烟这才后知后觉地认识到，自己深深伤害了一个原本想要好好跟她做朋友的人，现在对方厌恶极了她，八成已经发誓这辈子跟她老死不相往来了。

    一想到这个，就心痛得透不过气来。

    坐立难安的熬到了晚上九点，楼梯上终于响起脚步声，章陌烟几乎是迫不及待去拉开了门，然而来人却是柴叔，他告知肖行雨仍然没回来，肖国涛请她去一下书房。

    ?  ?哇，又是2章我好棒，

    ?      可惜今天木有肖大帅哥。

    ?  

    ????  

    (本章完)

