
　　送走了两个满心欢喜准备在教师职位上发光发热的助教之后，罗恩收拾了一下心情离开了办公室，教案什么的他完全不需要，所有的东西都装在脑袋里了，没有什么学习能比亲自主刀搞出全部的课本教材来得高效。

　　出门走了不到两三分钟，教室的大门就出现在了罗恩的面前，这是一扇比其他教室木门都要大上许多的门扉，双开的大门完全足够让十人并排进入，这是霍格沃茨最大的一间教室。

　　城堡中的房间是可以变化大小的，不过按照以前的学生规模，除非是需要用于实战练习的教室，大多都是只容纳六七十人的小教室，就算上课的是两个学院的学生，数量也不会超过这个数。

　　当然，那是往年，现在已经大变样了。

　　距离开课还有最后的一分钟，不过在教室门口已经看不到踩点进去的学生，作为他们的第一节深渊学课程，学生们都不打算迟到。

　　但大门被推开时，教室里嘈杂的嗡嗡声就顿时一止，他们看到了来人，罗恩那壮硕的身板霍格沃茨只独一号。

　　“下午好。”

　　罗恩平静的开口，鸦雀无声的教室再加上无数目光的凝视是可以对新嫩老师造成很大的压力的，但很显然，罗恩并不算是此列，大场面他也见过许多，怯场是不可能怯场的。

　　“下午好，教授/先生。”

　　有些乱糟糟的回复带着一些不自然，毕竟罗恩实在是太年轻，就算知道他的本事，在喊出教授这个词时，他们心理还是有点怪怪的。

　　毕竟年龄放在那呢，这里许多人都比罗恩的年纪大。

　　“很好奇为什么这次会让来自不同年级的你们一起在一个教室里上课么？”

　　罗恩看着前方黑压压一片的人影开口道。

　　“其实道理很简单，在深渊学和恶魔学入门的时候，你们不比一到四年级的学弟们要厉害到哪去。”

　　“今年的上半学期，你们所有的深渊学和恶魔学课程都是在同一个教室里上，圣诞假期前会有一次统考，下学期开始，我将根据你们不同的学习进度进行分班。”

　　“但是，你们和一到四年级的小学弟学妹们不同，他们还小，需要更多的时间打基础，但你们都已经打好了地基你们面临的课业压力将是他们的三倍以上，作为第一批的学习者，你们的压力比后来者要大得多。”

　　“好了，课前事项就只有这些，现在我们说一说，为什么要学习这两门很新奇，但好像没多大用处的学科。”

　　“首先我们要明确一点，新时代的开启离不开我们对深渊的资源开发与战争，了解敌人是这两门学科开设的重要原因，但不是核心关键。”

　　“众所周知，魔导科技和魔导炼金，甚至未来可能会出现的各种魔导类新学科将会成为未来世界的主流，如果你不去学，你就必然会失去竞争力，我想已经毕业的学长们应该对此深有感触。”

　　“流浪的感觉很不好对吧？居无定所的感觉很糟糕对吧？新世界的开启将会提供许多新岗位，这代表的是稳定的收入，稳定的居所，有谁不想要的么？”

　　没有走出象牙白塔的小巫师对此不甚了解，但那些毕业后返回学校的学长们则深有感触，如果家里没有关系，或者自己的成绩没有那么的拔尖，社会的毒打已经在他们身上抽出了一道道血痕，结出了忘不掉的血痂伤疤。

　　“魔导类新学科将成为你们未来生活的新曙光，但那么不要忘记的一点是，在魔导学兴起的现在，它们服务的重心不是在民生，不是在如何让世界变得更加繁荣，而是服务于战争。”

　　“深渊出产的特殊矿物可以让我们过滤宇宙中的魔力风暴，让巫师能够离开地球，去往星辰大海，这才是未来真正的大方向。”

　　“在此之前，对深渊的讨伐必然是我们必须面对的一场战争，这是复仇，可同样也是掠夺，但对外的掠夺并不可耻，我们应该全力以赴的投入这场能够带来变革的战争，这场战争带来的只会是财富与荣耀。”

　　“不管你们以后是不是能有幸踏入深渊战场，或是在战场后方贡献力量，保障后勤与研究加工深渊出产物，你们都绕不过的一点就是，你们必须对深渊和恶魔有足够的了解，这样才能让你们自己的才能得到充足的释放，并且保护自己的生命安全。”

　　“这是一条现如今没有人走过的路，不要怀疑自己行不行，先试试再说。”

　　“万一你有那个天赋，或者有那一份至关重要的奇思妙想呢？”

　　“这是属于每一个人的公平的腾飞机会，除去影响前进速度的个人天赋，你们所有人的起点都是一致的。”

　　“现在知道为什么深渊学和恶魔学会成为现在的必修课了吧？这是一条没有人走过的，落满了金子的路，而现在则对你们每一个人公平的开放，就看你能不能在弯腰的时候，发现脚下踩着的金子了。”

　　不需要讲什么大道理，讲什么责任和义务，讲什么为了人类进步而努力学习，只需要把这些知识后面蕴藏的财富露出那么一角，这两门学起来会很枯燥很痛苦的课程瞬间就变得极有吸引力。

　　人都是追逐利益的，这是本能和本性，是不容拒绝的诱惑。

　　“可以提问吗，教授？”

　　一只手臂从课堂的前排举起，看开口人的模样，多半是毕业的回归生了，虽然都穿着霍格沃茨的校服，可眉眼间透出的些许沧桑只能是在外摸爬滚打过的毕业生能有的。

　　“不可以，你们人太多，我也不打算开这坏头，而且近期教的都是基础，没有提问的必要。”

　　直接在罗恩这里吃了个闭门羹的小机灵鬼脸上的表情僵了僵，就正常的情况来说，向他这样第一个提问的人多少都会有点优待。

　　但他不知道的是，罗恩讨厌被喊教授，而且他上课也不是自愿的，都已经准备好培养几个工具人好尽快翘班的他虽然上课不打算应付了事，可绝对不会管太多的东西。

　　已经把饵料洒下之后，被勾起了主观能动性的学生教起来可比自己填鸭一样喂着吃饭要舒服得多，在课后甚至罗恩都不用催，明白了利害的他们也会自觉的在课后学习，在场的都不是只知道玩的小孩子了，最少也十五岁的他们不能被当小孩子看。

　　“好了，现在把书翻到第一页，深渊学和恶魔学还有十本教材作为内容拓展和详解，你们手上拿的这本是大纲目录，所以里面的文字会相当的精简，只提最关键的内容，在后续教材没有最终出版交到你们手里的时候，课堂笔记都要记好了。”

　　“我推荐你们买一只质量好的速记羽毛笔，没有错别字的那种，第一节课我会讲得慢一点，但是在第二节课开始，你们就得小心了。”

　　“那么现在，就让我们开始了解深渊。”

　　罗恩敲了敲黑板，一行手书就出现在了上面。

　　‘深渊世界的基础力量构成——对深渊之力的侵蚀探究。’

　　羽毛笔划过羊皮纸所发出的沙沙声成为了安静教室的主旋律，随着罗恩信手拈来的详细解说，一个迥异于他们所在的魔法世界的新世界被揭开了一角神秘的面纱。

　　这和魔法史有些雷同的课程本质上是枯燥的死记硬背，但来自异域世界的知识所带来的新奇却抹去了其中的枯燥，让人不经意间沉迷其中。

　　两节连上的大课足足有四个小时整，嘴皮子都说干了的罗恩一脸疲惫的离开了教室，一想到每周各有两节的深渊学和恶魔学，止不住心累的罗恩对教书育人这种事儿真是一点都喜欢不起来，莫名的，他还对霍格沃茨的其他教授生出了敬佩之情。

　　谷</span>他们这一教就教几十年，到底是怎么熬过来的？教书真的有那么快乐么？反正罗恩是没有感受到，除了打心眼儿里的累，他尝不出什么别的味道。

　　“没想到你挺适合当一个老师的。”

　　在他刚刚踏入办公室时，格林德沃的声音就钻进了罗恩的耳朵里。

　　“原来您喜欢偷窥啊，真没想到您还有这爱好？”

　　罗恩把自己摔在了沙发上，敲了敲茶几，一杯透心凉的冰镇柠檬汁就出现在上，霍格沃茨的小精灵总是那么的贴心，你想要什么他们都可以提前准备好。

　　“啊，我只是碰巧路过，毕竟前两天有人告诉我，我需要认真的看一看他写的书，只不过太忙了没空翻开，于是就只能在走廊上旁听一下了。”

　　丝毫不恼的格林德沃也不在意罗恩的小小调侃，但罗恩看着他笑眯眯的脸，心里总感觉有点不对劲。

　　“您还是当黑魔王去吧，别学邓布利多的那一套，笑眯眯的样子和您真的不搭调，我一直认为伟大的黑魔王格林德沃应该是一个高冷的老帅哥。”

　　“您老人家蜂蜜吃多了？”

　　“嗯？”

　　被罗恩最后这句有点不对劲，但说不出到底有什么不对劲的话弄得有点发愣的格林德沃百思不得其解。

　　“年轻人总是有些奇妙的比喻。”

　　他耸耸肩略过了这个听不懂的桥段，毕竟与世隔绝了五十年，有什么梗他听不懂这很正常。

　　“我去了趟华夏，找尼可勒梅拿到了这个。”

　　一些古老的手稿与文献被他摆在了桌子上，“这里是恶魔术士的资料，世界上有的全部都在这里，我拿了原件。”

　　“可行？”

　　“有借鉴之处，可行。”

　　“我真没想到，对于灵魂的研究，在白银时代居然有人真的开启了，甚至研究得听深入的，不过用法太过粗犷，我们只能借鉴一下，他们的用法太过于浪费....”

　　“毕竟在那个恶魔入侵的时代，恶魔的命可不是命，谁会在一个随抓随用的消耗品身上研究什么节能减排对吧。”

　　“不过也就那个时代的巫师能够这样做，我们现在还需要省着点用，没有鲜活的恶魔作为研究的试验品，我们还不能确认恶魔能不能成为合适的灵魂货币去支付代价。”

　　“这么久了还没找到一个恶魔封印？”

　　“没有。”格林德沃同样有些失望的摇摇头，“预言术倒是给出了几条模糊的线索，但占卜的结果所指向的时间、地点甚至是人物都是不能确定的，我只能说现在我们缺少一个和卡珊德拉·特里劳尼一样强大的占卜师。”

　　“从一个极为模糊的结果倒推出确切的地点或者其他信息，这种事实在是太过困难了。”

　　“实在不行就等待开战吧，那时候的研究素材就不缺了，对了，劣魔不能用么？华夏肯定有保留活体。”

　　“不行，劣魔和真正的恶魔差距太大，他们只是深渊之力溢散后凝聚的特殊产物，它们体内没有灵魂，我也搞不清楚这些玩意到底是什么东西，它们是否有生命我都没法给出一个准确的结论。”

　　“至少劣魔不属于我们认知中的任何一种生命形态，和它们最为接近的就是被黑魔法复生的阴尸，那同样是没有灵魂却能行动的东西。”

　　“但这个问题我们可以先放一放，恶魔至少货币的一种，而且我们还不能确定这个货币能不能安全的使用。”

　　“我已经对议会提交了申请，世界会议随时都可以召开。”

　　“别告诉我是现在？”

　　揉着太阳穴的罗恩看都不想看面前的老头子一眼，虽然他是没了好多门课上，在刨掉了给人上课的时间甚至富裕的空闲比往年都要多，但一直都在被人找事儿干的他还不如回到过去，起码那时候不用和现在一样陷入无止境的加班之中。

　　“如果是现在当然是好的，不过，总是要给年轻人更多一点的适应时间，这周六怎么样？”

　　“那我还真是谢谢您能让我今晚可以睡个好觉。”

　　罗恩翻了个白眼，“但我提前声明啊，我只负责说服那些图同意我们提出的事情，后续的监管以及推进我不参加，黑魂世界我还没通关呢，就算是要开启研究，也得等我把副本刷了。”

　　“这是当然，我的圣徒会负责一切后续的推进与监督，这一点你可以放心。”

　　“让巫粹党作为监管才是最大的不放心，我可以相信你，也可以相信你的圣徒，但是其他人可不一定，这里面需要加点东西，华夏的契约之门就很合适，你挑一些愿意为此付出的人，我需要让这件事保有绝对的公正。”

　　“毕竟这可是....让人魂飞魄散的勾当，如果有地狱的话，做了这些事的我们，可绝对不会上天堂。”

　　“说不定地狱的旅行也很有趣呢。”

　　“那就拜托您在我下地狱之前，把那收拾的漂漂亮亮的。”

　　“尽我所能，如你所愿。”

　　“你老还真会吹牛。”

　　罗恩对格林德沃摆摆手，伸着懒腰再次推开了办公室的大门。

　　“今晚我得睡个好觉啊。”

　　“唉.....”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第三百四十四章 如果有地狱，我们绝对不会上天堂免费阅读。https://xs.23sk.com 