    

    除了海军学院的职位外，罗非还有另外一得天独厚的优势。

    那就是直播间的超管身份。

    虽然在直播间中，所有成员都拥有答题机会，答对奖励也不会有半分克扣。

    从这点上来看，直播间对所有人都是公平的。

    但是，关键之处就在于罗非拥有着旁人无法匹及的全知视角。

    有了这个视角的帮助，罗非可以轻易答对题目，获得奖励。

    反正现在的罗非也不急，实力的提升与召集志同道合伙伴的事情，都需要时间，而他现在有的是时间。

    就在罗非一边把玩着竹蜻蜓、一边思考着这些的时候，教务处的门突然响了。

    罗非知道，这是负责帮他交接工作的人终于到了，罗非还真有点好奇起来，在缇娜离开后，究竟谁是真正能管理整个海军学院的人。

    原本，海军学院的执行院长是泽法。

    但是泽法自几年前开始，就很少出现在海军学院，手中权力也自然旁落他人，现在的泽法不过是一个挂名院长而已。

    其余教官，要不就是从海军其他部队临时调过来的精英将领，要不就是驻守在海军本部的高阶军官。

    除了缇娜还算常驻海军学院之外，海军学院基本上没有专门担任教官职务的人。

    很快的，在罗非的期待与好奇中，一位满头白发的老夫人走了进来。

    竟然是鹤中将！

    鹤中将是海军本部的中将，兼参谋长，外号‘大参谋’。

    她与战国、拉普、泽法同期加入海军并且共事多年，在海军本部中拥有极高地位的女性，连大将都要队其退三分。

    鹤还曾经参与海军召集王下七武海的会议，奉行着“纯净无垢的正义”。

    如果说卡普是海军摆出来的旗帜，那么鹤中将的存在，一定是那旗帜后方最不为人知却又不可缺少的启动装置。

    罗非怎么也没想到，来和自己对接学院教官职务的人竟然是鹤中将。

    “鹤中将？”

    刚见到鹤走来，罗非就忍不住诧异的说了一句。

    鹤听到后，只是微微点头，便径直来到了罗非面前。

    “没错，是我，没想到你小子竟然还认识我呢。”

    鹤坐下后，先是聊家常一般的对罗非这样说了一句。

    罗非在听到鹤这样说后，内心也立刻警惕起来。

    要知道，之前他从未在海军学院中见过鹤中将，而以他的身份，也根本不可能见到鹤中将这样级别的人。

    但他现在看着眼前人却能清楚的说出鹤中将的名字，难保不会露出什么破绽。

    “哈哈，是啊，我之前常听教官说起您的，说您英明能干、又温柔慈祥，尤其是对我们后辈，更是极为和蔼可亲呢。”

    “尤其是当我看到您肩上的徽章后，就更能确定这件事情啦。”

    罗非先是借别人之口，夸赞了一番鹤，然后再说出自己的判断依据。

    如此天衣无缝的话，任谁听了也无法产生怀疑。

    就连鹤中将听到后，心情也立刻舒畅起来，看着面前的罗非，是越看越顺眼。

    然而，有一个人却是对罗非这番话并不赞同的。

    那就是缇娜。

    身为罗非的主导教官，她怎么不记得她说过这话？

    【缇娜：不背锅不背锅！我可没说过这话昂。】

    缇娜赶紧在直播间澄清。

    虽然没什么必要，但她可不想让大家以为她是个爱和学员嚼舌根的人，毕竟她可是高冷女神啊。

    但是，多弗朗明哥在听到缇娜这番话后，却找出其中漏洞。

    【多弗朗明哥：哦？你的意思是说，海军中将鹤表面上看起来慈祥温柔的样子，都是装出来的喽？】

    不得不说，多弗朗明哥在偷换概念这件事上，有着绝佳的天赋。

    明明一句很寻常的话，却总能被他翻译成各种意思。

    缇娜见不好解释，便也干脆放弃解释，直接承认了罗非转述给鹤的话就是她说的，是她自己给忘了。        

