
　　英雄诞生在泉水的那一刻，苏晨便在语音里和队友们沟通了起来。

　　“大家放轻松，就当第一把去正常打就好了。”

　　苏晨很清楚，在厂长登场之后，EDG的打法可能会有很大的变化。

　　小花生的打野是充满进攻性的入侵，而厂长的打野，则是对于全局的把控。

　　两人风格截然不同。

　　YM的选手们都纷纷在语音里打气，不过从声音中，还是能感受到每个人的紧张。

　　毕竟，眼下YM距离LPL春季赛冠军，仅有一步之遥了，一想到这一场就有机会击败对手，任凭谁都难以保证平静的心态。。

　　空气墙消失，五名英雄走出泉水。

　　这一局，苏晨的凯南是多兰剑+红药水的出门装，天赋主系点的是主宰系的电刑，副系则是启迪系的秒表。

　　对面的Huni既然拿出大树，那么苏晨也自然不会客气，尽可能的在线上要扩大优势，帮助整个团队拿到资源。

　　1分40秒，第一波兵线来到上路，小天的皇子也在烬跟塔姆的帮助下，很快拿到了红BUFF。

　　Huni的大树，摇摆着身体出现在了凯南的视野中。

　　碰面的那一刻，苏晨操控着凯南从草丛中走出，迎着大树上千，两发平A+Q【奥义千鸟】，打出电刑，消耗了大树的血量。

　　但是Huni也很老练，大树扔出E【树苗投掷】补掉前排的残血兵，丝毫没有半点换血的意思。

　　开局腐败药水出门的大树，也是铁了心要将赖线进行到底了。

　　“上路的江科大拿到凯南之后，压线很凶，不过Huni这把打的也很稳健，基本没还手的意思，技能都拿来补刀了。”

　　“第二波线已经到了，凯南升到二级，想继续上前消耗，但是厂长已经到了！”

　　导播此时打开了上帝视角，消除了战争迷雾的地图出现在了观众面前。

　　厂长的盲僧在刷完了红BUFF，升到了二级之后，没有选择往下半区刷，而是扭头进入河道，准备抓上！

　　Huni的大树因为被压线，还只有一级，不过利用树苗的爆炸击杀两只小兵后，大树也升到了二级！

　　看到Huni的大树突然扭头上前的那一刻，苏晨已经有所察觉，但是Huni打的非常果断，直接闪现+W【扭曲突刺】，在小兵群中捆绑住了凯南！

　　厂长眼神锐利，操控着盲僧W摸到了小兵身上后，天音波挂在了被短暂紧固的凯南身上后，一路平A。

　　禁锢结束，凯南释放E【雷铠】，化作电光撤向防御塔，但是厂长的二段天音波跟上，打出了剩余的伤害。

　　苏晨的凯南残血回到了塔下，只能选择回城补状态，否则等大树兵线推到塔下，盲僧再来一波，凯南有被越塔的风险。

　　看到凯南二级回城，现场的淀粉们纷纷欢呼了起来。

　　大屏幕上出现了厂长极为专注的神情。

　　“厂长一波二级抓上，逼的凯南被迫回城补状态，这样大树可以顺利的将兵线推到塔下，回城补一个多兰盾，前期对线就会好受很多了。”娃娃说道。

　　“Huni这波有点果断啊，直接闪现W捆住凯南，虽然没逼出来什么召唤师技能，不过这气势确实可以，EDG在第四把生死局展现出来的气势，确实跟前几把不一样了。”管择源也接话道。

　　“确实，厂长登场后的目标也很明确，就是要针对YM的上路，毕竟YM还是很依赖上路江科大的发挥的，遏制住江科大这個点，YM其实就很好处理了。”米勒分析道。

　　二级被抓，苏晨并没有很大的反应，在季后赛之后，他被针对也不是一次两次了。

　　补了个绿豆汤+真眼，点了下大树的闪现后，凯南重新上线。

　　因为兵线控制的还行，所以补足状态之后，苏晨选择了利用E雷铠的加速状态感上线，虽然亏了几个小兵，但是省了一个TP。

　　在凯南上线后，大树也回城补状态，避免了与凯南的对线。

　　等他回到线上后，兵线会再次交回到中间的位置，这样对于前期手短的大树来说，就很舒服。

　　4分12秒，镜头转到下路。

　　小天的皇子在刷了一轮野区后，回城更新了下装备，接着直奔下路。

　　“Iboy跟Meiko前面压得很靠前，小天回城之后直接奔下路来了，想看看有没有机会。”

　　此时，下路的兵线已经推到了蓝色方的防御塔下，大嘴跟露露一边点塔，一边找机会消耗着烬跟塔姆。

　　小天点了个信号，张小文跟Bovy立刻会意。

　　烬走上去，一发Q【曼舞手雷】扔在了大嘴和露露的身上，接着释放W【致命华彩】，命中了Meiko的露露，将其禁锢在原地。

　　张小文立刻操控着塔姆上前，一发大舌头舔在了露露的娇躯之上，再次造成减速。

　　小天的皇子也绕了一圈，EQ二连击飞了露露。

　　EDG下路二人组且战且退，眼见露露残血，Bovy立刻向前交闪现，想要利用最后一发暴击击杀露露。

　　但是，一直蹲在后排草丛中的盲僧，此时再度亮相。

　　“盲僧在这里反蹲！”

　　“又是厂长！”

　　在盲僧亮相之后，EDG果断反打。

　　皇子被露露变羊，盲僧则是一发天音波挂在了烬的身上，配合大嘴的伤害，将烬打出了治疗。

　　两边纷纷开火，大嘴、露露、烬、皇子，四人状态都濒临残血。

　　Bovy本想一发子弹干掉Iboy的大嘴，但是后者进入草丛之前，烬在一时之间丢失了视野，卡了下平A，反而被Iboy的大嘴反杀。

　　接着，盲僧跟露露也将皇子跟塔姆消耗残血，站在后排的大嘴疯狂输出，再次击杀掉了二人，拿到了三杀！

　　“坏了呀，Iboy前期拿到三杀，这EDG的节奏一下子就有了！”

　　“Bovy这是真的被Iboy给秀了，我感觉刚才他那一发子弹是可以A出来的吧……”管择源摇头道。

　　“哇，厂长这一波是真的耐心，一定要勾引对面过了河道才出手，Meiko这露露被致命华彩禁锢中，感觉好像是演的，EDG这一波放长线掉到大鱼了呀。”米勒笑道。

　　收下烬的人头后，厂长再拿第一条水龙，小天的皇子在附近扔出旗子想要干扰，但是下路没有线权，只能将第一条水龙拱手相让。

　　EDG六分钟前，一血、一龙都已经拿到了手中，而且YM下路的防御塔，已经被EDG下路二人组给磨掉了过半的血量，看上去连十分钟都撑不到了。

　　“Iboy虽然上一局被针对的有点惨，但是心态上丝毫没有受到影响，第四把在线上还是打的这么激进。”

　　“Meiko的露露回城之后，没有选择去下路，而是直接赶往了上路！Scout的发条也是同样的行踪！”

　　“EDG这是想要四人抓上！”

　　六分半，在凯南五级的时间点，EDG直接四人抓上！

　　上路兵线此时推过了河道，在看到正面大树上前的第一刻，苏晨的凯南就立刻后撤。

　　但是，后方的露露、发条、盲僧三人也围了上来。

　　四人直接抛弃了兵线，盲僧在露露套上盾之后，直接顶塔开团。

　　尽管凯南利用被动眩晕住了盲僧，但后者摸眼出塔，防止了被凯南换掉的可能。

　　凯南在四人包围下，最终阵亡！

　　人头由Scout的发条收下。

　　在EDG四人围上之后，YM的中野，瑞兹跟皇子也赶来支援，但是EDG撤的非常果断，二人也没能找到机会。

　　9分23秒，前期拿到三个人头的大嘴，直接推平了YM的下塔，接着转上。

　　Huni的大树也换到了下路，彻底解放！

　　EDG前期节奏一片大好，整支队伍的气势非常的高涨！

　　“看了三局，这一把才是春季赛EDG该有的气势呀！在厂长登场之后，EDG终于回到了那个春季赛不可战胜的状态！”娃娃忍不住说道。

　　解说团三人组里面，他是货真价实的淀粉，尤其是见到厂长上场后，娃娃连解说都更带劲了一些。

　　12分钟，在下路的Huni清完一波线回城后，EDG五人抱团，想要先动这条峡谷先锋。

　　Scout将魔偶扔在了草丛中，Meiko也在大龙坑附近的关键地带做了视野，Huni的大树则卡在了野区的隘口处，不断扔着树苗防止YM的人靠过来。

　　在大嘴、盲僧、发条三人的围殴下，峡谷先锋的血量非常快。

　　“凯南还在下路清线，Meiko把河道附近的视野排的都很干净，这样感觉江科大不是很好进场啊。”管择源话还没说完。

　　小天的皇子，在绕了一圈后，直接EQ二连+大招，从龙坑外冲了进来！

　　而在皇子的旗子上，也亮起了TP的光芒！

　　“诶！凯南直接TP了皇子的旗子！落地后整好在大嘴的面前！”

　　另一边，Bovy的烬开启了大招【完美谢幕】，子弹朝着大龙坑的EDG四人袭来。

　　落地后的凯南，直接展开大招【万雷天牢引】，将大嘴跟盲僧双双罩在其中，主宰系电刑的天赋，也让凯南的伤害达到了最大值！

　　厂长的盲僧直接阵亡！

　　而大嘴虽然被露露套上了大招，但是依然死在了凯南后续的伤害中。

　　另一边，左手的瑞兹一波法术机关枪，也将撑在前面的发条跟大树打成残血，逼迫其撤退。

　　峡谷先锋团战，YM打出了一波零换三，并且夺下了这条先锋！

　　在拿下先锋之后，YM没有任何的犹豫，直接在中路释放，先锋连撞中路两座防御塔，大树跟发条根本无力防守。

　　YM再次将经济扭转了过来！

　　现场一直被压着不敢出声的YM粉丝们，此刻终于振臂高呼了起来！

　　印着三桅帆船的YM队旗，飘扬在场馆之间。

　　尽管粉丝数量有限，但是在YM打赢了这一波团战之后，现场的淀粉们顿时说不出话来了。

　　YM的气势重新点燃了起来！

　　“EDG这一波有点伤，这个先锋团居然打输了，这下子前期打出来的优势也被全部磨平了。”娃娃摇了摇头。

　　“江科大这凯南，法穿鞋加双爆裂魔杖的出装，我说真的，有点变态。”管择源看着装备栏，“而且他这主宰系的天赋，确实是把伤害拉满了。”

　　“本来以为EDG把视野都排干净了，没想到凯南直接TP了旗子到场，反而直接落在了C位的面前，这下子EDG要有压力了。”米勒皱着眉头说道。

　　前期EDG连续几波节奏，一度让人觉得，他们要把比赛拖入第五局了。

　　但是，这一波峡谷先锋团战YM的大获全胜，再次让比赛扑朔迷离了起来。

　　连破中路两塔后，YM拿下第二条小龙，接着拔掉了EDG的上下路的外塔，经济的优势也在不断的扩大。

　　现场的气氛，也越发的焦灼了起来。

　　22分13秒。

　　左手的瑞兹在下路将兵线推过了河道。

　　地图上响起了一片撤退信号，语音里，小天急忙让左手撤退。

　　下一刻，藏在草丛中的大树，已经交出大招【自然之握】，一排在地面滚动的根须朝着瑞兹滚滚而来。

　　而另一侧，盲僧跟发条也包了过来。

　　左手立刻交出大招【曲径折跃】，但是，厂长的盲僧W摸眼+闪现来到了瑞兹的面前，一脚猛龙摆尾将瑞兹踢出了曲径折跃外！

　　瑞兹逃脱失败，人头最终由Scout收下！

　　这一次击杀，也再次提振了EDG的士气！

　　“没想到蛰伏了一整个春季赛，厂长在队伍最关键的时刻爆种了，那个曾经统治LPL的男人，他回来了！”娃娃激动的喊道。

　　然而，娃娃还没来得及高兴多久。

　　YM的队伍，瞬间集结在了大龙坑附近，想趁着EDG中上野在下路的时候，Rush掉这条大龙！

　　“在EDG中上野三人抓下之后，YM的应对也非常果断，他们直接开起了大龙，但是瑞兹不在的话，YM打大龙的速度好像有点慢啊……”娃娃望着大龙缓慢下降的血量，皱着眉头说道。

　　在发现YM开大龙后，露露跟大嘴连忙绕了过来，而大树跟发条也双双交出TP来到大龙坑附近。

　　YM四人立刻撤出了大龙坑，显然这一波也只是佯攻。

　　“虽然瑞兹阵亡了，不过这一波YM逼出了EDG中上的TP，还是很赚的，这一个回合的决策做的很不错。”米勒夸奖道。

　　在瑞兹复活之后，YM继续让中上在边路运营兵线，第三条小龙风龙，也被小天的皇子收入囊中。

　　25分12秒。

　　在下路的凯南将兵线推上了EDG下路高地前后，YM再次开起了大龙。

　　“Huni的大树还在下路守塔，他是没有TP的！”

　　“Iboy的大嘴装备也已经三件套了，YM显然不想再往下拖了，他们要利用之前打出的TP差，拿掉这条大龙！”

　　瑞兹、烬、塔姆、皇子四人消耗着大龙的血量，而另一边，苏晨的凯南，在将兵线推到了高地塔下之后，选择了回撤，准备找机会TP。

　　EDG其余四人立刻靠了过来，张小文神情紧张的操控着塔姆出去卡住敌方位置。

　　“大龙的血量已经过半了，但是缺少大树的前排，EDG四人组有点不敢上前啊！”

　　“厂长在绕，盲僧在找机会！”

　　“大龙血量还剩下七百，盲僧来到了龙坑外，一发天音波挂中了大龙，接着踢了进去，惩戒！”

　　在看到盲僧踢进来的那一刹那，小天心都跳了一下，同时按出了惩戒！

　　然而，最终系统的提示，这条大龙由“EDGClearlove7”收下！

　　“抢到了！！！厂长抢到了这条大龙！！！”管择源无比震惊的喊道。

　　“挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾，这一刻厂长他站了出来！！！”米勒喊得喉咙都沙哑了、

　　而在盲僧抢到大龙之后，EDG其余四人，果断进场开团，Scout的发条扔出了魔偶，紫色旋风将大龙坑内的四人席卷其中。

　　Iboy的大嘴，也开启了一秒勿喷的模式。

　　“YM四人撤出了大龙坑，血量非常差，要等凯南的进场……诶！Huni闪现+W，打断了凯南的TP！”

　　在下路的草丛中，原本正在TP的凯南，被Huni的大树打断，没办法赶到战场！

　　YM阵容溃败，Iboy的大嘴，强势的拿到了四杀！

　　屏幕前，小天神情呆滞，隐约能感觉到自己在发颤的手。

　　拿到这条大龙后，EDG推平了YM中路两座防御塔，胜利的天平再次倾向了他们。

　　演播室的三位解说们，此刻的情绪也是难以平静。

　　“哇，这一局看的我都要买速效救心丸了，真的太激烈了。”管择源感叹道。

　　“两边都在不断找机会，眼下谁都不能失误任何一波了。”娃娃凝视着屏幕。

　　游戏进入到三十分钟，EDG这边，Scout的发条和Iboy的大嘴，都已经做出了四件套装备，双C的战斗力非常恐怖。

　　EDG直接五人抱团推进到了YM的高地下。

　　Bovy的烬先开启了大招【完美谢幕】，想要清理兵线顺便消耗一些血量。

　　而凯南也从绕到了野区的草丛中，想要找机会开团。

　　然而，厂长的盲僧，直接摸眼W上了高地，天音波挂中烬，接着R闪将烬给踢了回来，Bovy阵亡！

　　现场一片哗然！

　　EDG五人冲上了YM的高地，收割着剩余的人头，而Huni的大树，直接对凯南贴身盯防，不让他找机会进场。

　　最终，EDG打出了团灭，一鼓作气，推平了YM的高地！

　　“YM的水晶爆炸！EDG在悬崖的边缘顶住了压力，成功将比赛拖进了第五局！”

　　“春季赛冠军的悬念，将在下一局揭晓！”

　　在第四局结束的那一刻，导播也将镜头对准了YM的比赛席。

　　大屏幕上，苏晨摘下耳机，端起杯子抿了一口，接着看向了对面EDG的比赛席。

　　同样摘下耳机的厂长，和苏晨隔空而视，眼神中满是坚定。

　　苏晨微微一笑，拍了拍身边的队员们，离开了比赛席。

　　“诶，江科大这个笑容，很值得玩味呀，输掉了第四局，我看小天、左手他们表情都挺难受的，而江科大看上去，似乎很平静？”娃娃双手抱胸，脸上有些迷惑。

　　“或许，他应该是渴望这一刻很久了，在赛场上跟厂长交手。”米勒尝试着解读。

　　“这个我知道，”管择源主动说道，“大家应该知道，在去年LPL夏季决赛中，当时江科大是作为观众来到现场看厂长比赛的。”

　　“是的，当时江科大还没有露面，真实身份一度是个迷，但是在夏季决赛的现场，他的身份也被厂长曝光了。”娃娃还记得这一幕。

　　“所以，你是想说，江科大是想故意把比赛拖进B05，然后亲手击败厂长复仇是吧。”米勒笑道。

　　“那肯定不是，”管择源哈哈一笑，“我只是觉得，以厂长跟江科大的渊源，他们好像冥冥中，注定会有这么一战。”

　　“这个B05，不论赢家是EDG，还是YM，我相信都会被记入历史，这也可能是近几年最精彩的LPL总决赛了。”

　　……

　　休息室内。

　　YM的选手们，坐在比赛席上。

　　每个人的表情，都绷的非常的紧。

　　左手不断的啃着手指甲，小天重重的低着脑袋，张小文更是额头上冒出了汗。

　　就连孟马，此刻也难以掩饰内心的紧张。

　　第四局，YM输掉的原因可以有很多，四分钟下路Gank的失败，左手瑞兹单带被蹲，大龙被抢，Bovy最后一波被开团等等都有。

　　但是，这些失误，并不是YM主动给出来的，而是EDG抓到的。

　　小天在野区的节奏，被厂长全面洞悉。

　　大龙拼惩这种，很多时候都是概率问题，也不能责怪小天。

　　左手的瑞兹在努力的跑线，但是Scout的发条，将他盯得非常死。

　　想要Bovy跟上Iboy的操作，那也的确是强人所难了。

　　YM其实打的都没问题，在苏晨被限制的时候，其他位置也都在做事情。

　　只是单纯的，EDG选手的个人实力，全面超出了YM。

　　对手的确是实力更强劲的那一支。

　　孟马心乱如麻，而一边的战队经理小马，此时也紧张的说不出话来。

　　到了真正的关键时刻，YM的确还是显得太年轻了。

　　眼下，在EDG扳回一局后，气势也再次站到了他们那边。

　　在B05的决胜局，对手显然比他们经验要丰富的多。

　　“第五局，大家加油吧！”孟马强作镇定，拍了拍手。

　　选手们也从位置纷纷上起身，木讷的走向门口。

　　最后一个站起来的，是苏晨。

　　他走到孟马的身边，在他迷惑的神情中，捏了捏他的肩膀。

　　“第五局，能让我任性一下吗？”苏晨微笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第两百四十五章 【悬念还在继续！】（6000）免费阅读。https://xs.23sk.com 