
　　报社记者宣称，东区市民自卫队的首领、声名在外的乔治·拉斯克，体格结实，脸色红润，身高六英尺，有种天塌下来也不在乎的高雅姿态。

　　然而，此时此刻，他就站在自家门厅内鼓掌。

　　陆离觉得这家伙是个奇珍异兽，品位极其独特。

　　身穿多色伪装夹克衫，灯芯绒裤子和高筒牛皮靴，除此之外，拉斯克先生还在屁股上用皮带吊着一把巨型转轮手枪，俨然一副上战场的架势。

　　不过，最奇葩的是，他在夹克衫里塞了一条色彩艳丽的翠绿色围巾。

　　鬼使神差地，坐在沙发上的三人同时想到了一个词：英国自耕农。

　　“要是这货上战场时，不小心被敌人抓到了，大概率会被放走，因为他们会以为抓到了一个农民。”

　　性格较为跳脱的杜克轻声嘀咕着，先前，他可是听路人说，乔治·拉斯克是个作战英勇的指挥官。

　　现在亲眼所见，其本人与外界描述的完全不符合。

　　“您好，我是陆离，来自贝克街，此前担任过苏格兰场特别顾问。”M.23sk.com

　　开玩笑归开玩笑，拉斯克先生组建市民自卫队，号召合法持枪的男人们站出来保护妇女，一举一动，确实令人感到敬佩。

　　因此，陆离赶紧起身，跟他打了声招呼，而杜克也自我介绍道：“日安，我是杜克，国王学院医科教授，曾为警方提供过最专业的验尸报告。”

　　其实，这些话，两人事先就商量过，毕竟摆明自身价值，才有底气去争取更多的话语权。

　　要知道，案子查到一半，被人一脚踢开的感觉着实很不爽。

　　“久仰，两位一来，仆人就派车去通知我了。”说着，他快步走来，主动伸出右手，与两人重重地握了一下。

　　紧接着，又与柯南道尔来了个拥抱，显然是有着极深的交情。

　　“坦白来说，就算两位不来，我也准备亲自去一趟西区，把你们绑过来。”

　　就目前的情况而言，乔治·拉斯克先生待人热情，丝毫没有摆架子，客套了几句之后，陪坐在沙发上，跟陆离抱怨道：“您的事我都听说了，苏格兰场确实做得不地道，我已经通知几位议员朋友，请他们在议会上弹劾哈佛·文森特不作为了。”

　　言谈之间，颇有种同仇敌忾的意味。

　　“不管怎样，尽早抓到凶手才是最关键的地方，所以我们两个才会冒昧来访。”

　　身为二人组的主导者，陆离主动表明了态度，然后抬眸看向乔治。

　　“没错，我们东区市民自卫队的每个成员都这么想。”这位人脉极广的中年男人终于舍弃了社交辞令，坦言道：“既然如此，我现在就派人去打听东区有哪些画家、医生，今晚正式开始排查，如何？”

　　“在展开行动前，做好充分的准备工作，确实很重要。”柯南道尔点燃烟斗，抽空提了一句。

　　“也是……那我们还是再等等吧。”

　　闻言，杜克点了点头，熬过最初的慌张阶段，他变得淡定、理性了不少，毕竟查案这种事急不得。

　　虽然这么说有些不近乎人情，但受害者越多，凶手越容易暴露身份。

　　况且，开膛手杰克宣称，今天晚上要连杀两个流莺。

　　难度不可谓不小。

　　托各家报社大肆宣传的福，杰克成了家喻户晓的人物，名字几乎可以使小儿止啼。

　　今夜，包括白教堂区在内的东伦敦，会有数以百计的巡警，牵着警犬四处巡逻，而无数熟悉地形的民间人士也会在各个巷口站岗。

　　在这种情况下，只要他敢动手杀人，就将面临被全城搜捕的下场。

　　“医生、画家、理发师，麻烦您重点关注这三个职业。”

　　经过与柯南道尔先生的交谈，陆离心中更加有底气了，说完之后，又补充了一句：“对了，请不要因为年龄而忽视任何一个嫌疑人，像杰克这种臭名昭著的暴徒，身份一定超出正常人的认知。”

　　“嗯。”

　　乔治·拉斯克很欣慰，他已经预见到了：东区市民自卫队抢在苏格兰场前面抓到凶手，全城居民一边添油加醋地传颂功臣的美名，一边高呼“绞死那个恶徒，挫骨扬灰。”

　　紧接着，游行的人们起了争执，原因在于，有人觉得绞刑不解气，应该用最古老的刑法折磨凶手。

　　最终，汇成一个声音：不能让开膛手杰克死得太痛快，而自己、陆离、柯南道尔，最多再算上一个杜克，将成为名副其实的英雄。

　　念及此处，乔治变得异常兴奋，他招手示意助手过来，当面吩咐了几句，然后邀请陆离等人去餐厅聊会儿，顺便尝尝法国厨子的手艺。

　　不多时，金鹅公馆变得热闹起来，空气中弥漫着各种香气。

　　几个帮厨正在清洗银盘、果蔬；厨师长在认真处理桌案上纹理分明的牛肉；打着领带的侍者在给餐桌铺设绒布。

　　下午六点左右，身为主人的乔治·拉斯克打开一瓶红酒，自傲道：“1787年的拉菲，已有百年历史了。”

　　“先生们，现在让我们一起祷告，感谢主的恩赐。”

　　在他的带领下，陆离与杜克决定入乡随俗，按照记忆中的祷告词，手拉手，低声跟唱道：

　　“感谢天父上帝一天来的看护、保守、恩赐。

　　在这一天，言语、行为有得罪天父的地方，求主饶恕赦免，用主的宝血涂抹遮盖。求你保卫我晚上的睡眠休息，我愿意像断奶的孩子躺卧在母亲的怀抱里，躺卧在你的怀抱里。”

　　恰好，一队侍从将丰盛的晚餐端了上来，干煎鳎目鱼、白汁烩小牛肉、烤卡芒贝尔奶酪、酥皮洋葱汤……

　　陆离不动声色地看了杜克一眼，果不其然，这家伙在偷偷咽口水。

　　不过，在察觉到有人在打量自己之后，杜克赶紧收敛心神，口中振振有词道：“求你保守我，脱离黑夜的惊骇，或是白日的飞箭。”

　　“全能的主啊，求你保守我不胡思乱想……我奉主的名宣告，弃绝惊吓的灵、恐惧的灵、欺骗的灵。

　　以上祷告和宣告，奉主的名，阿门！”

　　话落，公馆外传来阵阵喧嚣，有人在大声嚎叫，似乎目睹了什么可怕的事情。

　　砰！

　　大门被撞开。

　　早些时候接待过陆离二人的仆人，拎着一个染血的包裹冲了进来，脚步踉跄，衣服上还黏满了自己的呕吐物。

　　这是一份来路不明的包裹。

　　其中，竟然安放着一个人的肾脏，寄件人在附信中写道：

　　【分享给你的是从某个妇人身上切下来的肾脏，另外半边我已油炸吃掉，非常美味。不久后，我会再送您一把满是血的利刃。

　　最后的署名：伦敦市民最亲爱的杰克】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第十八章 血之晚宴免费阅读。https://xs.23sk.com 