    “明智的选择！”

    巴巴塔昂起头颅，赞许的说道：“因为你们的选择，整个地球都将受益！”

    “你们会在我恶魔巴巴塔的辅助下，威名传遍整个银河系，乃至整个黑龙山星域！”

    “到时候，无数种族将把你视若神明，你的一句话, 将可以决定一个星球的兴盛与衰败。”

    “按照你们地球的话来说，就是一言定生死，一语定国衰！”

    “到了那个时候，你会为自己的选择感到庆......”

    李悦看着逐渐兴奋，畅想未来的巴巴塔，有些苦笑不得。

    他的未来不好说，不过罗城主的他还是清楚的。

    银河系？

    黑龙山？

    格局打开好吧，等罗城主走上巅峰，整个原始宇宙都得响彻他的真名，吹口气，乾巫宇宙国都得灰飞烟灭！

    “怎么拜师？”

    罗峰率先忍不住，连忙打断正在滔滔不绝的巴巴塔。

    “拜师？”

    巴巴塔瞬间沉默，随后看向水晶棺，再度开口，声音已经变得低沉：“按正常情况，主人作为不朽神灵中的强者，收两个亲传弟子再怎么说也得广邀好友，风风光光的把拜师礼给办了。”

    “但现在主人已死，陨墨星已灭, 就一切从简吧。”

    “你和李悦，只需要在主人的遗体前, 磕八个头，就算完成拜师礼了。”

    李悦和罗峰微微点头。

    随后看着水晶棺中，呼延博的遗体, 双膝跪地，郑重的磕了八个响头。

    两人都没感觉这个有什么不妥。

    拿人手短吃人嘴短，他们既然已经愿意拜呼延博为师, 磕几个头，天经地义。

    “好！”

    巴巴塔微微点头，看着李悦和罗峰，声音低沉：“从今天开始，李悦，你就是主人的第五个弟子！”

    “罗峰，你就是主人第六个弟子！”

    “也是陨墨星一脉，仅剩存活的两名传人！”

    “主人已死，无法亲自教导你们，所以......”

    说到这，巴巴塔有些迟疑，它虽然作为智能生命，拥有喜怒哀乐和自己的思维能力，但是毕竟不能完美的化作两份。

    但李悦和罗峰是两个人，它如果选择了李悦，那罗峰那边的成长就必然会受到影响，反之同理。

    可李悦，学徒级就拥有自己的领域, 这个天赋在巴巴塔眼中，未来只要不走歪，安心成长下去，以后最差也能达到域主级，大概率还是能成为界主级强者。

    甚至于步入不朽也不是不可能！

    而只要成为了不朽级强者，就一定程度上，有资格有能力帮他主人进行复仇！

    但李悦是武者......

    陨墨星虽然不排斥武者，但绝大部分核心传承的根本，是精神念师中掌控者一脉，更适合两人中的罗峰。

    正像李悦所说的那样，天赋和走的路线，与陨墨星一脉专业对口。

    但罗峰的天赋......

    至少目前在巴巴塔眼中，属于一般水准。

    就是在陨墨星一脉的传承下，有它巴巴塔细心安排，也得五十年才能成为恒星级，五百年才能成为宇宙级，五千年乃至一万年，才能抵达域主级。

    至于说界主？

    就得依靠漫长岁月，以十万年为计量单位的积累才能抵达。

    不朽？

    抱歉，至少在目前，巴巴塔并不认为罗峰可以成为不朽。

    一想到这，选择也就出来了。

    “我负责代替主人教导李悦。”

    “罗峰......”

    “我会给你制造一个智能助手，负责教导你！”

    “你尽管放心，主人既然在死前，将一切都托付给我，我巴巴塔自然会尽心尽力。”

    “同步过去的智能助手，会将主人当初教导亲传弟子的所有情况都以视频的方式给你放映出来！”

    “所以你不用担心！”

    巴巴塔略带安慰的朝着罗峰说道。

    罗峰没有在意，微微点头。

    或许在他心中，自己的天赋确实不如李悦，巴巴塔这番安排，也是情理之中。

    这俩人的意见也就顺利达成一致。

    倒是李悦出声拒绝：

    “你还是跟随罗峰比较好，把那个同步的智能助手给我。”

    “为什么？”

    巴巴塔疑惑的看向李悦，缓缓打出一个问号。

    毕竟，虽然它说不会对成长造成影响，但归根结底，有它和没它，根本就不是一个概念。

    这点无论是李悦还是罗峰，心里都应该清楚才对。

    “我走的路线，跟陨墨星一脉的主流并不相同，你跟着我起到的作用，并没有跟着罗峰的作用大。”

    “毕竟陨墨星一脉，主打的是精神念师，传承方面也是偏向于精神念师，所以老师的遗产，给弟子留下的，也是偏向于掌控者一脉的念力兵器，这些东西需要你来教导罗峰使用和练习。”

    李悦稍微组织了一下语言，做出回应。

    “你确定？”

    巴巴塔沉默许久，开口看着李悦，向其确认。

    “我确定。”

    李悦立即做出回应。

    不想影响罗峰是一方面，自己这些秘密不想让他人知道是另一方面。

    别说巴巴塔不是人，在他拥有喜怒哀乐，拥有欲望的时候，本质上与人已经没有什么差别了。

    “可以！”

    巴巴塔微微点头，随后随手一扔，两枚银光朝着李悦和罗峰飞来。

    是两枚表面没有任何雕刻的银色戒指。

    “这是储物用的空间戒指，可以融入肌肤，通过精神念力的融入，可以随时存储和取出其中的物品。”

    “里面的空间按照你们地球的长度单位，是一块长612米，宽521米，高108米的长方体。”

    李悦和罗峰微微点头，随后将银色戒指戴在手指上，尝试调动后再度看向巴巴塔。

    巴巴塔也就顺势开启科普模式。

    开始讲述宇宙中的大致局势，李悦听的很仔细。

    他虽然前世在原著中对原始宇宙有些简单的了解，但这个了解，怎么可能比得上巴巴塔这个跟随呼延博出生入死几千万年的智能生命？

    “也就是说，如果我想前往宇宙，就需要实力达到行星级？”

    “没错，只有实力达到行星级，你才可以成为宇宙中的公民，才有资格在宇宙中行走。”

    巴巴塔点头，做出回应。

    “开启模拟人生。”

    “一！”

    李悦微微点头，随后在脑海中做出指令，不待看模拟人生的过程，直接选择选项一，武道境界！

    一时间，李悦的识海中，瞬间开始震荡，无数雾气和水流开始翻滚，随后宛若存在一个黑洞一般，疯狂朝着一个点聚集。

    嗡！

    一声轻响，识海再度震荡！

    震荡之后，所有雾气已经消失不见，宛若无边无际的识海中，只剩下最核心的那个光点！

    无边无际的识海中，这颗光点，就如同一颗星球般进行自转。

    伴随着自转，一股无形的力量瞬间铺散，遍布在李悦的全身，随后溢出体外！

    原力外放！

    行星级！

