
　　安诺德的物质世界

　　骨裂-汉德尔-金挠了挠自己头顶有些枯燥的毛发，凛冬的寒风让它们显得有些脆弱。

　　虽然安诺德的冬日，也是一片绿意盎然。

　　但凡是有些理智的兽人，都会知晓那些鬼植物比它们强韧多了。

　　在安诺德——这个充满野性的世界中。

　　只有生命力足够坚韧的存在，才能单纯地依赖摄入植物来维系生命。

　　骨裂-汉德尔-金不喜欢吃素，但逐渐稀疏的毛发会驱使它作出选择。

　　“愿神圣的翡翠环绕着我。”

　　骨裂-汉德尔-金默默祈祷道。

　　长者并不热衷于祈祷，但兽人们不会忘却。

　　自长者创造兽人起，已然有了一些年头。

　　由于绿皮们全都转移到了梦境，兽人们的数量开始了急速膨胀。

　　但是一段足够令所有兽人们感到黑暗的日子……

　　在没有足够野生动物的情况下，它们不得不选择食用植物。

　　骨裂-汉德尔-金仍然会记得那块植物的块茎。

　　那是令它丢失了一块门牙的惨痛记忆……

　　好在那段难熬的、嘴里总是泛着怪味的艰苦时期，总算是过去了。

　　现在，兽人部落附近的养殖圈里已经有了足够规模的野生动物。

　　长者予以兽人的破碎记忆中，囊括了那些高大的建筑缩影和工业化的些许知识。

　　但兽人们拒绝了这些传承。

　　它们并不认为自己是这片土地的主宰者。

　　它们，为长者看管这颗星球。

　　而曾属于这颗星球的错误，不应再被重复。

　　文明的道路，有诸多选择。

　　而兽人，从不会为此感到畏惧迷茫。

　　“向伟大而仁爱的长者致敬，请允许我呼唤先祖的力量。”

　　骨裂-汉德尔-金将自己身后高大的图腾柱插在地上。

　　它表情肃穆地呼唤道。

　　顿时，某种灵性力量在搅动着。

　　随后，一个高大的、类人形的透明状生命从虚空中逐渐凝现。

　　“汉德尔！”

　　“我上次就说过：如果下次你呼唤我的时候，你还没解决单身，我就解决你！”

　　某种熟悉的怒声咆哮，让汉德尔表情一变。

　　它茫然地看向自己插在地上的图腾柱。

　　上面铭刻着树、猫、枭和熊的伟大图像。

　　而在图腾的下方，有闪耀的灵能痕迹：那是代表被呼唤先祖的名讳。

　　一般来说，这种名讳都是仪式前就准备好了的。

　　汉德尔没看错的话，它明明之前准备的是它已然逝去的父亲名讳。

　　现在，它显示它母亲的名字……

　　噢！我强壮的父亲，您是否需要考虑下自己崽子的感受！

　　汉德尔觉得很绝望。

　　随着一声声怒气高涨的咆哮，汉德尔步履蹒跚地走向了将要工作的丛林……

　　这，便是兽人们所自行选择的命运。

　　它们因长者的悲悯而生，则绝不会怯懦地死去。

　　它们将为长者看管此地，生与死，它们将坚守于此，直至灵魂的尽头……

　　…………

　　…………

　　易春凝视着下方被苍莽的丛林，所全然遮盖的兽人部落。

　　与绿皮还在安诺德活跃的时期相比，现在的安诺德无疑要宁静许多。

　　不时，易春还能看见一些以草籽为食的鸟雀。

　　当然，由于安诺德的植物继承着绿皮的父系特征。

　　安诺德的鸟雀自然与别处不同。

　　易春没有太多干涉兽人。

　　作为一个相对无害的智慧种族，易春允许它们选择自己的道路。

　　当然，前提是不会是最为糟糕的几种……

　　现在兽人的数量还是过于稀少。

　　易春观测了一会儿，便收回了目光。

　　他亲手完成了这颗星球的净化，见证了它从一片死寂到生机盎然。

　　易春颇为有些感慨。

　　他想起了那时，初入安诺德时的景象。

　　当时也许是智慧的灵光，又或是幸运的闪耀，他的脑海中萌发了那个疯狂的想法。

　　那并非他成就传奇的基石，却在黑暗中推开了通往光明的门缝。

　　如今时过境迁，他需要再次迈向迷雾。

　　易春默默地思索着。天籁小说网

　　神性的力量飞快运转，无尽的灵光充斥着他的意识。

　　关于自己将要践行的道路，易春有很多的想法。

　　全面发展的基础，让他能够将这些想法转化为现实。

　　只是，他仍然需要进行更多的考量。

　　易春认为他那收束于自身的思维模式，决定了他不太适合成为一个文明的引导者。

　　而他那时而澎湃时而平静的情绪，意味着他不太可能为了所谓的“真理”而永恒追逐。

　　“所以，我真正追逐的，是什么……”

　　神性的意识中，易春自我问道。

　　那漫长岁月的冒险与磨砺的经历，一一浮现在易春的眼前。

　　他回溯到那个联邦的深夜，那个初获力量的年轻人青涩的回答。

　　为了……他所认可的自由……

　　那自由，究竟是什么呢？

　　是毫无顾忌的为所欲为？

　　是无需在乎外力的干涉？

　　还是在框架之中的翻腾跳跃？

　　亦或是，那屹立于多元宇宙的浩瀚星空之下，心头浮现的无法言语的悠然？

　　那又如何去达到这种追求？

　　通过力量？

　　还是智慧？

　　亦或是其他的途径？

　　无尽的疑问与答案，化为汹涌澎湃的神力风暴！

　　它们将安诺德天空，渲染成灿烂的银色！

　　于是，易春得以知晓答案。

　　那非真理，而是抉择。

　　是他在质问了自己心灵的无尽循环中，所能够于无限时间中得以坚守的答案。

　　“我凡人的父亲，传承给了我真名。”

　　易春翱翔于天际，他喃喃自语道。

　　“那曾是一笔宝贵的财富……”

　　易春感知着某个伟大的誓言，那是他所继承的血脉力量。

　　“而现在……”

　　“它再次予以了我以启迪。”

　　易春将意识，凝聚在自己的名讳之上。

　　那上面，被赋予了玄鸟、翡翠长者、幻化之主等诸多杂乱的信息。

　　他将它们暂时地轻轻拨开，漏出了里面最为本质的核心。

　　“我名：易春。”

　　“而易者，变化也……”

　　随着易春低语的结束。

　　下一瞬间，他综网面板中的传奇经验飞快地燃烧着！

　　足以令一个传奇存在提升数个职业等级的庞大数字，在极其短暂的时间内便消耗殆尽！

　　它将易春所储备知识、灵感和对于未来的选择，以超然的方式融合在一起！

　　未来的道路，已然清晰可见……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第四百五十七章 从真名中感悟的伟大免费阅读。https://xs.23sk.com 