    顾浔洲说到做到，第二天便带着顾逸墨一起去了公司，然后力排众议让他做了策划部的副总监，然而后者却一点都不乐意，叫嚣着在总裁办公室里跳起了脚。

    “我什么不懂，去那劳什子策划部做什么？我看小嫂子这里就挺好的，我留下给她做助理。”

    温夏：“……”我自己都是给人当特助的，你还要留下来给我当助理？顾浔洲是傻了才会答应。

    果然，顾总脸色一黑，以一副没得商量的口吻将顾逸墨轰了出去，“不会就慢慢学，我会让人教你。”

    微微抽了抽嘴角，温夏偷偷在心中为顾逸墨点了根蜡，下一刻就见顾浔洲站在了自己面前。

    “他是顾家二少爷的身份鲜有人知，所以我打算明天开个宴会向大家介绍，这件事能交给你吗？”他平时里工作繁忙，根本腾不出手去准备这些事情，而温夏与顾逸墨关系亲近，想必定会给他准备一个大排场。

    “我？”反手指了指自己，温夏本不欲去掺合，然而想到顾逸墨的身世和他帮过自己后，便犹豫着答应了下来。

    “不过明天晚上就准备宴会，是不是太赶了些？”他们连场地都没有布置好，请帖也没有发出去？顾浔洲为何会这么着急？

    还有，这件事肯定没有告诉过李玉吧，万一她到时候出场捣乱，让顾逸墨下不来台怎么办？

    “你去准备会场的事，请帖便交给许淮去办。”顾浔洲就是担心李玉会从中做什么手脚，所以才会尽快将顾逸墨介绍到人前，这样李玉就不会轻易动他了。

    况且当年爷爷留下的遗嘱可不止那么简单，李玉就算是想要阻止，也不过是做无用功罢了。

    顾浔洲眸色闪了闪，在温夏为难的目光中揉了揉她的脑袋，“宴会便在顾氏名下的酒店举办，你下午带着顾逸墨一起去，不用来上班了。”

    温夏：“……”再敢摸我的头，剁了你的手信不信？

    她瞪了顾浔洲一眼，待快到中午下班时间时，便去策划部找顾逸墨了，只是这满地狼籍是怎么回事？

    “小爷说了不会，别拿这些烦人的东西来扰小爷清梦。”顾逸墨眉宇间带着一抹浓浓的不耐，将摆在办公桌上的文件全部从门内飞了出来，温夏灵活的躲过身子，才没有让厚厚的文件壳砸在自己脑袋上。

    她微微沉了脸，拉过一旁的路人询问道：“这是怎么回事？”

    女人苦着一张脸，放在身前的手指还在隐隐颤抖着，“这些都是顾总亲自交代下来让顾副总监看的文件，可从今天早上开始，顾副总监便一直摔摔打打，不肯配合。”

    就是说这样的情况已经维持一早上了？

    温夏冷了脸，淡淡的从众人面上扫过，“你们都去休息吧，这里不用管了。”

    她知道顾逸墨性格跳脱不受管教，可没想到会顽劣成这样，他这样做，难道不是在打顾浔洲的脸吗？

    踩着高跟鞋一步一步来到了办公室，温夏抱着双臂小脸微寒，“副总监好大的威风。”

    她冷着脸的样子显得格外的唬人，最起码顾逸墨就因为心虚而微微闪了闪眸子，“小嫂子，你怎么来了。”

    他对这些商业上的东西根本就是一窍不通，顾浔洲为什么要将他放到这里来？更何况他突然空降，所有人都知道他和顾浔洲有关系，每个人都顶着一张虚伪的笑脸过来奉承，真是令人恶心极了。

    “公是公私是私，在公司你我不是什么亲人而是上下级，明白吗？”温夏最不喜的便是公私不分的人，所以这一次顾逸墨算是踩在了她的雷点上。

    “你有不会的东西可以去请教也可以自学，但你不应该将自己的小情绪带到工作上，你现在将文件丢出去，只会增加外面人的工作负担，这就是你要达到的目的？”

    女人言辞激烈丝毫不给顾逸墨留面子，后者心虚的低下了脑袋，呐呐无语。

    “我就是不想靠裙带关系上位，那群人除了巴结奉承什么都不会，也根本不会教给我什么有用的东西。”

    他自小在别人的冷言冷语下长大，所以对于这种刻意的讨好相当的敏感，也非常的厌恶。

    原来是这样，还不算无药可救。

    温夏微微松了一口气，来到顾逸墨身边站好，“这个世界上没有绝对的公平，你现在所拥有的一切都是你所处位置上所带来的便利，那么在其位谋其政，你更应该拿出与之相匹配的实力才能堵住那群人的嘴，明白吗？”

    就像这些资源都是顾逸墨能轻而易举得到的，那他为什么又要费那些力气从头开始呢？

    “可是我……”根本就没有这个能力。顾逸墨失落的垂下了眸子，他之所以这么做难道不是因为心中胆怯吗？他知道顾浔洲对他的用意，也知道自己做不好丢的是他的人，可他猛不丁被丢到这个职位，心中也难免惶恐。

    无奈的摇了摇脑袋，温夏也知道有些难为他了，她拉着少年一起向外走去，边走边道：“那今天下午就允许你最后放松一天，跟我去办点事吧。”

    顾逸墨现在对这个岗位很是排斥，只有让他打心眼里接受，才能继续接下来的工作，所以还不如还他一个清静，让他好好想一想。

    少年眸子顿时一亮，飞快点了点头，“好啊。”

    温夏但笑不语，带他吃完了饭后，便去了顾氏名下的六星级饭店——崇华。

    “明天晚上有一位很重要的客人要在这里举办宴会，所以需要我们重新将这里装饰一番，你有什么好主意吗？”

    温夏环视着四周，仔细查看着这里的一切，最后满意的点了点头，地方够大环境也够好，不错。

    “宴会？”顾逸墨就像是来到了自己所熟悉的领域，喋喋不休的在温夏耳边说着自己的主意，引得温夏频频点头。

    “看不出来，你在这一方面还挺有才华的。”赞赏的看了他一眼，温夏将他之前所说的话全部记录在本子上，然后交给了底下人去办。

    “看的多自己也就会了。”顾逸墨嘿嘿笑着挠了挠脑袋，二人在宴会厅待了一下午，直到晚上才满身疲倦的回了别墅。

    然而当他们刚踏进别墅时，李玉那一双吊梢眼便飞快扫了过来，“你们怎么会一起回来？浔洲呢？”

