    “炎炎！”

    炎兔儿猛地扑倒林浅，一发水炮擦着他们的头皮飞了过去，沿途撞碎了不知多少树木。

    四十二级的暴鲤龙恐怖如斯！

    隔着数百米释放出的技能，威力竟然没有多少的减弱！

    要不是准头差了一点，林浅大概就要交代在这里了。

    然而，躲开这一发水炮还不算完，毕竟……人类是跑不过宝可梦的。

    虽然暴鲤龙属于水生宝可梦，但它同时也是飞行系！

    只不过……大部分暴鲤龙因为很少飞行的原因，飞行速度都不是很快，这也是稚山雀和伪螳草能逃过它追杀的原因。

    相较于飞行，暴鲤龙更喜欢在水里游着。

    可惜，稚山雀能提着伪螳草快速飞行，却不能提着他林浅快速飞行。

    这一刻，他才明白，有一只可以乘骑的宝可梦是多么的重要。

    “吼！！！”

    眼看着暴鲤龙越来越近，林浅忽然心中一横，把一旁跟着自己的炎兔儿收回了精灵球。

    然后……

    他取出三只精灵的精灵球，抬手准备用力向远处丢出去。

    只要自己吸引住暴鲤龙的注意力，三颗小小的精灵球应该不会受到攻击才对。

    至于自己……

    反正副本世界又不会真的死亡，最严重的的惩罚也只是无法再次进入罢了。

    三只宝可梦的生命，和一个副本世界相比哪个更重要？

    别人会如何选择，林浅不知道。

    但是他很清楚，掌心的三颗小小圆球里面，藏着他珍重的三位伙伴、家人。

    这一刻，林浅忽然想到剧场版中的小智，还有那只抱着小智的帽子，哭泣的皮卡丘。

    不知道这三个小家伙，会不会也为我而哭泣呢？

    应该是会的吧？毕竟像我这样英俊潇洒俊美不凡且实力强大天赋卓绝的训练家天下少有，无论从哪方面看，他们都一定会想念我的。

    只是……想到三只小家伙哭泣的时候，自己没办法陪在它们身边，把它们抱在怀里轻声细语的安慰一番，林浅的心中就有些发堵。

    真想一直陪在你们身边，见证你们每一次的成长……

    脸上露出一抹无奈的笑容，林浅正准备丢出手里的精灵球，仿佛察觉到什么的炎兔儿却忽然从球里跑了出来，死死抱住了他的手臂。

    “炎炎！”

    “笨蛋！”

    林浅呼吸一滞，脸上顿时露出一抹惊恐之色。

    和他不一样，炎兔儿要是死了，可就是真的死了！

    慌乱之下，他顾不得丢出精灵球，只来得及将炎兔儿死死抱在怀里。

    然而……两道光芒闪过，稚山雀和伪螳草同时出现在他身边。

    “你们……”

    同时，炎兔儿奋力挣开林浅的怀抱，跳到他的身后。

    守住！

    这一刻，三只精灵不约而同的选择使用守住，试图拦下暴鲤龙的水炮。

    一群笨蛋……二十多级的差距，守住根本起不到任何作用。

    苦笑一声，林浅干脆转过身去，大大方方的准备迎接即将到来的攻击。

    这就是……成为训练家的感觉吗？

    然而，预料中的攻击，却始终没有真正降临。

    “呋呜！”

    有些熟悉的声音传入耳中，顿时吸引住林浅的视线。

    “那是……美纳斯！？”

    湖面上，不知何时出现了一只有着奶油色肌肤，尾巴呈黄黑相间，有些像是海蛇的精灵。

    闪光美纳斯！

    它所出现的位置，恰好是暴鲤龙和林浅之间。

    瞥了一眼身后的林浅，美纳斯对着暴鲤龙叫了一声。

    “呋呜！”

    “吼！”

    暴怒的暴鲤龙却只是回应一声嘶吼，然后直接冲向美纳斯。

    “啪！”

    一记水流尾直接抽在脸上，暴鲤龙顿时被抽飞出去好几十米。

    “闪光美纳斯……好强！”

    或许是因为美纳斯进入了战斗状态，让林浅看清了它的等级。

    63级！

    这种实力的宝可梦，抓去打冠军战斗绰绰有余了！

    没花太多功夫，美纳斯暴揍了暴鲤龙一顿之后，随意的甩了甩尾巴。

    又看了一眼站在岸边发傻的林浅，美纳斯发出一阵柔和的声音。

    “呋呜？”

    “哎？你是在问我有没有受伤吗？”

    美纳斯轻轻点了点头。

    “谢谢你，我只是摔了一下，要不是你的话……我可能就真的交代在这里了。”

    “呋呜。”

    美纳斯晃了晃身体，然后看了一眼林浅的精灵球。

    或许……它也是因为林浅最后保护精灵的举动，所以才会挺身而出？

    当然，美纳斯本就属于对人类较为友善的宝可梦，忽然善心发作顺手救他一条苟命也说不定。

    “呋呜！”

    最后，似乎是警告林浅注意安全一般叫了一声之后，美纳斯便转身准备离去。

    “等一下美纳斯！”

    “呋呜？”

    一时冲动之下叫住对方，林浅顿时有些哑火。

    用力咽了一口口水，他忽然坚定的说道：“可不可以等我一下？我的队伍里，想要给你留一个位置。”

    “等到我们的实力足够，我会来挑战你，到时候……如果你输了，就跟我一起走好不好？”

    “呋呜？”

    美纳斯微微歪了歪头，打量了一番林浅手中的精灵球之后，脸上似乎带着几分笑意的点了点头。

    在这个副本世界，精灵实力的上限就只有70级。

    63级的美纳斯不说打遍天下无敌手，却也是罕有对手的强大存在，不然也不可能在美纳斯湖生活的这么悠闲。

    一直以来，加勒尔地区从来没有缺少过来这里寻找美纳斯的训练家，甚至不少道馆主都会偶尔来这里徘徊一阵。

    “耶！到时候你可要说话算话哦！”

    林浅兴奋的挥了挥手，当年在还是在游戏的时候，他就一直想要一只闪光美纳斯。

    然而……野生的美纳斯数量稀少的鬼一样，虽然抓了一只之后可以去孵闪光丑丑鱼，但丑丑鱼进化却需要携带美丽鳞片通讯进化。

    没有小伙伴一起玩，你跟谁去通讯进化啊？

    自从抓到的闪光鬼斯通被别人坑走之后，他就在也没有找过一些所谓的交流群去进行通讯交换。

    “呋呜！”

    美纳斯对着林浅摆了摆尾巴，然后转身没入湖水之中。

    美纳斯消失后，三只精灵瞬间挂到了林浅的身上。

    “炎炎！”

    “抱歉，让你们担心了。”

    “啊！那只暴鲤龙被路过的好心精灵打跑了，所以已经安全了哦！”

    “还有，谢谢你，炎兔儿。”

    (谢谢书友[何—为君]的4张月票！）

    （原本是想只让炎兔儿挣脱精灵球的，后来改了一下，但改了之后感觉却没了之前的味道，想要改回去却发现不知道该从哪下手了……

    人都麻了啊……）

