
　　“金并？！！”伊娃显然有点跟不上自己的老爹。其他人或许不清楚他老爹和金并是什么关系，可她可太清楚了。可以这么说，他们家族在纽约甚至整个东海岸的生意都和金并有着千丝万缕的联系。尤其是纽约。

　　金并对外的身份名叫威尔逊·菲斯克，是一名成功的房地产商和能源商人，他拥有纽约州最大的连锁加油站，同时还是一名慈善家和艺术品收藏家。

　　身份可以说相当正面。

　　知道他真实身份的人非常少，而唐纳德就是那少数人之一，因为菲克斯还只是一名黑手党小头目的时候，唐纳德就他有着一定的业务来往。

　　伊娃有点不能理解自己的老爹到底咋想的。对付金并？那不就是对付他们自己，要是他们家族以前的那点破事被翻出来，那才是灾难！到时候别说竞选了，搞不好还会引起税务部门对他们家族的审查，要知道这些年，他们家族的壮大和发展绝不可能和表面上说的那样干净。

　　在很多人的眼中，唐纳德是一个哗众取宠的小丑，一个喜欢出风头的混蛋，要不是有个好老爹看，他绝对不可能成为富翁。

　　但事实真的如此吗？

　　这个世界上有侥幸的成功，可绝对没有一直成功的侥幸。

　　唐纳德真的如他表现的那么不堪吗？或许，那才是唐纳德希望你看到的。一个自大狂妄的笨蛋怎么可能让他的生意扩张到全美，一个一无是处的混蛋，怎么可能那么高调嚣张却从未有一次翻船？

　　这可不是简简单单靠出身和运气能做到的。

　　这不，连他的女儿都被他的这种‘假象’给欺骗了。

　　“不不不，伊娃。事实上这一直都是我希望做的，别忘了，如果我要投身政治，那么和金并的合作，就一定会是我的污点！既然如此，我为什么要把这个污点交给我的对手，而不是我自己动手呢？要知道一旦被敌人掌握这个污点，立刻就会成为攻击我的武器，很致命的武器。可如果由我自己来动手，那一切主动权就掌握在我的手上！”

　　这个时候唐纳德变得非常睿智，甚至可以说老谋深算！

　　他从来都不笨，他所表现的，正是他希望别人这么认为的。真拿他当傻瓜……那才是真正的傻瓜。

　　伊娃看着自己父亲。

　　她一直在知道自己的父亲并没有表面上的那么没有城府。事实上在美国这个国度，如果没有相应的能力，是保不住自己的财产和地位的，越是上层越是如此！

　　竞争无处不在，越接近金字塔，竞争就越激烈。

　　可她还是低估了自己的父亲。

　　“可是……金并的反击呢？”平复了下情绪，伊娃这样说道。

　　作为被唐纳德看好的继承人，伊娃可不是什么傻白甜，事实上像这种大家族的继承人，他们或许能力值得商榷，可城府却都不缺！真正的笨蛋可没资格当继承人。就比如伊娃的几个兄弟姐妹，他们就是人们理解中的典型富二代，能力没见多少，吃喝玩乐却样样精通。

　　“嗯，这的确是个问题。”金并如果真的那么容易对付，那么也就活不到现在了。可唐纳德并不惧怕他。倒不是唐纳德家族也掌握着什么势力，能可金并对抗。

　　真要有这些东西，唐纳德也就不会费心尽力的往政坛上跳了。

　　真正让唐纳德对金并有恃无恐的正是他的身份！

　　一个超级有名的亿万富翁！

　　这里是美国，一个金钱国度，虽然金钱代表不了一切，可它确实社会规则，在这里注定了亿万富翁有着常人难以想象的影响力，金并敢杀唐纳德吗？

　　当然敢！

　　可前提是别被人找到一丝一毫的线索！

　　这个社会有自己的运行规则，有钱佬是这个社会的金字塔顶层！一切的规则和秩序都以这个金字塔顶层来运转！

　　在这个规则之下，唐纳德可以对付金并，甚至置他于死地，可金并却不能如此，他可以反击，甚至可以让唐纳德遭受损失，可绝对无法威胁到唐纳德的生命安全，甚至连摧毁唐纳德家族企业也做不到。

　　因为一旦如此做了，那么他就将成为——秩序的破坏者！

　　没有人会容忍这种人！

　　哪怕金并再厉害也无法和整个社会秩序对抗。

　　所以唐纳德现在哪怕不算有恃无恐，也有底气和金并翻脸。

　　当然这个时机实在太合适了！

　　纽约市市长因为黑帮战争而死……相信联邦政府现在也非常恼火吧？

　　现在的唐纳德对纽约黑帮的战争，从一开始的漠不关心，变成了极为关注！他需要战争越演越烈，只有这样，纽约人才会越反感黑帮，只有这样，他才能获得更大的支持！

　　“对了……爸爸，市长……真的是因为黑帮战争而被暗杀的吗？”

　　其实从得到这个消息的时候，伊娃就有点迷惑，美国的黑帮真的有这么厉害吗？杀纽约市市长？

　　“呵呵，这个就真的难说了。”唐纳德露出了神秘的笑容。

　　他知道一些内幕，可他并不打算告诉伊娃。

　　因为按照唐纳德的计划，他的家族最终会在他手中完成转变！从一个普通的富豪家族真正变成可以掌握权力的大家族！

　　唐纳德为什么要参与政治？

　　难道亿万富豪不香吗？当富豪可比当总统舒服的多！在这个国度，总统可以被人随便骂，因为没哪个总统敢因为别人骂他而做出什么过激的举动，可富豪不一样，你敢骂，就等着吃官司！

　　他这么做的原因只有一个，那就是他的事业和家族的事业已经到了瓶颈！

　　唐纳德的家族在整个美国并不算什么，他的家族底蕴太差了。他们家真正发家在他父亲那一代，而且也不算大富大贵，只能算纽约市的一个小型房地产公司，算有钱人，可不算大富豪。

　　他掌握家族企业之后，花了几十年时间才有了今天这个规模。他始终不能真正的融入那些顶层精英阶层。

　　他清楚的知道，自己的家族企业发展以及陷入了瓶颈。

　　首先，他主营的房地产……在这个年代，美国的房地产业已经已经没什么潜力可挖了。经济结构已经注定房地产企业不可能做大，因为没意义，美国除了几个大城市，其他地区的房价都不算太贵，比如房价最贵的纽约市，可纽约人完全可以不住在纽约，他们可以在纽约工作，在新泽西生活啊。

　　这种情况下，供大于求，那么相对来说价格就会有波动。不炒房，房地产商赚什么钱？

　　所以咯，唐纳德的家族企业也只能这个样子了。

　　除非他们进军其他产业，比如金融、高科技和电子产业。

　　这种事说起来简单，做起来就难如登天了。

　　至少唐纳德家族还没那个能力大举进入其他产业，他们家进入酒店业都花了这么多年，才有了现如今的一点起色。再去进入其他行业？至少唐纳德本人不看好。

　　所以想要突破瓶颈，最好的办法就是从政。

　　这一点，肯尼迪家族就做出了最好的榜样！

　　肯尼迪家族就是这么完成转型的。

　　所以唐纳德只需要重复这个过程。

　　当然这其中会有许多困难，甚至会像肯尼迪家族那样万劫不复，可唐纳德还是决定试一试。

　　他就是那个改变家族命运的人。

　　而这么做的最大原因，就是转换家族的属性。

　　他需要将一些东西做切割。

　　比如市长被杀的秘密。

　　这关系到一个神秘组织——高台桌！

　　这种组织不能和他之后的继承人扯上关系。这些东西能不扯上关系，最好不要扯上关系。

　　……

　　就在唐纳德雄心勃勃的时候，金并这边本能的感觉到了威胁。

　　纽约市长死了！

　　金并都被这个消息惊呆了，他没想到高台桌会搞出这档子事！

　　这场黑帮战争还要追溯到几年以前。

　　金并作为纽约之王，自然会和高台桌有联系，但他们更像是合作者，金并从不打算加入高台桌，不是因为高台桌不够强，而是他在高台桌看不到自己的前途。

　　高台桌的最高机关是高台桌十二席位。

　　高台桌十二席位则始终由创立高台桌的十二个家族把持。

　　他加入其中最多也就是高台桌十二席位的十二个家族中其中一个家族的高级附庸！虽然这套规则中的确可以让附庸变成实际掌权者，把自己依附的家族当做挡箭牌，可规则就是规则，即便金并再厉害，也不可能真的成为高台桌十二席位，而且要小心随时被背刺，高台桌十二家族这些年一直都是这么玩的，他们的确可能大权旁落一段时间，可很快就会‘大政奉还’。

　　金并其实不太介意暂时屈从于人，他也是底层过来的，这不丢人。

　　可看不到前途就不能忍受了。

　　所以高台桌和金并一直算是合作，不存在上下级。

　　直到金并和另外一个势力搭上关系。

　　手合会！

　　这个来至于日本的黑帮组织，近几十年来，在美国的势力飞快发展。不可避免的和高台桌产生冲突。高台桌的确想过将手合会也纳入高台桌体系，可惜这个组织对高台桌的招揽可以说非常不屑。

　　于是两者开始爆发各种冲突。

　　之前洛杉矶黑帮战争的时候，日本忍者和一群神秘杀手互相厮杀，就是两者冲突的缩影。

　　所以金并和手合会的合作越发紧密，高台桌自然不大可能继续容忍金并还坐在纽约的王座之下。

　　于是在最后一次警告之后，高台桌和金并终于爆发了战争。

　　就在前一段时间，一群俄罗斯黑帮突然进入了纽约，一下子打掉了金并几个仓库！

　　这些俄罗斯黑帮是真正从俄罗斯来的黑帮，而不是之前就在纽约混的黑帮。

　　这里要说一下世界黑帮的形式。

　　很多人一说到黑帮就想到了美国的黑手党，觉得这些黑手党有多牛多牛。可实际上在世界犯罪组织的排名中，美国黑帮一直都是弟中弟，也就西部时代的匪帮还像话点。之后的黑手党，也只能说勉强凑合，到了现在……那些黑人黑帮就根本不够看。

　　他们只是得益于美国强大的宣传能力，才闻名世界。

　　现今世界最可怕的黑帮势力分为三波。

　　他们分别来自拉丁美洲，俄罗斯和阿尔巴尼亚。

　　拉丁美洲的就不提了，比如MS—13，比如墨西哥的毒枭集团，比如拉丁王，比如巴西黑帮等等等，绝对的臭名昭著，甚至连当地政府都拿他们没办法，有兴趣的可以去查查资料，绝对可以颠覆三观。天籁小说网

　　阿尔巴尼亚的匪帮，听起来觉得没什么印象，可实际上他们已经渐渐成为欧洲国家的噩梦。要论最没人性，最不讲规矩，最美底线的黑帮，就非阿尔巴尼亚匪帮莫属，不过他们不在美国活动，所以美国人对此也没什么印象，所以先不谈。

　　而国际化最好的，则是来自俄罗斯的黑帮，他们的形成就有着深刻的历史原因。

　　导致俄罗斯黑帮兴盛的正是苏联的解体。苏联的解体给俄罗斯社会、道德、经济生活等各个方面都留下了巨大的真空地带，俄罗斯黑帮便乘机填补空白，控制了大量的社会财富。此外，俄政权机构中各派间冲突不断，这使一些夹在其中的官员为自己的处境担心，并驱使他们最大限度地利用手中的职权，捞取丰厚的物质好处。而利用贪官污吏为己谋利是黑帮最擅长的本领。苏联解体后，俄老百姓生活水平急剧下降，而不法分子却一夜暴富。于是，心理失衡导致价值观发生了可怕的变化，当时的许多社会人才居然开始朝黑帮流入！

　　这给了俄罗斯黑帮无比强劲的动力。

　　等到叶利钦的休克疗法差点把俄罗斯玩死的时候，这种情况达到了巅峰！

　　之后的俄罗斯黑帮，要钱有钱，要人才有人才，甚至连武器都不缺（苏联解体之后大量的武器流到了这些黑帮手中，甚至还出现美国特工在街头和俄罗斯黑帮买核潜艇的段子），借着这些东西，俄罗斯黑帮的势力开始疯狂扩张！

　　现在全世界国际化最好的黑帮都来至于俄罗斯。

　　他们有组织，有纪律，能打，凶残，妥妥的黑帮版毛熊。

　　这种强势的势力入驻纽约，受到印象最大自然是金并。

　　一时间金并的势力受到很大的影响，更为重要的是，在洛杉矶金并损失了不少好手，这让他的压力非常大。这也是为什么，明明金并再洛杉矶吃了那么大的亏，却没去报复的原因。

　　因为没空啊。

　　为了彻底的压制住这些外来者，金并不得不使用了点手段。

　　利用政治手段！

　　纽约市市长虽然和总统本杰明的政见很合得来，但同样他也有着绝大多数美国人的冷战情节，他十分警惕和讨厌俄罗斯人！

　　这一点被金并利用，他利用了自己在政府的朋友对市长施加了影响，然后利用市长的态度撬动执法部门，对俄罗斯人进行了重拳打击，狠狠地教训了俄罗斯人一顿！

　　导致他们损失惨重。

　　可没想到高台桌之后的反应会如此可怕。

　　他们直接干掉了市长……

　　金并得到这个消息的时候，几乎第一时间破口大骂！

　　他以为自己已经够没底线了，可没想到对方却完全是疯子，压根什么都不在乎！

　　这是要把整张桌子都给掀了！

　　让大家都玩不成的节奏？

　　金并都能想象联邦政府到底有多恼怒，以及他将要面对的压力！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第六百一十九章：各方反应4500字恭贺新禧！免费阅读。https://xs.23sk.com 