    眼看康家死在眼前，愤怒的索隆已经不打算就这样算了，虽然现在只有两把武器在手，但是解决大蛇和这些小喽啰，在索隆看来，还是没有问题的。

    但是就在他动手之前，山治却先阻止了他。

    “你可别乱来啊！想想康家拼上自己的性命到底是为了什么！”山治挡住索隆，认真的说道。

    “七百二十烦恼凤！”但是仔细想了想和康家的相处，以及最后康家的所作所为之后，索隆还是出手了。

    “这下糟糕了，各位，等下都城肯定会变得非常混乱，我们也肯定无法继续在这里待下去了！”见到索隆出手，娜美就知道，事情麻烦了。

    “所以我们还是商量一个可以碰头的地方，等下混乱起来，说不定我们会分散！”罗宾点点头，说道。

    “噹！”

    索隆的飞翔斩击，被一个有着飞机头的男子挡下，正是目前所有黑帮的老大，狂死郎一家的老大，狂死郎！

    “陛下，你也太不小心了，出门就带这么一点侍卫！”狂死郎看着索隆，却对身后的大蛇说道。

    “那个浪人……他想要杀了我！”大蛇还处于震惊之中。

    虽然整个和之国想要他死的人很多，但是基本上所有人都有顾忌，真正对他出过手的人非常少。

    “你小子脑袋里面到底在想什么？给我冷静一点！”见到索隆真的出手，山治立刻对着索隆吼道。

    不过索隆丝毫不为所动。

    就在山治还想再说什么的时候，德雷克直接朝着他攻了过去，山治只好先对付德雷克。

    “混蛋！所有人，给我开枪！”反应过来的大蛇相当的恼怒，指挥着所有属下想要击杀索隆。

    “这里交给你了！”索隆并没有惊慌，而是轻声说道。

    “没问题！”不知道从什么地方钻出来的弗兰奇，直接挡在了索隆的面前，做为改造成，这些枪械根本伤不到他。

    随后，弗兰奇直接抱起地上的“康家”直接逃离了这里。

    而索隆则是不依不饶的朝着大蛇杀了过去。

    “快护送将军回城！”挡在索隆面前的狂死郎，命令属下将大蛇带走，自己则是对上了索隆。

    “给我闪开！”愤怒的索隆这个时候可不会理会面前的人是谁。

    “那可不行！谁让……在下是将军的狗呢！”狂死郎直接挡住了索隆的进攻，微笑着说道。

    索隆眯起了眼睛，刚才短暂的交手，已经让他察觉到了，对方的实力不弱。

    加上现在的索隆并不是巅峰状态，所以一时间竟然无法突破狂死郎的封锁。

    “感觉如何？看看为了你一个人，整个都城都混乱起来了呢！”花之都的某座建筑物顶端，整个人都笼罩在黑色风衣下的身影，轻笑着对身边的康家说道。

    “阁下到底是谁？是敌是友？又为什么要救我？”康家看了看底下的情况，虽然混乱，但是战斗的都是索隆他们，并没有波及到平民，所以直接对身边的风衣男子问道。

    “我？我只是看不惯你们这种动不动就寻死寻活的举动罢了！从现在开始，你就当你已经死了，不要再出现在任何人的面前，直到和之国的事情结束！否则……我会再次之前将你击杀的！”风衣男子平静的说道。

    “我知道了！”康家点点头，说道：“虽然我不知道阁下是谁，但是大恩无以为报！我绝对不会将麻烦引到阁下身上的！”

    他以为对方是不想引起大蛇和凯多的注意，所以才会有这样的要求。

    风衣男子并没有解释，而是提着康家就从原地消失不见。

    与此同时，正在采石场观看光画的路飞，则是大喊着给索隆加油，他已经从兵五郎那里得知了人造果实SMILE的事情，所以对于大蛇，那是相当的可恨。

    “呵呵……原来那就是草帽小子的同伙？居然敢企图击杀大蛇！真是太有意思了！”叼着雪茄的奎因，笑呵呵的看着光画和正在眼前活蹦乱跳的路飞，说道。

    “奎因大人！从花之都过来的罪人已经到了！”就在这个时候，有狱卒过来汇报，说是有新的罪人过来了。

    “是谁啊？巴巴努基！”奎因一愣，朝着自己的属下问道。

    “是在花之都未完成任务的斩人魔镰造，大蛇将军交代，将他交给这里处置！”胸口长着一个大象脑袋的巴巴努基，想了想之后，直接回道“并且在半路顺便将逃狱的基德给一起抓了回来！”

    “刺头男？你不是好不容易逃走了么？怎么又自投罗网了？”擂台上的路飞，诧异的看向基德，问道。

    “你小子好像因为讨厌自己的笑声，从某天起，就不再大笑了吧？”基德看着走在前面的斩人魔镰造，抬起头，问道。

    “珐珐珐……”走在前面的斩人魔镰造，却并没有回答，只是大声笑着。

    “当年嘲笑你声音的家伙们，已经被你打个半死，也不知道从什么时候开始，你就戴上了面具，隐藏起自己的样貌！可是……你现在是怎么搞的？是不是我们分开之后，凯多对你做了什么？还是大蛇？啊！回答我啊！基拉！”基德愤怒的朝着遭人莫镰造大声吼道。

    “珐珐珐……”斩人魔镰造，或者说基拉，笑的眼泪都出来，但是却依旧没有说话。

    “他们……究竟对你做了什么？”基德满脸阴沉的看着基拉，大声怒吼道：“把你变成现在这个样子？到底是谁？把我的搭档弄成了这副模样？”

    “基拉？戴面具？”站在擂台上的路飞，这才反应过来，眼前这个笑的非常奇怪的家伙，就是一只跟在基德身边的伙伴，看着基德愤怒的模样，路飞的脸色也变得严肃起来。

    他不能想象，要是也有人这样对待他的伙伴，他会怎么样！

    只能说，到时候他肯定比基德更疯狂。

    “原来他是想要拯救，沦为SMILE的伙伴！真是太可悲了！”一旁的兵五郎哟摇头，叹了口气，说道。

    紧接着，做为基德逃跑的处罚，奎因将他和基拉同时倒钓起来，然后将脑袋放进水缸，这样两人就不能呼吸到空气，用不了多久，两人就会窒息而亡。

    “对了，我想到一个好玩的办法！”叼着雪茄的奎因，看向路飞和兵五郎，说道：“你们两个什么时候败亡，我就什么时候将他们两个拉起来！你们看……这样是不是和合理？哈哈哈……”

    “混蛋，我跟他们两个可没有什么关系！”路飞立刻反对着说道。

    “当然，我也这么想的，但是为什么你这个时候已经有些动摇了呢？是因为他们和你都是奋战在同一个时代的战友么？既然如此，你现在去死，也不失为一个好办法！哈哈哈……”奎因得意的大笑着说道。

    “既然如此，那么你就上来好了，只要将你打飞，一切就都结束了！”路飞一拳直接打向奎因，大声喊道。

    “天真！”奎因一巴掌将路飞的拳头拍掉，一脸嘲讽的笑着说道：“你以为你在跟谁说话呢？你们凭什么擅自认为还有希望呢？不知道你们的对手是谁么？真的以为你们能赢过我们么？每年这样的傻瓜我不知道要见多少！你们注定都要死在这里！”

    “少啰嗦，要死在哪里，由我自己决定！”路飞朝着奎因大声吼道。

    但是就在这个时候，突然监狱门外传来了震动的声音。

    “红豆汤……”原来正是带着夏洛特·玲玲过来的乔巴等人，正巧在这个时候赶了过来。

    “轰轰轰~~~”

    连续的震动声响起，监狱的大门，居然连续被突破。

    “是谁？”奎因朝着大门处看去。

    “嘛~嘛嘛~~我好像闻到了红豆汤的味道，小玉，你快来啊！”当夏洛特·玲玲走进监狱的时候，所有人的惊讶的长大了嘴巴，包括路飞在内，他们都不明白，为什么对方会出现在这里。

