    夜幕下，一望无际的黑暗田地上，此时聚起一团火光。

    火光聚集处，霍尔特与科林正并肩站着，他们面前是一头巨大的白狼。

    白狼倒在地上已经死去，致命伤看起来应该是它头部的一道巨大贯穿伤口。

    几个城卫兵正在分割狼尸。

    “凶兽种类越来越多，也越来越强……这些巨狼，以往可从未出现过。”霍尔特突然感慨道。

    本来他看到信号弹后并没有打算过来。

    可后来又接连传来数声狼嚎，听起来袭击的凶兽数量实在不少。

    虽然他并不担心科林的安全，毕竟科林的防御巫术强度已经是中级学徒中最优秀的层次。

    但毕竟科林只是中级学徒，他思索了一会，还是准备过来帮帮忙。

    可他却没想到，等他来到时候，这里已经结束了战斗。

    如此看来，科林除了防御之外，攻击也不差。

    科林闻言，沉默点头。

    他倒是对此没有太多感觉，毕竟这才是他值班的第一个月。

    今晚的来袭的巨狼，如果单对单的话，在他看来还不如之前的黑鬃巨猪实力强大。

    它们能围猎黑鬃巨猪也不过是因为黑鬃巨猪攻击力不强，而它们狼多势众而已。

    “没想到这片区域靠近的暗色森林外围才刚被清扫了一遍，这么快就又有凶兽来袭。”霍尔特继续叹道。

    “但我看那些巨狼是追逐黑鬃巨猪而来，或许这只是一个巧合？”科林疑惑。

    “是巧合，但也不是。”霍尔特笑了笑解释道，“之前黑鬃巨猪无疑是这一片的霸主。换句话说，靠近这片区域的暗色森林外围，都是它们的地盘。”

    “而现在它们被我们基本屠杀殆尽，原本地盘空缺了出来，就自然会被其它的凶兽补上。”

    科林点点头，也的确是这个道理。

    砰！

    这时，远处天穹也突然爆开一枚信号弹。

    科林遥遥望去，远处黑暗中火光摇曳……估计也是有凶兽来袭。

    “凶兽的确比之前袭击的更加频繁了。”他也不由感叹一声，然后收回目光，又看回狼尸。

    此时白狼的狼皮已经被城卫兵完整地剥了下来，露出了下面和普通野兽没什么区别的鲜红肌肉。

    科林的心里莫名生出一些疑惑。

    “这些凶兽究竟是什么？”

    上次的黑鬃巨猪还好说，至少还能看出有些超凡血脉……可这些巨狼，除开这头白狼，其它的就只是一个放大版的普通野狼。

    没有魔力，血脉也普通，却偏偏实力不弱……

    他抬头望了望远处隐没在黑暗中的暗色森林。

    这背后的秘密，或许只有等他到了正式巫师，去森林里探索一番…才能知道……

    霍尔特顺着科林目光看去，似乎是觉得他在担心，于是主动安慰道：

    “你也不用太过忧虑，凶兽袭击的增长只是暂时的……”

    “因为——拉普巫师已经知道了。”

    说到这里，他语气一转，言语中充满了自信，仿佛只要拉普巫师知道了这件事，一切便会迎刃而解。

    科林不可置否的点点头，余光瞥到旁边有点点火光移过。

    他望了过去。

    那里，卫兵队长和那位头上缠着纱布的年轻城卫兵正抬着一个担架，往远处走去。

    那火光便是从担架两侧绑着的火把传来。

    “好了，我就回去了，你继续值班吧。”霍尔特又道。

    “好的。”科林也收回目光，和霍尔特告别。

    他目送霍尔特冲天而起，身影渐渐消失在黑暗中后，自己也迈步返回了值班木屋。

    而另一边，

    年轻的城卫兵正抬着担架默默地掉着眼泪。

    刚加入城卫兵的他还是第一次遇到这样的事。

    “唉……别哭了。”卫兵队长回头安慰道。

    “……我没哭。”年轻人下意识抬起左手要抹眼泪。

    可面前的担架却因为失去他左手的支撑瞬间侧倾，差点把上面的尸体摔下去。

    好在他下一秒便反应了过来，重新扶稳了担架。

    “你……”卫兵队长下意识回头，想要骂两句，但看着年轻城卫兵，最终只是叹了口气。

    毕竟他们这队城卫兵，现在就只剩两个半人。

    他、年轻人、还有一个失去双腿的残废……

    半响后，卫兵队长又开口说道：

    “你才刚来，还不习惯。等你习惯了就好了……

    像我们这种人，本来就是将刀架在脖子上在工作……死亡，是经常有的事。”

    “不过……”说到这里，卫兵队长突然语气一变，“你小子可要记清楚这次的教训。千万不要像杰克他们那样愚蠢！”

    “裁缝愚蠢一次，失去的可能只是一匹布料。

    而我们愚蠢一次……失去的，却是生命！”

    ……

    值班木屋中。

    光亮水晶的照耀下，科林将一张白纸摊开在木桌上。

    经过之前在暗色森林中的实战检验，他发现梭镖的一些问题。

    虽然梭镖在面对大部分体型不大的目标时都非常好用，一击便是一个大窟窿。

    但在面对类似黑鬃巨猪王那样的大型生物时却有些力不从心。

    所以，他准备设计一种新的梭镖，专门用于攻击大型生物。

    就这样，时间悄然过去。

    后半夜风平浪静。

    只是巡逻城卫兵的脚步声少了许多。

    临近日出，远处东边海平面微微亮起。

    呼。

    科林轻轻吐出一口气，伸了个懒腰，看了眼怀表。

    ‘今天的值班又结束了。’

    他将桌上的稿纸整理好，随身收起，然后提上旁边城卫兵送过来的白狼肉，便转身走出值班木屋。

    唰！！

    科林刚一推开门，便看到一道焰色流光裹挟着令人窒息的气势自天边而来。

    ‘拉普巫师！’

    无需任何说明，科林便已知晓焰光的身份。

    这般气势，不会再有别人，一定是拉普巫师！

    那道焰色流光只在他视线中停留了片刻，眨眼间便划过天穹，直直地扎进了暗色森林当中。

    这时，科林莫名回忆起昨夜霍尔特饱含自信所说的话——“拉普巫师已经知道了。”

    心中不由感慨万千。

    ……

    回到家中。

    吃完饭睡醒之后，照例开始修炼。

    新的梭镖图纸在上午的时候已经被他拿给阿瑟去找人定制了。

    一套日光呼吸法练完。

    科林吐出一口浊气，感受着身体又提升一些的力量，心情愉悦。

    他看向胸前。

    心脏处的四叶草痕迹比之前又淡了几分……日光呼吸法似乎能促进心脏处的能量吸收。

    按照现在的速度，应该再过不久他就能将心脏处的能量吸收完毕。

    练完日光呼吸法，他又开始练习巫术。

    主要练习的是霍普防御力场。

    回想此次死里逃生，最大的功臣显然是他那强悍的防御。

    而霍普防御力场现在进度才堪堪达到一半，甚至还不能瞬发。

    显然需要尽快提升。

