    突然之间，满脸愤怒的冰龙神身体开始变得扭曲起来。

    “恩？”

    突然出现的变化，让陆天龙微微扬眉。

    他突然意识到，冰龙神是要采用最极端的方式了。

    自爆！

    是的，这是她本体幻化出来的分身，想要自行毁灭肯定是可以的。

    “陆天龙，没人可以羞辱我，你也不行！”

    冰龙神的咆哮声响起，声音里面带着浓浓的愤怒和不甘。

    她怎么也没想到，事情竟然会发展到现在这个地步，她原本以为自己可以接着这个机会干掉陆天龙，没想到最后被干掉的却是她。

    高傲的冰龙神怎么能够忍受，她宁肯自爆，也绝不会让陆天龙继续羞辱。

    “你这又是何必呢。”

    陆天龙轻轻叹一口气，然后很认真的看着她。

    “冰龙神，我知道是你刚烈女子，我也不难为你。”

    “只要你告诉我，增强者到底是怎么回事，你的计划是什么，这些事情又跟沧溟海有什么关系，我可以放你走。”

    陆天龙心中还在想着刚才冰龙神暴怒之下说的那些话，很耐人寻味。

    按照她的意思，增强者似乎真的跟她有关系，她想利用那些增强者开族立派，创建一个属于她自己的古族。

    但她刚才又提到了沧溟海，似乎这件事跟沧溟海也有联系。

    或许，是冰龙神自己的实力太弱，想要复仇并不容易，想要建立古族更难，所以跟沧溟海之间有合作？

    陆天龙心中暗暗想着。

    冰龙神是龙族的叛徒，这样的人是会遭到天下古族唾骂的，不管她之前多么荣耀多么强悍，肯定没有古族愿意跟她产生关系。

    所以冰龙神唯一能够依靠的，恐怕也就是沧溟海这样的异族。

    沧溟海这些异族跟天下古族对战，需要强者增强实力，冰龙神走投无路，又急于寻找靠山，所以他们很有可能一拍即合走到一起。

    当然，现在这些只是陆天龙的推测，他想要从冰龙神嘴里知道真实情况到底是不是这样。

    “放我走？哈哈哈！”

    听到陆天龙的话，冰龙神放声大笑。

    “你觉得我会将那些事情告诉你吗？陆天龙，你把我想的太弱了。”

    “在你的怜悯下求生？哼，绝不可能！”

    冰龙神态度坚决，宁肯自爆也不肯将那些事情告诉陆天龙，的确是个刚烈女子。

    “哦，既然如此，那就随你了。”

    陆天龙耸耸肩。

    既然无法说服冰龙神，那也就没有必要再废话。

    “陆天龙，你给我记住。”

    “今天你所给我的羞辱，总有一天，我会十倍百倍的还回来。”

    “到时候，我要让你求生不得求死不能，就跟那个贱人一样……”

    冰龙神狠毒的声音再次响起。

    “找死！”

    可她贱人这两个字刚刚开口，陆天龙双眼之中瞬间闪过一丝杀机。

    他知道冰龙神说的是他的母亲，龙族的圣龙神。

    没有人可以在他面前侮辱他，若是有人这么做，就一定要付出代价！

    “吼！”

    一声龙啸，陆天龙体内澎湃的战龙神之力陡然爆发，瞬间在他身前幻化成不败神龙虚影。

    这次的力量无比恐怖，甚至更强过刚才跟冰龙神对战的时候，可见陆天龙是真的心中震怒。

    “嗖！”

    陆天龙根本不给冰龙神任何的机会，双手挥舞之间，不败神龙带着声声龙啸朝着冰龙神横冲直撞过去。

    “该死！”

    冰龙神脸色大变。

    原本她不想被陆天龙羞辱，准备说完那几句话之后就自爆分身的。

    可现在，还没来得呢，铺天盖地的战龙神之力涌动起来，那不败神龙虚影也已经到了近前。

    刚才的对战之中，冰龙神就处在下风，实力受到严重损耗，更何况现在只是一道分身，也不能完全发挥全部实力。

    这种状态下，她怎么能够抵挡住陆天龙的全力一击！

    她本能爆发体内的冰龙神之力想要跟不败神龙抗衡，可僵持了紧紧几秒钟时间，冰龙神之力崩散，不败神龙虚影狠狠轰在了她的身体上。

    “砰！”

    一声爆响，冰龙神的身体直接爆裂，彻底化为飞灰，仿佛从来没有出现过一般。

    “天龙！”

    片刻的死寂之后，李小曼等人迅速涌上来。

    “没有人能够侮辱她，没有她……”

    陆天龙紧紧握着拳头，还没有从刚才的愤怒之中缓过神来。

    刚才一怒之下轰碎了冰龙神的分身，若是她的本体在这里，陆天龙同样绝不会有任何的手下留情。

    “天龙，没事了，没事了。”

    李小曼等人都被陆天龙现在的模样吓住，他表情狰狞双眼猩红，紧紧握着拳头，身子也是在控制不住的微微颤抖，连裸露在外的皮肤上都是青筋暴起。

    她们并不知道发生了什么，可知道陆天龙现在很愤怒，只能低声安慰着，害怕他出什么意外。

    “恩，我没事。”

    深吸几口气之后，陆天龙的心情终于慢慢平静下来。

    说实话，他并不知道冰龙神为什么会如此侮辱自己的母亲，根据她之前说过的话，貌似她跟圣龙神之间有恩怨，而恩怨的起源来自他的父亲。

    如果陆天龙意料的没错，她们之间应该有一段很复杂的情爱纠葛吧。

    具体情况是怎么样，陆天龙并不知道，或许很长一段时间内也不会知道，但这无所谓，陆天龙不管冰龙神和自己的母亲之间有什么恩怨，不管自己的母亲是不是对冰龙神有亏钱，那都不重要。

    重要的，无论任何人，无论任何原因，都不能在陆天龙面前侮辱她，绝对不可以！

    “我们接下来应该做什么呢？”

    等到陆天龙心情彻底平静下来，旁边有人开口问道。

    众人进入这片遗迹，已经斩杀了冰龙神的分身，还控制了那七八十个企图盗取隐龙传承之力的增强者，任务也就算是完成了。

    “接下来，应该是处理这处古地的时候了。”

    陆天龙朝着周围环视一圈，古地已经成了遗迹，龙潭也已经干涸，只有空气之中还充斥着一些隐龙传承之力。

    他本想着将这里的隐龙传承之力全部吸收，然后带着李小曼等人离开。可突然间，陆天龙心中闪过一个大胆的念头。

