    云莫离自嘲的笑了一声，说：“没错！我变了！变得让你更讨厌了是不是？但我自己却很喜欢这种改变！”

    “安阳哥，我还叫你一声安阳哥，是因为那天，你当成大半个C市的权贵，说你只当我云莫离是妹妹，可即便只是妹妹，你能不能也偶尔站在我的立场为我想一想呢？”

    “你们合起伙来，设计我成为全C市的笑话，给我冠上私生女的恶名，是因为你想要让如意用更最贵的身份嫁入你们家，不想让她为人所诟病，我理解你，也成全了你们，你们又何必再将我往绝路上逼呢？”

    她云莫离也是人，是人就会有愤怒，就会有底限，不爆发就死亡。

    她已经答应了做傅君泽的女人，如果还这么懦弱，岂不是会将傅君泽的脸也一起丢光了？

    想到傅君泽，云莫离的情绪才稍稍的稳定了一些。

    易安阳的眼里却满是震惊，他怎么都没有想到这样的话竟然是从云莫离的嘴里说出来的，果真是他们做的太过分了吗？

    想想，确实有那么一点点。

    可她既然都成全他和如意了，就不能再牺牲一次，让他和如意的婚礼更圆满吗？

    云莫离，什么时候变的这么自私了呢！难道，是因为那个和她在一起的男人？

    “莫离，这些话是有人教你说的吗？是不是那个和你在一起的男人，我告诉你，这个世界上，有很多男人靠近年轻漂亮的女人，那都是居心不善的，你别……”

    “安阳哥！”云莫离再一次打断了易安阳的话，语气也冷了很多：“一直以来，我都很尊重你，我也希望你能偶尔尊重一下我，我已经长大成人了，我有分辨好人和坏人的能力！”

    “不过，你猜的也没错，我确实有男人了，他救过我的命，他对我很好，所以，我也不希望任何人在我的面前说他的坏话，包括你！”

    “我坐了一天的飞机，很累了，如果你没有别的要说了，我就先进门了！”

    说完，云莫离也不管易安阳会不会有意见，就拖着自己的箱子，转过了身，朝着云家的大门走去。

    易安阳的脸上浮起些恼气，心里又腾起丝丝的异样，有一种原本掌控在他手里的东西很快就要被别人抢走了的感觉，让他想再好好的警告警告云莫离，但云莫离都已经进了门了，他也只好跟了进去。

    云如意穿着华丽的高腰蕾丝长裙，像个公主一样的走过来，一把抓住了云莫离的手：“姐姐，你终于回来了，听说你去了X国做战地采访，我们都担心死了，这么大的事情，你竟然也不和我们商量商量就去了，你不知道，爸为此还发火了呢！”

    云莫离有些不耐烦的甩开云如意的说：“我这不是好好的回来了吗？”

    云如意会担心她？真是好笑！

    云如意是看到她好手好脚的回来了，所以心情不爽吧？

    至于云振廷发火？那也极有可能是冯雪琴和云如意故意在云振廷面前煽的风点的火！

    云莫离甩开云如意的手的力气并不大，但云如意却不知怎的，竟后退了一大步，然后就一脸委屈的看着她。

    随后而来的易安阳赶紧将云如意抱在了怀里，语气严厉的对云莫离：“莫离，如意已经怀孕了，你怎么能对她这么粗鲁呢？”

    怀孕了？

    云莫离的视线落到了云如意的肚腹处。难怪她都改装高腰长裙了。

    她就去了X国一趟，云如意就和易安阳连孩子都在折腾出来了，她还真是不的不佩服云如意这效率！

    云如意已经靠在易安阳的怀里，柔声柔气的说:“安阳哥，你别怪姐姐，姐姐刚回来，肯定是累着了，又或者是……姐姐还在怪我。”

    “她怪你做什么？”易安阳将云如意抱的紧紧的，眼里的温柔像是比水更柔和。

    “不管怎么说，和你有婚约的，也是姐姐，是我横刀夺爱，从姐姐的身边将你抢走了，姐姐怨我，也是应该的！”

    云如意这话说的，好不委屈。

    这语气，这动作，这姿势，这话里藏的针埋的坑，堪称是绿茶婊和白莲花的最佳结合体。

    “我不是早就跟你说过了，我和莫离没有任何的关系，我就只当她是妹妹的，那个婚约，本来也只是个口头上的约定，怎么能算是你横刀夺爱呢，我们本来就是自由恋爱的，她有什么资格怪你怨你？”

    云莫离在心里冷笑了一声。

    云如意一向是最会挑人最疼痛的地方踩的。

    她知道如果是她自己说这些话，对她的打击程度远没有借用易安阳的嘴说出来的大。

    即便是她已经做好了准备，身体还是不自觉的抖了两下

    她有什么资格？

    呵呵~

    她有没有资格，他们这些人，不都心知肚明吗？

    却为了掩藏自己的残忍和无情，就对她倒打一耙！

    “怀孕了？那恭喜！”云莫离不冷不热的来了这么一句，就准备上楼，回自己的房间去了。

    可这么好的扎伤云莫离的机会，云如意哪里肯轻易的就放过，她马上又叫住了云莫离：“姐姐，你别生气，我……我知道这件事是妹妹对不起你，就算安阳哥对你并没有男女之情，可你毕竟也是喜欢安阳哥的，而且还比我先喜欢了那么多年，但最终和安阳哥结婚，而且还有了安阳哥孩子的人是我，你生我的气，我不怪你，但我们是亲姐妹，所以我结婚，还是希望能得到你真心的祝福的！”

    她刻意的咬重“结婚”、“孩子”这样的字眼儿，摆明了就是想要刺激云莫离。

    但这还不是最可耻的。

    她稍微停顿了一下，又说：“姐姐，想必安阳哥已经跟你说过了吧，我们希望明天，在我们的结婚典礼上，你能给我们当司仪！”

    “是啊，莫离，如意和安阳连儿子都有了，你就大方一点，去给他们做司仪吧！如果如意肚子里的儿子以后长大了直到，他爸爸妈妈结婚的司仪是姨妈做的，那也会很高兴的，振廷，你说是吧？”

    冯雪琴和云振廷一起走了过来，她听见云如意的话，就知道云如意是想狠狠的多踩云莫离计较，她当然会帮着自己的女儿对付云莫离了。

    虽然，她绝对不会承认云莫离是女儿肚子里孩子的姨妈。

    听见冯雪琴这么说，又看了一眼云如意，云振廷没有吭声，算是默认。

    易安阳见自己的岳父岳母都表明态度了，又赶紧的加上一句：“莫离，我知道你怨我，可你不能连你小外甥的面子都不给吧？”

    云莫离忽然很想笑。

    这就是她所谓的家人，一个一个的都恨不能将她往死里逼的家人。

    “首先，虽然你们不一定会相信，但我还是想解释一些，我对安阳哥，也并没有太多的男女之情，母亲去世后，安阳哥一直陪伴着我，我感谢他，所以觉得嫁给他也并无不可，可既然安阳哥已经说过了，这么多年来一直把我当成妹妹，而且也已经和如意情同意和，谈婚论嫁了，从今以前，他在我的眼里，也不过就是我妹夫，我祝福他们！”

    “再者，我并没有怨谁怪谁，是我的，谁也抢不走，不是我的，我不要就好了，我的性子，你们还不够清楚吗？当然，如果你们非要说不清楚，那么，我就在这里严肃的摆明一下我的态度——不爱我的且我也并不爱的男人，我是绝对不会嫁的，如意，你就把心放在肚子里，好好的和安阳哥在一起。”

    “最后，有关于请我做司仪这件事情，很抱歉，这件事情我不会答应！因为安阳哥和如意的“自由恋爱”，我云莫离在C市的名声算是够臭的了，我想你们也不愿意，因为我站在台上，发生有不明真相的群众向礼台上吐口水扔臭鸡蛋的情况发生吧？”

    云莫离从来没有如此淡定和冷漠的在这些“家人”的面前说这么多的话，尤其这话说到后面，还带上了那么浅显易懂的讽刺意味。

    话终于说完了之后，她深呼吸了一口，眼睛望向云振廷，这个所谓的一家之主。

    “您如果没有什么指示了，我就先上楼了，我今天不在这里住，去拿一些东西，就会离开，我刚从X国回来，得去给我的主编递个交待！”

    云振廷也没想到一向懦弱无能的大女人不过去了一趟X国，回来就变得有些凌厉了起来，他微微皱了皱眉。

    看来，是她这段时间受到的打击太重了！

    她不想给如意和安阳做司仪，就不做吧。

    别真让她坏了云家和安家的联姻！

    “既然莫离不答应，司仪的事情，你们再另外找人吧！”云振廷发了话。

    云莫离松了一口气。

    她就知道，只要涉及到会损害他名誉和利益的事情，云振廷是无论如何都不会做的。

    如果云如意和易安阳的结婚典礼因为她当司仪而搞砸了，可不是会损毁他的脸以及他想要和易家联姻，往地产那边发展的利益吗？

    要知道，云家一直做的是服装生意，易家却是做地产的！

    可就在云莫离为自己的小聪明感到高兴的时候，又听到云振廷说：“不过，莫离，你这次去见你们主编，就顺便把辞呈一起递了吧！那种乱七八糟的工作就不要再做了，回公司帮忙！”

    云莫离的脸色顿时变的很不好了。

