    你是什么时候知道真相的？

    从事后诸葛亮的角度来看，这样的故事很明显有一个险恶的结局，但是身处事件漩涡中心的宁夏，却并不知晓。

    因为身在梦中，无论是美梦还是噩梦，都只能自己来独自承受，就像身在旋涡，只能身不由己地越陷越深。

    “十六岁。”宁夏的回答言简意赅。

    “九岁跟在宁欢身边，十六岁得知真相，也就是说用了七年的时间？”霍萤叹了口气：“而今你已经二十二岁了。”

    二十二岁，也就是又是六年过去了。

    一前一后便是十三年。

    “如何知道的？”霍萤问道。

    “宁怀远。”宁夏轻轻说出来这三个字。

    霍萤看着宁夏，没有开口，只是询问的目光。

    “我当初来到师尊这边的时候只有九岁。”宁夏静静说过，“在师尊的宫殿中，只有宁怀远与我年龄相近，毕竟师尊事实上年事已高，已经很少再收徒了。”

    “目前来看，我应该是师尊的关门弟子。”

    霍萤叹了口气。

    至今宁夏依然叫宁欢师尊，可以说积威深重。

    但是同样，如果不是宁欢在某种意义上对宁夏确实很好，宁夏也不会有这样复杂的态度。

    毕竟宁欢教宁夏的武功是实打实的，并且这过去的十三年间，宁夏虽然形同宁欢豢养的宠物，但是在宁欢门下的地位也同样有目共睹。

    “那个时候的宁师兄，风趣幽默，又风度翩翩，一表人才，更何况是他替我杀死了杀我全家村落的马贼，我一心将他当做恩人，也对他对我说的全部话都深信不疑。”

    霍萤看着宁夏脸上的表情，只见这个绝美女子表情淡淡，看不出仇恨，也看不出怀念。

    能够淡然到这个地步，可见宁夏对于宁怀远的情绪之复杂。

    毕竟爱之深，痛之切。

    如果宁夏当初没有那么喜欢宁怀远，后来也不会那么痛恨他。

    “那么后来又发生了什么？”霍萤问道。

    “我先和弟弟分开，随后进入师傅的悲欢殿中修行，最初的初级武学，都是宁怀远教授与我，那个时候我也对他暗生情愫。”宁夏平静说道，没有什么波澜。

    霍萤则完全可以理解，毕竟那个时候宁夏刚刚全家陨难，又和弟弟分离，真是悲苦难耐之际，而这个时候身边有个无微不至照料自己的大哥哥，又生的好看，风趣幽默，真的想不喜欢太难了。

    毕竟整个悲欢殿中，也只有宁怀远和宁夏年龄相近。

    “其实要真说起来。”宁夏这个时候才淡淡笑了笑：“大概我年纪小的缘故吧。”

    “又见识浅薄，之前都是整日放羊割草，简简单单一个牧羊女，来到悲欢殿之后，各种美味珍馐取之不尽，用之不竭，又有佣人任劳任怨，服饰自己。”

    “一时间我过上了曾经连想都不敢想的日子，就连父母之前所讲的那些故事中的公主，我想都未必有我过得好。”

    “更何况还能够修炼种种神奇的武学——这些武学修炼起来虽然辛苦，但是我本就是牧羊女出身，也不是什么娇生惯养的性子，或者说练武的辛苦根本就算不了什么。”

    “于是，只用了五年的时间，我就将师尊传授的基础武学全部练会，并且臻至精纯，经过宁怀远师兄的检查，最终得师尊亲自传授以诧女神功为首的种种精深武学。”

    “那个时候我对师尊敬若神明，感恩戴德之余，不疑丝毫。”

    霍萤静静听着，感到有些不解。

    是的，如果按照这样发展下去，宁夏一定会对宁欢死心塌地，而不是像现在这样心存反意，这之中一定发生了什么。

    毕竟，如果真有人将你从放羊的生活解救出来，让你读书识字，锦衣玉食，并传授高深武学。

    这样的话，即使是杀父之仇，也未必不能够认贼作父。

    “然后呢？”霍萤继续问道。

    “那个时候我已经习惯了在悲欢殿的生活，即使说时常会梦到那天所发生的惨祸，梦到我背着弟弟不停地奔跑。”

    “但是在梦的结尾，总会有宁怀远一袭白衣，如同神兵天降一般来到我面前，然后将我救了下来，告诉我说一切都没事了，我会帮你把他们杀光的。”

    “我也时常会将这个梦告诉宁怀远，不过现在想来，每次这样说的时候，他脸上的表情都会有些讪讪地不太自然。”

    “不过那个时候，我也并没有往别的地方去想。”

    “这样一晃两年过去，那一天，我奉师尊之命，前往附近乡子办事，结果在路上遇到了一只野兔，我便去策马追赶，而追了三五里路，眼见我就要将那只野兔擒拿的时候，却看到一个浑身是血的野孩子冲了出来，将那只野兔凭空扑倒，然后就在我的面前，撕开野兔的皮毛，如同野兽一般生撕大啖起来。”

    霍萤听到宁夏这句话，不由皱了皱眉头。

    她已经大概猜到了那个浑身是血的野孩子是谁。

    “我当然很生气。”宁夏说道。

    “在悲欢殿中七年，我早已经养成了唯我独尊的大小姐脾气，毕竟人是会变的，其实渐渐的，我连给父母报仇都快给忘了。”

    “当时那个哭着叫着阿伊莎让我逃的母亲，我渐渐连样子都快忘了。”

    “我现在不是什么阿伊莎，我是宁夏，是悲苦老人宁欢最小的弟子，也是最宠爱的弟子。”

    “我注定会成为罗教下一位圣女，成为至高无上侍奉教主的人。”

    “别人都这么说，我也这么相信的。”

    “于是我就扬起马鞭抽那个野孩子，让他滚开，但是他一边在空中躲闪，一边还在不停生吃那只野兔，直到最后把那只野兔吃得干干净净，才抬头看向我。”

    “我可以感受到他目光中的凶狠与嗜血。”

    “然后他就冲上来，和我搏斗起来。”

    “说来好笑，其实我习武了这么多年，但是现在在他面前，却浑然都不是对手的样子。”

    “没打几个回合，我就被他打倒在地，他将我扑倒之后，就想要直接咬断我的喉咙，我即使拿着马鞭用力抵抗，但是他的力气实在太大了。”

    “我以为我就要死了。”

    “于是就闭上了眼睛。”

    “但是我没有感觉到喉咙被咬穿的痛苦。”

    “我只感到了冰凉的水珠落在我的脸上。”

    “我睁开眼睛，看到那个野孩子在我身上哭着，眼泪掉在我的脸上。”

    “他轻轻叫我。”

    “姐姐。”

