    白语幽默默的伸出手，然后抓着叶双的脸颊往两边扯，和叶双之前掐她脸颊一样。

    “诶，痛。”叶双含糊不清的说完，不过当他说痛的时候，白语幽也松开了自己的手指，然后做了个笨蛋的口型。

    “又是你叫我喊你爸的……”叶双摸着自己的脸颊说道，他都有点不理解白语幽想做什么了。

    白语幽举起笔记本——

    [(?`~′?)我让你喊我爸叫爸，不是让你对我喊爸，此爸非彼爸，爸爸非爸爸。]

    “你这个是不是有点绕口了？”叶双看了一遍后，也算明白了，估计是自己刚刚说话的时候用了白校长几个字，而白语幽却让自己称呼白校长爸爸，不过……

    叶双看着白语幽：“不过我不应该称呼岳父吗？”

    白语幽歪着头想了一下，似乎表达叫爸爸也可以吧。

    “是吗，第一次，没啥经验。”叶双挠头笑道。

    [(?????)彼此彼此。]白语幽也学着叶双挠头。

    “你们两个，在这干嘛呢？”一道声音响起，叶双和白语幽转过头，发现一个中年男人走了过来，是白校长，现在似乎在巡逻的样子，他的目光扫了扫叶双和白语幽，然后问道：“怎么，你们不考试吗？”

    “额……我和语幽都交完卷了。”看到白校长后，叶双只好解释道。

    “交完卷也不能站走廊上，会影响其他考生的。”白校长说道：“要休息去我办公室。”

    “去校长办公室吗，不太好吧。”

    “你这小子矫情什么，谁让你们提前交卷的，老老实实的待在位置上等结束不好吗？”白校长说着，直接把叶双拉走了。

    “诶。”

    一天的笔试测验结束后，叶双他们也收到实战测验的比赛内容——

    精灵马拉松。

    “精灵马拉松是什么鬼？”听到这个消息后，叶双露出黑人问号脸，这是啥玩意，精灵对战都不要了吗？

    “完蛋了，我的小火龙哪里跑得动啊……”看到这个消息后，王楠一副生无可恋的表情，然后拿出精灵球，白光一闪，一只胖火龙出现，挺着自己的肚子嗷了一声。

    “规则是什么样子的？”叶双开口问道。

    “学生和精灵一起跑吧，可以借助精灵的力量。”王楠看着手机说道：“按最后的排名计算分数。”

    “那会飞的精灵岂不是无敌了？”叶双愣了一下，每个人的精灵都不同，这似乎不是很公平啊。

    “这倒不会，你忘了城市禁空吗？”王楠摇头。

    精灵载人飞行在城市是完全不允许的，因为太不安全，要是精灵身体出问题或者出现什么情况，直接把人摔下来，那个高度足够把人摔的粉身碎骨，如果下面还有人的话，那就随机砸死一个幸运路人。

    “可以利用精灵的力量……”叶双想了想，然后他对王楠问道：“路线呢？”

    “路线图也出来了，我们今天可以先去看看。”王楠说道：“似乎是围绕银山的居民区，然后再前往后庭公园那边兜一圈回来，全程二十公里。”

    “二十公里吗……我记得后庭公园那里是有一条很长的上坡和一条很长的下坡吧。”叶双说道。

    “没错，马拉松遇到那个上坡估计会要人命吧。”王楠苦笑着，以他的死宅体质可完全扛不住啊，难怪最近的实战课白校长整天让他们跑几圈步才开始，原来早就有预谋了。

    “那下午放学的时候我们去看看吧。”

    “好。”

    放学后，叶双和王楠来到了几个特别的地点看了看情况，发现多数地方都非常宽敞，只有后庭公园那里可以被称作地狱之路，因为快接近四十度的坡度再加上是马拉松的后半段，光爬上去估计就要人命了。

    “这个……感觉爬起来的确会很辛苦。”叶双也忍不住说道，虽然他体力的确不错来着。

    说是可以借助精灵的力量，不过怎么借助呢？

    瞬间移动？

    不过带人的瞬间移动，那精灵的实力得强到一定程度了吧，他曾经问过拉鲁拉丝它的瞬间移动能不能带人，得到的是否定的答案，就连强如拿大葱追着劈斩司令劈的拉鲁拉丝都做不到，其他拥有超能力系精灵的同级生就更别说了。

    “大概清楚路线了，就这样吧，回去得准备一下。”叶双看着下坡后的直直路线，忍不住多看了一眼后说道。

    “啊……要死了。”王楠唉声叹气的说道：“明天要是坚持不下去怎么办？”

    “当然是可以跑跑停停的吧，又没让你全程坚持下来。”叶双笑着说道，然后拍了拍他的肩膀：“安啦，相信自己。”

    王楠只是苦瓜脸。

    晚上。

    “哥你们的期末实战居然是马拉松？！”叶小可小脸满满的都是惊讶的表情，不过她又歪着小脑袋说道：“感觉好有意思呢，银山中学。”

    “感兴趣了？”叶双笑着说道，银山中学的确五花八门的什么都有，也难怪小可会感觉有意思。

    “对呀，我早就说过小学毕业我要去银山中学的初中部。”叶小可笑嘻嘻的说道：“到那个时候我就可以和哥哥一起回家了！”

    “是吗，我还有学生会的工作啊。”

    “没事，初中开始就有社团活动了，要不然我到时候也参加学生会，然后弄个会长当当。”叶小可说道。

    “会长可没有这么容易的哦，等你初二入选学生会，我也要毕业了。”叶双笑道。

    “那我一年级就当会长。”

    “哈哈……”听到叶小可这么说，叶双倒是忍不住乐了，不过也没有多说什么。

    “对了哥，明天你想让哪只精灵参赛？”

    “我倒是有个选择……”叶双微笑着说道。

    翌日，银山中学。

    操场上，叶双他们穿着运动服和跑鞋，都做好了准备，就连白语幽也是束起了马尾，露出白皙的后颈。

    精灵们也跟着各自的主人，一副摩拳擦掌的样子。

    “叶双，你不把你的精灵放出来吗？”王楠看着身旁的叶双没有放出精灵，便有点好奇的问道。

    “现在暂时用不着让它上场。”叶双微微一笑。

    