    阿流禾蒂斯停留在半空中，望着那边已经逃得失去了踪影的目标。

    他沉吟了片刻，耳边传来一阵窸窣声。

    丛林中，有几名明显是兽人一族的狮头人窜了出来了。

    看到半空中悬浮着的阿流禾蒂斯，狮头人纷纷脸色一变。

    不等他们撤离进丛林之内，阿流禾蒂斯眼神一凝，一道神芒从他的眼睛中射出。

    转瞬间就来到了那几名狮头人的身前。

    “啊！”

    “啊啊！”

    原地只留下几声惨叫，本身有着四阶实力的几头狮头人。

    没有丝毫的反抗能力，在他的一道神芒下，化为了一蓬灰烬。

    做完这一切的阿流禾蒂斯，就像是坐了一件微不足道的事情。

    只见他煽动着身后的三对黑色羽翼，朝着来时的方向飞了回去。

    对于追击的柳灵儿逃离了掌控，他得回去给自己的殿下一个交代。

    .......

    “叽叽~”

    蝶衣依偎在自己主人的怀中，冰蓝的的蝶翼舒展开来，丝丝寒气铺洒在楚云的脸上。

    好在的是，楚云进阶到了四阶，对于它的寒气有了很强的抗性。

    只是感觉有些凉飕飕的紧，倒是没有之前三阶时的那种冰寒感。

    “知道了，知道了！”

    抚摸着蝶翼的身体，楚云的意识海中，传来蝶衣撒娇的意念。

    他明白，这是蝶衣在催促他，尽快给它进化。

    楚云好笑的摇了摇头，脑海中顿时浮现出蝶衣的属性面板来：

    【命名：蝶衣】

    【主人：楚云】

    【幻宠种族：虫族--急冻霜蝶】

    【性别：雌性】

    【天赋：水元素亲和、灵性加持、坚韧不屈、进化】

    【技能：冰盾、冰爆、寒霜之地、冰刺】

    【序列：3阶10级圆满】

    【状态：撒娇、希冀】

    【可进化路线：1条；

    ①：血脉序列：冰霜系：

    1、4阶--急冻天霜帝蝶：进化公式--四阶冰元素原石1枚；三阶冰灵草一株；急冻霜土内沉眠三日，破土而出时融合冰凌晶石可进化！（成功率100%！）】

    四阶的进化，楚云查找了一番自己空间装备内的东西。

    “冰灵草有了，冰凌晶石有了，四阶冰元素原石......大胖，你们那里有没有四阶的冰元素石？”

    楚云翻找了一番，蝶衣进化需要的东西，他这里就缺了一枚四阶的冰元素原石。

    不由得转身朝着边上的几名同伴问道。

    “冰元素原石?还是四阶的？”

    沈忧闻言一愣，直接翻找了一下自己的空间装备。

    “没有，暗元素我倒是有一枚！”

    十几秒后，他摇了摇头，有些遗憾的说道。

    “我这里也没有。”

    “没有。”

    另一旁的牛大力和宋沐，同时查看了自己空间装备内的物资。

    没有发现楚云想要的四阶冰元素原石，纷纷在那里摇了摇头。

    “好吧！”

    楚云有些遗憾的叹了口气，摸着怀中趴着的蝶衣。

    本想着给这个小家伙进化用，却是没有想到，老天爷不给力。

    “老楚，问问东方子瑜他们吧！说不定，他们那里有也不一定！”

    似乎是看到了楚云脸上的遗憾，沈忧忽然在那里说道。

    “东方子瑜?”

    楚云愣了一下，眼中一亮，听从了沈大胖的建议。

    “嗯。”

    他直接起身朝着另一边，默默休息的东方子瑜三人走了过去。

    面对走来的楚云，狄俊风只是抬眼看了他一眼，便没有在理他。

    反而是东方子瑜笑了笑，看着走来的楚云问道：

    “换四阶的冰元素原石？”

    “嗯！你们有没有？”

    楚云直接点了点头，刚才他们在那里讨论的时候，没有丝毫的掩饰。

    相处一室的东方子瑜三人，自然听的很是清楚。

    “没有。”东方子瑜摇了摇头，脸上的神情很是认真。

    楚云转头看向了一旁的欧阳笑笑，得到的同样是没有的回答。

    “我有，你拿什么换？”

    本来有些失望的楚云，正准备走回去。

    那边的狄俊风清冷的声音，在一旁响起。

    楚云抬起的步子一顿，转过身朝着他看了过去。

    “你想要换什么？！”

    他没有想到柳暗花明又一村，狄俊风这里居然有自己需要的东西。

    “元气石！纯度四级以上！”狄俊风看着楚云，“你们不要说没有。我知道徐老魔那家伙身上的那座【能量转换涡炉】在你们手中！”

    “4级的元气石？！”

    楚云一怔，旋即目光朝着宋沐那边望了过去。

    似乎是知道楚云目光中的问题，宋沐在那里点了点头：

    “有。”

    楚云见状点了点头，重新看向了狄俊风问道：

    “数量！”

    “20枚！”

    “......”

    楚云二话不说，直接转头离开，理都没理会对方。

    狄俊风默默的看着离开的楚云，在那里沉吟了许久，不知道在想着什么。

    “20枚？你怎么不去抢！”

    沈忧听到对方的报价，直接就在那里炸了开来。

    4阶的冰元素原石，在基地市里的市场上，等价以物易物来说的话。

    也不过价值三枚同阶的元气石，算是不错了！

    这狄俊风是狮子大开口，一来就是：20枚！

    不光是沈忧他们这边脸色难看，就是同为队友的东方子瑜和欧阳笑笑。

    都一脸惊诧的望着狄俊风，他们怎么都想不到，一向高冷孤傲的他。

    居然会这么狠，开价就是按着十倍八倍的出！

    “十枚！”

    走回自己队伍位置的楚云身后，传来一声清冷的声音。

    “五枚！”

    楚云直接反口就砍了一半。

    “好！”

    随着话落，一枚周身缠绕着冰蓝寒气的冰元素原石从身后的方向丢了够来。

    “啪~！”

    楚云伸出一只手，一把将飞来的冰元素原石抓住。

    精神力在里面转了一圈，确定是一枚四阶的冰元素原石后。

    他点了点头，在那里说道：

    “大沐沐，给他！”

    “好！”

    宋沐见状，没有多说话，直接从空间内掏出了五枚4级的元气石。

    朝着那边的狄俊风就一把丢了过去，她也没有惯着对方。

    只是一把随手抛了过去而已。

    “呜~！”

    那头各自小一点的暗夜狼王一把窜出，巨大的狼吻在那里一咬。

    将丢来的五枚4级元素石给接了过去。

    狄俊风摸了摸低头将元气石放下的暗夜狼王脑袋，将其中两枚元气石抛给了一旁的另一头狼王。

    自己则是从中拿了一枚，剩下的两枚，被他留给了身边的暗夜狼王。

