    扑棱棱！

    指甲盖大小的青鸾在王诗颖的手掌心中扇着翅膀，想要飞起来。

    虽然它才刚刚出生，但是却以肉眼可见的速度成长着。

    它的眼睛缓缓睁开，周围的空间微微震荡起来，它的羽毛从原本灰蒙蒙的样子，慢慢变成了淡青色。

    “唧唧！”青鸾张嘴叫了一声，随后猛的一震双翅，顿时化作一道虚影，消失不见了。

    王诗颖就这么定定的看着它，却根本没能看清楚它是怎么消失不见了。

    好快的速度！

    王诗颖都怀疑这小家伙能追上闪电了。

    刷！

    就在这时，青鸾一下子再次出现在王诗颖的手掌心。

    此时的它，身形已经从原本的指甲盖大小，长到了核桃大小，它身上的羽毛颜色更深了。

    此时青鸾瞪着比米粒还小的眼睛，死死的看着王诗颖，然后再次一震翅膀，再次消失不见。

    咔嚓咔嚓！

    王诗颖不知道自己是出现了幻觉，还是真的听到了半空中的雷霆之声。

    在万米之上的高空中，一道道蓝紫色的雷霆疯狂劈落下来，一只仅仅核桃大小的身影，在闪电中穿梭着。

    那一道道闪电根本无法劈中青鸾，连它的一根毛都追不到。

    不过，青鸾却好像很喜欢在雷霆中穿梭，就好像沐浴在雷电中似地。

    它时不时的故意让雷霆劈在身上，蓝紫色的闪电在它的身上流淌着，很快就被彻底吸收掉。

    而青鸾的身形也在吸收了雷霆后，再次暴涨到巴掌大小。

    它还是太小了，刚刚孵化出来不到十分钟。

    若是真正成长起来，它完全可以在空间中穿梭。

    哪怕是从地球的北极到达南极，也只是一眨眼的时间而已。

    速度快，可穿梭空间，也是青鸾之所以能成为西王母信使的重要原因。

    刷！

    青鸾再次飞回到王诗颖的手掌心，这次它有些累了，安静的把小脑袋趴在王诗颖的手掌凸起的肉肉上，然后舒舒服服的闭上眼睛。

    过了不到一分钟，居然打起了鼾声。

    王诗颖愣在原地，一时间有些手足无措。

    这小家伙真把她当成妈了？

    这么信任？

    这么依赖？

    可是，我还是个黄花大闺女呢，哪里有给别人当妈的经验？

    而且，青鸾可是上古神鸟，脾气秉性到底如何谁也不知道，万一哪天它心情不好，把王诗颖给咬死了也是有可能的。

    想到这里，王诗颖感觉自己手中的青鸾就像是一个烫手的山芋似地，忍不住想要丢出去。

    但是，就在这时，一股暖流突然从青鸾的身上流淌出来，顺着王诗颖的手直接灌注到她的体内。

    王诗颖顿时感觉自己像是触电似地，浑身一阵酥麻，头发都竖了起来。

    原本她堪堪突破到金丹期，丹田内形成的内丹只有米粒大小，而且坑坑洼洼很不圆润。

    此时，在那股暖流的滋养下，内丹快速旋转起来，并且慢慢的变大，变圆润起来。

    这也使得王诗颖的修为，短短几分钟内就从金丹期的初期，快速提升到了金丹期巅峰。

    她体内的真元极为澎湃浩瀚，反哺魂魄，让她的精神力变得更加凝练，隐隐触摸到了元婴期的门槛。

    最重要的是，王诗颖隐隐可以感知到青鸾的情绪波动，让她可以跟青鸾有模糊的交流。

    这才是王诗颖最兴奋最高兴的地方。

    她小心翼翼把睡着的青鸾装到胸前的口袋里，然后在洞府里查探起来。

    这里是琅琊王氏老祖宗留下的洞府，里面很多都是老祖宗收集的法宝，还有一些则是琅琊王氏已经失传很久的传承。

    王诗颖在来昆仑丘之前，就已经知道洞府的位置，同时也知道琅琊王氏流传了数千年的家规。

    那就是，昆仑丘洞府内的传承是用来做备份的，如果琅琊王氏族内传承并没有中断的情况下，不得擅自带走洞府内的宝物。

    至于洞府内记载的功法心诀，倒是可以无限制的抄录学习。

    但是，王诗颖也明白，每个进入昆仑丘的人在里面待的时间是有限度的。

    哪怕是她待在老祖宗的洞府内，也不能超过2个小时，就必须离开。

    否则就会被昆仑丘暴力驱逐出去，到那时轻则受伤，重则直接魂飞魄散。

    于是王诗颖抓紧时间在洞府内搜寻有用的东西，最终只拿走了一叠泛黄的宣纸。

    这是书圣传承中“笔墨纸砚”中的纸，是王诗颖如今最需要的东西。

    她手中有书圣传承下来的毛笔，有了宣纸后威力就会倍增。

    王诗颖看了看时间，自己进入洞府已经快半个小时了，是时候离开，去寻找肖遥了。

    刷！

    她有些不舍却最终咬着牙走出了洞府。

    “嗡！”在她迈出洞府后，刚才所在的地方闪过一道光芒。

    不管是刚才的瀑布还是山谷，全都消失不见了。

    这是昆仑丘自带的阵法被激发，洞府已经被挪移到了别的地方去了。

    王诗颖就算还想进去，短时间内也很难找到洞府。

    ……

    刷！

    肖遥的魂魄小心翼翼的在周围飘荡着，寻找着可以落脚的地方。

    幸好他心性坚韧，压下心头的恐惧和紧张，换做其他人一直站在仅仅20公分长宽的平台上，旁边就是万丈深渊，怕是早就崩溃了。

    “一定有破解的办法！不能急，慢慢找！”肖遥暗暗想着。

    此时着急和恐慌没有任何帮助，反而会影响到他的思考。

    十几分钟后，他的魂魄终于冲破重重迷雾，找到了一颗小树。

    这棵小树只有巴掌大小，但是却枝繁叶茂，充满了灵气。

    它的根就这么悬浮在半空中，汲取着空气中的能量，在这一眼望不到边的虚空之中，显得格外孤寂而又突兀。

    肖遥有些搞不懂，这棵小树为何会出现在这里？

    对他来说，这棵小树又能起到什么作用？怎么才能帮他逃离如今危险的境地？

    “嗷呜！”就在这时，那棵巴掌大小的小树感知到了肖遥的魂魄，突然间张开血盆大口来。

    它的根须瞬间暴涨，仿佛是章鱼的触手似地，向着肖遥的魂魄缠绕过来。

    而它的树冠和树干也变成了黑色，隐匿到虚空之中，只剩下一个血盆大口浮现在半空中。

    这血盆大口里獠牙森白，煞气弥漫，也不知道它的本体到底在哪里。

    肖遥赶忙向后倒退，瞬间回归到泥丸宫中。

    短短一分钟后，那个血盆大口就冲到了肖遥的面前。

    无数细细的根须直接向肖遥的身上缠绕过来！

    肖遥站在仅仅20公分的平台上，不敢随意乱动，只能操控巫皇五行印之火印，迎着根须砸了过去。

    轰轰轰！

    漫天火焰在肖遥周围燃烧起来，把漆黑的空间都照亮了，一个巨大的身影慢慢浮现出来。

