    

    三人骑着车，重新回到环城路向着预备役兵团前进，X市的预备役兵团以前是正规军的番号，还在51年参加抗美援朝，54年回国后恢复番号，后来经过多年的合并改制，在98年落户S省，X市仅仅只有一个步兵团和一个高炮团，在S省其他地方还有几个团分别驻扎。

    三人回到环城路的匝道，在遇到劫匪的方法王阳明看着劫匪的面包车道：“孟哥，你看路还比较通畅，咱们开车过去吧，骑车速度太慢了，我们可以把后排的座椅拆掉，然后把自行车放在后面，在实在过不去的路段再骑车啊。”

    孟魂看了看四周，丧尸的确基本不见踪影：“你去看看还有多少油，我们开车走，要是有了更多的武器，自行车也带不了太多。”

    王阳明检查了一下油箱：“孟哥，油不太多了，还有一点，开到预备役兵团驻地估计有点够呛啊。”

    “先往前走，看看有完好的汽车抽出来一些，或者看看有没有加油站，这种环城路每隔一段路应该都是有加油站的。”

    孟魂和李明把自行车放好：“你来开吧，我还是在学校学的车，手都生了。”

    车钥匙就插在车上，王阳明发动了汽车，孟魂听着车响，好像又回到了末世前的世界，看着窗外飞速后退的景色，孟魂有点发呆……

    “孟哥你看前面，有个加油站！”王阳明的话打断了孟魂的思绪，顺着王阳明指的方向看去，一座加油站孤零零的坐落在环城路边上，病毒爆发的时候四周没有太多的人，加油站附近就有三只丧尸在游荡。

    看了看表，已经中午了，太阳正挂在头顶，从末日降临后，空气倒是变得越来越好了，每天都是蓝蓝的天，“我们去看看还有没有油，给车子把油加满，再吃点东西。”

    车子停在加油站门口，三人迅速下车，清理掉附近游荡的几只丧尸，油枪没电无法出油，只能寻找发电机把油罐的油抽出来，站在加油站门口，斑驳的阳光透过窗子照射进屋里，形成各种光怪陆离的影子，忽明忽暗的屋子让三人都感觉有点诡异。

    孟魂拉住正要直接进去的李明，大喊一声：“嘿！”，又往里面丢了一个空罐子，罐子叮叮当当的滚进屋里深处，等了一会，孟魂侧耳倾听，屋子里安静的好像一座坟墓，没有动静，三人小心翼翼的走进去，开始进一步搜寻。孟魂低声对两人说：“我们进屋，不要分开，注意货架后面。”

    三人拿出手电挨在一起，小心的走进屋里，整个屋子有些昏暗，有几个货架倒在地上，柜台后面也看不清有些什么，左边有个小走廊，通往里面的房间。

    “听”

    王阳明忽然举起了手，示意两人停下来，。然后把手放在耳朵后面，仔细的听着里面的声音。

    “吼！砰！吼！砰！”

    声音不大，但是能听到是在某个屋子里有丧尸在撞门。

    “里面！”

    孟魂指了指左边的小走廊，声音就是从小走廊尽头传来。

    三人挪动脚步，小心翼翼的走了过去。

    三把手电把昏暗的走廊照亮，地上都是杂物，倒掉的润滑油桶，润滑油撒了一地，踩上去非常滑，三人把脚步放轻，慢慢走到走廊尽头，孟魂看到一扇木门，上面有个小人的标志，看起来是个厕所，砰砰的撞击声从门后传来。

    “里面有丧尸。”孟魂道，“李明踹门，阳明掩护。”“砰！”李明一脚踹开木门，门后的丧尸正在门口，连同门一起被踹飞，啪一声撞在墙上，王阳明正要上去结果了这个丧尸，没想到刚踩的润滑油差点把王阳明滑倒在丧尸前面，李明一把拉回王阳明，冲上去一铲子拍死了丧尸，王阳明尴尬的笑笑，孟魂看了看，丧尸身上还穿着加油站的工作服，估计是病毒爆发后躲在里面尸变后就出不来了。

    清理完整个屋子，就这一只丧尸，找到了油管的位置，三人跟鬼子进村一样，用加油站的备用发电机把油抽出来，装了满满三大桶，装在车上，连发电机都给搬走了。

    继续上路，终于在下午赶到了预备役兵团附近，看着前面沙袋垒成的防御措施，还有遍地的尸体，孟魂皱了皱眉头，三人下车，近百米的距离，满地尸体，有丧尸的，也有穿着军服的士兵，到处都是爆炸的焦黑，翻过沙袋，一挺56班用轻机枪翻倒在后面，机枪手的半截胳膊和手还在机枪上，人倒在附近的地上，半个身子已经不翼而飞，脑袋中间有一个弹孔，“看来这里经历了大战啊。”王阳明拿起56班用轻机枪，拉开枪膛，枪管已经变形了，“这把枪报废了，但是看来部队是有余地撤退的，还能把被咬的战士补上一枪，宁死也不变丧尸。”指着倒在地上战士头上的弹孔王阳明道。

    三人正在查看地上的尸体时，忽然前面的树林里传来了连续的枪响，三人迅速的卧倒，持枪在手：“要上去看看么？可能是残余部队。”王阳明小声的问孟魂，“走，压低身体，过去看看。”孟魂打头往树林里摸去。

    不一会，一阵急促的脚步声和几声枪响出现在正前方200米左右的位置，孟魂三人趴在树后，孟魂偷眼观瞧，四个军人向着他们右边方向跑来，最后一个不时回头射击。

    “敏I！！！”孟魂差点喊出来，四人身后一只敏I型左右闪躲着前进着，不时的跳起躲在树后，然后上爬几下再次扑击过来。

    孟魂迅速摘下MP9，架上一只纯钢箭矢，瞄准着敏I，自从发现自己力量速度被强化以后，孟魂发现自己的感知，学习能力也变的强了起来，虽然没有变成超人，但也比一般人强了不少，把敏I套进十字准心，孟魂放慢了呼吸，一点一点计算着敏I的前进方向，在还有50米左右的时候，敏I又一次从树上跳起的，孟魂睁大眼睛，就是现在！“嘣！”钢箭嗖一下飞了出去，敏I好像感觉到了危险，但是身在半空中只能勉强的侧过头，钢箭带着巨大的动能戳在了敏I的肩头，把敏I钉在树上，孟魂拔刀在手，迅速冲了上去，在敏I还在挣扎的时候一刀戳进敏I的眼眶，一切都在电光火石间发生，正在奔跑的四个军人愣在那里。        

