    盛安宁奇怪的看了眼周时勋：“还有事？还是不舒服走不到病房？”

    周时勋沉默了一下，才说道：“一会儿一起吃饭。”

    普通的一句话，让他说的格外认真和坚持。

    盛安宁瞬间明白，周时勋这是知道她这两天吃杂面馒头的事情，弯了弯眼睛：“好，要不要我扶你去病房？”

    心里却像突然沁入了蜜糖一样，散发着甜，被人关心的滋味还是挺好的。

    周时勋摇头，转身朝着住院部走去，步伐虽慢，却非常稳健，看着就不像刚做过手术的样子。

    盛安宁笑眯眯的看着周时勋走远，才抱着布兜去找做饭师傅要盆子，杀鱼洗鱼。

    做饭的王师傅见大半盆活蹦乱跳的小鲫鱼，有些惊讶：“你也去水塘边上捡鱼了？我听说人特别多，根本挤不进去。”

    盛安宁琢磨了一下：“可能我运气比较好，所以捡了不少。”

    王师傅闲着没事也帮盛安宁收拾小鲫鱼，还教给她：“这么多鱼一顿吃完浪费了，分一半出来养在水盆里，就放库房我给你看着，没人敢拿，明天还能给周时勋炖鱼汤。”

    盛安宁觉得这个主意好极了，同时也感叹，周时勋到底有什么人格魅力，感觉认识他的人，都对他非常好，当然他的家人除外。

    这会儿油都很宝贵，盛安宁也不好意思用食堂的油煎鱼，就直接把鱼扔进锅里开始炖。

    看身上的泥点，又没带换洗衣服，只能去食堂后面的水房，沾着水一点点擦掉。

    从水房出来，竟然看见一个熟悉的身影，是市一院那个给周时勋误诊的医生李克达。

    盛安宁有些好奇，这人跑军区医院干什么？而且他是故意误诊还是无意的，应该还没调查清楚吧？

    看对方走的着急且慌张，盛安宁没多想就悄悄跟了上去。

    一直跟到后面太平间时，对方一转弯不见了。

    盛安宁也不敢冒然跟上去，小心贴着墙边一点点挪过去，就听见有对话隐隐传来。

    “谁让你来找我的？”

    “我也没办法，我现在被停职调查，你说我会不会有事？”

    “你只要一口咬定就是误诊，不会有事的。”

    接下来两人声音低了很多，盛安宁努力贴着墙也听不清楚，又怕被发现再杀人灭口，赶紧小心翼翼的退了回去。

    心里却震惊不已，还真是故意谋杀！

    可是目的是什么？

    盛安宁想想，这事还是要让周时勋知道，她可没那么大本事去调查，回头再把小命搭进去。

    跑到食堂看了眼鱼汤，又小跑着回病房。

    周时勋见盛安宁小跑着回来，还小心的关上病房门，满脸紧张的模样，缓缓坐了起来：“怎么了？”

    盛安宁还谨慎的看了看病房门口，确定没人才到病床边上小声说道：“我刚看见市一院那个给你误诊的医生了，他到太平间跟人见面，听两人说话的意思，那个医生应该是被人买通故意误诊的。”

    周时勋皱了皱眉头，像是在思考盛安宁话的真实性。

    盛安宁赶紧保证：“我听得真真的，那个医生说现在在调查他，他很害怕，后来又说了什么，我就听不清楚了。”

    周时勋看着盛安宁，好一会儿才开口：“如果这个医生和人勾结，为什么会选择在军区医院太平间见面，风险很大。而且为什么这么轻易就会让你听见？”

    盛安宁愣了一下，对啊，要真是秘密，就这么轻易被她发现了？

    “那为什么要这么说呢？难道故意让我知道的？”

    周时勋沉吟了一下：“对方的目的确实是让我发现，然后能去调查。”

    至于调查的目的，他也不太清楚，市里他来的不多，三年前调到这个单位，没有参加过任何任务。

    所以也不可能是敌人。

    盛安宁瞬间脑补了各种谍战，毕竟周时勋现在的单位，和核研究有关，是不是因为这个？

    小心的看着周时勋：“那会不会有危险？比如半夜暗杀什么的？”

    周时勋有些哭笑不得：“不会，要是想弄死我，我都不可能转院到这边。”

    盛安宁想想也是，心态平和了一些：“那你还是要小心一些，我去看看鱼汤啊。”

    盛安宁离开后不久，宋修言拎着包东西进来，见病房里就周时勋一人，还四处看了看：“你媳妇呢？”

    “去食堂了。”

    宋修言把东西放在床头柜上：“给你拿点麦乳精和奶粉补补，昨天下午没事，顺便去了趟你单位，老钟让把你的工资和粮票带过来，他这两天忙没空过来。”

    周时勋接过钱和粮票：“你在市里待几天？”

    “我还有半个月假呢，你有事？”

    “你帮我查一下和市一院李克达关系密切的人，最近有什么异常。”

    宋修言惊讶：“怎么，误诊真是故意陷害？那这个李克达胆子有些大了。”

    周时勋摇头：“现在还不清楚，你帮我查查。”

    宋修言痛快点头：“没问题，正好闲着没事。”

    聊了几句见盛安宁还没回头，有些八卦：“你媳妇真不错，你可要好好把握，我看人还是挺准的。”

    周时勋懒得理他：“你要是闲着没事，就赶紧去调查。”

    宋修言啧啧两声：“你可真是不客气啊，不过听我一句劝，好好过日子啊。”

    说着停顿了一下：“争取来年生个大胖小子。”

    周时勋索性不理他，等宋修言自己觉得无聊离开。

    盛安宁看着鱼汤熬成奶白色，又问王师傅要了个萝卜切成薄片炖进去，买了几个白面馒头，端着回病房。

    既然周时勋说一起吃饭，那就一起吃饭。

    反正这鱼来得容易，没什么可心疼。

    盛安宁盛饭时，周时勋把宋修言给的钱和粮票放在床头柜上，推到盛安宁面前：“宋修言刚来了，把我这月的工资和粮票送了过来，你拿着去买件衣服。”

    说完不自觉的红了耳尖，脸扭到一边看着窗外。

    盛安宁看了眼钱和粮票，又看向周时勋，清楚看见阳光落在他侧脸上，耳尖微微泛着红。

    狐疑了下，突然笑起来，没想到这个老男人竟然还这么纯情，给女人钱买个衣服，都能红了脸。

