
　　第429章休想让她从我身边离开！

　　“我在……”

　　杨牧下意识想回答说在女性内衣店，随即连忙打住，自己一个大男人跑到这种地方，岂不是要被人当成变态。

　　他倒是不担心武烟媚会认为自己是变态，只是媚姐那么聪明，必然会立马就猜到，自己一定是陪女人过来。

　　和女人一同挑选贴身内衣，但凡正常人都会认为，双方是情侣乃至夫妻关系，反正不太可能相信是普通朋友。

　　杨牧心中，对武烟媚抱有特殊感情，并不希望她胡思乱想。

　　表情变了变，笑呵呵道：“我在家呢，媚姐你有什么事吗？”

　　“在家里？”

　　“对的。

　　媚姐你——”

　　杨牧说还没说完，便听嘟的一声，手机直接被挂断。

　　与此同时，内衣店对面二楼的餐厅，靠窗位置，两双眼睛正看向杨牧，正是武烟媚和武皓轩！

　　武皓轩一张脸铁青，脸上是无法掩饰的愤怒。

　　杨牧在电话里的回答，他听得一清二楚！

　　明明看到杨牧刚才和个女的走进内衣店，对方却说是在家里，若不是心中有鬼，做了对不起自己姐姐的事情，为什么要撒谎？

　　虽说武皓轩对杨牧很是崇拜，之前一直姐夫长姐夫短，但当得知杨牧伤害了自己姐姐，他依旧是恨不得冲过去给对方一刀！

　　若杨牧只是选了别的女人，他不至于如此生气，只会觉得可惜。

　　他无法接受的是，自己姐姐对他一心一意，他却是把自己姐姐当傻瓜糊弄。

　　实在是欺人太甚！

　　“姐夫他……不！杨牧他也太可恨了，我之前实在错看了他！姐，你别伤心，以您现在的条件，什么好男人找不到。

　　从今以后，我们和他一点关系都没有，他要是敢缠着你，我就和他拼了！姐，姐你别吓我！你怎么了？”

　　武皓轩见武烟媚面无血色，看起来摇摇欲坠的模样，被吓一跳，连忙跑过去扶住她。

　　武烟媚摇摇头，将他推开，扶着桌子站起来。

　　“姐，你要去哪？”

　　“我不信他会骗我！这里面，一定是有哪里搞错了，我要去找他问清楚。

　　以前也发生过类似的事情，是我自己弄错，这回一定也是这样子的！”

　　武烟媚想起上次，顾安琪跑去和她，说自己是杨牧未婚妻，导致她和杨牧之间有了间隙的事情。

　　那一次，是彻彻底底的误会！

　　这一次，一定也是误会，无论如何，她要去问清楚，而不是像上次一样逃避。

　　“还问个屁的问！他是给你灌了什么迷魂汤，事实都摆在面前，到底还有什么好问的？

　　你自己看看这照片！看看他手机的屏保是谁！”

　　武皓轩气得咬牙，将手机举到武烟媚的面前。

　　刚才，他还有些怀疑到底是不是看错人，所以用手机摄像头对着杨牧进行放大。

　　结果这新手机的拍摄功能倒是比想象的更强大，不仅清楚地拍出杨牧的样子，还将杨牧的手机屏保，一并拍了下来！

　　武烟媚呆呆望着显示屏中的画面，久久无言。

　　杨牧的屏保，是一个漂亮得不像话，气质高贵的女人。

　　分明是女人自拍的一张照片，那张高贵绝美的脸庞上，却是带有几分娇羞！

　　一瞬间，武烟媚的心脏像是被无形的大手死死捏住，只觉得无法呼吸，像是被抽去全身的骨头，整个人无力地坐到了地上。

　　是她？

　　是了，自己终究还是输给了她！

　　自己再努力，终究还是只麻雀，人家是含着金汤匙出生的人中龙凤，从一开始，就无法和人家相比。

　　“姐，姐你别吓我！”

　　………

　　“啪嗒！嘟嘟……”

　　听着手机里传来的盲音，杨牧愣在原地，什么情况，媚姐可是从来不会挂自己电话的啊！

　　不过，听那最后的声音，又似乎是手机掉在地上，导致电话挂断？

　　若是这种情况，媚姐应该会立马又打电话过来。

　　然而，杨牧等了等，并没有等到武烟媚的电话。

　　他心中越想越是古怪，拨通武烟媚的号码，响了几声后，却就被挂断了！

　　这下，杨牧彻底确定，武烟媚那边是出了什么事情！

　　“难不成，媚姐遇到了什么危险？”

　　杨牧表情微微一变，顾不得其它，走到换衣间门外，对郭诗蓝道：“抱歉。

　　我有点急事，需要现在马上去处理。

　　今天这顿饭，就算是你已经请过我了！”

　　“哎！杨牧——”

　　换衣间内，传出郭诗蓝有点懵和惊讶的声音。

　　杨牧已转身快步跑出内衣店，打算去“彼岸酒吧”一趟，看看武烟媚是否在那边。

　　如今的武烟媚，早就不是手无缚鸡之力的弱女子，但想到她有可能出事，杨牧便控制不住地心慌。

　　出了内衣店，没走出几步，他不由得一愣，竟是看到前往车库取车的武皓轩！

　　“小皓！你怎么在这里？

　　你知不知道，你姐她现在——”

　　杨牧面露喜色，快步朝武皓轩走去，想看看能不能从他嘴里问出点消息，哪成想武皓轩见到他后，脸色变得极为阴沉，加快脚步朝车库走去。

　　杨牧眉头微微一皱，化作一道残影，顷刻间便出现在武皓轩面前。23sK.com

　　“啊——！”

　　武皓轩被吓一跳，连忙停下脚步。

　　他怒视杨牧道：“我知道你有本事，但劝你有点良心！如果还想欺负我姐的话，我们一家变成鬼也不会放过你！”

　　“你这话是什么意思，我听不明白！”

　　杨牧见他愤怒得一张脸涨红，只觉得满头雾水。

　　武皓轩冷笑道：“装！你继续装！你不是在家里吗，怎么会出现在这边？

　　莫非你厉害到能够瞬移不成？”

　　杨牧表情僵住。

　　这小子，听到了自己刚才和媚姐的通话？

　　可不对啊，媚姐为什么会特意将通话内容告诉他！

　　不对！不是媚姐把通话内容告诉他，而是他正好就和媚姐在一起？

　　也就是说，媚姐现在也在这边！

　　回想起武烟媚先前那通电话，开头便直接询问自己在哪，和谁在一起，杨牧瞬间眼睛滚圆。

　　媚姐早就知道自己在这边！

　　并且，还看到了自己和郭诗蓝在一起，这是误会了？

　　靠！老子怎么就这么倒霉，以前也没对媚姐撒过谎，这回不过是不希望她多想，撒了个小谎，直接就被逮个正着？

　　好在让自己遇到这小子，不算倒霉透顶！

　　“你姐呢，她现在在哪里？”

　　杨牧忙道。

　　武皓轩冷笑道：“她已经离开了！”

　　“你撒谎！这里离她住处和工作地点都有段距离，如果她要离开，就算和你各开一辆车过来，眼下也应该是和你一起过来取车！是不是她现在在哪里等你开车过去载她？”

　　杨牧弄清楚什么情况后，冷静了下来，轻易便识破武皓轩在胡说。

　　想到虽说是误会，但此刻武烟媚想必伤心欲绝，杨牧只觉得很是心疼。

　　心中暗道：我和媚姐之间的关系，索性，今天彻底确定下来！这辈子，无论是谁，甚至包括媚姐自己，都休想让她从我身边离开！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第429章 休想让她从我身边离开！免费阅读。https://xs.23sk.com 