
　　叶华看完忘忧给的秘籍，以及包裹里之前嫦娥给的7种食品并没有花去长多时间。大概也就1个小时不到吧。

　　接着，他又看了看自己的面板属性，他觉得该离开桃花宫了。

　　不过，在离开之前，他可是记得忘忧说过，早已准备好了一套先天境的装备。

　　啊，真好！学会了忘忧给的秘籍，还能白嫖忘忧给的一套装备。

　　是时候该离开这破地方了，看着破破烂烂且阴森森的，哎，没意思。

　　叶华一边从望星阁往下走，一边胡思乱想着。

　　不是他不想直接从望星阁跳下去，而是，他的技能才4级，只能跳8米，而望星阁到下面有10米多高，他可不想跳下去直接摔死。

　　“诶，你是新来的吧？我之前怎么没见过你？正好，我有点拉肚子，可以麻烦你帮我把这里打扫一下吗？”

　　叶华离开望星阁没多久，他就被一个男人拦住了。

　　那个男人穿着一身弟子服，却手持一把扫帚。

　　「1号，桃花宫弟子，先天境初级二阶，成长中……备注：修为已停滞不前很久了。」

　　什么鬼……不修炼，却在这扫地，难怪修为停滞不前……

　　不过，这谦卑的态度，这是求人帮忙吗？

　　叶华盯着1号看了看，想了想，便答应了。

　　毕竟，他喜欢帮忙。帮助别人完成任务，是可以获得经验值的，还只是扫地，不用打打杀杀，也不用修炼，就可以获得经验值，这种一举多得的事，他怎么可能会拒绝呢。

　　“啊，谢谢你，我很快就回来，你只用帮我把这一块打扫干净就行了，谢谢你了！”1号根本就没有想过叶华竟然会答应帮忙扫地，他大吃一惊，连忙把扫帚递到叶华手里，又指了指周围那一带，便飞也似地跑了。

　　奇奇怪怪……桃花宫的弟子居然还要打扫卫生。

　　叶华看了看1号离去的背影，暗自嘀咕了一声，便拿起扫帚开始扫地了。

　　……

　　而另一边。

　　1号跑远之后，他并不是真的去拉肚子了，而且跑到另外一群同样穿着弟子服的人身边，他们三男三女，正叽叽喳喳地讨论着叶华。

　　“修罗大人带回来的那个男人到底是什么身份？为什么还要她亲自去迎接？”7号女非常好奇。

　　“难道是宫主见我们不好好修炼，又招了新的弟子？”6号男也非常疑惑。

　　5号女有些花痴：“不过说真的，那个男人还真好看呢，比你们整天在这里待着混日子的好！”

　　4号男有些不满：“这，还不是宫主定下的规矩，说必须去地穴秘境挑战……挑战那些怪物，才肯让我们去外面看看新世界……”

　　3号女讥笑一声：“哼，你们好意思，整天和我们姐妹一样待在宫门内，就只会扫地端茶倒水，连去地穴秘境历练都不敢。”

　　2号男反唇相讥：“你，你好意思说我们，你怎么没有像修罗大人那样努力修炼？”

　　“哼……懒得理你了。”3号女一滞，甩了甩衣袖，又正好看到1号男跑了过来，“啊，1号，你怎么这么快就回来了？他愿意帮你扫地？”

　　1号男笑着点了点头：“对啊，他都没有拒绝，看不出来啊，他居然一点脾气都没有，还愿意帮我打扫卫生……”

　　4号男大笑几声：“哈哈哈……看来修罗大人带回来的那个男人也不过如此嘛！1号，不如这样，你等下回去拿扫帚的时候，带他去地穴入口，看看他敢不敢进去！”

　　6号男有些担心：“啊，你们会不会太过分了？都不知道他什么修为，就让他进地穴，万一害了他……”

　　2号男连忙摆了摆手：“不会的，进入地穴，并没有想象的那么残酷，打不赢还是可以跑回来的嘛！只不过是跑回来之后，他可能就会变得和我们一样不愿再进地穴了而已。”

　　“好，这个主意不错，我先过去感谢他，然后带他去地穴入口。”1号想了想，点了点头，说完就跑了。

　　5号女失神地看了看众人：“你们……你们自己办不到，就希望其他人也像你们这样，简直太不要脸了……”

　　7号女笑了笑：“哎哟，这种事，他不想进去就不进嘛，我们又不会强制让他进去。”

　　“你，你们都太无耻了！”3号女不敢置信，指着他们，一时间也不知道该说什么了。

　　“哎哟，3号，没你说的那么严重。”7号女再次笑了笑。

　　6号男看到1号和叶华并肩朝着地穴入口走去，他惊讶地指了指：“咦，1号似乎说动了那个男人，他们俩一起朝地穴入口走去了。”

　　4号男见到叶华走到地穴入口的时候，连片刻都没有犹豫就直接走了进去，他不由自主地握紧拳头，讥讽道：“哈，那个男人竟然都没有考虑就直接进去了，看来胆子不是一般的大啊！”

　　“哼，此刻见别人进去了，你在这一副不高兴的样子给谁看呢，真是可笑！啧啧……你啊，注定只会可怜又可悲！”3号女嫌弃地看了眼4号男，又看了看其他人，她觉得应该把叶华进入地穴的事告诉给翩翩知道，便快速离开了。

　　不一会儿，1号又回来了，他还是有些不敢置信，摇了摇头：“真是想不到呢，我就只是抱怨了一番地穴里面有怪物出没，他就说想进去看看，于是我就把他带到了地穴入口，他连想都没想，便直接进去了。”

　　5号女失神了许久，她听到1号的声音才清醒过来，马上对其他人大声指责道：“对，3号说的对，你们都是一群可怜又可悲的人！”

　　说完，她走开了，却又并未走远……

　　……

　　3号女离开之后，去翩翩的寝殿以及翩翩修炼的主殿找了许久，都未见到翩翩。

　　她咬了咬牙，还是觉得应该把叶华进入地穴的事上报上去，便踏上了之前从未去过的忘忧主殿。

　　因为，在她进入桃花宫的时候，就被明确告知，不准元婴境修为以下的弟子去打扰宫主。

　　而这些年，她见过的元婴境强者，除了翩翩就只有另外一人……

　　可那人，离开宫门已经很多天了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在聊斋，开局遇见嫦娥更新，0044、地穴秘境免费阅读。https://xs.23sk.com 