    第92章第九十二块小甜饼

    她坦白道：“你的母亲目前没有生命危险，昏迷不醒的原因是她自己为了同那绝灵草抗衡，将全副精力都留给了抗争之上。”

    “畏光则是因为绝灵草的生长需要光线，她的潜意识告诉她不能暴露在阳光下，所以会在有光的地方发生无意识暴动——其实只要不是外面的自然光就可以了。”

    陆棠有些不理解的是，这里并不像她那个世界。

    地球绕着太阳转，绝灵草的生长需要的是太阳自然光。

    但是这里是帝都星，帝都星环绕的恒星压根就不是太阳。

    这也行的吗？

    这种事情她自己都想不通，也就没提出来。

    “还好有你。”陆棠发自内心地说：“若不是因为你从来没有放弃，并且常年为她浇灌能补充精力的营养液……估计她已经撑不下去了。”

    他们是互相的依靠。

    霍格每每看到水箱里营养液刻度线下降就会觉得又有希望了，他的母亲还活着，还在等他救她醒来。

    那位母亲同样如此，依靠着霍格每日不停的供养，勉强吊着一条命。

    陆棠唏嘘道：“说实话，在我的印象里，一旦把自己的真实身份暴露出来，最后的结果都不会太好。”

    非我族类，其心必异。

    一个很朴素的道理。

    霍格显然也懂。

    这个往日里一派镇静的男人仅仅只能维持着表面的平静了。

    他心中百感交集。

    又是想今日可算是意外之喜，又是想陆棠究竟是什么人。

    是应召他的愿望赶来的小神仙吗？

    霍格说：“她是我的母亲，无论变成什么模样，那么多年的相处是做不了假的。”

    陆棠赞同，她遇见的人其实都不太能接受妖怪这一类的东西。

    更别说是这个完全没有相关传承传说的地方。

    霍格能接受动物变成人还保持着理性客观的想法，已经很让人震惊了。

    不愧是上将。

    经得起大风大浪。

    陆棠没有继续耽搁，而是说：“我报几味药，需要熬成药汤注入水箱里代替营养液。”

    营养液虽然好，但是毕竟仅仅只能提供一些能量支撑。

    她的药汤更好一点。

    只是不知道霍格愿不愿意相信自己。

    说到底，他们之间虽然有合约，但也只是婚姻方面的合作者。

    她参与这些事情显然已经逾矩了，更别说霍格这种身居高位那么久的人，不多疑才是不正常。

    陆棠做好了认真劝说对方相信她的准备。

    她的来历还是得瞒着，就对霍格说是在什么旧书里找到的相关知识……

    就见霍格立刻打开了备忘录，期待地看着她。

    陆棠一时愣住，半晌笑了一下，开始报药名。

    “……这些各三斤，熬成半个水箱那么多的药汤……”

    还不能确定这个世界的妖兽和她上辈子那些有什么差别，陆棠开的药都是偏向温和的。

    她沉吟道：“先泡个三天……这药汤的作用是强健经脉，后续看情况再用别的药。”

    陆棠顿了顿，又说：“此病非一日可治，霍先生得做好准备。”

    “需要多久……”霍格稳重地说，没让她发现自己暗藏的紧张。

    “多则三年五载，少则半年。”

    呼……

    比他想象中的短了好多年。

    就听陆棠又道：“如果顺利的话，药汤泡够三天，令堂就会有一定意识了。”

    霍格脑子里“嗡”了一声。

    三天……

    这……他的母亲，真的会醒来吗？

    他一时间陷入了惊喜和不可置信的两种情感之中，表现在外边就是一副呆呆的样子。

    陆棠没打扰他。

    略有些相似的前半辈子让她很能同霍格感同身受。

    她知道这种在得知自己的母亲还有救的时候，霍格可能无法快速冷静下来。

    干脆舒舒服服地坐下来，漫不经心地打量着这里的装潢。

    心里却在想。

    当初那个强逼霍格喝酒的究竟是谁？

    绝灵草也能对这个世界的人有效果吗？

    还有……霍格究竟是从什么地方得知，陨石带里的某颗无人星上有绝灵草的解药？

    绝灵草是无解的，只能把药性化解，而不能药到病除。

    哪怕是陆棠这种有饕餮的记忆传承的人，能想到的最好的办法也是用药汤循序渐进。

    藏在这些事情背后的人……是一伙还是多方动手？

    他们……究竟是什么身份？

    到底想做什么？

    哎呀。

    真是头疼。

    她果然运气不好，就是卖个身而已还能碰上这么复杂的事情。

    又无法袖手旁观。

    毕竟霍格给的实在是太多了：）

    陆棠看着账户上霍格打来的钱。

    那一长串0，简直让她都要仇富了。

    啊不是，不用仇了，她现在也是个富婆！

    霍格冷静下来之后就给陆棠打了钱。

    他知道陆棠喜欢钱，也没提别的，只要给的多，足够让她开心。

    随后带着陆棠去了主治医师的研究室。

    出乎陆棠意料，主治医生是一位看着年纪不大的男人。

    对方大概一米八左右，肤色苍白，面容俊逸，碎发在脑后扎成一个小揪揪，见霍格来，也不打招呼，手上专心致志地分析着新的血液样本。

    “这是闫旭。”霍格介绍道：“他是这间研究所的一把手，最近对治疗我母亲的方案已经有了头绪。”

    后面的话他没继续说。

    因为陆棠来了，那个方案大概率是要被取消的。

    陆棠一进这间屋子，一双眼睛就紧盯着闫旭手边的一管绿色试剂。

    试剂的试管敞开着，陆棠嗅到一阵充满诱惑的香味。

    呜呜呜。

    好想喝……

    舔一口也行……

    闫旭把手中的血液样本放进析成器里，一回头就看到霍格带来的人一脸克制又垂涎地盯着自己新调制好的药剂。

    闫旭挑了挑眉，看向霍格：“这位是……新的研究人员？”

    陆棠心说我是来吃你药的人。

    就听霍格低声介绍道：“我的妻子。”

    闫旭的表情越来越古怪了。

    一双狭长的眼睛看看霍格再看看陆棠，仿佛发现了什么新大陆。

    半晌，他弯起腰，发出一阵惊天动地的嘲笑：“笑死我了哈哈哈哈哈！霍格你这种人怎么可能会有老婆！”

    (本章完)

