    各派系暗流涌动，这两天萧金给韩萧展示了其他派系的活动情报，也把说好的赔偿金和酬金打到他的暗网账户里，一共是八百万海蓝币。

    韩萧现在的资产非常庞大，足足有四千多万，膨胀了十几倍，资金极其充裕，可以大手大脚在机械上砸钱，可以着手实施一些构想，比如以前觉得太烧钱而不敢组建的机器人军团流。

    两天眨眼便过，内部会议在奥弗梅拉议事厅如期召开，各派系高层齐聚一堂，警卫森严。

    韩萧戴着兜帽，装作是普通的萧派高层进入议事厅，没引起注意，他找了个位置落座。

    议事厅中央是一个大型圆桌，主事人靠着圆桌而坐，其他高层的座位环绕在外面一圈，有派系的坐在主事人身后，各派系泾渭分明，不同角度分成一个个小区域。

    外面的下着小雪，议事厅里有暖气，众人脱下大衣，交头接耳，窃窃私语，十分嘈杂。

    当当。

    托德敲响了桌上的铃铛，议事厅迅速安静下来。

    “那么会议开始。”托德脸色严肃，“大当家的继任者候选一共有四人，我，萧二当家，瑟奇三当家，安哥列顿先生，准备好了就可以投票。”

    “那么在投票之前，我想说点事……”安哥列顿站起身发言，在投票之前做宣言，这是固定流程，虽然在座高层基本都有了心目人选，但这个流程依然必不可少。

    很快，四人全部说完，托德扫视一圈，“那么投票开始。”

    高层说出各自的选择。

    托德一脸紧张，这几天他一直忙着联络其他高层，许诺了很多好处，会面时基本都敲定了会选他，按照票数来说，他可以压倒其他候选者。

    然而他很快愣住了，那些信誓旦旦选择投他的高层，纷纷投给了瑟奇，全程目不斜视，看也不看他一眼。

    “怎么会这样……”托德惊怒交加。

    瑟奇一脸春风得意，频频对投给他的高层微笑致意，见票数占据绝对的优势，顿时放下了心。

    在德洛被刺杀的时候，瑟奇就意识到继任者选举是个机会，他暗中与提琉斯有联系，提琉斯答应帮助他上位，为此他许诺成为当家后，给提琉斯很多好处。

    奥弗梅拉虽然是提琉斯的合伙人，但提琉斯侵略性很强，暗中很想掌控奥弗梅拉的势力，一来二去就和不甘心屈居人下的三当家瑟奇勾搭起来，这次提琉斯动用了人脉关系，暗中拉拢了大量高层，给瑟奇创造优势。

    至于北方派的安哥列顿根本是出来打酱油的，就连北方派的自己人也没几个投给他，一脸尴尬地待在座位，坐也不是站也不是。

    安哥列顿是北方派共同推选出来撑场面的，不甘心放手当家的位置，又知道自己没机会，心情很矛盾。

    瑟奇票数一马当先，票数毫无意外超过了半数，尘埃落定。

    “哈哈，感谢各位的厚爱，那我就不负众望了。”瑟奇站起身，满面红光精神焕发，掩不住得意之色。

    这时，萧金开口了，“慢着。”

    众人立马望了过来，神色各异，萧金也是有力的候选，直到现在才插手，众人好奇他的后手是什么。

    “萧二当家，你有什么意见吗？”瑟奇心头一凝，在“二当家”三个字上加重了语气。

    忽然，萧派群体中，发出一个让在座高层难以忘却的声音。

    “我有意见。”

    众人瞪大眼睛，脸色变得惶恐，他们听出来这个声音是黑幽灵！

    萧派众人分开，露出藏在里面的韩萧，此时韩萧依旧是一身黑风衣黑手套的装扮，抱着手臂，面无表情，道：“我觉得萧金更适合大当家的位置。”

    瑟奇愣了半天，才回过神来，难以置信道：“萧金，你竟敢让外人插手家族事务，你想破坏规矩吗？！”

    “黑幽灵不是外人，他是我萧派的长辈，我孩子已经拜他作为义父。”

    萧金一说完，那些萧派的后辈像排练好的一样，齐刷刷向韩萧鞠躬，喊了一声义父。

    众人目瞪口呆。

    “太不要脸了……”托德脸色抽搐。

    按照黑幽灵之前的表现，他的态度很超然，不在乎奥弗梅拉的内部变动，此时却又插手了。

    他们转念一想，黑幽灵被怀疑的时候，只有萧金始终为他说话，最后还是萧金查到了真凶，为黑幽灵洗清嫌疑，而那个时候，其他派系都光顾着笼络高层票数。

    各派系恍然大悟，也许正是通过这件事，萧金才黑幽灵搭上了线，黑幽灵才愿意帮助萧金。

    而且萧金肯定下了血本，才把黑幽灵拉拢为萧派外戚。

    虽然各派系心中不服，但却无法否认，萧金这么做，大局上增强了奥弗梅拉的总体实力，黑幽灵名义上是他们奥弗梅拉的外戚帮手。

    韩萧大马金刀坐下，扫视全场，眼神充满危险的气息。

    高层纷纷转开目光，不敢与他对视。

    不需要说什么，韩萧光是坐在这里，就代表了他的意思。

    无声的威胁。

    场面变得尴尬起来，那些投过票的高层，变得十分不安，互相悄悄对视。

    终于，一个高层忍不住，擦着汗，犹豫着说道：“我仔细想了想，觉得萧金更适合大当家的位置，不知道能不能改投。”

    规矩上不能改投，然而主持会议的托德心里破口大骂，黑幽灵在一边杀气腾腾，他根本不敢说不，只能闷闷点头。

    有了第一个人，很快第二第三个人，韩萧目光缓缓扫过去，看到谁谁就立马改投，就像目光蕴含着魔力一般。

    瑟奇心有不甘，想最后再争取一下，却见韩萧的目光转过来，眼神宛如刀子刺进他的心里，一股惊惧在心头炸开，瑟奇吓得急忙闭上嘴，眼睁睁看着本应属于他的位置从指缝间溜走。

    结果毫无悬念，萧金以绝对票数胜出。

    萧派的人一脸喜色，其他派系只能捏着鼻子，挨个向萧金道喜、

    萧派的手段让各派系很难受，但结果并非不能接受，至少萧金是一个老资格，立过很多功劳。

    “没想到最后让萧金赢了。”托德心头滴血，本家派主持奥弗梅拉这么多年，遭逢突变，失去了他们一直的权力，被鸠占鹊巢。

    托德知道，从今天开始，他们本家派将渐渐成为附庸。

    见尘埃落定，韩萧披上大衣，转身离去，人群自动分开，那些正在恭贺萧金的高层，也纷纷停下，注目于韩萧的背影。

    虽然萧金是最后的赢家，但在众人眼里，这次会议的主角却是惊鸿一瞥的黑幽灵，他只是露了一面，就奠定了萧金的地位。

    这就是压倒性力量的威慑力。

    众人对萧金羡慕不已，只要黑幽灵名义上还算作萧派的人，萧金的位置就固若金汤。

