    刚才离开的人去而复返。

    这是个略微有些胖的男人。

    他拿着刀割下上面的肉，开始大块朵颐。

    符安安见此拿着武器慢慢靠近。

    就在她距离这人还有半米时，突然这间房子的门被关上了。

    关上房门的是胖子的两个同伴，他们拿着武器站成半弧形的样子将符安安围住。

    刚才吃的满脸是油的胖子站起啦，一脸得意的笑起来，

    “这么粗糙的陷阱你不会真以为我看不出来吧？”

    他能有这么傻吗？

    一看到这突然出现的食物，就知道其中有诈。

    他不动声色地将同伴叫来就是为了瓮中捉鳖。

    符安安看着他三人，“杀了我，后面的好处，你们三兄弟想好怎么分了吗？”

    “挑拨离间？”

    胖子冷笑一声，

    “这就不用你操心了。”

    三个人朝她一起冲过来，符安安往后一躲，手中抓着一把辣椒面朝着他们扔过去。

    这个暗器用到现在，这已经是最后一把。

    “草！”

    男子的骂声响起，眼睛被辣到睁不开。

    这是一把长刀刺入他的心脏，就这几秒钟的时间，房间里就少了一个人。

    剩下的两个玩家拿着武器扑过来。

    然而就在这时，他们手中的东西突然消失，变成光秃秃的拳头在空中挥舞。

    什么情况？

    两人还没反应过来，他们的武器有重新出现在符安安手中，就插到了他们胸口。

    看着地上的三具尸体，符安安面容冰冷地走出房间。

    外面已经完全黑了。

    夜风带着腐烂的腥味吹来。

    四处一片漆黑，唯有半空中的计数器极为醒目。

    现在还剩下一楼、二楼、三楼的玩家了。

    一、三楼都是四人组的玩家，符安安的下一个目标是三楼。

    她在原地休息了一会儿。

    然后慢慢的下去。

    四周一片黑暗，地上到处是尸体。

    在二楼看了一大圈没找到人，那个单独的玩家似乎离开了。

    符安安握着长刀，估计了一下时间，提着刀上了三楼，那个两两组的玩家。

    活人越来越少。

    村子越来越安静。

    半个小时后，脸上被一条长长的刀疤破相的男人，在四楼听到楼下一声凄厉的惨叫。他右手提着砍柴用的那种砍刀，脚下踢了踢刚死不久的两具尸体，慢慢悠悠地往楼下走。

    符安安捂着胸口，踉踉跄跄地走出来。手撑着栏杆，猛地吐了好几口鲜血。

    连续对上9个玩家，这让人有些吃不消。

    还有六个人。

    卢轩被她伤得很严重，威胁不大，就剩下那个四人的小队和独狼。

    勉强将三楼的四人清理，她现在甚至连走路的力气都没有。符安安看了眼楼下唯一生火的房间，扶着墙壁慢慢挪动，找了个干净的房间，关上门。

    她现在特别需要休息。

    ##

    另一边

    一楼四人组的玩家面前放着一个铁盆，将外面砍好的柴火抱进来，一边吃着东西，一边烤火。

    “你们到是挺放松的。”

    这时候，从楼上下来的不速之客拎着一个布包进来，

    “上面的人都死光了，还有心思烤火？”

