    还记得。

    是一次闲聊。

    那一年，江鸿十五岁，徐婉十九岁。

    或许是关系已经熟了。

    江鸿非常难得的敢于多开口说话了，也敢于正视徐婉的目光。

    “婉姐，你，你以后打算做什么啊？”

    “我？”

    徐婉略作思考。

    “我可能会像小姨那样，外出去闯荡吧，我爸每年都走南闯北的……我挺喜欢这样的生活的。”

    “居无定所？”

    江鸿眼神之中，带着一些不动声色的怯意。

    那是他不敢想象的生活。

    徐婉却犹豫了一下。

    “也未必，我可能会固定在一个我很喜欢的城市，但绝对不会待在家里。”

    “是这样啊……那，你打算自己开公司？”

    徐婉捏着下巴，又是很认真的思考了一下。

    她并没有把江鸿当做是一个只知道“十万个为什么”的孩子，反而觉得和江鸿聊这些挺有意义，也很有趣。

    因为江鸿每每都能有一些耳目一新的发言。

    给她提供一些新思路。

    “开公司？也未必，我不喜欢坐办公室自己当老板，也不想四处去谈生意、去交际，嗯……或许可以趁着年轻，拼一拼，算是一种生活中难得的际遇。”

    “但那应该不是我想要的生活。”

    “既然不想要，为什么要去做呢……？”江鸿下意识问道，但很快想到，有些事情身不由己。

    他也不想父母每天过苦日子，也想为父母分担生活压力。

    可他还太小，父母肩上的责任也太重。

    世事不如人，十之八九。

    徐婉笑了，依旧很美，很耀眼，只不过这个笑容并不太自然。

    她盯着江鸿多看了一眼。

    “怎么说呢，其实不想要的生活，也可以是一种生活经历。有些生活，是我们必须要去尝试，也必须要去经历的。”

    “我想让自己坚强一点，更坚强一点，这样当我需要面对我不愿意承担的突发状况的时候，起码……不会太难过。”

    有半句含而未露的话她没说下去。

    江鸿却鬼使神差的通过她的表情，明白了她的意思。

    沉默了半晌没说话。

    徐婉以为话题到此为止了。

    她已渐渐习惯江鸿的沉默寡言，说着说着话就没声了。

    所以继续自己手边正在做的事儿。

    可隔了一会儿，江鸿却缓缓抬起头，又一次开口问道。

    “那，婉姐，你心里真正想要的生活，是什么样的呢？”

    徐婉脑海中下意识想起那个亭亭玉立的小小身影，被她牵着手，安安静静的跟在她的身边。

    仰起脖子，脆生生的喊她。

    “姐姐！”

    嘴角又是上翘，又是下沉。

    她摇摇头，驱散了脑袋里的记忆，雾蒙蒙的漂亮眸子中带出些许憧憬。

    “我，我可能想过一种安安静静、平平淡淡的生活吧。”

    她的笑容再度变得灿烂起来，眼前似乎浮现出了更多的画面。

    “我想开一家书店，不用在吵闹的街道中心，最好在街角巷尾。”

    “只需有一片绿荫，只需有三五行人，只需有斜阳入窗，这样就足够了。”

    “你可能不知道，就在刚刚，我其实已经看到了。”

    徐婉脸上的表情，有种说不出的宁静，安逸，瞳孔一点点发散，就像是真的看到了这家出现在她心中的书店一样。

    “在这家书店里，有几排古色古香的书架，上面的书没多少人爱看，可我却爱看，也一定有人爱看；有几列古色古香的座椅，有寥寥的客人或是看书、或是品着茶与咖啡、亦或是抱着猫敲着电脑忙于繁务，可却安安静静，不急不躁。”

    “这……是我想要的生活吧？”

    江鸿呆呆地，看着这一刻的徐婉，突然觉得……自己的心中也有这样的一家书店。

    在清晨时分，打开了店门，摆上了“今日营业”的标牌。

    徐婉说出来的那些画面，一幕幕，活生生、无比灵动的闪烁在他的眼前。

    浮光掠影，一闪而没。

    ……

    记忆收拢，徐婉的眼神温柔似水。

    突然感觉小腿上有个小爪子“挠啊挠”。

    “汪呜~汪呜~”

    她这才猛然惊觉。

    将狗脸已经皱成一团的橙子从脚边抱了起来。

    她歉疚的笑了笑：“呀！橙子！差点把你给忘了！真对不起。”

    橙子表示，内心阴影面积已经足以覆盖整个z市和f市。

    脑袋上几乎冒出了实质化的负面情绪值。

    江鸿为了稳定开车，避免出什么意外事故，所以一直都强忍着没去看徐婉。

    脸上的表情有些腼腆也有些憧憬。

    状似无意的询问。

    “这个计划，怎么样？”

    徐婉嘴角上翘，揉了揉橙子的大脑袋，这才说。

    “这个计划我很满意。”

    “江鸿，这种……付出的感情、说出的话，全都能有回响的感觉，真的很好。”

    “我知道以前的我给了你太多太多次的失望，不过以后，不会了。”

    她从包包里摸索了一下，随后掏出一张卡，放在了换挡杆旁边的空档里。

    “昨天你说想开店的时候，这张卡就已经准备给你了，我知道以你的性格，既然能说出这样的话，肯定是心里做过足够的计划和打算了的，所以，我愿意相信你。”

    “里面有九十五万，是这两年来公司除了应急流动资金以外的所有实际收入。”

    江鸿刚想说点什么，徐婉却摆了摆手，堵住他要说的话。

    “我知道你要说什么，肯定又是什么不合适、什么周围人、什么你的我的之类的话，我都懂。”

    “你还记得刚刚小姨是怎么和你说的了吗？”

    刘桂兰说的话，江鸿甚至都不用回忆，就能想起来。

    尤其是那一句。

    “婉婉既然选择了你，就是一辈子的事情。”

    徐婉柔柔一笑。

    “既然是一辈子的事情，那，你我当然不分彼此。”

    “不过……为防你心里实在过意不去，我已经提前帮你想好方法了。这笔钱，你就当做是我投资给你的，你可以把我当做是你的投资人。”

    “或者，这就是我们的夫妻账户，你以后通过这笔钱挣出来的一切，可都是有我这个当妻子的一半的！你可别都存成了你的小金库！”

    徐婉这话当然是有玩笑的意味在的，主要是为了让江鸿彻底安心。

    江鸿心底微微一暖。

    其实他本身花销就不算太大。

    本来已经基本算计好了，私房钱通过系统赚到的钱，除了日常开销，除了父母亲人以外，肯定多数都是会花到徐婉的身上、花到他们这个家庭之上的。

    变相来说，这也不算是他的小金库。

    所以他可以没有太多心理负担的点点头。

    见到他的表情明显一松，徐婉满意的笑笑。

    “不过，江鸿，把钱给你之后我可就成了穷姑娘了呀，婚礼的事情就交给你全权去办了~”

    这同样是在以另一种方式，宽慰江鸿。

    意思就是，江鸿拿卡里的钱作为开店的启动资金，开的店是他们夫妻的共同财产。

    而如果江鸿完全白嫖，心里肯定也会过意不去。

    所以江鸿自己的存款，完全可以拿出来，主要管婚礼还有日常生活的事情，这也是夫妻的共同财产。

    以一种幽默诙谐的方式，就将问题给解决了。

    而且，最高情商的一点就在于，徐婉从始至终没有问过江鸿存款的事情、具体数额。

    完全一副任江鸿放手去干的态度。

    得妻如此，夫复何求？

    江鸿微微咬牙，重重点头。

    “好！”

    双手相握，十指紧扣。

    徐婉怀抱橙子，笑吟吟地说。

    “江鸿，你，真的有可能复刻我当初想象出来的……那样的一家书店嘛？”

    江鸿认真说。

    “同样的场景，已经在我眼前出现过很多很多次了，我会尽可能的去实现的。”

    徐婉看看江鸿的侧脸，似乎沉浸其中。

    喃喃道。

    “这‘心中书店’，是你送给我最好的礼物了。”

    “不。”江鸿微微侧过头。“其实这是你送给我的礼物才对，现在，我只不过将它拿出来，借花献佛，送还给我们罢了。”

