    夜色茫茫，月挂高头，向黑夜笼罩着的京城洒落着月辉。

    今天京城黑的格外早，陈辉他们吃饭也吃的格外晚。

    硬是从下午三点钟拖到了七点钟。

    强得一匹！

    陈辉算喝醉也算没喝醉，不得不说，茅台还是醉人的。

    不像啤酒，来多少对于陈辉来说都毫无差别。

    杨蜜将陈辉一只手搂在自己肩膀上，又用手搂着陈辉的腰，慢慢将陈辉往停车场带。

    这家餐厅停车场是在地下，再加上杨蜜又给陈辉和自己带了个帽子，风险系数不是很高。

    杨蜜倒是想让她助理来帮忙，可是助理一过来，陈辉便挥舞着手将助理给掀开。

    很有可能是助理颜值不够的原因。

    别无办法，钟帅话说到哪份上，陈辉也能做出这种事来，杨蜜也只有咬着牙一步一步蹒跚着将陈辉带往了地下停车场。

    身后的小助理拎着包，看得是一阵心疼。

    她算是和杨蜜穿同一条裤子，自然处处为杨蜜着想，主人受罪了，她也不好受。

    尤其是陈辉刚才那两下，是真的把她打疼了。

    小助理又用带着一抹怨念的目光盯着陈辉。

    这人简直就是不折不扣的大色狼，老天真的瞎了眼让他有机会发财！

    当然，她也只敢在心里吐槽一下。

    说出来，那是万万不能！

    杨蜜将陈辉搀扶到车上，这才苦着脸揉了揉自己的腰。

    太累了，比那什么一晚上还要累。

    陈辉像头牛一样，根本扶不动，还不能让其他人帮忙。

    这就算了。

    那双手还在她身上东摸西摸，头也快直接枕在她胸上了。

    有这样喝醉的吗？

    当她是傻子吧！

    杨蜜知道陈辉是在装醉，可有什么办法呢？

    难不成给陈辉两巴掌，让他好好醒醒酒？

    别闹了！

    哪怕陈辉和她关系不错，但一些男人的底线她还是知道的。

    她敢打，陈辉这人就敢翻脸！

    明星掌掴资本，那她无疑是在挑衅资本圈。

    陈辉算企鹅头下很有潜力的马仔，可不是什么人都能挑衅的！

    路上，杨蜜望着身旁的陈辉，绝美的脸蛋上浮现出几抹无奈和羞耻。

    她是换一个位置，陈辉就眯着眼睛站起身像梦游一样出现在她身边。

    怎么都摆不脱。

    唉。

    一个人要想跨越阶层，需要付出的代价是巨大的！

    杨蜜哪怕知道陈辉是在演戏，却咬着牙接受。

    这就是现实！

    她知道陈辉不怀好意，对她也馋了许久，今天可能就是早有预谋。

    她答应了，今晚很可能就逃不过陈辉的魔掌。

    不答应，那嘉行不仅没有投资，更有可能受到陈辉一方的打压！

    要知道陈辉一方不只是辉煌传媒和华腾特效啊！

    身后有靠山的，企鹅！

    而且两家关系正在度蜜月，对于嘉行传媒这种事情，陈辉给企鹅视频樊总说一说就行了。

    杨蜜万分无奈之下，只能以身试险了！

    但愿今晚她家的门结实，但愿是一个平静的夜晚。

    她是万万没想到，现在的她还是会接受半潜规则。

    杨蜜问了问自己内心，如果对陈辉的颜值和身材以及背景没有感觉，她会答应吗？

    可能缺少一样，她今晚就不会答应这件事。

    可陈辉方方面面都很合她胃口，除了性格！

    这也是能接受的，性格是可以磨合的。

    杨蜜甚至觉得她除了无奈和羞耻以及淡淡的愤怒外，心里竟然隐隐约约有刺激感！

    难道她是这样的女人。

    杨蜜望了望陈辉的侧脸，又看了看车外月华倾泻，神秘且唯美，不禁怔怔出了神。

    杨蜜一般是房车出行，今天也不例外。

    隐秘性和舒适性更高！

    现在是坐在沙发上的。

    陈辉则是闭着眼睛将头枕在杨蜜纤细柔软的黑丝大腿上，软密中带着弹性，简直是人间极品。

    微微睁眼，就能隐隐约约从西装中间的缝隙中看见杨蜜白皙精致的下巴和那长长的睫毛，魅力万分。

    陈辉也想看得更清楚，一览全貌，可惜，躺着的时候没有这个机会。

    太大了！

    能从如此遮挡之物下寻找到一抹缝隙，陈辉太不容易了！

    转眼间，车就到了杨蜜楼下。

    杨蜜看着枕在她大腿上的陈辉不禁扶了扶额头，一脸唉声叹气的样子。

    陈辉太无赖也太无耻了！

    在车上装醉没有半点技术含量！

    在车外装睡那技术含量是杠杠的！

    她搀扶着像扶一个真喝的没有意识的人，犹如一具尸体一样，没有重心。

    似乎风一吹过，就会倒一样。

    杨蜜是万分难受。

    想着回家的路，真的想不管了！

    陈辉也根本没有喝醉！

    但现实警醒着她！

    这样做是不能的。

    杨蜜深吸两口气，咬着嘴唇，使出全身最大的力气将陈辉扶了起来。

    步履蹒跚的往电梯赶去，至于陈辉的动作，她真的没有精力去管了。

    谁叫自己遇上一个无赖。

    偏偏这人还喜欢玩点花样，以显示自己的清白，没有强迫她什么。

    不敢明来，在人前表现得那是规规矩矩！

    可没人了，又肆无忌惮、胡作非为了起来，

    简直就是一混账！

    来到电梯，杨蜜轻笑一声直接放开陈辉。

    她倒是想看看陈辉接下来会怎么装模作样。

    哪想到，陈辉硬是能一本正经的演下去。

    杨蜜看着陈辉站在原地，左右摇晃一下，前后倾倒一下，似乎下一刻就将和地面来一个亲密的接触。

    看得杨蜜是一阵好笑的同时又有些担心。

    万一陈辉没把握好分寸，那怎么办？

    真倒下去了。

    她可付不了这个责。

    无奈之下，杨蜜只能背贴着电梯，扶着陈辉。

    陈辉表演一阵后，不睁眼就感受到了一阵柔软，那种感觉如同置身在平静的水面中，软而有弹性。

    整个人的灵魂如同升华了一般，陶醉沉迷，无法自拔！

    陈辉甚至咽了咽口水，太香太软了。

    杨蜜今天格外的有轻熟职场女人的气质，妩媚万分的同时又优雅大气，性感中带着几抹英气！

    连香水都是如此。

    陈辉哪里舍得放开，手情不自禁抱得更紧了。

    杨蜜眉头又紧蹙了起来，用力扭了扭身子，发现无济于事。

    也就放弃了。

    反正马上就到家了。

    就让这小色胚占占便宜，她不是很吃亏。

    手摸着陈辉的腹肌，格外的有线条感、坚硬，杨蜜白皙的脸蛋不禁红润了几分。

    男人好色，女人就不好色吗？

    这便宜还是能占一占。

    至于更接下来的事情杨蜜就不容许它发生了。

    她的身份和职业，是不容许的！

    万万不能做出那样的事情，

    她这样靠流量起家，口碑也一般的，本就如履薄冰，争议不休！

    哪敢主动去淌一淌浑水。

    至于被动，杨蜜就不知道她会不会拒绝。

    陈辉？

    会拒绝吗？

    杨蜜在心里自问。

    眼看电梯就要到了，杨蜜神情挣扎了一下。

    便做出了决定。

    一回到家，将陈辉丢到沙发上后，就赶紧将房门反锁，之后无论发生什么都不出来。

    打死都不出来。

    尤其是今晚，她家里面没有其他人。

    她妈带着小糯米去她爸爸那里了。

    所以，她坚定了决心，不打开房门。

    哪怕她再迫切需要得到陈辉的支持，也不会主动且轻易的将自己送出去。

    哪怕陈辉万分搀她身子，可这又如何。

    搀了就一定要给吗？

    对于陈辉这样的人，杨蜜深知反抗是没有多大用的。

    可一直沉默，总会有用吧！

    陈辉这人很喜欢当当婊子又立牌坊。

    这一点，杨蜜还是清楚的！

    “叮咚。”

    电梯到了，前面亮起了灯。

    杨蜜买的房是复式结构，这两楼也只有她这一家。

    很高档的小区了。

    所以，不必过于害怕被发现。

    口罩加帽子加墨镜都能被看出来，那她就无能为力了。

    对不起自己，也对不起陈辉。

    门一打开，很冷清。

    没灯没人。

    杨蜜还有些不适应。

    看了旁边陈辉一眼，杨蜜咬紧牙关，使出力气将陈辉一步一步挪移到沙发前。

    往沙发上一扔，赶紧踩着拖鞋，哐当哐当跑上了楼。

    以迅雷不及掩耳之速，打开门关门关灯，一气呵成！

    楼下所有东西都有，现在也不是大冬天，陈辉不会出什么问题的！

    杨蜜紧靠着房门，心似乎不听使唤似的扑通扑通跳动，一张脸滚烫滚烫的。

    和陈辉待在一个房子里，还有过完这一晚，杨蜜是既紧张又有些害怕。

    别看她在外面能撩，那是说说而已。

    实际行动，能不怕吗？

    尤其是她现在的身份！

    希望这门能结实，希望陈辉不要硬来。

    希望她今晚能睡个安稳觉。

    今晚过去了，陈辉应该会消停一阵。

    那样，她也有更大的底气面对陈辉。

    毕竟在她家都待了一晚上，还敢对她耀武扬威？

    杨蜜轻手轻脚爬上床，洗漱？

    明天吧。

    今天不仅累危险系数还很高。

    哪里有心情去洗漱。

    待了一会儿，杨蜜听见外面没有动静。

    暗自猜测陈辉是没有办法了，只能老老实实睡觉。

    还有些高兴，眉毛弯弯，嘴角上扬，万千月华下，格外的性感，格外的好看。

    就快要睡着时，外面传来一阵噼里啪啦的动静，和陈辉大声吟唱着诗歌。

    “待到秋来九月八，我花开后百花杀！”

    “冲天香阵透长安，满城尽带黄金甲！”

    “噼里啪啦！”

    一阵阵各类东西落地摔碎的声音，楼下不知发生了什么。

    狼藉万分，奢华的装修似乎要毁于一旦了。

    杨蜜心痛的嘴角一抽一抽，陈辉在发什么疯？

    该真不是喝醉了，在发酒疯吧？

    不应该啊，陈辉那些表现怎么是在喝醉！

    杨蜜还有思索着，楼下的动静越来越大！

    各种东西齐刷刷落地，陈辉高吼！

    “我欲乘风归去，见天上仙子！”

    杨蜜心里一惊，该不会陈辉真喝醉了吧？

    还准备开窗上天？

    这还怎么能行！

    她来不及深思熟虑了，陈辉要是出了什么事，她根本担不起责任！

    杨蜜赶紧掀开被子，露出性感的娇躯，一双纤细的美腿连鞋都来不及穿出了门。

    打开门一看，陈辉果然是在发疯！

    一手开窗，一腿跨着窗，嘴里还喃喃说着他自编的诗歌。

    “陈辉，你醒一醒啊，你在干什么傻事，不要跳楼啊！”

    杨蜜着急的不禁大吼，连忙冲下了楼。

    在陈辉跳楼前，拦住了他。

    杨蜜缓了两口起，胸前的跌宕起伏也渐渐平息了下来，抓着陈辉左摇右晃了一会儿，大吼道：“陈辉别玩了，醒一醒！”

    “你要跳楼摔死了，知不知道！”

    “你到底想干嘛啊！”

    陈辉装作刚醒酒的样子，打了个嗝，迷迷糊糊睁开了眼睛，口中还吐字不清：“蜜姐，你怎么在这儿？”

    “我怎么在这儿？”

    “你到底想干嘛？你要跳楼了，知不知道。”

    杨蜜瞪圆了眼睛，脸上又怕又是恐惧般大吼道。

    妩媚的桃花眼中此刻没有半分娇媚，只有害怕和恐惧。

    她真不应该将陈辉放在客厅。

    还好她今晚心情复杂万分，没有心思入眠，不然，陈辉就升天了。

    她也差不多了。

    陈辉来回踱步，摸着下巴问道：“我是不是喝醉了？”

    “对！你不仅喝醉了，还占我便宜耍无赖，刚才还想跳楼找什么仙女，你心里面除了女人是不是还是女人。”

    陈辉顺势坐到沙发上，杨蜜也跟着边质问边走。

    “我真干了这些事？”陈辉疑惑道。

    杨蜜不屑一笑：“你以为呢？”

    “哦！那我知道了，蜜姐，你带我回家该不会有什么不正经的事吧？”陈辉嘿嘿一笑。

    “呵呵，我上楼了，你自己睡楼下，沙发或者客房你自己挑。”杨蜜懒得和陈辉继续聊下去。

    鬼知道现在深更半夜，孤男寡女，会聊出什么？

    “别走嘛！蜜姐，你刚刚不是问我想干嘛吗？”

    “其实，我想干…”

    “咳。”

    “你。”

    “懂不懂？”

    陈辉扬起嘴角，双手抱住杨蜜的细腰，往沙发上一拉。

    “陈辉，你是不是没有喝醉！”

    杨蜜也反应了过来，结合之前的种种，她清楚知道陈辉在演戏。

    陈辉不当演员都可惜了！

    “才知道啊！不给我开门？看你还逃不逃得了？”

    “放开我，你不是人！”

    月光下，一双纤长笔直光滑无比的美腿就静静的搭在茶几上。

    性感妖娆，摄人心魄。

    看一眼就会沉迷，无法自拔，飘飘然如似神仙！

    摸一下，直接升天！

    …

    ps：求求月票。

