    我……

    我这小暴脾气！

    听到杜鹃的这番话，王昊简直有种不知道，该用什么样的语言，来形容自己此时此刻的心情。

    你用“好看”这两个字，来形容一个男生，这不太好吧？

    虽然那个陈浩楠，长的确实挺好看……

    忽然从长条椅子上站起来，王昊原地转了两圈。

    他觉得自己的脑子有点儿乱，来来回回的转悠了好半天，这才好不容易理清楚思绪。

    王昊朝杜鹃问了句：“你喜欢那小子，就是因为他长的好看？”

    这个问题，杜鹃没有回答。

    但是，这却并不妨碍王昊发散一下自己的思维。

    没有什么感情基础，顶天也不过就是个同学关系。

    因为陈浩楠长的好看……就喜欢？

    这算喜欢吗？

    不管眼前这位村长家的大小姐心里是怎么想的，反正在王昊看来，这跟喜欢完全扯不上关系！

    见这会儿杜鹃还是不说话，就那么坐在椅子上，两只脚蹬着长椅边缘，两条手臂环在膝盖上，一副好像受了天大的委屈，但还有点叛逆的倔强少女模样，王昊微微犹豫了一下。

    最终，他还是组织起了他脑子里，那原本就很贫瘠的修饰词汇。

    “那个……我跟你说啊，你这种其实不应该叫喜欢，我觉得你只是因为那小子长的够漂亮，想跟他拉近一下距离。这个……喜欢一个人，不是像你这样……”

    “不像我这样，那应该是什么样儿？”

    “这个……”

    没想到杜鹃会突然冒出这么个问题，王昊不禁有点卡壳。

    他现在还单着呢！

    这问题，该怎么答？

    很认真地想了想，王昊的脑子里忽然想起来一个人。

    那就是他上初中那时候，曾经暗恋过的班花。

    原本，他给对方写过表白信的，结果被孙庆那小子劫走，还当着全班人的面念出来，搞得非常尴尬。

    也正是因为太过尴尬，所以那段年少时期的感情，也只能无疾而终。

    好几年没联系，听说她已经嫁人了……

    王昊回忆起这番往事，略微有些惆怅，但偏偏这个时候，他愣是板起一张脸，强行向杜鹃解释道：

    “反正我觉得吧，喜欢这种事，就是当有一天，碰到一个人，看到她的第一眼，虽然没见过，也不认识，但心里就是有一种很特殊的感觉，那才是爱……”

    “见色起意！”

    “啊？”被杜鹃一打岔儿。

    王昊没好气儿道：“是一见钟情！”

    “就是见色起意！”

    “我……”

    闻言，王昊差点儿没忍住，想弹杜鹃个脑瓜崩。

    可看到她脸上那还没干掉的眼泪，王昊忍住了。

    他强压着心里的小郁闷，随口敷衍道：“行吧，见色起意就见色起意，反正意思都差不多。那什么……你现在，感觉怎么样？”

    “什么怎么样，我挺好的啊。”

    “……”

    大姐，你有没有搞错？！

    你刚才可是哭着跑过来的，要不是我奋不顾身的把你给拽回来，没准儿你现在人都进太平间了！

    到这会了，还有脸说自己挺好的，敢情刚才哭的不是你吗？

    仿佛是猜到了王昊心里在想什么，杜娟没好气的剜了他一眼：“不许乱想，我说没事就没事！”

    “行行行，我相信你！”

    明显是对王昊那充满敷衍的语气很不满，杜鹃气鼓鼓的瞪着他，但最后又泄气的垂下了头。

    “其实……我也不知道那是不是喜欢，我就是觉得陈浩楠长的比女孩子还好看，每次看到他的时候，我都想离他近点，我想给他化妆，擦眼影，上口红，再给他换一身女孩子的衣服，想想都有成就感……”

    我？

    说句真心话，眼看着杜鹃整个人的情绪，比起之前渐渐好转，确定她基本没什么屁事儿了，王昊都已经开始思考起来过会儿该吃什么。

    结果没成想，他居然听到了这么一番话。

    听她这么一说，看着她那一脸兴奋且憧憬的模样，王浩竟是本能般地打了个冷颤。

    她……

    这是喜欢陈浩楠吗？

    真是活见鬼了！

    王昊觉得，如果他没看错的话，就冲杜鹃现在这副德性，分明就是把陈浩楠这么个大活人，给当成什么宠物玩具之类的了东西。

    请你不要侮辱“喜欢”这两个字！

    仔细辨认着杜鹃说话时，脸上细微的表情变化，觉得她不像是在瞎扯。

    王昊想了想，又忍不住问了句：“只是被陈浩楠拒绝，以后你不能给他化妆打扮啥的……就这，你刚才也不至于哭的那么伤心吧？”

    “何冰冰说话太难听了，我家庭条件没她好怎么了，她学习成绩还没我好呢！”

    “哎……”

    王浩忽然有些心累，他瞬间觉得，自己自从初中毕业以后，这两年好像老得比较快。

    现在这思维，都貌似有点跟不上年轻一代了！

    敢情就这么点儿破事儿，至于掉眼泪吗？

    左右看了眼，见这会儿杜鹃虽然整体情绪还是比较低落，但总体上来说，已经没什么别的事儿了。

    王昊朝她问道：“要不……现在咱们就回去？”

    “不！”

    杜鹃想都不想，直接摇起了头：“心情不好，不想回去！”

    你心情不好，这跟你不回家有关系吗？

    你不想回去是你的事儿，我还想回去多睡会儿呢！

    然而，心里吐槽归吐槽，毕竟人家小姑娘才刚刚“失恋”，虽然在“失恋”这两个字儿后头要打个问号，但王昊总也得照顾一下杜鹃的情绪。

    俩人一起出来的，总也不可能他自个儿一个人回去吧？

    对了！

    之前心思一直都放在了杜鹃身上，这会儿才猛的想起个事儿，王昊连忙拿出手机看了眼时间。

    “差不多了……”

    “什么？”

    看到王昊的动作，杜鹃一脸的莫名其妙：“什么差不多了？”

    “当然是……”

    刚要说话，王昊的眼珠子忽然转了一圈，神神秘秘的跟杜鹃卖起了关子：“那个陈浩楠跟何冰冰都挺不是东西的，你想不想出口气，报复一下他们？”

    “怎么报复？”

    “当然是……”

    正说着话的工夫，远处陈家别墅的大门突然开了。

    紧接着，就只见那个打扮得跟水冰月似的何冰冰跑了出来，远远一看到王昊和杜鹃，她猛的眼前一亮。

    “等等，你们给我站住！”

