    明月古城。

    一座神塔，耸立天地之间。

    遮天盖地。

    天地玄黄塔正式升华为天地玄黄玲珑塔，其威能已经不是下界修士能够想象到的了。

    除了陆长生之外，谁也不知道这座宝塔的威力，但世人知道的是，陆长生算是彻彻底底无敌了。

    然而......陆长生也十分清楚，自己这座宝塔如今有多夸张了。

    一缕神威，可镇压整个修仙界。

    若是彻底复苏，这座天地玄黄玲珑宝塔，可以直接毁灭一万个修仙世界，仅仅只是一击。

    可有一个致命的缺点。

    那就是你需要强大的法力，才能去复苏玄黄玲珑塔。

    如果没有强大的法力，这座宝塔，除了先天不败以外，完全没有什么很大的作用。

    换句话来说，宝塔的的确确得到了恐怖地加成，然而境界跟不上，就彻底是一件防御至宝了。

    当然，天地玄黄玲珑塔，本身就是一件防御神物，并不是攻伐宝物，所以倒也没什么问题。

    能保命就可以了，打打杀杀的，多没意思啊。

    这一刻。

    一切的光华内敛，修仙世界，恢复了宁静。

    一切的一切，全部都安静下来了。

    若不是方才的事情，还历历在目，只怕众人根本就不相信，发生了这样的事情。

    盛宴之上，死一般的寂静。

    众人不知该说什么好了。

    夸赞吗？有必要了吗？

    震撼吗？还不够吗？

    惊艳吗？似乎已经习惯了。

    或许唯独沉默，才是最大的回应吧。

    “仙路尽头谁为峰，一见长生道成空啊。”

    最终，有人苦笑，说出这番话来，这是在琅琊秘境中看到的。

    他参与了琅琊秘境，是一位老修士，他苦笑不已。

    “每一个时代，都会出现一个极其非凡的天骄，力压一切，每个时代都有第一，然而，这个时代的第一，令人太绝望了，我相信往后百万年，千万年，甚至是亿万年，都不会有人超越陆长生了。”

    “大罗圣地，何止是出了一条龙啊，简直是出了一尊仙。”

    “为这个时代的天骄们，默哀一会吧。”

    许多老一辈的修士回过神来了。

    他们不知该用怎样的言辞，去形容陆长生的绝世非凡了。

    自古以来，每个时代都不缺天骄，但陆长生的出现，刷新了众生对‘天骄’的认知。

    对比陆长生，明月古城盛宴上的年轻修士，谁敢自称是天骄？谁敢自称是天才？

    或许他们连陆长生一根毛都比不过吧？

    修行三年，便已渡劫或大乘，而后语出惊人，成为文圣，再然后，与佛门辩法，传大乘佛法，游历中州十大圣地，每到一个圣地，都做出一件惊天动地之事。

    现如今，更是要为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平，得到玄黄之龙加持。

    直接蜕变为仙体。

    每一件事情，都足可以让一人名震天下。

    而这些事情，全部聚集在陆长生一人身上。

    让同代的天骄，彻彻底底绝望，没有任何一点追赶的念头了。

    这还怎么去追赶啊？

    拿什么去追赶啊？

    “此次辩法，长生仙人获胜。”

    然而，就在这时，明月城主开口，打破了安静。

    他已经不称呼陆长生为晚辈了，而是实实在在称呼陆长生为仙人。

    陆长生成仙，已经是铁定的事情了，无非是时间罢了。

    “恭喜长生仙人！”

    “贺喜长生仙人！”

    大殿之中，众人齐齐开口，也以仙人称呼。

    只是每个人眼神之中，没有激动，没有震撼，没有兴奋，有的只是莫名异样，甚至几个天骄，更是流露出绝望之色。

    陆长生如一座神山一般，立在众修士面前。

    如若修仙之路，如同爬山。

    那么陆长生已经站在山顶，而他们连出现在山脚下的资格都没有。

    遥远的东土。

    当雷霆子看到这一幕后，他眼神之中的绝望，根本无法遮掩。

    他失了神一般地坐在地上。

    脑海当中，不由响起那日陆长生所说的话。

    “我给你时间去追赶，直至你遥望不见。”

    那一日，他不明白这句话的意义。

    可如今，他彻彻底底明白了。

    他本以为自己奋发图强，有朝一日，可以超越陆长生。

    然而两者的差距，在今日彻底拉开了。

    陆长生已经在百万丈之山巅之上，而他们在山脚之外的千里，遥望不见他的身影。

    这太无敌了。

    也太非凡了。

    而当陆长生看到众人沉默之后，不知道为何，他也沉默了。

    平日里的嬉笑没有了，因为他感受到了众人的绝望。

    那种发自内心的绝望。

    这一刻，陆长生忽然意识到，自己断绝了这些天才们心中的修仙路。

    自己化作了一座神山，出现在了他们的心中。

    若是跨越了，他们将彻彻底底蜕变，成仙轻而易举。

    可若是无法跨越，即便是成仙，这一生依旧也是碌碌无为。

    这是执念，是魔障，也是一座难以跨越的大山。

    但，这就是修仙。

    没有什么公平不公平，没有什么勤能补拙。

    有的人，注定一生辉煌。

    也有的人，注定一生穷困潦倒。

    什么天命由心不由心。

    无非是自欺欺人罢了。

    或许有一些残酷，但现实便是如此。

    盛宴到了这里，已经毫无趣味。

    虽众人依旧坐在这里，可一切却安静的可怕。

    陆长生没有说什么，他只是静静坐在这里。

    一直到突兀之间，紫青圣子起身，他举起酒杯，看向陆长生，满脸认真道。

    “长生师兄，今生能有幸结识师兄，也能见证如此宏伟之景，对我来说，已经是三生有幸了，今日师弟在此，祝长生师兄，仙路昌盛！”

    紫青圣子开口。

    说完此话，他饮酒一杯，是由心地祝福陆长生。

    刹那间，蜀门圣子也起身，依旧是同样的话，同样的行为。

    很快，一个个人纷纷起身，他们回过神来了，心中的绝望依旧无法遮掩，但每个人的的确确由心祝福陆长生。

    看到这一幕。

    陆长生流露出微笑，他回敬每一个人，没有落下一人。

    而随着陆长生依旧谦礼，盛会再次恢复热闹。

    虽不如之前，可欢声笑语不止。

    就如此，一直到寅时。

    终于，盛会结束。

    众人一个个告退。

    到最后，盛会之中。

    就只剩下陆长生一人。

    还有麒麟以及龙马。

    相对他们的绝望，这两个家伙，却没有一点绝望，相反眼神之中有藏不住的欢喜和激动。

    “大哥，我现在是真的相信我是龙马至尊了！来来来，现在就剩下咱们兄弟三个了，我们喝，我们喝。”

    龙马最为激动。

    其实他始终还是有点不相信陆长生，可看到方才的景象，龙马是彻彻底底心服口服了。

    这不是仙王这是什么？

    自己不是至尊是什么？

    “你居然不相信长生大哥？赶紧自罚三杯！”

    古傲天也异常激动啊。

    虽然他不聪明，但他也不笨啊，之前陆长生给龙马吃失忆丹，莫名之间，他不由联想到了什么。

    只是不好说出来罢了，可看到陆长生引起这般异象，彻彻底底服了。

    就算是假的也没事。

    跟着陆长生，自己还怕蹭不到气运？

    “来，我们兄弟三个不醉不归。”

    陆长生笑了笑，盛会空无一人，显得极其安静。

    喧哗过后，便是宁静。

    一时之间，陆长生自然有一些不习惯。

    不过好在的是，有龙马和麒麟在，倒也不孤独。

    只是陆长生，莫名懂了一句话。

    无敌是多么！多么！寂寞！

    无敌是多么！多么！空虚！

    而与此同时。

    大荒山中。

    一个少年，站在山洞当中，假装仰望星空，感慨道。

    “师兄不愧是师兄，居然能说出这番惊天动地之圣言！”

    “师兄你放心，虽然我看不懂山洞内的剑谱到底是什么意思，但我一定会努力！”

    “我会让你知道，我刘清风，不是拖油瓶！”

    声音响起，然而回应的便是兽吼声。