    场中。

    突然发生的变化可谓是吓了众人一跳！

    这从三头人脸鱼挖出来的妖丹上，竟然生长着奇怪的黑色肉瘤。

    而这些黑色肉瘤，却似乎竟然有自己的生命一般，赤炼火环蛇一靠近，便犹如爬虫一样迅速利索的爬进了赤炼火环蛇的口鼻当中，赤炼火环蛇完全没有反应过来！

    这诡异的一幕，令在场众人都有些发呆。

    小剑忍不住的挠了挠头，这一次血藻平原的夺宝之旅，遇到的诡异之事是越来越多了！

    “三颗黑色肉瘤爬进这头赤练火环蛇的嘴巴里，这条大蛇却好像没有什么反应似的？”王宝宝看着面前的大蛇有点惊愕道。

    众人也不由的点点头，一般人的嘴巴里突然有什么东西爬进去，肯定会觉得十分恶心吧？

    本能就会想要扣嗓子，把喉咙里的异物给吐出来。

    这一条赤炼火环蛇却是没有丝毫的反应，除了一开始黑色肉瘤爬进它嘴巴的时候有所挣扎，但是一进嘴，却是反而安静了下来，好像无事发生！

    “这三颗黑色肉瘤有点邪性！”小剑眉头微皱的说道。

    “恩！”众人点头。

    许隆昌从储物贝壳里取出一条绳索法器，把赤炼火环蛇给捆缚了起来，同时把这一条大蛇给打晕，蛇嘴封住。

    灰袍老人说道：“把这一条大蛇押回去，御海师协会那些研究人员应该会感兴趣。”

    对于人类来说，如今大海就是一个无尽的宝库。

    遇到未知的事物，大家都会选择谨慎收押，抓回去看看有没有什么研究的价值。

    无知是最恐怖的，而只要了解清楚，这种恐惧立即会消散掉一大半。

    这时小剑再度重新看向那三枚人脸鱼的妖丹，这一看，小剑再度吃惊！

    “许宗师，大家你们过来看！”

    “这三枚妖丹的妖力含量，变少了！”

    “这明明是六品巅峰的妖兽的妖丹，里面的妖力含量却只有五品巅峰！”

    “什么？”

    许隆昌、颜安青几人惊愕的看向小剑手中的妖丹，这一看，4人也是怔住了！

    许隆昌不亏是宗师，很快反应了过来：“是刚才那三颗肉瘤！”

    “它们媳妇在妖丹身上，是在吸收妖丹的能量！”

    “这不对啊，”颜安青眉头微皱道：“妖丹是妖族一身实力的根本和精华。”

    “一般妖丹受创、受损、出现裂痕什么的，妖兽的实力也会受到巨大的影响，修为下降，实力减弱。”

    “而此时这妖丹的品质明明是五品巅峰，可为什么这3头人脸鱼的实力却还是维持在六品巅峰？这太奇怪了！”

    颜安青的话受到众人的认可，这实在是太奇怪了！

    想到这里，众人又不由的把目光看向了那一头被三颗诡异肉瘤附身的赤炼火环蛇。

    小剑忍不住的跑到这一条妖兽面前，取出一把匕首把赤炼火环蛇的腹部剖开，露出里面的血肉。

    只见就在赤练火环蛇腹部的妖丹处，果然，那三颗钻进它肚子里的黑色肉瘤，此时正趴在赤炼火环蛇的妖丹上！

    而果然，众人很快就发现，这头赤炼火环蛇妖丹里的妖力，正一点点的被吸入到三颗黑色肉瘤当中！

    妖丹妖力逐渐减少，而三颗黑色肉瘤却似乎稍微膨大了一圈，看起来实在是有些渗人！

    因为是三颗黑色肉瘤一起吸附，而这一头赤炼火环蛇也只是四品妖兽。

    于是不到短短半个小时，众人就发现这一头赤炼火环蛇的妖丹，掉阶了！

    从四品后期妖丹，掉到了四品中期！

    “嘶！”

    众人皆是不由的倒抽一口冷气，为面前这一幕感到了震惊！

    而当众人再看向这一头赤炼火环蛇时，发现它妖丹掉阶，但是实力却是没有掉阶的原因是。

    三颗仿佛是心脏的黑色肉瘤，随着它们的一吸一收的抽搐，有一滴滴的黑色诡异液体从它们的身体当中分泌了出来，然后流淌向赤炼火环蛇的全身！

    “这东西，越来越诡异了！”颜安青寒声。

    “恩，”小剑也是眉头紧皱道：“而且你们会不会有这种感觉，就是看到这玩意的时候，内心会不由自主的感到烦恼暴躁，各种负面情绪往上涌？”

    颜安青：“会啊，我会啊！”

    赵子狗：“我也会！”

    王宝宝：“我本来以为是我自己的问题，原来你们3人也会，这样我就放心了。”

    许隆昌也开口道：“我也以为是我的问题，原来大家都会！”

    “这东西越来越诡异了，必须带回去让其他人研究一下。”

    “恩！”

    众人又对着一条赤炼火环蛇做了一下保密措施，用密封的玉罐装住，贴上大量的封印符箓。

    做完这些，众人便向面前的赤灵石峡谷走进去，这是他们这一次下海夺宝的最终目标。

    此时峡谷当中还有不少的赤炼火环蛇以及人脸鱼，不过这些妖兽修为都不高，直接就被众人解决。

    这个海底峡谷不大，大概长十公里左右，宽一两公里。

    众人一进去，立即就发现这一座峡谷内的灵力稠密至极，灵力浓度几乎是外门的数倍！

    而且在峡谷两边的墙壁上，更是分布着大量的赤灵石矿！

    “发财了！”

    “咱们这一次发财了！”

    众人一看两周大量的赤灵石石矿，立即忍不住的纷纷低呼道。

    这一座峡谷中的赤灵石数量太多，全部带回去的话，能发一笔横财！

    “不错，不错！”

    老人许隆昌看了四周密密麻麻的赤灵石一眼，也是笑道：“这些赤灵石你们全部挖回去，估计能够换5斤灵纹石吧！”

    “恩？”小剑一听这许隆昌这句话却是愣住了：“许宗师，你刚才说多少？”

    “这里这么多赤灵石，一共才价值5斤灵纹石？”

    “什么叫做才？”许隆昌无语的看了小剑一眼：“灵纹石可是顶尖的修炼资源，宗师都想要。”

    “你们这里的赤灵石能够换取5斤灵纹石，还不够吗？”

    小剑撇撇嘴：“才5斤灵纹石，全部给我都不够塞牙缝呢！”

    “……”许隆昌一阵无语。

    “许宗师，小剑，大家快点过来，这里有新的发现！”这时，颜安青站在一处峡谷洞口前兴奋的大叫道。

