    第1162章1163不原谅

    赵庆祥回到家里，就看到老闺女正在烧火，大闺女蒸窝头。

    赵小玲她们姐妹看着爸爸就自己回来了。知道这是妈不回来了。

    赵庆杰看着两个闺女，一瞬间有点不自然。

    “小玲，应该包饺子的，你妈把白面磨出来了。”

    “爸就吃窝头就行了。我妈不回来吗？”

    赵庆祥叹了一口气“是啊，不回来，说以后都不跟我过日子了，说以后她也供着你们粮食和钱。”

    赵小玲这时候已经做好了窝头，盖上锅盖，出去拿白菜了。

    赵庆祥进屋去脱大衣，看着二闺女还在搓玉米“小乐，你别搓了，一会儿我搓。”

    赵小乐忍了又忍还是没有忍住“爸，家里的玉米你搓了多少？”

    赵庆祥被问的愣住了。想起那个时候媳妇都是黑白都搓玉米的。他还真的没有搓多少。

    赵小乐从小到大就不喜欢她妈，她妈有什么都是直接的摆在了脸上了，不喜欢她们，喜欢儿子也是从来就没有遮掩过。

    出去这几年，每年也就只见一次，感觉到她妈对她们姐妹好了很多，可是她还是不喜欢她。

    今年知道了爷爷奶奶已经过去和二叔一家住了，以前对她们的好全部都是讽刺。

    也终于体会到儿子的重要性了。

    “小乐我就是想着搓玉米的活不着急，你二叔家的任务还没有交。”

    “那咱们两家不是一样多的地吗？爸你是不是特别的能干，你干完了别人还有那么多没干？”

    赵小乐都要抓狂了，怎么有这样的爹？他就是想要在外人面前表现出来自己的能力。可是却是苦了他最亲近的人。

    其实这样的伤害才是最深最无耻的吧？

    “那是你二叔。”

    “是啊，是我二叔，你们以前为什么还千里迢迢的来这里呢？”

    赵庆祥什么都明白，不过他就是不会生气太长时间，去年的那次他就知道自己的问题。

    可是看着爸妈累的都抬不起头来，二弟也是跟着他说累，就把以前的事忘了。

    赵小乐觉得现在最讨厌的就是她爸了，这样的人就是嘴上说说，其实真正为她们姐妹想的周全的还是她妈。

    赵庆祥被闺女这样问，也是觉得没脸。

    “那不一样，我至少维护你们。”

    “是啊，家里的钱是我妈你们两个挣的，供我们上学的钱是你们俩出的。

    供着我们的粮食也是你们俩的。可是给我们都收拾好了的人不是你。

    爸，你别说了。我觉得你真的不适合跟跟别人过日子。”

    这时候赵小玲进来了，“小乐，你别说了。”

    “姐，不说以后怎么办？”

    窝头熟了，这时候志学跑过来叫他们去吃饭。

    赵小乐抢先说话了“我们饭熟了，不去了。”

    赵庆祥也点头“是啊，家里的饭熟了，志学你去吃饭吧。”

    赵庆杰看着儿子自己回来了。心里也知道怎么回事了。“你大妈没在家？”

    “没有看到。”

    赵艳丽冷笑了一声。也不知道二哥怎么会这样。

    “你快点吃，咱们一会儿就离开了。”要不是妈去叫，她还真的不过来吃饭。

    周永兵拿着媳妇真是没有办法，就是这个脾气。

    安丽霞听着老闺女的话。也不知道怎么说了。闺女从回来，就没有好脸色。

    现在都不想住下了，这可怎么办？

    许红兵这里一点声音都没有。都安静的吃着晚饭。赵小静再次的怀孕了。

    许红兵看着两个儿子。大儿子从回来就没有跟他说过一句话，他心里苦。

    儿子可能一开始并不知道自己犯的错误，主要还是黄梅说要扔他去派出所，说他没有教养，自己没有维护他。

    海峰什么都不知道，对自己也没有记忆。

    赵小静照顾着连唐吃饭，现在都已经两岁的孩子还是她喂，或者许红兵喂。

    她看着二儿子也没有什么反应就是乖巧的自己吃饭。

    海军照顾着弟弟，兄弟两个吃完了就坐在了一遍，和他们一家三口显得格格不入似的。

    海峰是非常的听话的。看着大哥坐在一边看书，也乖巧的坐在一边。

    许红兵看着儿子们的反应，都不知道怎么说了。

    今天他特意的做的烙饼，就是想着给两个儿子改善一下，可是看着自制的儿子，他真的什么都说不出来了。

    连唐好奇的看着两个哥哥，他已经和他们打招呼了，可是没有人理他。

    现在一边吃饭，还一边偷看他们。孩子当然愿意和同龄的伙伴一起玩了，可是没有人理他。

    许红兵也是一点胃口都没有。他看着赵小静已经吃完了。下地开始收拾。

    海军和海峰两兄弟也跟着一起干，这是他们真的多年养成了习惯。

    许红兵张了几次嘴，看着儿子那冷淡的表情，什么都没有说出来。

    收拾好以后，海军带着弟弟去了另外的一个屋子，刚才已经烧火了。

    “大哥，咱们什么时候离开？”

    “跟着老姨一起离开。咱们现在去告诉老姨一声。”

    他给弟弟穿上了大衣戴上帽子兄弟两个出去了。

    许红兵跟在他们身后。两兄弟也没有什么反应。

    “海军。咱们谈谈。”

    前面的少年都没有停顿，其实二姐已经劝过自己了，那是他们大人的事情。他们愿意怎么样就怎么样。

    现在对父亲已经没有恨了。只是不愿意和他接触罢了。

    “海军，咱们必须谈谈，你也大了，也有知识了，现在跟你说你也能听明白了。”许红兵跑了几步，走在了两个儿子的身边。

    看着大儿子没有一点表情的脸，想起来自己那个时候也是这样的吧？

    “海军，我犯了错误了。我已经清楚的认识到自己的错误。以后我会对你们娘三和好的。以后你就看我的表现吧。”

    海军还是没有看许红兵，也没有说话。

    海峰扭着头看着爸爸，他真的没有印象了。

    “海军，你这样是不明智的，不过你对我怎么样都可以，我犯错了，我会改的，就算你不认我，我以后也会养着你的，你是我儿子我亲儿子，我不对你好还能对谁好呢？”

    (本章完)

