    秦桑从寂心道长那里知道仙师并非全都避世修行，不成想仙师和俗世的牵扯比想象中更深，连一国之君都需要仙师认可。

    　　但仔细一想，这也是情理之中。

    　　“此言差矣，仙师并不干涉俗世，若为人君，须是最后定鼎天下之君，才会被仙师承认。在争霸的过程中，任何人都得不到仙师帮助。同样的……”

    　　白江澜凝声道，“如果人君能力不够，被别人推翻，仙师亦不会插手。”

    　　秦桑心中一动，听出弦外之意，小声道：“王爷难道……”

    　　白江澜坦然承认，“秦兄弟呆在王府，有所不知。前段时间王爷亲书《讨伪帝檄》，历数伪帝残暴昏聩之举，无道昏君致使天灾不断，百姓生灵涂炭，大隋五百年根基摇摇欲坠。如今檄文已传遍天下，大隋十三郡，除伪帝控制的帝都三郡之外，皆有响应。王爷亲自举兵讨伐伪帝，镇水王已向王爷称臣，两郡合兵一处，兵锋直指颖南郡。我与郡主来往奔波，便是为促成此事。如今群雄并起，正是建功立业的大好时机。”

    　　秦桑暗道东阳王好快的举动！

    　　一个月前，还一点儿征兆都没有，这才过去一月，就已裹挟天下之势，起兵造反。

    　　如果自己不是心慕仙道，这个时候确实是建功立业的最佳时机，说不定能搏一个王侯，享受一世富贵。

    　　白江澜看了秦桑一眼，缓缓说道：“新帝登基之时，可以选定股肱之臣，一同在朝圣山受封……”

    　　秦桑猛然抬头，见白江澜笑而不语，沉声问道：“我能为郡主做什么？”

    　　不怕你不上钩！

    　　白江澜微微一笑，手指蘸水在桌上写了三个字——血衣楼！

    　　白江澜放低声音，“在王爷发出檄文之后，伪帝爪牙江山楼大举侵入东阳郡，藏匿暗处，行破坏、刺杀、窥秘之举，江山楼已如附骨之疽，不可不除！十天前，镇水王险些被刺客刺杀，致使人心惶惶。王爷大怒，郡主进言组建血衣楼，与江山楼针锋相对，除掉江山楼，不仅斩断伪帝爪牙，更是断掉了伪帝一个重要的情报来源。另外，血衣楼也要担负潜入敌阵，刺探军情的职责……”

    　　听罢，秦桑暗暗感慨，到头来是想让自己进特务组织。

    　　《幽冥经》带来的敏锐五感，和阎罗幡拷问敌人的能力，确实再适合不过。

    　　“谁来做楼主？白大哥你，还是岳老？”

    　　“我不入血衣楼，”白江澜摇头，“血衣楼主是王爷亲卫统领黑鹤真人，此人来历神秘，一身内力通神入化，轻功有如鬼魅，我和岳老自叹不如。不过，血衣楼主之下会设立四位护法，岳老便位列其中。”

    　　秦桑奇怪，“白大哥你武功这么高，为何……”

    　　白江澜轻轻叹息，“当年，我不想牵连妻女，自断双趾，了结江湖恩怨，遁入王府，早已经失去了建功立业的雄心。如今也只愿留在郡主身边做护卫，安度一生，不想再插手江湖事。不过，我手底下有一些兄弟不甘平凡，都会加入血衣楼做事，到时还要秦兄弟帮忙照应。秦兄弟你虽然并非江湖顶尖高手，但你那一身本领确是常人没有的，血衣楼缺你不可。郡主曾想让秦兄弟做近卫，也是担忧太过屈才，所以迟迟没有定下。后来郡主就血衣楼向我问计，我第一个就想起你来。”

    　　秦桑苦笑，“白大哥实在是高看我了，就怕我能力低微，误了王爷和郡主的大事。”

    　　白江澜呵呵一笑，“秦兄弟莫要自谦！江山楼在江湖上的名声，郡主知之不详，我岂会不知，在秦兄弟之前，白某还从未听说过，有人能从江山楼那群疯子嘴里撬出来情报……”

    　　秦桑闻言一惊。

    　　却见白江澜摆摆手，“人人皆有隐秘，只要秦兄弟忠心为郡主和王爷做事，我不会做节外生枝之事。闲言少叙，血衣楼草创，一应事务由护法自行做主，郡主和岳老想分列双坛，阴坛散入江湖，针对江山楼行事，另外一个兵坛则深入前线、刺探军情，秦兄弟可以考虑考虑，在哪一个分坛做事。”

    　　秦桑便不再多言，皱眉沉思起来。

    　　大隋上面有仙师看着，秦桑心知最好不要掀桌子，否则引来的可能不是仙缘而是杀身之祸。

    　　加不加入血衣楼，都在两可之间。但通过封禅接触仙师，似乎是现在能看到的唯一的寻仙之路。

    　　兵坛、阴坛之选，无疑阴坛最适合他，兵坛需深入前线，虽然战功多，但战火无情，说不定一根流矢就能要了他的命。

    　　但秦桑心里想的却是魂丹。

    　　哪里的亡魂最多？

    　　战场！

    　　入兵坛，借着俗世身份的遮掩，在战场上收集亡魂，就算不是为了寻仙，也能解决眼下最大的难题，只是需要谨慎一些而已。

    　　“秦兄弟要入兵坛？”

    　　白江澜脸上诧异之色一闪而过，对他的选择有些意外，但既然是秦桑自己选的，他也就不便多言。

    　　“秦兄弟做好准备，我这就回报郡主，血衣楼的筹备接近尾声，几天内必有大动作。”

    　　送走白江澜，秦桑枯坐沉思了许久。

    　　他预想过自己的未来，做官当一个幸臣，或者成为郡主的近人，只要能有机会接触仙缘，他什么事都能忍。

    　　万万没想到会当一个间谍、特务，甚至还要做杀手的勾当。

    　　做这种事，可想而知危险有多大，即便有阎王护体，也难保证能万无一失。

    　　经过一番沉思之后，秦桑下定决心，加入血衣楼之后，一切行动建立在不耽误修炼的基础上去做，并且均以保住小命为原则。

    　　宁愿做不成事，绝不以身犯险，但功劳也要捞，而且抢在明面上，不做无名英雄。

    　　另外，得知大隋上面竟有修仙者看着，秦桑就在庆幸自己之前行事小心了。并且暗暗决定，以后无论收魂还是杀人，定要低调再低调，除非迫不得已，等闲不暴露本领。

    　　万一误了大事，大不了隐姓埋名逃亡他国，重新来过，反正《幽冥经》也不是一年两年能炼成的。

    　　打定注意，秦桑身上立刻轻松了不少，拿起桌子上的秘籍翻看起来。

    　　当晚，岳老来访。

    　　密谈许久，秦桑收拾好自己的行囊，跟随岳老去见了郡主一面，然后悄悄离开王府，不知所终。

