    【叮，请玩家张辰选择喂养给虚空兽的食物。】

    “子弹！”

    张辰再次毫不吝啬地将一枚子弹送给了虚空兽。

    【叮，喂养成功，虚空兽似乎对你有所改观。】

    【叮，因为未知原因，虚空兽感觉到了深深的恐惧！】

    “恐惧？是子弹吃多了么？”张辰半开玩笑道。

    “噗通。”

    虚空兽的身躯颤抖不止，就连束缚着火恐龙的触手，都在瞬间收回。

    “他要逃，他要逃！”火恐龙大声嚷嚷着。

    张辰嘴角抖动几下，完全没弄清楚眼前的状况。

    让他去跟虚空兽硬碰硬，那是鸡蛋碰石头。

    偏偏这种情况下，虚空兽退缩了，害怕了……

    【叮，虚空兽发动了闪烁技能。】

    又是一条莫名其妙的战斗提示，让张辰彻底懵逼了。

    他眼睁睁看着虚空兽消失在了在眼前，没有了一点点踪迹。

    “那是什么？”随后，张辰就看到了不可思议的一幕。

    一个身材不过一米五的娇小身影，提着一杆照亮了他前路的长枪，一枪洞穿了逃窜中的虚空兽。

    【叮，恭喜玩家张辰杀死虚空兽，并完成隐藏副本无尽迷雾。】

    【叮，恭喜玩家张辰杀死虚空兽，获得经验+5000。】

    【叮，恭喜玩家张辰等级达到25级。】

    【叮，恭喜火恐龙杀死虚空兽，获得经验+5000，恭喜火恐龙等级达到25级。】

    【叮，恭喜张辰获得副本奖励，虚空披风。】

    【叮，恭喜张辰获得技能奖励，闪烁。】

    【叮，恭喜张辰获得拾取分配奖励，虚空的颤栗。】

    不断飘起的提示，在告诉张辰一个事实，他好像躺赢了。

    他的目光从奖励物品上快速划过。

    【虚空披风】

    【部位：披风】

    【品质：蓝色】

    【穿戴等级：20级】

    【属性：体质+20，力量+30】

    【特殊效果：虚空指令（当面对虚空兽时，可以与虚空兽进行交谈，并获得虚空兽的好感）】

    【特殊效果：无尽迷雾（可以创建无尽迷雾副本，并将敌人困与无尽迷雾当中一小时）】

    这应该是虚空兽的皮囊，先穿上，下一个。

    【闪烁：特殊技能，来自虚空的问候，将为选中的幸运儿提供一个位移技能，冷却时间2小时。】

    【虚空的颤栗（三星）：虚空兽所遗留在世间的唯一证明，传言，拥有者将会获得穿越虚空的能力。】

    张辰来不及去细细琢磨，就将几个物品收起来，转头去寻找刚才的那道身影。

    此时整个无尽迷雾崩塌，天空也恢复了颜色。

    星光照亮了前路，月色为他指引。

    唯独没有看到之前的那道身影。

    “难不成是错觉？”张辰说着，抬手捏了捏自己的脸。

    “铲屎官，我大概猜到虚空兽为什么那么害怕了。”

    “为什么？”张辰疑惑道。

    “那是一个比虚空兽恐怖了好几倍的怪物，你都不知道，她藏得有多深……”

    “嗯咳。”张辰轻咳了一声，提示火恐龙住嘴。

    “铲屎官，你不舒服吗？”

    “你刚才是跟我说我是个怪物吗？”一个扎着马尾辫的女孩突兀出现在了火恐龙的身后。

    她双手叉着腰，盯着火恐龙的后脑勺问道。

    “啊？”火恐龙听到声音，小心翼翼地回头看去。

    “没……没有。”

    “你最好不要有。”小女孩说完，脸上才露出了笑意。

    她笑的时候，一双美丽的眼眸，则是眯成了两道月牙。

    “你好……”张辰试探性地打了个招呼。

    这还是他从末日降临之后，第一次遇到比自己强大的玩家。

    还是强大很多倍的那一种。

    “你好，我是桃子，喜欢喝可乐，你也可以喊我汽水，大家都这么叫我。”

    汽水介绍着自己，还对着张辰伸出了手。

    张辰这才打量到了桃子的装扮，淡蓝色的头发，一身机车装，活脱脱一个小太妹。

    “我叫张辰。”张辰抬手与汽水握了握。

    汽水洒脱道：“小伙子，我看你的实力不错呀，以后做我的小弟怎么样？”

    “我跟你讲，我现在已经收了五百多个小弟。”

    “呃~”张辰的嘴角抖动几下，高手不可能是这个样子好伐。

    “还有，你也是隐藏职业吧。”

    “隐藏职业？”张辰眉头一皱，轻声询问道。

    “对呀，你应该是召唤师，还是驯兽师？”汽水询问道，“我是枪神，很牛叉的那种职业。”

    “我跟你讲，我太爱现在这种环境了，每天都可以浪，那些怪物现在见到我，都害怕得不行，嘻嘻嘻！”

    张辰觉得这种中二少女，还是少接触为好。

    虽然实力不错，但谁知道是不是表面伪装出来的。

    而且，太危险。

    实力这么强，还是个小太妹，万一不讲道理怎么办？万一总是乱发脾气怎么办？

    张辰摇摇头，算是拒绝了小太妹之前的提议。

    “你摇头做什么？”汽水再次询问道。

    “啊？”张辰愣了下。

    汽水才好像醒悟过来：“对了，你做我的小弟怎么样？我跟你讲，我现在已经收了八百多个小弟了。”

    “……”张辰的心在痛。

    “她说话不过脑子的吗？”他只能在心中不断地问着自己。

    汽水摆摆手，在张辰的肩头拍了一把：“小伙子，年轻人，不要这么忧伤好伐。”

    张辰连哭的心都有了，这妮子手劲就不能小一点吗？

    “嘿嘿，嘿嘿。”张辰不断陪着笑。

    “哎吆，你还有车。”汽水看到不远处的越野车之后，撒开腿就奔了过去。

    “小伙子，看在你是我第一千零一个小弟的份上，我给予你一个带我兜风的权利。”

    “做我的小弟，大姐是不会亏待你的。”

    张辰带着一头黑线，向着越野车走去。

    他绝对不可能带着这么一个脑子短路的中二少女在身边的，绝对不可能。

    随后，张辰在一脸无奈之下，被汽水推到了驾驶位上。

    火恐龙在汽水身后，就跟个小鹌鹑似的，哪里还敢活蹦乱跳。

    他只能乖乖地躲到后排去，甚至恨不得直接钻到车座底下去。

    汽水上车之后，两条小短腿就开始不断地摇晃。

    “开车啊，小伙子，你还在等什么？”

    “喏，大姐说了，绝对不会亏待你的，这算是先给你的一点点奖励吧。”

