    ……

    两人虽然战斗力不像珑烟老祖那般强势，但终究是合格的灵台境修士，而且活得够久，战斗经验在各老祖中也算丰富。

    他们一左一右，联手围攻，竟是将珑烟老祖的退路都封死了。

    而他们的战术也非常简单直接。

    他们最差结果只要拖住王珑烟，剩下的王氏众人便失去了庇护。而刘氏又有两位炼气境巅峰的高手，足以斩杀王氏一众小辈。

    珑烟老祖的眼眸平淡无波，仿佛丝毫没有将刘知德赵伯钧放在眼里，玉手轻抬，珑烟剑化作一片朦胧光芒，竟将两人的攻势阻挡在了剑芒之外。

    以一敌二，竟是浑然不惧。

    随着两位老祖的出手。

    刘赵两氏众人个个都兴奋不已，眼神中露出了残忍的杀机。只消得老祖们略压制住王珑烟，令其腾出手来，他们便杀向王氏族人。

    “儒鸿老祖。”那李姓魔修，对儒鸿老祖还是颇为忌惮的，他淡淡地说道，“你我两人，均不过是来助拳而已。何必打生打死，若是不慎受了重创，岂非绝了天人之路？不如你我，只当兑子兑掉了。”

    心下却是冷笑，等王氏灭亡之后，再来收拾你陈儒鸿。听说东港陈氏，可是有一件祖传灵器水龙枪，此物威力非凡，在水上作战时更显威力。

    对此，儒鸿老祖不置可否，只是半闭着眼睛，一缕灵识将其牢牢锁住，进入了敌不动我不动的状态中。

    ……

    “守哲啊，如今的局势，与你先前推衍的竟有七八成相似，当真是料敌先机啊。”一旁的陈方杰，顺势对王守哲拍了一波马屁，顺便展现自己一波，“接下来你准备出哪张牌？我猜你王氏，定有人晋升天人境了，多半是宵翰老祖。否则，你也斩杀不了三阶水生凶兽。”

    心中直叹，自家这小舅子权势日重，又喜欢挖坑埋人。当真得好好巴结巴结，否则凭他一句话，以后他陈方杰的日子都过不太平。

    王守哲淡淡地瞥了他一眼：“你全程参与计划，如此显而易见之事，何须如此沾沾自喜地说出来？倒显得你智商不够的模样，令我情不自禁地怀疑，你这样会否影响我未来外甥之前程。”

    陈方杰顿即满心委屈，我这不是配合你拍拍马屁吗？何至于此，何至于此啊。

    不过，陈方杰倒是猜对了。

    此时此刻，他自然是要打宵翰老祖这张牌了。

    费尽心思，一直将六爷爷雪藏起来，连灵台宴都不给他举办，不就是为了今天吗？

    就在王守哲准备出牌时。

    蓦地。

    营地中一声怒啸爆起，一位同样是马夫打扮的老者凌空飞身而起：“刘老贼，赵老狗。你们两个联手欺负一个弱女子，当我钟兴旺不存在吗？”

    那老者腾空而至，全身玄气鼓胀，一拳猛地向赵伯钧打去：“来来来，让我钟某教你做人。”

    赵伯钧顿即惊惧不已，回身格挡。

    “轰！”

    堂堂伯钧老祖，竟被一拳打得倒退了四五丈才站住脚步，表情震惊而愤怒道，“你是何人，竟敢插手我们平安世家的争斗？”

    与此同时。

    刘知德不敢单独与珑烟老祖交战，虚晃一招也急忙退去，与赵伯钧并肩站立，表情同样十分震怒。

    果然！

    那王守哲不是什么好东西，竟然真的请来了两位灵台境修士为他们助阵。

    “哼！”

    钟兴旺一击击退强敌，凌空踏了几步，站在了距离珑烟老祖【丈余】开外，背负双手身姿挺拔，朗声道，“百岛卫钟氏，钟兴旺！”

    在这一瞬间，他感觉自己已经达到了人生之巅峰。

    能与学姐并肩而战，能在学姐危机关头，出手相助，这种感觉，当真是美妙到了极点。尤其是学姐那飘来的淡淡白眼，都是如此令人陶醉，回味无穷。

    不过他自己也不想想，都只敢站在丈余开外？

    谈什么并肩！

    敢再靠近点吗？

    自然是不敢的，因为腿会软的！

    尽管钟兴旺内心戏颇多，却也是正经的灵台境修士。

    落在旁人眼中，自然是威风八面，气度非凡。

    “天人钟氏！”

    目前这个词汇，在刘赵两氏的高层之中，属于禁忌类词汇。甚至，他们对这个词汇的愤恨程度，是不亚于王守哲的。

    刘知德震怒咆哮道：“你们堂堂天人钟氏，竟然与王氏勾结在一起？为什么，这是为什么？”

    勾结？

    钟兴旺面对此等指控，不怒反喜，内心愈发轻飘飘了起来，竟一脸自豪自傲道：“勾结，不错。我就是与王氏勾结了，而且还勾结得很深。你不服，不服来战啊。”勾结？嘿嘿嘿，我喜欢这词儿。

    岂料，珑烟老祖眼神一凛，瞪了过去。

    钟兴旺顿时浑身一激灵，浑身发虚。急忙收起了颇为猥琐姿态，表情一正严肃起来。

    心下却愈发舒爽起来，学姐的女神范儿真是越来越厉害了，就这么一瞪，就瞪得他魂儿都快散了。

    虽说钟兴旺在钟氏，哪怕是嫡系，他的战斗序列也是不高的，平常也没什么威严。但是天人世家，终究是天人世家出来的灵台境，一旦认真战斗起来，终究不会太弱。

    如此嚣张跋扈，肆无忌惮的态度。

    让刘知德与赵伯钧的脸色都如猪肝色了，他们的内心惊疑不定，莫非，那钟落仙的布局，是出自天人钟氏与王氏的联手？

    亦或者，这仅仅是个巧合？

    但是此时此刻，已经容不得他们再思考了。

    因为那个钟兴旺，已经开始摩拳擦掌，兴奋不已道：“珑烟学姐，你我联手，痛打落水狗吧。”

    “梁兄，你还愣着干甚？还不速速助我们一臂之力。”刘知德叫道，“难道，你真想我们刘赵两氏前功尽弃吗？

    所谓梁兄，自然便是另外一个笼罩灰袍中的男子。

    他刘知德为了保险起见，再次想尽办法，花费巨大代价请来的助拳。

    那男子身躯略微一顿，却终究还是走了过去，朝钟兴旺道：“这位钟兄若是手痒，不如你我到一旁去切磋切磋，勿要插手旁人世家的争斗。”

    “你算是哪个东西？也敢对我称兄道弟？”钟兴旺终究是天人世家子弟，也就是对珑烟学姐跪舔而已，像这种小门小户的世家，他是不放在眼里的。

    “钟老哥，那位姓梁的，多半是宁西梁氏的浩峰老祖了。”王守哲开口说道，“麻烦钟老哥出手牵制一番吧。”

    一番对话下，王守哲也猜出了那人的身份宁西梁氏，乃是刘氏目前联姻极深的世家，家主刘胜业的母族。

    不知刘胜业是许了什么好处，如何忽悠的，竟然把人家老祖忽悠过来了。

    这姓梁的胆子竟不小～敢淌这一番浑水，估计是看在刘赵两氏胜券在握的面子上吧。

    此人一出现，王守哲本就是想着让漭老祖，或是明升老祖出手牵制的。

    既然钟兴旺提前跳出来，试图在珑烟老祖面前挣表现，这对手便让给他吧。

    “这？”

    钟兴旺好不容易逮到了和女神并肩而战的机会，让他去牵制一个老头，多少有些不愿。

    正在此时，珑烟老祖淡淡道：“听守哲的话，去吧。”

    “学姐~”钟兴旺弱弱地想分辨一句。

    “你直接参与旁人家族死斗，传出去不好。”珑烟老祖终究对他态度柔软了几分。

    尽管心中瞅不上钟兴旺，但是他终究还是在王氏危机关头站出来帮忙，这份人情不得不承，也让她多少有些刮目相看。

    “学姐！”

    在这一瞬间，钟兴旺感觉到自己骨头都要融化了，学姐她，她竟然开口关心自己了，她这是在担心他吗？

    呜呜呜~

    若是可以的话，他真想当场咆哮一番，以宣泄心中的狂喜。

    这是在梦中，才会出现的场景啊。

    “学姐，我没事，为了你……”钟兴旺双眼放光，激动地哽咽不已，“别说会被区区问责了，就算是……”

    珑烟老祖的眉头直跳，心道此人还真是不能对他有半点和颜悦色，否则这骨头轻到要飘了。

    她当即冷声道：“你若不上，就滚。”

    “是是是，学姐我这就滚~”钟兴旺本能地双腿一颤，但旋即反应过来，“不不不，我这就上，这就上。”

    然后，他冲到梁氏梁浩峰面前，气势嚣张道：“姓梁的，既然我珑烟学姐把你指派给了我，那咱们就到一旁好好亲近亲近，别耽搁了我学姐找仇人算总账。”

    这番话，说的梁浩峰是有些心惊胆颤。

    莫非这王氏，竟然还藏有什么底牌？

    此时的梁浩峰以及有些慌了，他之所以前来助拳。一来是因为刘胜业是他外嫡系血脉，二来，刘胜业拍着胸脯保证，此战必胜。

    甚至都不一定要他浩峰老祖出手，等着分好处便行。

    却是不料，形势好似并不简单。反而是王氏十分淡定自若，好似还有底牌的模样。

    但是事到如今，也容不得他退缩了，朝钟兴旺拱了拱手：“既然钟兄有此雅兴，你我便到一旁切磋切磋，点到为止。毕竟你我都不过是助拳而已，无需打生打死。”

    “谁与你切磋，我要替学姐打死你。”

    “轰！”

    钟兴旺爆发出了强大的气势。

    两人退出了营地，就在营地外激烈的交战起来。

    ……

    刘知德和赵伯钧的脸色已经难堪到了极致，眼下的局面他们也看出来了，几乎已经快要到最坏的情形了。

    毫无疑问。

    能支走钟兴旺的王珑烟，必然还有一位援军，而且极有可能是王氏内部之人。

    他们都本能地想到了那枚天灵丹！

    莫非……

    “啪啪啪！”王守哲鼓掌声打断了他们的思维，“没想到今天这一波好戏，当真是一波三折。知德老贼，伯钧老贼，你们的底牌也出完了吧？”

    “今天，就是你我两族，好好算算总账的时候了。珑烟老祖，劳烦您拖住两位老贼。

    “六爷爷，该你上场了，去把刘胜豪，赵道元两位炼气境巅峰的灵台种子给击杀了，绝了他们希望。”

    王守哲坐镇中央，挥斥方遒道。

    一位位高高在上的老祖级人物，在他手中化为了一张张的底牌。

    既然刘赵两氏的底牌已系数尽显，被摸个通透，自然该是直接强A横推了。

    珑烟老祖的珑烟剑一阵轻吟，她化作一尊煞神一般，剑势将刘知德赵伯钧都笼罩进去。

    以一敌二下，若要杀敌怕是须得付出巨大代价。

    但仅仅是牵制拖住，珑烟老祖感觉她能拖到天荒地老。

    与此同时。

    诸位家将之中，一个看似普通的家将长身而起，气势磅礴地向刘赵两氏的族人踏空而起：“刘氏，赵氏。今日就是我王氏与你们算总账之时。”

    王氏！

    宵翰老祖！

    他一拳打出，微微土黄色的玄气凝聚成拳状，透着厚重如土的韵味。显然这一段时间来，他在珑烟老祖的悉心教导指点下，已经彻底稳固住了境界。

    总体战斗力也许会比老牌灵台境修士略差半筹，但是对付两个还未晋升灵台的炼气境巅峰，自然是手到擒来。

    如此惶惶拳威。

    让刘胜豪与赵道元都陷入了绝望，他们只能勉力抵挡，却丝毫没有反击之力。但是如此，他们又能撑得住多少招？

    十招，还是八招？

    不入灵台，如何能与灵台争锋？

    “王宵翰，你敢！”

    被珑烟老祖拖住的刘知德，赵伯钧，均是悲愤莫名地咆哮了起来。若是家中两位灵台境种子被击杀了，那家族还有什么希望？

    如此紧要关头。

    他们对望了一眼，均是眼神露出了一丝决绝之色。

    联手奋力以死相搏，暂且逼退了王珑烟，他们各自掏出一枚丹药服下，周身气息顿时爆发了起来，气势节节攀升，仿若绝世强者降临。

    狂暴丹？

    王守哲眉头微微一挑，但是旋即否定了这个。狂暴丹不过是二阶丹药，炼气境服用才有作用，而且越到后面，作用便越小。

    能对灵台境修士增幅如此巨大的丹药，估计是某种“四阶丹药”，呵呵，为了赢，刘赵两氏，好似还挺拼命的。

    此等丹药非但贵，而且爆发之后必然是后患无穷。

    “伯钧，我来拖住王珑烟。”刘知德声音都有狂躁不堪了，“你去击杀王宵翰。”

    “胜豪，道元，你们去击杀王守哲和小辈们。”

    刘知德十分厉害，情绪都快失控了还能安排战术。

    “王氏！我们和你们拼了！”

    所有刘赵两氏的人，情绪即恐惧又激亢，他们明白，这已经是最后一次底牌和机会了。

    为了家族的生存，只有拼了！

    拼了！拼了！拼了！

    群情激愤，热血在燃烧。

    ……

