    （四十七章感觉太罗里吧嗦了，大修了一下。）

    （四十六章，小修了一下，加了一些主角得知有人说书挑战后的心理活动，还有神墟老者离去的细节，如果不加这些，后面主角反杀破局会感觉很突兀。）

    ……

    “当真？”

    青年剑修见对方真的答应了，顿时惊喜不已，没想到这么容易，就达成目标了？

    在来之前，他一度怀疑自己根本无法完成任务。

    因为他自己都觉得自己的要求，非常的无耻！

    “自然！”罗元淡漠的说道。

    “先生，道宫和化龙斗法，闻所未闻，还请先生莫要冲动。”

    有人急忙劝说。

    他依靠先生的说书，最近有所明悟，修为提升，不想罗元吃亏。

    “是啊，先生，此人明显就是无耻至极，在此哗众取宠，这等小人，先生你一声令下，我等立即把他打出去。”

    又有人站起身，冷冷说道。

    其他人也是纷纷起身，只要先生开口，他们就会立即出手。

    “无妨……”罗元嘴角含笑，十分的淡然，似乎成竹在胸。

    罗元这副模样，让一些人陷入沉思，先生的样子，并不像是真的被气疯了。

    一开始他们都觉得先生终究年轻人，经不起激。

    可是如今看来，似乎并非如此？

    “我明白先生的意思了。”突然有一人大声说道。

    他一副恍然大悟的样子，看向罗元的眼神，也是犹如高山仰止。

    “你明白什么了？”有人惊讶道，不明所以。

    “我观先生答应此等无耻要求，并非当真要分出个胜败。”

    “而是先生想要循着自己悟出的大道至理，在和化龙修士高压的战斗中进行验证。”

    其他人听闻，先是一愣，然后眼中纷纷有些明悟，竟是如此？

    “先生果然高义，原来这才是先生心中所想，我等终究是凡夫俗子，不能早些体会先生真义！”

    有人目露震撼，先生不愧是先生。

    “先生冒着受伤的危险，去验证大道真义，我等佩服！”

    “先生这都是为了我们啊！毕竟理论丰富，不经实战验证又能继续思索更高的大道真意？”

    众人越想，对先生就越是佩服，纷纷发自内心的恭维。

    “先生，我这里有一颗大还丹，请先生收下，用以事后疗伤。”

    “先生，我这里也有疗伤圣药，请先生一定要收下！”

    “先生，我没有圣药，但是我这灵剑十分不凡，愿献给先生。”

    顿时，酒楼之中，一片喧闹，众人纷纷献宝，感谢先生的传授大道之恩。

    ……

    青年剑修傻了！

    众人如此模样，那岂不是说，他击败了罗元，也没什么用处？

    因为大家都觉得先生会败，但是却都不在意先生失败，那他挑战个锤子？

    ……

    罗元坐于高台，也是傻了，他是这么想的吗？

    他怎么不知道？

    他只是觉得自己击败这个化龙修士，不是什么问题。

    虽然他不知道自己具体多强，但是他早就用重瞳观察过眼前这个化龙剑修。

    他观察过这化龙剑修的神力涌动，和体内刻画的道与法。

    他觉得此人境界看似高，实则不怎么样，他有把握轻松击败此人。

    而且，这恐怕也是此人背后之人所想看到的。

    既然那个人，或者那些人，想要见到这一幕，那他就让他们见到。

    将计就计，逐渐掌握主动。

    那些人一定不会想到，自以为天衣无缝的计策，在他看来，却尽是漏洞。

    所以他才十分痛快的答应此人的挑战。

    要是有可能输，被人暴打一番，他是绝对不会出手的。

    不过听客们貌似想歪了？

    他哪里有这么伟大？

    青年剑修，脸色此刻十分难看。

    本以为罗元答应以纯道法应战了，他今日超额完成师尊给定下的目标。

    他可以借此为师尊扳回一些劣势，然后吸引一些听客。

    可如今一看，打赢了，也没什么作用，那他干嘛要打？

    “尔等还真是会为失败找理由！”

    青年剑修脸色极度难看的说道。

    罗元听闻青年剑修的话语，不知为何，没来由的一阵感动。

    这里总算有个正常人了，其实他觉得下面那些人，就是在为失败找理由。

    当然了，他是不会失败的。

    青年剑修说完就准备拂袖离去。

    只是他才有这个打算，顿时耳中便听到了师尊传音。

    “按原计划继续和此人约战斗法！”

    青年剑修顿时止住了身形。

    他有点不明白，如今还有意义吗？

    可是师尊的命令，他不得不遵从。

    于是他也传音拍马屁道：“师尊您老人家恐怕是想到了一些徒儿想不到的东西，师尊果真英明。”

    对面酒楼的一个须发皆白的老者听闻，顿时愣住了：“我有想到什么东西吗？我那么英明？我自己怎么不知道？”

    “我只是按照……”

    老者盘坐于酒楼中的一个房间，喃喃自语，眸中闪过一道精光，没有继续说下去。

    “莫要多想，按原计划执行！”老者再次传音。

    “希望对方道法真的不会如同肉身那般恐怖，不然……”老者眼中流露出一丝不舍，终究是从小养大的。

    不过下一刻，眸中便恢复了无情之光：“这并非必死之局，我等也只是猜测他的道法之力可能不弱于肉身之力，终究只是猜测，你还是有活路的，若你真的死了，这便是你的命！”

    “同时，更是我等之命！”

    说到这里，老者最后一丝的悲伤，都化作泡影，只有兴奋的颤抖。

    他们的期待，不就是此人道法之力，也超乎寻常吗？

    那么，就彻底验证了他们的猜测！

    “是！师尊！”年轻剑修得到了准确的命令，不再准备离去。

    很显然，对师尊的计划，他一无所知。

    他看着罗元，直接说道：“时间，场地，任你选择，我随时奉陪！”

    罗元摇头，淡漠说道：“那便在此处，直接开始吧！”

    “什么？”青年剑修听闻，直接呆滞，这酒楼怎么打？

    打算拆了酒楼吗？

    突然，他脸色一变。

    他想到了罗元当初在自己的小院秒杀神体，也是如此姿态。

    这让青年剑修有一种不祥的预感。

    难不成此人不依靠肉身，还能一招秒了自己不成？

    其他人也是惊呆，这次彻底不能脑补先生到底是什么想法了？

    一招秒化龙？

    他们不敢去相信！

    罗元见年轻剑修一时之间不说话，语气变得有些森然：“你可想清楚了，在我未曾惹人的情况下，胆敢挑战我的人，我都会毫不留情的击杀！”

    罗元坐于高台，往日温和的他，身上竟然起了一丝凛冽的杀意。

    这是他给青年修士的最后一次机会。

    刚刚青年剑修，明明打算离去，因为胜了，也于说书之争没有意义。

    可是却似乎因为传音，又停住了。

    很显然，这青年修士，并不知道自己深陷漩涡之中，所以他才下了最后的通牒！

    而且，这让罗元彻底坐实了自己的想法，绝非说书之争！

    青年剑修本来还惊疑不定，有一种畏惧之感，但是突然见罗元变得肃杀了起来，他反而放心了。

    在这个世界，也有类似于地球的空城计。

    利用先前积累的威势，在实则虚弱的情况下，展现出强势的一面。

    他从小跟随师尊学习创作话本小说，对于各种计策，了然于心。

    他觉得如今的罗元，就是在施展空城计。

    于是青年剑修，此刻反而镇定自若，开口道：“也好，既然你选定此地，那便在此，区区一座酒楼，我还是赔得起的！”

    青年剑修说完，死死的盯着罗元，想从罗元的表情，看出破绽。

    可惜，没有破绽。

    等来的只是罗元的直接出手！

    这让青年剑修脸色狂变，莫非自己想错了？

    轰轰轰轰轰！

    一瞬间，罗元的身上，只是瞬间，便爆发着无尽的仙光符文。

    罗元眼中符文缭绕，神秘莫测，他盘坐在高台，仿若一尊来自远古的仙人，身上散发着浩大的仙音，让人神魂巨震。

    下一瞬间，从他体内冲出五道人影，然后瞬间出现在了酒楼的五个方位。

    顿时因为罗元修为展现，引起的酒楼震动，在五道人影出现的一瞬间停止了。

    这是来自罗元体内道宫的五尊神祇，他们直接出手定住了五方，令一切趋于稳定。

    他们盘坐在酒楼的上方虚空，眼神漠然，仿若五尊从混沌初始中走出的先天神祇一般。

    浑身上下，散发着五彩仙光，极尽璀璨，符文弥漫周身，无比的神异。

    与此同时，对面的酒楼之内的老者，眼神之中，爆发出了难以想象的光芒。

