    小女孩眨了眨眼睛，好奇的说道:“难道你就不奇怪，我为什么会把这件事情告诉你吗？”

    “奇怪呀，但如果你不想说，我也不会问你。”

    这对我来说，并没有那么重要，重要的是，她选择了相信我，那我一定不会让她失望的。

    “其实我也说不上来，白天第一眼看到你的时候，不知道为什么，你让我有一种莫名的熟悉感，直觉告诉我，我可以把这个秘密告诉你。”

    小女孩的回答让我有些意外，但是我也很快就接受了这个理由。

    有时候，有些事情就是这么神奇。

    “这件事情是不是连院长和阿愿姐姐都不知道？”我随口问了一句。

    小女孩嗯了一声说:“我没有把这件事情告诉她们，是不想让她们替我担心。我原本是想着，如果那些人真的找上来了，就悄悄地离开这里，免得连累他们。”

    小小年纪，就有这个想法，着实让我有些感动。

    “你放心，我不会让这样的事情发生的。”

    我倒是很想会会那些人到底是什么牛鬼蛇神，既然有这么大的权利。

    正说着，墙壁上的那道血门竟然缓缓地打开了。

    这画面看起来着实诡异，不过也让我感到新奇。

    因为我还是第一次碰到这样的事情。

    那倒血门打开之后，随之出现了一条幽黑的过道。

    这条过道看起来深不见底，也不知道另一头是个什么样的地方。

    小女孩突然问了我一句，你要进去吗？

    今天晚上就是来解决这件事情的，所以不管怎么样，我都要进去看一看，我连十八层地狱都已经去过了，还会怕这吗？

    我坚定地点了点头，说进去。

    “那我跟你一起去吧。”小女孩丝毫没有犹豫，就说出了这句话。

    我一愣，就算她会魔法，但到底是个孩子，我绝不能带她去冒险。

    我刚想开口拒绝，小女孩似乎就已经知道了我要说什么一样，又说了一句:“你先不要着急拒绝我，说不定到时候你还用得上我。”

    “你就这么确定？”我有些匪夷所思的看着她。

    小女孩点了点头，说:“我的魔法虽然不是很厉害，但是也能很好的解决一些事情，我听阿愿姐姐说过，你是来自z国的风水师，我没有去过z国，但我知道我们之间有些事情，还是有诧异的，所以到时候如果你有什么不懂的，我可以替你解答。”

    没想到这个小丫头想的还挺周到的。

    确实，我对于m国的一些关于那方面的事情，确实会有不懂的地方。

    毕竟两个地方的文化诧异还是挺大的。

    就像在这里，用符篆对付那些鬼魂，都显得不是那么有用。

    我想了一下后，决定带小女孩一起过去。

    “百阴，你就留在这里吧，到时候若是发生什么事情，你也好出手解决。”

    我吩咐了他一句，免得到时候真的发生了什么事，我们都不在，孤儿院就要遭殃了。

    “也好，那你们早去早回。”

    随后，我和小女孩一起进去了血门。

    穿过血门，我便闻到了一股很强烈的血腥味，以及一股刺骨的寒意。

    不过在这血腥味，还夹杂着一股淡淡的清香。

    原来这股清香是从这个地方发出来的。

    我拉着小女孩的手，慢慢的前行着，结果走到一半，我的手机就没电了。

    手电筒一关，我们顿时陷入了黑暗。

    我担心小女孩会害怕，连忙说了一句:“不要怕。”

    小女孩却是淡定的回应了一句:“不怕。”

    话音刚落，原本漆黑的四周，突然间出现了一道光亮，一团飞在空中的亮光。

    借着亮光，我看到小女孩脸上露出了一丝欣喜的笑容。

    我知道这是她用魔法变出来的。

    “你很厉害。”

    “我已经很久没有使用魔法了。”小女孩看着我说了一句。

    她不使用魔法，对她来说是一种保障，因为这样一来，那些人就不会凭借魔法来找到她了。

    我皱了皱眉头说:“如果我没有猜错的话，你使用了魔法，要不了多久，那些人就会找到你。”

    小女孩脸上闪过一丝意外，她肯定没有想到，这样做会暴露自己。

    “我刚才只是想要有道光给我们引路而已。”

    “我知道，你也不用太担心了，我不是说了吗，只要有我在，我就不会让他们伤害你的。”

    我拉着小女孩的手，继续往里面走去。

    又走了一会，我意外的发现了，这过道上遗落下了一张陈旧的日历。

    我捡起地上的日历，发现这是三十年前日历，我估计是那人在搬地下室的东西时，不小心遗落下来的。

    凭借着这张日历，我更加确定了，做这件事情的人，是活人。

    我将日历收好之后，拉着小女孩继续往前。

    小女孩好奇地问我为什么要把这张陈旧的日历收起来。

    “没有什么特殊的原因，只是觉得一会儿可能用得上。”

    我淡淡的回应了一句。

    这时，我突然反应过来，我还不知道小女孩的名字，于是我随口问了她的名字。

    小女孩告诉我，她奶奶给她取名为公主，是希望她可以像公主一样幸福快乐。

    可是她觉得自己没有公主命，便自己给自己取了一个名字，叫茉莉。

    因为她很喜欢茉莉花。

    我笑了笑说:“这个名字和你很配。”

    我们聊了一路，不知不觉来到了一扇铁门前。

    似乎这铁门后面就是尽头了。

    不过这铁门紧锁着，要打开了才能确认。

    我本来想要施展一下自己开锁的本事，结果茉莉直接用魔法打开了。

    这样也好，就不用我费时费力的去开铁门了。

    打开铁门之后，我小心翼翼的拉开了铁门。

    意外的是，铁门后面，什么都没有，只有一条楼梯，好像是通往什么地方的。

    真是没有想到，这小小的地方，竟然有这么多花样。

    “如果我没有猜错的话，凶手应该就在这上面了。”

    小女孩瞪了瞪眼睛，问:“那我们接下来要怎么做？直接上去找凶手吗？”

