    赤照鼠最强的攻击便是“九日争辉”，每一头赤照鼠可以召唤九个赤红小太阳，三只赤照鼠全力一击，非同小可。// 更新最快//

    塔顶之上，众人微微变色，自由大帝却依旧平静，伸着指头，一根接一根的弹出。

    每一根指头弹出，都将一个赤红小太阳击溃破灭，最后三指，对准了这三头千米巨鼠弹出。

    如之前的第一头赤照鼠一样，这三头赤照鼠，依旧未能沾到塔形建筑物，便飞灰烟灭，消散于虚空之中。

    自由大帝是最强的“九级核能人”，当日成神之路，甚至和应帝天都硬拼了一击未落下风，实力端的深不可测，林潇无法估算他真正的战力有多少，唯一可以肯定的就是他的攻击力，绝对超过百万。

    自由大帝，无疑就是一个可以移动的人形核反应堆，虚空弹指，轻松便灭杀了四头赤照鼠。

    不过远方降落下来的黑色光柱之中，却已经涌现更多数量的赤照鼠。

    赤红的光芒，几乎将半边天空都映得通红，轰隆轰隆巨响不绝于耳，一头接一头的千米巨鼠，凌空跳到了塔形建筑物前面，甚至有巨鼠直接跳到了塔形建筑物上方，对着底下压来。

    自由大帝袍袖一拂，便将那凌空压下来的赤照鼠遥空击得破灭，再翻手轻轻一推，又是超过十头扑得最近的赤照鼠纷纷破灭。

    自由大帝耸立于塔形建筑物之上，竟然没有一只赤照鼠可以接近。

    一只接一只的赤照鼠。发出了惊天动地的咆哮，黑色光柱之中涌现的赤照鼠的数量，在以几荷级数增加，很快超过百头，然后千头……

    整个东边的区域，都被千米赤照鼠占满了，一幢幢的建筑物被摧毁破灭，火红赤照鼠如同蝗虫般往其它区域涌去。

    虚空之上，上千个赤红的小太阳飘浮起来，数百只的赤照鼠联手。召唤出了上千个赤红小太阳。一起对着塔形建筑物轰来。

    它们也意识到了塔形建筑物上有绝世强者，而且它们的智慧，绝不逊色于人类，懂得联手。之前几头被击杀后。很快就有上百头数百头甚至于上千头的联合一起。联手攻击。

    漫空的火红小太阳浮现，密密麻麻集中轰来，这一次。自由大帝也微微变色。

    不只是上千头的赤照鼠联手围攻塔形建筑物，其它的赤照鼠则开始入侵自由之都的其它区域，杀喊之声响起，自由之都的大战，真正的拉开了序幕。

    林潇背着昏迷不醒的文凝萱，意念一动，大地王，太岁王和蛇王军荼利降临，三兽再合一，一头高达五十多米的庞大怪物降临，在他的意念之中，跳下了塔形建筑物，冲向了迎面的赤照鼠之中。

    林潇现在已经融合了第四枚茧，击杀赤照鼠可以得到大量的灵魂能量，可以用来孵化出绿原兔的茧，进而得到第四只幻具兽，林潇毫不迟疑的就放出了蛇王军荼利，令其击杀赤照鼠获得灵魂能量。

    三兽合一的军荼利，最强大的拥有四十多万攻击力，对付只有十万力量的赤照鼠，只要不是被诸兽联合一起攻击，解决赤照鼠还是很轻松的。

    随着一只只的赤照鼠扑向四面八方，整个自由之都开始混乱，自由大帝守着塔形建筑物的顶端，上千只的赤照鼠联合攻击，数不清的赤红小太阳疯狂的遮蔽天日压了下来，就算是自由大帝，也不得不重视，再也不能像之前那样轻松。

    他的脸上，一条条的青筋完全的浮现出来，双手伸出，可怕的核能被推动，他开始爆发真正的力量。

    “五天王”中的西王钢铁王，带着成群的半机器人，守护西边区域，赤照鼠进入西边区域四虐，根本无人能挡，再强大的半机器人遭遇到了赤照鼠，一招“恒光朝拜”发出，便将一切摧毁。

    涌涌不绝的赤照鼠出现，很快出现在自由之都区域的赤照鼠的数量，超过了一万头，这是一场绝大的灾难。

    千头赤照鼠联手，已经围困住了自由大帝，林潇，萧孟，玲珑公主，盘儿等人纷纷出手。

    萧孟的第三只金牛王兽进化到了完美体的境界，最强攻击力达到了十八万，可以轻松击杀一头赤照鼠，但是她却不敢冒进，只因为这些赤照鼠拥有高度智慧，它们可以联合一起，联手攻击，一旦萧孟落单，一群赤照鼠联手一击，瞬间便就可以将她击杀。

    盘儿则是不断的吞噬那些被击杀的赤照鼠的尸体里剩余的生命能量，它的实力已经大为境强，吸纳生命能量的速度再不像以前那么缓慢，像这样的赤照鼠的尸体里的生命能量，它只需要吸一口气就将其吸得干干净净。

    盘儿吸纳到了生命能量，便会有一部份流进萧孟和林潇的体内，化为灵魂能量，被他们的幻具兽吸纳利用。

    成群的赤照鼠涌进了西边区域，半机器人战斗根本不能抵挡，突然西边区域里传来了“轰隆隆”的巨大声响，方圆至少数千米之内的所有建筑物和地面竟然往下倒塌陷了进去，尘烟扬起，事出突然，连那些赤照鼠都微微一惊。

    “看来，各区域的最后手段，都要出现了，这些家伙，全都其志非小……”自由大帝，再一次的将上千道的小太阳扛了下来，全身核能流动，听得西边区域的巨响，突然扭头看去。

    却见那数千米的塌陷之底，竟然修建筑着一座像军事基地般的高科技的地下城池，一根根的钢铁纵横，显示着惊人的工程和科技，而此刻在这军事基地的无数钢铁骨架之中，正有一座庞大的钢铁巨人，正在轰隆隆的声响之中升起来。

    背着文凝萱的林潇，也不禁侧目远眺，此刻他已经落到了蛇王军荼利的背上，军荼利的蛇王拳，轻松将一头赤照鼠击杀。

    一尊高达百米以上的钢铁巨人，伴随着轰隆隆的巨响从地底升了起来，林潇在看到的瞬间，几疑以前影视作品中的变形金钢出现了，当然，这百米的钢铁巨人，远没有变形金钢那么美观，相反显得十分的粗陋和狞狰，长着八只钢铁巨臂，四条巨腿，看起来威武有力，如同地狱魔神。

    像八爪蜘蛛般的钢铁王纵身一跳，稳稳的跳到了百米钢铁巨人的头顶之下，八根蜘蛛爪插进了这四腿八臂钢铁巨人头顶上的八个卡槽里，咯嚓咯嚓脆响，稳稳的接驳上了，很快，百米钢铁巨人全身如同通上了光电，强悍绝伦的力量从其中释放出来。

    “吼”钢铁王发出了震天的咆哮，百米的钢铁巨人，四腿微屈，气流喷射而起，突然间庞大躯体便技地冲霄而起。

    八条巨臂一起伸出，突然旋转起来，如同一个巨大的锋轮，凌空撞去。

    “砰砰砰”连响，每撞中一头赤照鼠，这恐怖的锋轮便将赤照鼠切割开来，几乎是所向披靡，这一路撞出去，瞬间便切割开了到少近乎十头的赤照巨鼠。

    “甚么？”林潇暗吃一惊，机器和人类的结合，竟然可以达到如此威力？

    钢铁王和这钢铁巨人结合，发挥超乎想像的力量，以林潇估算，攻击力至少超过了五十万以上，落地后，四根巨腿插入地里，稳住躯体，身子一躬，背后突然疯狂喷射恐怖的火力。

    “轰轰轰轰”连着疯狂巨响，火光喷射，瞬间至少上百枚像导弹般的武器射了出去，一头接一头的赤照鼠咆哮着被击中，千米躯体摇晃着轰炸爆炸开来，赤红光芒四溅，一头头的赤照鼠轰然栽倒。

    钢铁王操纵着的钢铁巨人，爆发恐怖力量，一头接一头的扑过来的赤照鼠竟然不堪一击被摧毁。

    而在北方区域，无数的生化人部队集合，可是面对一头头拥有十万攻击力的赤照鼠，却是不堪一击，生化大炮齐发，也不能阻挡，反而一门接一门的大炮被摧毁破灭。

    北王带着生化人部队节节败退，很快退到了一处巨形的门户之前，一头千米赤照鼠发动“九日睁辉”，其中一个小太阳对着这地下门户轰去。

    “轰隆”巨响，除了北王勉强逃过一劫，后面一群生化人惨叫着在瞬间在这小太阳的赤光之中被蒸发，而那地下门户被轰出一个巨型缺口。

    缺口尽途，传来了一声巨大咆哮，紧跟着是铁链拉扯着哗啦啦的脆响。

    北王远远被气浪掀得摔了出去，落地时，勉强叫了一声：“生化王母……”

    赤照鼠被这地底下的咆哮和铁铁扯动声吸引，再一次的发射出了一枚小太阳对着缺口轰了进去。

    更巨大的爆炸响起，整个地面都被掀开了千米，底下，看起来像有由无数人类融化堆积在一起形成的巨大人形怪物，生化王母，终于显露了出来。

    生化王母全身都被捆绑在了一根根的特殊制造的铁链之中，扯动之间，发出了哗啦啦的声响，这生化王母看起来像有无数人类堆积融合在一起形成的，恐怖诡异的就是全身每一个人类似乎都有自己的意识，发出痛苦的呻吟声，众多声音混合在一起，如同地狱魔音，令人听在耳中，不寒而栗。(未完待续……

