    “吱呀”火车车轮和铁轨发生剧烈的摩擦，磨出一片耀眼的火花，巨大的震颤将张廷言从睡梦中惊醒。

    张廷言刚睁开眼就看到蔡准手按在枪套上立在，表情紧张的说道：“副司令，您醒了，前面应该有情况，我已派人去前面看了。”

    “现在到哪了？”张廷言按了按有些发胀的太阳穴问道。

    “前面就是八面城”蔡准应道，张廷言看到蔡准面带倦意，就知道他应该一晚上没睡。

    “你辛苦了一夜，坐这休息会，我去前面看看”张廷言起来拍了拍蔡准的肩膀说道。

    蔡准感动的说道：“副司令，我都没感到累。”

    张廷言也不啰嗦转身往车头方向走去，蔡准紧跟张廷言身后。

    当张廷言抵达车头驾驶室时，火车已经停稳，驾驶员正透过观察窗警惕的看着周围，张廷言此次乘坐的军列是长春号装甲列车，车前有一盏90厘米SL投射式探照灯，这可是防空探照灯，能照亮5公里以内的物体。

    “发现了什么？”张廷言问道。

    一名观察手离开观察镜说道：“副司令，我们隐约发现一队装甲部队，分不清楚敌我。”

    张廷言听到观察手所言汗毛炸立，观察手分不清敌我正常，但张廷言可知道抗日军的装甲部队可都在四平前线，并且装甲部队是司令部直属部队，调动需要司令部下命令，张廷言可从来没看到装甲连调动的命令。

    “准备战斗，命令炮兵朝刚才观察到敌人出现的方向开炮”张廷言果断下令，日军装甲部队出现在这里，自然不会是为了伏击自己，必然是冲着八面城而来，拿下八面城，日军就能对北线抗日军实现半包围。

    观察手发现日军距离装甲列车大约500余米，车上所装备的四门75毫米山炮迅速装填完毕，因为是夜晚炮手们只能确定日军大致位置，朝日军开火。

    率领这只日军半机械化部队的是日军战车第二大队队长木村民藏大佐和第31联队安川三郎大佐。

    日军其实也注意到突然出现的长春号装甲列车，他们原本以为是一辆普通列车，打算将其放过避免打草惊蛇，只不过他们没想到这竟然是辆装甲列车，抗日军还对他们率先开火。

    数发炮弹落入日军队伍中，其中一发炮弹正好击中一辆满载着油料的卡车，油料车瞬间殉爆数个装满燃料的铁皮油桶被抛上天空，落入日军队伍中，火焰吞噬了不少日军。

    “八嘎，敌袭，快散开，对面有火炮”正与安川三郎商议进攻计划的木村民藏听到炮声后冲日军吼道。

    日军刚一路急行军赶到八面城外围，刚喘了口气，队伍还没整理好就遇到了抗日军，日军坦克、装甲车、各种载具慌忙避让，一时间乱作一团。

    抗日军炮兵可不会怜悯日军，炮弹一发接一发的落入日军队伍中，日军汽车不够征用了不少马匹、骡子，这些牲口很容易受惊。

    听到爆炸声后这些牲口惊慌失措的到处乱窜，又是黑夜根本辨不清方向，不少日军被马车、骡车撞死撞伤，还有些马匹和骡子拉着物资往八面城方向第四师阵地上奔去。

    八面城内，第四师师部袁生文听到炮声，一头坐起，他抓起电话摇通三团，“我是袁生文，前方有炮声，是什么情况？”袁生文冲电话那头问道。

    “师长，不是我方开的炮，我们阵地也没落炮弹，据前沿阵地观察，弹着点距离我们前沿阵地还有近两公里”三团长和显礼将自己所知道的情况全部告诉袁生文。

    “前沿阵地提高警惕，一有情况马上报告”袁生文叮嘱道。

    放下电话袁生文满腹疑虑，他也有些一时间也无法判断究竟发生了什么，只能耐心的等天亮。

    这边张廷言指挥长春号装甲列车一面向后倒车一面朝日军开炮，同时命令车上的警卫连全部下车，沿装甲列车周围警戒防止日军趁着天黑接近抗日军装甲列车。

    张廷言显然是高估了日军的胆量，日军担心中伏，宁肯多挨几炮也没有选择追击，长春号装甲列车上每门炮装备一个基数100发炮弹，在连续炮击半个小时后，抗日军也停止炮击。

    鉴于前方有日军，再想通过四兆铁路抵达三江口已不现实，张廷言决定先让长春号装甲列车撤回四平，自己则率领警卫连增援八面城。

    他这一命令招致警卫连长蔡准和长春号装甲列车指挥曹杰卿反对，两人一致认为张廷言应该跟随长春号装甲列车一起撤往四平。

    但张廷言主意已定，两人苦劝不用，张廷言让长春号装甲列车撤回四平，是因为抗日军不占据制空权，一旦天亮后日机增援上来，长春号装甲列车不一定能走得掉。

    曹杰卿只好指挥长春号装甲列车往四平撤，张廷言则带领蔡准和警卫连向八面城转移，日军见抗日军炮火逐渐稀疏但也没有勇气再追，日军战车第二大队和第31联队都在忙着整理各自的部队。

    当张廷言率领警卫连接近四师三团阵地时，双方差点发生冲突，张廷言等人不知道三团的口令，幸好张廷言记得三团团长和显礼的名字。

    当前沿阵地将遇到张廷言的情况报给给和显礼时，和显礼也感到困惑，张廷言自称是抗日军司令部的一名参谋，奉司令部命令向第四师传达一份命令，因该命令太过重要，不得不由专人护送。

    和显礼为保险起见亲自前往前沿阵地指挥所，在前沿指挥所和显礼意外见到张廷言，还好在和显礼之前见过张廷言。

    张廷言见到和显礼先一步开口说道：“和团长我们又见面了，情况紧急，你先带我去见你们袁师长吧。”

    和显礼知道张廷言不方便暴露身份，赶忙领着张廷言往城内师部赶去。

    袁生文听卫兵报告和显礼急着见自己，就让他进来，“和团长，前面什么情况，炮声怎么停了？”袁生文听到有脚步声进来头也不抬地问道。

    “袁师长，前面命令开炮的人是我”张廷言说道。

    袁生文听到张廷言的声音感到颇为耳熟抬头一看，只见张廷言正望着自己，“副司令，您怎么来了”袁生文惊讶道。

