    得到这样的回答，张涛也是放心了不少，毕竟这种涉及到比较特殊能力的东西，出现问题了往往比较的难恢复，说不定还会留下什么暗伤，马虎不得。

    之后张涛像是想到了什么，他从自身的空间之中拿出了一个透明的小盒子。

    而里面正关着一只全身透亮的白色飞虫。

    这是一种灵虫，名叫雪虫，是阿宝比较喜欢的一种食物。

    张涛之前为了这次的历练准备了特别多的各类灵虫！还有高等级的妖魔血肉之类的，就是为了喂养阿宝和白银。

    结果在飞机上被封离那几个坑货给没收了。

    这一只还是他今天早上坐在船上的时候看到，收起来的。

    而阿宝也是一个名副其实的吃货，见到好东西之后，之前一直有些疲惫的眼睛立刻发射出了一道精光，整个蟾蜍都有些跃跃欲试了。

    而张涛也没有挑逗它，直接将盒子打开。

    那个虫子还是活的，在看到盒子打开后还想要偷跑，结果直接被阿宝的舌头给卷进了它的口中。

    一边吃，阿宝一边还露出了幸福的表情。

    虽然张涛看不出来。

    确定了阿宝没有问题了，张涛也就将它放回了契约空间之中，让它好好休息。

    这个时候它才发现，白银不知道什么时候已经出现在了他的身边。

    看它那有些期待的眼神，应该是看到了张涛投喂阿宝，自己也想要。

    如果是之前的话，张涛一定会奖励一块它最喜欢的疾风鹿的腿，毕竟白银刚刚的表现还是非常不错的。

    但是他现在是真的没有，只能打开除了几个零食，极其空荡荡的自身空间让白银看了一眼，然后说到：

    “那些肉都被没收了，你等会儿吃着赤凌妖的肉将就一下，等到了城市里我再给你找好吃的。”

    听到张涛的话，白银很人性化的露出了一抹失望，但是最后还是点了点头。

    跟在张涛的身后向着艾江图他们走去。

    “我去，这个赤色裂妖的生命力是真的有些顽强，我们来来回回用了多少魔法，而且最少都是中阶三级的。”踢了踢已经变成黑炭的赤色裂妖，石磊有些感慨。

    “肯定不是普通统领。”

    “最少是小统领。”

    “它的实力应该远不止小统领那么简单，但是实力有没有大统领那么夸张，应该是在小统领这个阶位呆了很长的时间了。

    而且赤凌妖这个种族的血脉实力应该是在统领级妖魔比较不错的，不然我们不可能这么吃力。”艾江图分析到。

    “这些总结等结束了再做吧！”南珏说了一句。

    “不是已经结束了吗？”莫凡的脑子突然有些短路。

    “你把穆宁雪，官鱼，蒋少絮他们当空气了？”石磊吐槽了一句。

    “对了，还有他们几个呢！我去，官鱼那个不要脸，怎么跑到我老婆的旁边去了。”

    莫凡看到远处的穆宁雪旁边官鱼正在保护，立刻就有些生气，这种护花使者的任务应该交给自己呀！这个官鱼竟然乘虚而入。

    想到这儿，莫凡立刻就跑过去了。

    而张涛也是走到赤色裂妖尸体的旁边试了一下。

    “果然，那家伙怎么可能等我。”

    张涛无奈的笑了笑，他刚刚有些担心阿宝，忘记了过来收取精魄，最后应该是莫凡这家伙收走了。

    不过也没什么，本来就是公平竞争，他现在也没有太缺钱，而且也不定就会爆出精魄。

    “这统领级的妖魔精魄也需要1000个就非常的不合理，这个世界上的统领级妖魔有这么多吗？就算有，我也不可能都杀光呀！”

    张涛有些无奈的想到。

    不过他之前就已经和系统交涉过了，但是对方实在是油盐不进，他也没有什么办法。

    而正面战场在有了张涛等人的加入之后，事情就变得比较简单了。

    雷霆，火焰，冰雪，风暴等诸多魔法在赤凌妖群中肆虐，没一会儿就被清理干净了。

    “行了，带上妖核和爆出来的异骨，我们直接回去吧！这件事才只是处理了一半而已。”

    “希望江昱和穆婷颖已经把事情滤清了。”

    ………

    “你们是说，你们在对方有统领级首领的前提之下，把赤凌妖族群给团灭了？”

    林军闲看着一地的妖核和异骨，嘴张的老大，下巴都差点脱臼。

    说实话，艾江图他们特出的要求并不太难，甚至可以说是简单。

    所以林军闲一开始的想法是让艾江图他们能杀几个是几个，毕竟他们看上去还是有几分实力的。

    结果这些家伙这么猛，直接给一锅端了！

    这是一群看上去还是学生的队伍应该有的实力吗？

    林军闲看上艾江图等人，试探性的说到：

    “你们莫非就是参加这一届国府大赛的成员？”

    能够在这样的年纪拥有这样的实力，而且还是一群人都这么优秀，林军闲认为也就只有集齐了全国最优秀的国府成员才可以了。

    “额…这些东西和我们之间的约定并没有什么关系吧？”

    艾江图是一个不会说谎的人，所以直接摆出了一副无可奉告的样子。

    “懂！你们是想要尽快启程呢？还是再休息两天？”

    “我们应该需要再待一些时间，处理一些事情，可能两天左右的时间吧！不知道对林先生的安排有没有什么影响？”

    “这没有什么，你们什么时候要离开了，直接和我说就行。”

    “那好，我们就先走了。”

    …………

    张涛他们离开之后，立刻就回到了林军闲安排的别墅区，而江昱和穆婷颖也已经在这里等着了。

    “你是说，这里有人刻意隐瞒了孩童失踪的消息？”艾江图脸色阴沉的说到。

    “虽然具体是谁我还没有查出来，但是有人大事化小却是事实。”

    江昱比较肯定的说到。

    “我tm的，这个市政不但无能，而且还腐烂？这个飞鸟市的人是做了什么伤天害理的事儿了？搞来这些坑货。”

    “枉费我们拼尽全力为他们除妖。”

    “我们除妖是为了到达日本的船票和这里无辜的平民，和那些市政人员没有任何的关系好吧！”

    ………

