    “糟糕，那畜生逃跑了，我们根本追不上。”

    廖进十分着急的说道。

    如果是白天，我们还可以追踪它，黑夜里就不太现实了。

    夜盗幽灵是最擅长在黑暗中活动的生物，当它卷成球状的时候，逃跑起来非常的迅速，并且不用选择路线。

    人类就不行了，没有这个便利条件。

    “算了，不就是一个畜生吗，能翻起多大的浪来。”

    我并不打算追击它，太浪费时间了。

    它的主人已经死掉了，我将柳叶刀抽了出来，然后让土著人将他和那小青年一起埋掉。

    土著部落里的小风波我并没有放在心上，只是让我对我的敌人的恨意多加深了几分，更加坚定的站在了他们的对立面。

    我拿着水袋回去，将部落里的遭遇给大家讲了一遍，所有人都义愤填膺，表现这样的人死有余辜，根本不值得同情。

    大伙儿喝了些水，忍着咕咕乱叫的肚子，打起精神继续前进。

    一直到了后半夜，大部分人都感觉困得不行了，这才停下来休息，准备天亮了找些食物吃了再走。

    “你们都休息吧，我来守夜。”

    或许是因为体质的原因，我并没有觉得有多累，菲儿她们就不同了，一个个腿跟灌了铅似的。

    “这日子什么时候才是个头啊，我只是想过几天安稳的日子，这都不行吗？”

    关玲玉睡不着，在我身边小声的报怨起来。

    “我也很无奈啊，他们横行霸道惯了，哪里会容得下我们。

    不管怎么说，我们现在还活着，只是艰苦一点儿而已。”

    我有些心疼的安慰她。

    其实不光是她有这样的情绪，菲儿和苏樱也一样。

    她们几时受过这样的苦？

    只有米尔斯大大咧咧贯了，不会轻易叫苦叫累。

    我陪着关玲玉聊了一会儿，她就困倦得倒在我的怀里睡着了。

    我将她轻轻的放在草地上，自己则小心的在四周巡视了起来。

    我们毕竟是在野外，不但有虫蛇之类的东西，还有凶猛的大型猎食类动物。

    它们很多都喜欢在夜间活动员，熟睡的人正好是最佳的袭击目标。

    “其实你并不需要这么走来走去的，你只要静下来，就能感受到身体周边的环境变化。”

    老头子突然对我说道。

    关于这一点，一直是我非常好奇的地方。

    老头子的眼睛看不见，但是周围事物的变化根本逃不过他的感知。

    他若戴上逼墨镜，没人会觉得他是个瞎子。

    “我没学过怎么用心去感知周围的环境，是不是这方面有什么修行之法？”

    我对此产生了极大的兴趣。

    通常情况下，我们对外物的感知都是以眼睛看，耳朵听为主。

    身体皮肤虽然也有感知能力，但只有发生接触的时候，才会感觉到。

    稍微远一点，便一无所知了。

    我们经常会听到人类的第六感的说法，这种感觉非常神秘。

    仿佛是无形无影的东西，但往往又真的能让人在无形中感受到一些东西。

    以前我是不太信这种悬乎的说法，直到我也成为了修行者，并且境界越来越高的时候，我终于明白人类的第六感是真实存在的。

    简单说，教父级高手的危机意识，就是第六感的具体表现。

    当有危险危及他们的生命时，这种感觉就会被触发，几乎没有错失过。

    我也靠着这种危机意识，多次从频死的边缘逃了出来。

    老头子作为大师级的修士，这方面的反应能力肯定比我强得多。

    他已经将这种感知能力常态化了，实在是有些恐怖。

    “关闭的眼睛和耳朵，运行体内的魔力，让它去与外界的一切接触。

    就跟你在战斗的时候，调动身边的魔力一样，去亲和它。”

    老头子用极为通俗的话让我明白了其中的原理。

    不过这说起来容易，真做起来，并不是那么简单的事情。

    我按照老头子要求的方式，坐在草地上，闭上眼睛，不看周边的任何事物。

    外界传来的声音也是充耳不闻。

    只有体内的力王印在缓缓的旋转着，带动体内的魔力修行。

    很快，我身边周围的魔力活跃了起来，并向我会聚了拢来，主动进入了我的体内。

    跟往常的修行一样，没有任何区别。

    一会儿下来，我身上的疲劳一扫而光，吸收魔力的速度也越来越快。

    居然不自觉的进入了深层次的修行状态。

    过了好一阵，我才听到老头子的说话声：“我让你去感知周围的一切，不是让你吸收魔力。”

    听到他的说话，我一下子反应了过来，这一套修行程序我早已经形成习惯了，没人提醒，自然而然就忘了老头子的交待。

    在他的提醒下，我再次集中精神，尝试着释放自己的感知能力。

    感知魔力对我来是很简单的事情，天地间魔力如同空气一样，无处不在，我轻易就能捕捉到它的行踪。

    那些魔力在四处轻盈的游荡着，犹如存活在这世间的精灵一般，忽上忽下，忽左忽右，欢快的飞舞着。

    “这些魔力就是你的眼睛和耳朵，它能轻易捕捉到四周环境中的变化。”

    老头子轻声对我说道，他连我的精神状态都感觉出来了，实在是非常的牛叉。

    我按照他的指示，借助魔力将自己的感知力往四处延伸，很快我就顺着魔力捕捉到菲儿她们在草地上均匀的呼吸着。

    就连他们的睡姿是什么样子的，我都能感知得清清楚楚。

    这样的变化让我有些小小的激动，以前这种能力从来都是被动的，现在我却有了主动感知的能力，这个进步真不是一般的大。

    再远一些，我捕捉到了周边的青草和花木。

    它们在微风中轻轻的摇曳着，我甚至连那些叶片怎么摇动都能‘看’清楚。

    百步之外，树木也在轻风中微微摇摆，四周的微风如情人般抚摸着它们的每一片树叶。

    树杆上，一些蚂蚁正在上面爬来爬去，努力寻找着属于它们的食物。

    随着我的感知范围变大，四周的一切仿佛都活了过来，这一切都太玄妙了。

    我从来没想过，自己还有这样的本事。

    这太让人吃惊了。

    

