
　　寒夜！初冬的晚风，略微刺骨。

　　死亡山脉，又称之为迷雾森林

　　此处，山脉纵横捭阖；起伏跌宕，广袤的古林；参天而立，一望而无际，迷雾缭绕。

　　纵然相隔很远，都能听见山脉中，一阵阵嘶吼之声。

　　声声入耳，扣人心弦。

　　一道闪电般的身影，出现在死亡山脉上空，微微停顿一下，随即，一头扎进层叠密林之中。

　　这里，已经不是外围了。

　　老树盘根错节，迷雾腾腾，纵然是初冬，古树依然绿叶葱葱，树叶上，还凝聚着一层薄薄的白霜。

　　紫翼独角兽落到地面后，便收敛那双巨大的翅膀，跟一匹小白马似的，乖巧听话。

　　而叶凡，则安稳地坐在它背上，时不时品一口浓茶，十分惬意。

　　没错，这道如闪电一般的身影，正是叶凡口中的小天马。

　　“嗷…！”

　　刚刚降落，叶凡便听见不远处，一声震耳欲聋的嘶吼声。

　　“好家伙，刚刚到，就有大虫大兽。”

　　叶凡一个激灵，抬头看向不远处的一个山洞。

　　山洞处，有几颗参天古树，遮挡住洞口，一根根古藤缠绕在洞口，像是编织的网一般。

　　一道道嘶吼声，从洞中传出来。

　　“走，上去看看。”

　　叶凡拍了拍小天马后背，目光一直放在洞口处。

　　因为，洞中时不时闪烁一抹灿烂光芒，还有一阵阵灵气溢出来。

　　显然，这是一只不错的妖兽。

　　小天马四肢一动，一步跨出，便来到洞外十丈位置。

　　在这里，叶凡更能清晰地感知，洞内绝对是一只强悍无比的妖兽。

　　甚至，有可能是大乘境界妖兽。

　　“嗷嗷…！”

　　山洞内的妖兽，似乎也感受到叶凡和小天马的存在，变得暴躁不安起来，一直在怒吼。

　　“好家伙，小天马，你进去抓，我给你看住洞口，不让它逃跑。”

　　叶凡咧嘴一笑，从马背上跳了下来。

　　这种大虫大兽，叶凡根本不需要出手，交给紫翼独角兽即可。

　　当然，主要也打不过。

　　大乘境界妖兽，那可不是开玩笑的。

　　叶凡才渡劫前期，上去不是找死吗？

　　“好！主人你离远一点，我怕伤到你。”

　　紫翼独角兽好心提醒了一下，才钻进山洞里面。

　　“我特喵的，”

　　“伤到我，你怕是假酒喝多了吧！”

　　叶凡大骂一声，可小天马已经进洞了。

　　“轰隆…！”

　　突然，一道闪电一般的灵气化实质，从山洞内横扫而出，洞口处的古藤、老树，就像纸糊一样，应声而碎。

　　叶凡脸色一沉，转身就跑。

　　“尼玛…”

　　“嘭！”

　　叶凡咆哮声未落，就被灵气扫中后背，飞扑了出去。

　　还好，他反应极快，单脚对着空气一点，体内灵气涌出，腾空而起，才没尴尬地摔倒。

　　只是，后背还是出现一道伤痕，长袍也被划破了一个口子。

　　“好家伙，你特喵的就不能稳一点吗？”

　　叶凡站在千丈外的树枝上，伸手摸了摸背上的血，无奈道。

　　“主人，不好意思，刚刚突破散仙境界，还有些不适应，没把控好灵气。”

　　片刻，紫翼独角兽从山洞内走了出来，传音给叶凡。

　　叶凡顾不得受伤，先看了看小天马，在它身前，还压着一只妖兽。

　　只是，叶凡无论怎么看，都不像是大虫大兽。

　　叶凡还以为隔得太远，没看清楚，他御空来到小天马身前。

　　此时，他终于看清楚了

　　是一只大乘前期妖兽没错。

　　只是，有些标新立异。

　　大红冠子外花衣，油亮脖子黄金脚。

　　简单来说，就是一只大红公鸡，唯独比较独特的是，它身上时不时都在闪烁金光，极为耀眼。

　　“我特喵的？”

　　“小天马，你是不是抓错了，天玄大陆也有大公鸡！”

　　叶凡虽然确定了，这是一只大乘妖兽，但还是忍不住质问一句。

　　“主人，错不了，这只可是特殊品种，黄金鸡，你看它脚，全是黄金色。”

　　小天马扬了仰头，极为自信。

　　“主人，赶紧签订契约，这东西滑得很。”

　　小天马一只脚，死死压住大红公鸡后背，提醒叶凡。

　　“得！”

　　“旗开得胜，马到成功。”

　　“现在又多了一只家禽，大红公鸡。”

　　叶凡满眼无奈，说话时，嘴角不断抽搐。

　　不过，他还是勉为其难地接受了，好歹也是一只大乘前期妖兽，抓回去，稍微改造一下，应该会有大作为的。

　　“嗷！”

　　黄金鸡看叶凡要对它下手，它吓得一阵乱叫。

　　“还想挣扎。”

　　“嘭。”

　　叶凡一巴掌呼了下去，直接把黄金鸡敲得七荤八素。

　　本来，它已被紫翼独角兽打成重伤了，现在又挨叶凡一巴掌，它差点就晕倒过去了。

　　“一只小鸡仔，也想反抗。”

　　叶凡撇嘴，将七荤八素的黄金鸡一丝魂魄抽了出来，封印在自已意识之中。

　　而黄金鸡清醒过来时，发现自已已经被签订契约，一下子，它乖巧下来了。

　　“咕咕！”

　　“主人。”

　　黄金鸡传出一道声音，声音十分冰冷，就像一块寒冰似的。

　　“以后，你就叫大红吧！”

　　“本帝是要改造你，帮你突破散仙境界。”

　　叶凡轻轻抚摸了一下大红公鸡，正义凛然道。

　　黄金鸡目光呆滞，似懂非懂地点点头。

　　“来，先恢复一下实力，在抓几只妖兽。”

　　叶凡丢给大红一粒酒鬼花生米，然后跳上紫翼独角兽后背，自已也喝了一瓶矿泉水，恢复一下背上的伤势。

　　“嗷…！”

　　还没来得及休息，天空中，便传来一道怒吼声。

　　声音响彻云霄，如同雷鸣一般，叶凡听见这道吼声，都不禁内心一颤。

　　“什么鬼！死亡山脉还有散仙妖兽啊！”

　　“快溜，先回店铺，改天再来抓。”

　　叶凡着急地拍了拍小天马后背，提起大红公鸡，便化成一道闪电，往昆吾山疾行而去。

　　小天马速度奇快，仅仅一眨眼，就飞出万丈之外。

　　而那种刚刚嚎叫的妖兽，正从天际翱翔而来，巨大的身子遮天蔽日，划过夜空。

　　叶凡微微侧目，只见漫天霞光，如同要将整个死亡山脉内围照亮一般。

　　“麻蛋，这只妖兽，这么看起来有些眼熟啊！”

　　叶凡赶紧收回目光，总觉得有些不对劲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的震惊！开局卖假货给圣女更新，第一百一十一章:抓了一只黄金鸡免费阅读。https://xs.23sk.com 