    欧思汉捞起来的这珠子挣扎的力道极其猛烈，就像是一尾上钩的大鱼似的！

    以欧思汉半妖的怪力，居然有一种拿不住网的感觉，他手忙脚乱的拿出了一个细颈瓶子，耗费了老大的功夫才将这珠子给塞了进去，这时候才哈哈大笑道：

    “不错不错，真的是血菩提！哪怕是只拿到这一件东西，也是不虚此行了啊！”

    方林岩在旁边看着，心里面也是有些焦躁：别人开胡了自己还没有，真的是让人揪心。

    不过他忽然想起来了一件事，询问欧思汉道：

    “我们在这里捞东西，时间流速是怎么算的？”

    欧思汉道：

    “当然是按正常计算了，我们这不是还没有进入这个小千世界吗？”

    “否则的话，那些之前来这里捞血菩提的牛鼻子岂不是来一次就死一次？”

    方林岩遗憾的叹了口气，眼见得半个小时的时间都过去了三分之一还要多，他深吸了一口气，越发聚精会神起来。

    忽然之间，有两道红影从下方一晃而过，看起来就像是在互相追逐一样，方林岩立即就一网捞了下去！

    这时候他的手心当中都冒出了冷汗，等到起网的时候也终于松了一口气，原来网兜里面再次出现了两个红色的珠子正在活蹦乱跳呢。

    方林岩此时屏住了呼吸，心里面在狂念着不要化不要化，结果虽然事与愿违，最后还是有一个再次炸开，化作了红色的气体......但总算还是留了一个下来，生龙活虎的在网子里面蹦跶着。

    见到了这一幕，方林岩急忙扑了上去，拿过了一个瓶子将之装了起来，而哪怕是在瓶子里面，也能感觉到这玩意儿在不停蹦跶着，好在很快就消停了下来。

    这时候，方林岩也是收到了提示：

    “契约者CD8492116号，你成功获取了一枚血菩提（鲜活），这是一件十分罕见的S级道具。”

    紧接着，他的视网膜上就弹出了血菩提的属性：

    名称：血菩提（未炼制）

    品质：S级道具

    说明：这是用极其罕见，并且极其残酷的方法培养出来的秘密丹药，拥有惊人的效果，炼制以后效果更佳。

    使用（空间战士）：这件道具的使用方法相当特殊，哪怕是空间战士也不能直接将之吞进肚子里，否则的话，会发生十分严重的后果，正确的使用方法是，在非战斗状态下将之佩戴在胸口靠近心脏的位置，血菩提将会在24小时内持续缩小，最后消失。

    24小时以后，空间战士的全基础属性永久+3，但是此效果只会生效一次。

    使用（非空间战士生命体）：需要用盐分浓度与海水接近（上下误差不超过10%）的液体进行浸泡，然后饮用，一颗血菩提至少需要浸泡150克相关液体，每次饮用液体的量不能超过50克，否则的话可能会造成严重的后果。

    饮用以后，可以增加饮用者的寿命上限，强化其生命力，具体增幅因人而异。

    一份（50克）血菩提液可以给正常成年健康人类（20岁-50岁），增加3年的寿命。

    血菩提的延寿效果并非是无限的，当延长的生命达到了二十年以后，其效果将会进入衰竭期，此时继续再服用血菩提液的话，就会产生事倍功半的效果，当延长的生命达到了五十年之后，其效果就被直接锁死，再服用也会变得无效。

    介绍：对于几乎所有的碳基生命来说，这种含有大量浓缩生命精华的液体都是不可多得的珍宝，它会给你带来惊人的财富，当然，也有可能是惊人的麻烦，所以，不轻易将之出示给其余的人乃是最好的选择。

    ***

    在看了血菩提的属性以后，方林岩眼珠子都瞪大了，忍不住“卧槽”了一声。

    这玩意儿难怪放出去有万人哄抢，还被追捧得那么高，这没有炼制就已经是延年益寿的好东西啊，用行话来说，那就是买方市场几乎面向所有的人。没有人会嫌自己命长，那就意味着每个人都是血菩提的潜在消费对象。

    并且从理论上来说，要想吃血菩提达到无效的程度，至少是十颗起步的，难怪在外面可以卖出天价。

    又继续钓了五分钟之后，方林岩和欧思汉两人依然没有收获，甚至连假丹都没能舀上来一颗了。

    这时候方林岩一回头，便看到了旁边的那只箱子，这箱子里面的药粉就是撒下去引诱这些血菩提现身的，就像是钓鱼时候撒下的窝料一样，于是方林岩顿时一拍脑袋道：

    “真见鬼，我为什么这么傻？”

    说完了之后，他就直接甩掉了箱子里面的勺子，然后抓起箱子就将里面的药粉往下倒。

    欧思汉见到了以后，顿时大吃一惊道：

    “你要做什么？洞真子不是说得很清楚吗？每次舀一勺撒下去就行了。”

    方林岩道：

    “洞真子肯定不会跑来干这苦力的，他告诉我们的，应该只是正常的操作规程而已。”

    “这种能够吸引血菩提的药粉多半不是大路货，搞不好很难配置，价值巨大。”

    “而制订操作规程的人考虑的东西，肯定是性价比最高的用法，却绝对不是能一次性不惜成本捕捞最多的血菩提的用法！”

    欧思汉想了好一会儿，才明白了方林岩的意思，于是迟疑的道：

    “你说得有点儿道理，但也那万一要是你判断错了呢？”

    方林岩摊开手道：

    “那就错了呗，最坏的结果就是一颗都再也捞不上来--------问题是咱们现在就收获很丰厚吗？”

    说到这里，方林岩顿了顿，对着欧思汉认真的道：

    “还有一件事，咱们现在是在这个太极池当中的阴鱼的鱼眼（这里属阳）上捞东西，捞出来的是血菩提这样的神物，但是，你有没有想过一件事，那就是这个太极池当中还有一个同样重要的位置？”

    欧思汉倒吸了一口凉气道：

    “你是说？阳鱼的鱼眼？”

    方林岩道：

    “你想想看，这个鬼地方用来加工的原料乃是死掉的婴胎，这本来就是至阴之物，不仅如此，这些婴胎当中还有一丝尸龙的血脉！这同样也是极阴之脉！”

    “从天道当中来说，女人负责生育，女性属阴。虽说孤阴不生，孤阳不长，但是很显然，是阴能孕育生养。”

    “所以，真正的至宝，就应该隐藏在至阴至纯的阳鱼的鱼眼当中，这里乃是整个太极池的至阴之地！我们这时候搏一把，哪怕赌输了也可以省下时间去对面看看啊。”

    欧思汉不再说话了，他是一个行动力非常强的家伙，直接抓起了自己的那个箱子就将里面的药粉统统倒了下去。

    见到了欧思汉的举动，正要说话的方林岩忍不住爆了一声粗口，两个人现在虽然是背对背捞丹的，看似各不相干，但这阴鱼的鱼眼也就是个十来个平方米的小池子。

    欧思汉这一先下手为强，搞不好就将自己这边的血菩提全部都引过去了啊！

    所以，方林岩也是手忙脚乱的将药粉洒了下去，然后直接开搞，结果只过了几十秒之后，就见到了下面红影乱窜！

    那模样就像是在公园里面喂鱼，直接把一大包鱼食都倒下去了，群鱼争食搞得水花四溅的感觉一样。

    紧接着欧思汉的大笑声就响了起来，他一网下去，竟是直接捞上来了三个！虽然旋即就爆掉了两枚，但总算是又有一枚血菩提进账了。

    方林岩此时也是不甘示弱，频频下网，两人在几分钟内就将引来的红影捕捞一空，最后方林岩的成果一共捞上来了五枚血菩提，欧思汉则是捞到了四枚。

    眼见得下方虽然还有零星的红影在窜动，但是因为出现废丹的几率太高的缘故，所以欧思汉和方林岩都无心再下手了。欧思汉再次扳动了开关，这个平台就徐徐朝着另外一边滑动了过去。

    来到了这一边的阳鱼鱼眼当中之后，这里的水面则是黑沉沉的，就仿佛下面是深不见底的深渊，不仅如此，还有一股难以形容的寒气扑面而来。

    甚至激得旁边的欧思汉连续打了几个喷嚏，并且连续揉了两下眼睛，看起来眼睛都受到了很大的刺激。

    不过这也是正常的，此地乃是至阴之地，欧思汉有虎妖血脉，百兽之王却是至阳至刚的体质，肯定二者会相冲起来。

    忽然之间，方林岩就发现水的下方赫然有一条巨大的黑影迅速划过，耳边隐隐还有凄厉的婴儿恸哭的声音，不知怎的，他一下子就联想到了那头可以潜伏在石壁当中的阴龙，心中顿时一寒！

    兑禅能够大刺刺的与这样的怪物对话，那是因为他实力强外加还有神器护体，自己和欧思汉在一起的话，那搞不好还不够它一口吞的呢。

    不过，这时候欧思汉却是皱着眉头朝着下方打量了一会儿，然后摇摇头道：

    “这里面居然都有一条阴脉，不过还不成型，如果我没猜错的话，前不久这里已经才被收割过一次。”

    方林岩愕然道：

    “阴脉？这怎么说？”

    欧思汉很干脆的道：

    “阴脉这种事情其实说起来很简单，之所以被复杂化，还不是那些道士在民间行走的时候故意将之搞复杂化的，这才方便他们做道场嘛。”

    “阴脉这东西其实在哪里都有，最直观的就是水中的暗流，这就是水阴脉，再说得透彻一点，我之前去过的一个叫做老鸦坳的地方被两座山峰夹住，常年刮北风，那里的山民多伤风感冒，这里也同样是阴脉，不过是风阴脉。”

    “随着时日迁延，河流变得越来越宽广有人淹死其中，那么水阴脉就会壮大甚至产生灵性，风阴脉本来就会发出呼啸若鬼嚎的声音，愚民无知，这时候再被道士一说，就会觉得格外玄乎，其实道理就是那样。就拿此时下面的这条水阴脉来说，应该就是这里阴阳之力剧烈交汇，导致深处出现的旋涡形成的。”

    方林岩听了以后，这才深深的感觉到了术业有专攻的道理，而就在这时候，两人突然听到了远处传来了“轰隆”的一声巨响，然后就仿佛是天崩地裂一般的轰鸣声音。

    这声音由远及近的传来，他们两人甚至在这平台之上，都觉得摇晃难止，甚至上方还有大量的石块灰尘之类的簌簌下落，给人的感觉仿佛下一秒就要彻底塌掉一样。

    两人迅速乘坐平台飞回上方，然后欧思汉就奔向了洞真子盘问道：

    “说！怎么回事？”

    洞真子惊恐的张开双眼道：

    “我不知道，我不知道，自从进入这里以来，我都从来没有见到过这种情况！”

    忽然之间，远处又传来了一声更大的轰鸣声，紧接着这里摇晃得越发剧烈起来，这一次跌落下去的石块之类的更多了，甚至有一块桌面大小的石块就对准了方林岩砸了下来。

    若是普通人的话，那么这一下就能要了他的命，也是方林岩眼疾手快，朝着旁边扑了出去，这才算是躲过了一劫。

    就在这时候，下方的那个小千世界仿佛也感觉到了危机，发出了嗡嗡嗡的声音，然后上面赫然出现了一道光幕，整个小千世界也在迅速缩小。同时方林岩三人也是感觉到了一股强烈的排斥之力，要将他们从这个宽大的洞室里面排斥出去。

    欧思汉见到了这一幕之后，顿时大吃了一惊道：

    “这臭道士之前说过，这个小千世界乃是用山河社稷图演化而来的，我还以为他在吹牛，现在看起来还真的是这样啊！”

    方林岩愕然道：

    “山河社稷图是什么东西，很厉害吗？”

    欧思汉惊诧的望了方林岩一眼，然后道：

    “当然厉害了，据说这是道门的三大顶级神器之一，乃是元始天尊亲手炼制的，其原型乃是太古洪荒时候的一片银杏叶，当中自成天地，能演化造化之秒，有无穷威能。”

    “这东西都是传说中的神器，我们都根本不确定存不存在的，没想到它不仅存在，今天我还亲身领教了一把，真的是不虚此行啊。”

    此时就这么一耽搁，就发现周围的环境都有些扭曲模糊变形了，就像是火炉上方的空气产生的视觉模糊幻象一般。

    隐约中就只剩余下来了一前一后两个出口！周围的景物也开始仿佛笼罩在浓雾当中，并且前方的道路仿佛都变成了螺旋形的一般扭曲迷离。

    方林岩有些焦躁的道：

    “关键是现在我们怎么办？是进还是退？”

    欧思汉听了以后，立即狠狠的踹了洞真子一脚，恶声恶气的道：

    “臭道士，赶紧说往哪边走安全一些？我劝你不要玩什么噱头，因为到时候我们肯定是将你先丢进去！”

    洞真子被踹在伤口上，顿时痛得蜷缩了起来，眼见得欧思汉举脚要再次踹了过来，立即吓得求饶惊叫道：

    “神物自有灵性，这应该是山河社稷图感觉到了外面的异变之后，产生的自我防护行为，但这哪里是我能预判出来的啊。”

    “眼下这混乱局面，除非是吴刚重生回来才能弄个八九不离十！”

    这时候方林岩却很清楚，绝对不能再优柔寡断了，哪怕是马上做决定最后选了个错误的，也一定比待在原地不动要好。

    他见到后面那个出口已经模糊不可见，很干脆的抓住了洞真子以后就朝着前方迅速冲了过去，毫无疑问，欧思汉也是随之跟上。

    而在奋力朝前奔跑的时候方林岩就已经感觉到了不对劲，因为那前方的出口看似距离自己只有二十几米，可是全力冲刺奔跑了至少十几秒钟距离才缩短了一点点。

