    如果说那些由【元素精华】所化的能量是刀、是剑，那雁千惠就将自己的身体当作磨床，将意志当作润滑液……要么它们变得更加锋锐，为我所用；要么敛去锋芒，同样为我所用。

    一边一边地运行【金刚琉璃身】的功法，此前缴获的【元素精华】全都被雁千惠吞服……

    “呼～”

    她终于停下了修炼，脸上也渐渐恢复了血色，但她的衣服就像是刚从水里出来似的——青芒道袍倒是没什么事儿，内衣全都湿透了。

    “雁千惠，没有必要这么玩命吧？你这是为了什么？”蓝沁等她换完衣服之后，有些不以为然地问道。

    “吃得世间至苦，成就世间至高。”雁千惠神色淡然地答道。

    “你想成为这世间第一人？”蓝沁目光微动，但旋即又恢复淡然。

    “不！我们所在的世界就这么大了，那这个世界的外面又是什么风景？”

    雁千惠笑了笑，“蓝前辈，你看过吗？”

    蓝沁似乎被她的回答整得有些发懵，良久才缓缓摇头：“我也没看过。”

    “可我想看。”

    雁千惠斩钉截铁地说道：“我要我的生命延绵不绝，我要看遍这世界内外的精彩！”

    她猛地转过头，看着蓝沁：“蓝前辈，你信不信，有一天，我们会一起来实现这个目标！”

    “……”蓝沁差点儿张口说出‘我信’，但话到嘴边，她终于忍住了……要矜持啊，蓝沁，你又不是初出茅庐的菜鸟，热血一冲就不知所以了。

    她偷眼看了一眼雁千惠……对方似乎说这话的时候，已经转过头看向殿门的方向，良久才缓缓说道：“我……是相信的！”

    我……是相信的……

    蓝沁细细地品味着这几个字，也说不清是个什么滋味。

    雁千惠却是再次意念降临蓝色神光——炼化！

    被【孔雀大明神光】禁锢，只要两个结果，要么以实力破禁……实力要高出雁千惠几个境界才行；要么就老老实实地被封印，雁千惠的意志在这里就是主宰。

    所谓的‘炼化’，其实也是有两种，一种是直接死亡；另外一种却是湮灭意识。而对于已经没有肉身的白虎来说，一旦湮灭了意识，那它的魂体就成为行尸走肉，一切都有雁千惠处置了。

    意识到自己面临的是什么之后，白虎真的慌了，数千年来，它被封印于古殿之中，一直等待着有出去的一天，在所有向往的结果当中，绝对没有‘死亡’的位置……而现在，它感受到了死亡的气息，顿时不淡定了。

    “人类，你说话不算话，你说过要给我一个小时时间考虑的！”白虎愤怒地指责道。

    “一个小时已经过了。”雁千惠淡定地表示自己是看过表的。

    “可你没问啊。”白虎委屈大了。

    “问？问啥？”雁千惠愕然。

    “你说过要问我如何选择的。”白虎又不淡定了。

    “哦～对，我是没问。”

    雁千惠虚心受教，“那你选择好了吗？”

    “你……”

    白虎都快要被她气得失语了，“我选择与你合作。”

    “这就对喽，”

    雁千惠嘴角微微翘起：“你放心，大猫，以后有我罩着你，将来你的成就一定不会比现在差哪儿去。”

    大猫……你才是大猫，你们全家都是大猫！

    白虎心中愤然，但现在却不敢再炸毛了——认怂就要有认怂的态度，摆好姿势一跪到底。

    “大猫，你是被谁封印在金宫的？”雁千惠在把各种不合理条款强加给白虎之后，饶有兴趣地问道。

    “不知道。”

    白虎回答的很是流畅，显然不需要现编答案：“昔年，曾经发生过一次大战，我的魂体几乎被打散，完全失去了意识，等我的意识重新苏醒的时候，就被封印在大殿里了……我连这里是什么地方都不知道，更别说是谁把我封在这里了。”

    “蓝前辈，”

    雁千惠撇了撇嘴，又招呼别一位：“你认识那柄白虎杀生剑，可知道那是什么人的兵器吗？”

    “不知道，”

    蓝沁回答的更是干脆，“我只是听说过这口飞剑，只是听说后来这口名剑就失踪了。”

    古怪！

    雁千惠琢磨着很有可能不是本门的前辈，否则自己不会这么轻易得到……算啦，这已经不是问题了，雁千惠觉得再呆在这里意义也不大，准备离开。不过……“不可竭泽而渔。”

    这话不是她说的，是蓝沁说的。

    “甲鱼，带我去你的老巢看看。”雁千惠对着奉召赶回来的彻地鳄说道。

    甲鱼？

    就分类而言，我也算是鳄鱼好不啦？

    彻地鳄的大眼睛里流露出强烈的不解和委屈。

    “带甲的鱼而已，别抠文嚼字嘛。”

    雁千惠跳上彻地鳄的背，催促它赶路。

    可以这样解释吗？

    彻地鳄有些怀疑鳄生了，但小胳膊拧不过大腿，他只得老老实实地带路。

    蓝沁的顾虑雁千惠能够理解，这个九宫门是有器灵的，如果大旦掠夺宫中的资源，引起器灵的厌弃，就会引发一系列不可预测的后果。所以她只是将第二层湖水掠走了一部分之后，便将主意打到了彻地鳄的身上，这家伙在湖里住了这么多年，老巢里说不定会有什么宝贝。

    元素生物的老巢都是很干净的，这与它们自身的构成、饮食等密切相关，但让雁千惠泄气的是，她在彻地鳄的老巢里并没有发现什么有价值的宝贝。

    “那是什么？”雁千惠有些好奇地看着远处一个角落里，那里影影绰绰地闪动着银色的光芒。

    “……”

    彻地鳄郁闷了，好半天才吭哧吭哧地说道：“那是我大号的地方。”

    噗！

    雁千惠差点儿就喷了……不过，那里似乎并没有异味传来，她小心翼翼地接近。

    确实是那种不可描述的东西，不过这些元素生物的排泄物并没有像正常生物那么恶心……准确地说，还挺漂亮的。

    那是一坨坨……嗯，用这个词来形容非常的合适，庚金精华，是炼制飞剑法宝的宝物，雁千惠这一次足足获得了一百多斤庚金精华。

