    “甚至还有不少女子觉得魔帝这种行为很浪漫。”

    “期待着有一天他们的真命天子也可以率领着大军，踏破天元大陆将她迎娶回去。”

    “简直离谱。”

    “当然这些主要都是外话。”

    “主要说的就是断臂武帝这个人。”

    黑阁主舔了下自己较为干燥的嘴唇，咽了下口水继续道：“当时断臂武帝在武皇九重也困了好久，甚至所有人都认为断臂武帝这辈子都不可能突破武帝了。”

    “因为断臂武帝的执念是情。”

    “断臂武帝的家族是个八星势力隐居家族。”

    “从小对断臂武帝的就管的特别严是，在断臂武帝16岁那年，情窦初开的一个年龄。”

    “一个风度翩翩的少年，和一个年轻貌美的丫鬟，在某一个春天，就那样顺理成章的擦出了火花。”

    “说来那个丫鬟也是胆子大，明明知道这个少年是八星家族的少主，竟然也敢地下相恋，可能也是抱着等日后断臂武帝转正成为家族的时候。”

    “能给她一个明面上的身份，让她脱离苦海吧。”

    “总之这两人就相恋了，你们知道的，少年的第一段恋情，往往会投入百分百的感情进去。”

    “对于断臂武帝来讲，那个春天到处都是桃花香，整日走路都忍不住蹦蹦跳跳的，脸上的笑容从来就没消逝过。”

    “而夜里两人在屋内幽会，更是两人最期待的一件事情。”

    “但某一天，这件事情还是暴露了。”

    已经听入迷的独眼龙下意识开口道：“暴露了？怎么暴露的？”

    “这个吧。”黑阁主耸了耸肩咂舌道：“这个说起来就有点戏剧性了。”

    “当时的断臂武帝确实很喜欢那个下人，想将最好的东西都交给这个女人。”

    “有一天，这个断臂武帝偷了盒他母亲的胭脂粉，送给了这个女人。”

    “虽然断臂武帝嘱咐过，尽量不要在院内用，每月望风日离开大院的时候再用。”

    “但是你想啊，一个年轻少女，正是爱美的时候，那高档的胭脂粉摆在她面前，每日只能藏在床单下面。”

    “怎能忍住不用。”

    “某一天，这女人就偷偷摸摸的用了一点，因为那天是断臂武帝的生日，整个家族所有人都在为断臂武帝庆祝生日。”

    “那个丫鬟想以一种美美的方式去面对断臂武帝。”

    “当然，这个女人也没蠢到在宴会上使用这个胭脂粉，只是在夜里与断臂武帝私会的时候偷偷抹了一点。”

    “最后，事情和你们想的也差不多一样了。”

    “那胭脂粉和一个丫鬟身份实在太违和了，当天晚上这个丫鬟回去的捂面回去的时候，不小心被另外一个丫鬟看见了。”

    “第二天一大早，这个丫鬟就被举报偷用主人的胭脂粉。”

    “啧，放在任何家族，丫鬟敢偷主人的东西，那都是死罪。”

    “第二天天刚亮，这个丫鬟就被绑起来，在院子中间打了一顿后赶出家族了。”

    “不对啊。”阿蛇眉头皱起：“照你这么说，断臂武帝当年那么喜欢那个丫鬟，就没去求情啥的？”

    “一个少主说话连个丫鬟都保不下来了？这少主当的是不是太憋屈了一点。”

    “不是这样的。”黑阁主摇了摇头感慨道。

    “当时断臂武帝的少主身份是很高的，因为断臂武帝从小展现出来的天赋就很好，全族人都将希望压在他身上。”

    “你知道的对于一个八星家族来说，最大的愿望只有一个，那就是培养出一个武帝。”

    “而断臂武帝，也确实没有辜负所有人的期望，修炼速度一向很快。”

    “断臂武帝那个家族叫木家。”

    “断臂武帝求情了，当时木家家主也确实聆听了自己儿子的请求，不然就不只是打一顿赶出家族了，而是直接打死了。”

    “在木家家主看来，这个丫鬟就是自己儿子成为武帝路上的挡路石。”

    “谈情说爱会浪费时间，而身为木家少主，又消耗了大量的修炼资源，是不会允许少主去因为谈情说爱耽误修炼。”

    “更何况那个木家家主也觉得这个丫鬟根本配不上自己的儿子。”

    “为了断却自己儿子的杂念，木家家主便当着自己的面赶走丫鬟，告诉自己的儿子，等日后修炼到武帝，便是你们的团聚之时。”

    “但是木家家主担心这个女人以后会跑来胡闹什么的，影响到自己儿子的修炼，所以在赶出没多远后，就派人给这个丫鬟弄死了。”

    “事后断臂武帝整个人消沉了一段时间，但很快又干劲满满了起来。”

    “不得不说，断臂武帝的天赋很好。”

    “好到令我都有点嫉妒，很快，不到百年的功夫，断臂武帝就修炼到武皇九重的境界了。”

    “在断臂武帝突破到武皇境九重的那一刻，整个木家都开始欢呼，庆祝木家终于要有一个武帝，到时木家也会成九星家族。”

    “就在所有人以为自己少主马上要突破到武帝的时候。”

    “断臂武帝卡住了，卡在武皇境九重这个境界，整整一百年。”

    “最开始的时候木家还能耐得住性子，但卡了整整一百年会后，木家按捺不住了，跑来天机阁求救了。”

    “木家家主在天机阁门前跪了三个月，又无偿贡献了木家一般资产。”

    “当时天机阁的白阁主才告诉了木家家主成为武帝需要满足的条件，并嘱咐不能外传。”

    “然后当木家家主兴冲冲的回去，准备满足自己儿子执念的时候。”

    “断臂武帝思考了一会儿后就开口说，他最大的执念是想和那个丫鬟在一起。”

    “得。”

    “当时听见这话，那个木家家主直接整个人都傻了。”

    “那个丫鬟早死了，这个执念还怎么完成。”

    “不过这个木家家主也是个聪明的人，想了几年他终于想到一个办法，那就是用更强的执念，压过这个执念。”

    阿蛇眉头皱起沉声问道：“所以那个木家家主用了个什么执念压过了这百年的相思执念？”

    “是杀妻执念。”

    “木家家主告诉断臂武帝，那个女人是他亲手杀的。”

    “自那以后，断臂武帝的执念就变成亲手杀死自己的父亲了。”

    “百年的相思执念，也不敌生父杀妻之恨啊。”

