    党组会结束之后，赵乾坤怒发冲冠，直接带着周国忠、尹德凯以及刚刚上任的张立峰几人直接离开了省自然资源厅。

    刚刚当上办公室主任的田国强立刻第一时间就前来像柳浩天汇报工作，并指出几人联手离开的事情。

    柳浩天只是淡淡一笑，对于此事并未在意。

    柳浩天不是那种管控欲特别强烈的人，对于自己的手下，柳浩天认为，只要他们能够做好自己的本职工作，他不会去干涉对方在细节方面的问题。对于赵乾坤等人同样如此。

    赵乾坤等人离开之后，赵乾坤第一时间就联系了蒋成武，蒋成武得知这次重新分工的消息之后，也是气的火冒三丈，他立刻放下手中的工作，驱车来到了众人所约定好的蓬莱茶馆内。此时此刻，陈国成也赶过来了。只不过此时此刻的陈国成，脸色漆黑如墨，满脸的焦虑。

    蒋成武落座之后，赵乾坤便将这次分工的情况详细的向蒋成武做了汇报。

    蒋成武听完之后，狠狠一拍桌子：“柳浩天实在是太过分了，他这就是明显的打击报复！”

    赵乾坤苦笑着说道：“谁说不是呢，但问题是，柳浩天太强硬了，他把话说的非常的直白，说让我们这些不满分工的人可以直接向省领导去汇报，他不在乎。”

    赵乾坤说到此处，脸色也非常的难看。

    蒋成武皱着眉头说道：“不得不说，柳浩天此人确实很有魄力，如果你们真的因为这点小事去找省领导，不仅不能够扳回一成，反而会在省领导的心中落下难堪大任的印象，这时柳浩天对人心揣摩到极致的做法，此人真的有些可怕。”

    陈国成说道：“蒋哥，从现在的分工来看，我们东平市的这个项目应该是由李耀先来分管，而李耀先这个人根本就是茅坑里的石头又臭又硬。

    这个项目有些麻烦了！”

    周国忠笑着说道：“陈市长，这个事情没有你想象的那么艰难，虽然国土空间用途管制处被柳浩天分配给了你要先去分管，但是，国土空间用途管制处的处长侯明山是王淑云的嫡系人马，此人做事虽然有些原则性，但是对王淑云还是非常尊敬的，你可以请王淑云出面来说和说和，只要在侯明山那里能够通过项目预审，后面的事情就好办了。”

    陈国成只能无奈的点了点头。

    这时，蒋成武说道：“老陈，你们东平市的这个项目，其实关键的节点就那么两三个。

    第一，你要确保这个项目能够通过国土空间用途管制处的预审，这个节点，你可以按照周国忠的建议去操作。

    只要这个节点能够通过，李耀先那里不管他是否批准，问题都不大，因为到时候可以把这个通过预审的材料直接由赵乾坤拿到党组会上去讨论。

    第二，只要这个项目能够拿到党组会上来讨论，事情就成功了一大半。

    到这个节点之上，我们可以采取双管齐下的策略去驱动这件事情走向成功。

    虽然柳浩天把很多重量级的部门都交给了李耀先去分管，但是，在党组会上，还是以票数多少定输赢。

    只要我们能够获得景志刚和符文杰这两人之中的艺人的支持，然后我们再想办法再党组会上把李耀先通过调虎离山之计调离这次党组会，那么，党组会上一旦进行投票表决，柳浩天基本上就是光杆司令，而我们这边轻轻松松可以获得5票支持，那么柳浩天就算再强势，他也无法阻止这个项目在党组会上获得通过。

    所以，老陈，其实这个项目能否在自然资源厅党组上获得通过，其关键就在于你的公关工作能否拿下侯明山，只要这一关过了，后面就是一片坦途！”

    蒋成武说完之后，陈国成顿时眼前一亮。其他的众人也是纷纷表示赞同。

    这次聚会散了以后，蒋成武立刻把陈国成介绍给了王淑云。

    王淑云听完了陈国成的叙述之后，眉头微微皱起：“蒋厅长，陈市长，不是我不给你们面子，而是侯明山这位手下我非常了解，使人的原则性极强，这是我最欣赏他的地方，但同时也是他最令人头疼的地方。

    尤其是对你们这个项目而言，其实我们大家都清楚，这个项目是严重不符合审批政策的，在侯明山那里通过的可能性微乎其微。

    我可以给侯明山打电话，但是我估计作用不大，你们要有一个心理准备。”

    陈国成闻听此言，脸色变得异常的苍白，蒋成武也是脸色难看。

    蒋成武说道：“王厅长，难道就一点办法都没有吗？”

    王淑芸皱着眉头说道：“也不能说没有办法，侯明山有一个最大的爱好，那就是喝酒和抽烟，如果你能给他整点好烟好酒，或许还有点儿机会，但是记住一点，千万千万不要送钱，只要你钱一送，他什么事儿都不给你办，甚至有可能会重点审查，侯明山是一个眼中不揉沙子的人！但是一旦喝酒喝多了，很多事情也就好办了。”

    王淑云的话说的比较委婉，但是陈国成也听出来了，王淑云这是建议他想办法请侯明山喝酒，在侯明山喝酒喝的比较多的时候趁机把事情给办了。

    第2天傍晚，侯明山接到了党校同学、省住建厅一位处长边泽恩给他打来的电话，在电话里邀请他一起聚一聚。

    虽然侯明山对这种性质的聚会并不感兴趣，但是他也清楚，党校同学彼此之间聚会是能够增进彼此了解增进友谊的大好机会，虽然侯明山在做事的时候原则性很强，但是在做人的时候，还是很实在的。

    所以，侯明山虽然很不愿意，但还是去参加了这次聚会，因为参加这次聚会的党校同学有好几个，他不能耍大牌。

    聚会刚开始，边泽恩便给他介绍了因为并不是党校同学的朋友陈国成，并指出了陈国成的职务。

    其他的党校同学大部分都是处级这个层次，所以大家对陈国成的出现还是很高兴的，因为没准什么时候他们就要到陈国成的手下去工作了，大家都想搞好和陈国成之间的关系。

    在这次饭局之上，陈国成对侯明山非常的重视，几次三番和他喝酒，侯明山心中诧异，但是表面上却没有任何表现。

    接下来的几天时间，陈国成又想办法和侯明山来了两次偶遇，还请侯明山吃了一顿饭。两人之间的关系突飞猛进。

    到了第5天的时候，陈国成再次请侯明山吃饭，这一次，两人都喝了不少酒，趁着侯明山面红耳赤，微微有些醉醺醺的时候，陈国成拿出了东平市的申请文件，说想请侯明山帮帮忙，看能不能在他们处室这边预审通过一下。

    侯明山看了一会儿文件之后，把文件放在一边，笑着说继续喝酒。

    又喝了一会儿，侯明山借口去厕所暂时离开了房间，来到厕所之后，侯明山直接拿出手机拨通了柳浩天的电话，把最近这几天发生的事情跟柳浩天说了一遍，尤其是重点跟柳浩天提到了陈国成所拿出来的申请文件以及他要求在他们处室获得通过的请求。

    柳浩天听完之后立刻恍然大悟，他终于明白，为什么前段时间，陈国成会积极的推动自然资源厅增加党组成员了，原来，陈国成的目的是想要让他们这个严重违规的项目获得通过，而对赵乾坤等人而言，增加了一名站在他们立场的党组成员，能够让他们在党组会上占据绝对优势，不说把自己架空，但是次次党组会上让自己处于劣势，这对于自己这个一把手的威望打击是很严重的。

    幸好自己有先见之明，要求增加三人来化解对方的这次布局。

    想明白这些，柳浩天突然笑着说道：“师兄，我看这样吧，他不是想要让他们的申请文件获得通过吗，那你就暂时先让他通过就可以了，不过呢……”

    柳浩天和侯明山这两位清华的师兄弟开始充分的调动他们的主观能动性，开始布局。

    柳浩天和侯明山两人输了大约有七八分钟的时间，侯明山便再次回到了包间内，又喝了一会儿酒之后，陈国成趁着红名山醉醺醺的时候，再次把文件和签字笔送到了侯明山面前，侯明山大笔一挥，便签上了自己的名字。

    陈国成心中暗喜，一边劝酒，一边趁机将文件放进了自己的手包中。

    随后，陈国成将醉醺醺的侯明山送回了家，紧接着，便立刻拨通了蒋成武的电话，将已经获得侯明山签字的事情跟他说了一遍。

    蒋成武略微犹豫了一下，说道：“老陈，我看这样吧，这份文件，你立刻将它交给赵乾坤，让老赵帮你补办一下正常的审批流程，走完流程之后，这份文件就不要送到李耀先那里去了，因为送到李耀先那里必然会被他束之高阁，他是肯定不会批准的。

    这份文件直接交给老赵，最近这几天，我会想办法找个理由，把李耀先从黄龙市调离，等他离开之后，老赵会要求立刻召开党组会，在党组会上把这份文件拿出来进行讨论，争取此事特事特办，在最短的时间内再柳浩天和李耀先都没有反应过来的时候，直接就在党组会上强行推动通过。”

