    闻人平心顿了顿，望着一众没有任何反应的长老。

    眸子又是看了看也是一脸认真严肃聆听着的苏北，清丽的眉宇轻轻舒展开来，缓缓说道：

    “并且，这个负责人最好是在宗门没有什么事做。”

    “一定要十分受剑宗弟子们的爱戴。”

    “在剑宗威望很高的一位长老。”

    “只有符合以上的这些才能担当得起重任！”

    “......”

    苏北双手环抱在胸前，一边听着一边点着头。

    脸上是不是地浮现出一抹配合的微笑，只不过——

    为什么突然感觉所有人的目光都朝着自己这边看？

    ......

    让自己当负责人？

    做那个春秋大美梦吧！

    看来自己十分的有必要捍卫自己悠闲地宗门生活了！

    苏北收起了脸上的笑容，十分严肃道：

    “我一向十分支持大师姐所做的决定。”

    “只不过我觉得师姐您这样做有失公平公正！”

    “......”

    闻人平心皱了皱鼻子，随即嗤笑了一声，眸子不屑一顾地看着苏北开口道：

    “哦？”

    “有失公正？”

    “那你倒是说说怎么个有失公正法？”

    “......”

    苏北深呼吸了一口气，随后一脸的愤然之色，起身便是指着拿酒馆子猛灌的君无邪：

    “六师弟在剑宗也没有什么事做！”

    “为什么这个负责人不能是他？”

    “......”

    闻人平心斜倚着大殿中心的朱云柱子，眸子似笑非笑地看着苏北，伸出修长的葱指指向了君无邪。

    “无邪？你觉得这个负责人是你吗？”

    “......”

    君无邪正在向嘴中猛灌着清酒，余光不经意之间便是扫到了一脸杀意的闻人平心。

    那双盈盈的美眸带着森然之色看着自己，冷汗瞬间涌出，汗毛根根倒立。

    下一刻。

    口中的酒便是一口喷了出去，摇摇晃晃地站起身，对着身旁的凳子就开始磕头：

    “北兄啊！你也喝酒......”

    “嗝！好醉，我醉了......”

    “好酒......”

    说完，便是向地上一躺，眼睛一闭。

    对不起了，五师兄。

    非是师弟不帮你，实乃这个母老虎太过于恐怖。

    ......

    “哎呀！北北。”

    “你看看小君这一副醉醺醺的模样，本尊怎么可能放心地将如此重要的事交给他？”

    闻人平心眸子弯弯地看向苏北，嘴角勾勒出一抹优雅的弧度，一本正经的开口道。

    苏北紧咬着牙齿，怒视着像个烂尸一样躺在地上的醉鬼。

    随后又是环视了一圈在场的长老，而后看着那一头红发的男子，眸子顿时一亮，开口道：

    “大师姐，我觉得七师弟绝对能担当的起重任！”

    “七师弟又闲，也不喝酒，威望也高......”

    “......”

    一头红发的钰邪在闻人平心眯着的眸子警告眼神中，冷哼一声，开口道：

    “五师兄，我已经是化神巅峰了！”

    “已经隐隐约约捕捉到了一丝反虚的气！”

    “想必不日就可以突破成功，我剑宗就又会多一位返虚高手！”

    “时间紧迫，这些外事影响了我得突破怎么办？”

    “......”

    苏北一脸的黑线，眼神不时地瞄向闻人平心，幽幽道：

    “师弟不是前段时间刚突破化神巅峰吗？”

    “可真的是【好天赋】啊！”

    “......”

    闻人平心咯咯的笑着，素手一挥，迈动着优雅的步伐掠起一阵香风朝着苏北缓缓地走来。

    修长的睫毛如蝶般亲气功扑闪着，眸子垂影，流光可鉴。

    “北北，你还有人选吗？”

    “......”

    苏北咬了咬牙，望着那两位坐在角落，就像是同一个模子里面刻出来的女子。

    一头长白发倾泻而下，紫衫如画，长剑胜雪，只是肌肤之间少了一层血色，显得有些苍白异常。

    另一名同样紫衫如画，美玉荧光，如明珠生晕，不同的是比之那名白发女子脸上多了几分红晕。

    随后深深地吸了一口气，开口道：

    “还有八师妹，和九师妹......”

    “......”

    只是话还没有说完，其中一名白发女子缓缓地抬起头，冰冷的眸子淡淡地看了一眼苏北，冷淡道：

    “不去。”

    紧接着身旁的那个头发略短一些的黑发女子眸子扑闪着，眨了眨，看着苏北也是开口道：

    “妹妹不去，那我也不去！”

    “......”

    ......

    “经过大家的一致同意，就由五师弟苏北担任此次剑宗招新大会的全程策划！”

    “诸位师兄弟都没有意见吧！”

    闻人平心捂着唇，笑颜如花。

    “那便是散了吧。”

    “嗯，北北，你留一下。”

    “......”

    诸位长老只是一瞬间便是从这剑宗的大殿消失了。

    二长老席青衣眸子不着痕迹的看了一眼苏北，冷哼了一声，也是消失在了原地。

    苏北躺在椅子上，端起那杯早已经凉透了的茶水，猛灌了一口，不耐烦地说道：

    “大师姐，你还不知都我得性子吗？”

    “我怎么可能胜任......”

    “......”

    话说到一半，苏北有些狐疑地看了一眼闻人平心。

    闻人平心淡淡地看着苏北。

    刚才还有些吵闹的大殿瞬间便是安静了起来。

    苏北同闻人平心，面对面坐着，一个有些懒散地躺在椅子上，另一个优雅的坐在椅子上。

    安静的有些可怕。

    苏北有些莫名其妙，不知道闻人平心留下自己图个啥？

    要说那个招新大会自己也决定接手了，还有什么其他的事了吗？

    却不曾想，闻人平心看着自己，看着看着眸子中便是闪烁着盈盈地泪花，而后扑哧一声笑了起来。

    那张绝美的成熟韵味的面庞尽显温柔之色。

    随后轻轻地说了一句让苏北有些摸不着头脑的话：

    “你是我看着长大的，我一直都很担心之前的你。”

    “现在这样子也挺好的......”

    “我能够看得出，你现在真的在做你自己。”

    “一转眼，你也是当师尊的人了。”

    “记得好好对待你的徒弟！”

    “......”

    好好对待自己的徒弟？

    那必然要好好对待她！

    苏北恨不得让她不睡觉，天天就定在那里修炼才好呢，天材地宝要什么给什么！

    反正自己是绝对不会无聊的在哪里一打坐，就是几十年。

    有这么个工具人，简直是太美妙了！

    不过，特意留住自己，就是为了说这么一句话？

    苏北神色如常，虽说听不懂闻人平心在说什么，但还是放下了手中的茶杯，从椅子上起身。

    “师姐，那我就先走了。”

    “我还没有教徒弟怎么修炼呢！”

    “......”

    闻人平心摆了摆手，随后眸子注视着脚踩着祥云慢悠悠地离开主殿的苏北，喃喃自语道：

    “他变了。”

    “以前的他尽管也是和和气气的，但是总是给我一种很不安心的感觉。”

    “现在的他虽说也是那副样子，但是我能感受到他的心......”

    “是好事。”

    “......”

