    刘立杆的八个项目同时开工，钱江新城的“锦绣钱江”和吴山的“西湖王座”，它们显然，远还没到开盘的时间，现在只能是先敲锣不上场，用工地的开工，把附近的气氛带起来，把舆论的焦点和风向，也带过来。

    　　吴山脚下，西子湖畔，全国最贵的那块地，已经开工。

    　　就这样让它慢热，把周围的房价都热起来，因为媒体已经有风声透露出去，届时开盘的“西湖王座”，它每平方米售价，将超过两万。

    　　这是一个惊人的数字，但惊人的数字说多了，就不惊人了，到了后来，大家都好像默认，“西湖王座”可以两万，“西湖王座”，它可能还真的值两万？

    　　与此同时，周围的房价，几乎每天都在上涨，一墙之隔的“西湖王座”，可以两万，我们还有什么理由不涨价？它们的价格在一天天地涨，一点点地接近两万这个数字。

    　　等到它们都到了两万的时候，刘立杆认为，“西湖王座”，就可以两万五开盘了，你们不认为我的房子，应该比其他的房子贵五千吗，特别是“西湖王座”？最贵的地上，不就该有最好品质的房子，最贵的房价吗？

    　　看起来，“西湖王座”正在走上这条路，刘立杆因此不急，慢慢做，做成精品，每天花下去的心血，都会烂在楼价里，我们到时再一锅端回来，他和老谭说。

    　　和“西湖王座”这个领跑者不同，“锦绣钱江”就是个进场闹场子，然后跟跑的，它的体量太大，五十万方，它是不可能当领跑者的，你见过长跑的时候，有胖子跑在最前面的吗？

    　　它只能是在整个钱江新城的地价房价提升后，成为一个受益者。

    　　“锦绣钱江”开工后，果然不出刘立杆所料，附近有好几个地块，闲置了好几年，他们看到“锦绣钱江”开工之后，好像从瞌睡中醒来一样，也开始开工了。

    　　韩先生的话真的没错，政府不是一块牌子，它的后面，都是活生生的人，人有的脾气，它也会有。

    　　看到这么多的工地都开工之后，钱江新城管委会和杭城市政府，也觉得时机成熟了，需要加快基础设施的建设，包括在建的市政府大楼，不知不觉，也加快了进程，这就给人一个错觉，钱江新城要火。

    　　这种错觉，让所有工地的所有者，都亢奋起来，感觉心里有了一团火，也让土地收储中心，一下子就把钱江新城的五块地，纳入了第二次的土地招拍挂，在定起拍价的时候，直接以刘立杆的拍卖价当参考，定到了六百八，这就比刘立杆拍去的价格，还高八十了。

    　　刘立杆知道了这个消息，乐坏了，你们忘了，调整容积率后，我的实际价格只有四百多吗？

    　　再了解一下，这次钱江新城的这五块地，容积率直接到了4.0，不给你们留空间了，刘立杆明白，韩先生又说对了。

    　　刘立杆他们公司剩下的六块地，虽然都还在打地基，但谭淑珍建议，“锦绣家园”边上的“锦绣和园”，朝晖的“锦绣华庭”，马上就开盘，虽然明知道房价肯定还会涨，马上开盘有点吃亏，但他们需要迅速回笼资金，因为杭城市政府二期的土地拍卖，马上要开始了。

    　　他们不是还有四个项目吗，那四个项目，可以放在后一步，看市场的情况再说。

    　　而现在开始炒“锦绣和园”的学区房概念，时间也正好，最主要的，还是刘立杆说的，要提防政府提高卖房子的门槛，如果那样，他们的资金就会变得紧张起来。

    　　谭淑珍和建行湖滨支行签了协议，他们在“锦绣和园”，做了整个杭城，乃至整个浙江的第一笔住房按揭贷款。

    　　几乎在建行开始做住房按揭贷款的时候，深圳安信信托的乔总也来了，乔总来的目的，一是把所有的按揭业务，转到了深圳发展银行，同时，深发行也直接在“锦绣和园”和“锦绣华庭”，做起了新的住房按揭贷款业务。

    　　这样，他们就有两家银行，供购房户自己选择。

    　　没有乔总，刘立杆就再也不搞什么唯一指定金融机构的事情了。

    　　乔总到杭城来，还有一个目的，就是来和刘立杆，谈其他合作的事宜。

    　　乔总和刘立杆、谭淑珍说，现在国家整体的形势是，一放一收，放是对银行，从贷款规模、贷款利息到贷款程序的简化，收是对我们这种金融机构，对我们收的目的，其实，说穿了还是为了保银行，不然，同样的业务，银行那些笨蛋加懒鬼，怎么干得过我们？

    　　现在像我们这块，不仅直接做住房按揭贷款被停止了，连像以前那样，直接发放定向委托贷款，也被停止了，说是要清理整顿，说是这块暴露出来的问题不少，其实还不是因为我们是后妈生的，要说问题，银行的问题比我们还大。

    　　你们知道四大行加国开行的不良资产有多少吗？说起来吓死你们，一万多亿，现在已经在筹备，明年要成立四家资产管理公司，专门承接这些银行剥离的不良资产。

    　　“都不能做了，那你们怎么办？”刘立杆问。

    　　“这不是来找你了吗，这个不行，我们就绕道走。”乔总说，“我这次来，就是要和你们来谈发行公司债。”

    　　“公司债？什么意思？”谭淑珍问。

    　　“最通俗地讲，就是用你们公司的借条去借钱，反过来，其实还是贷款。”乔总说，“这公司债的发行，最主要的，是有人相信你们公司的偿债能力，会买你们的债券，没人买，那就等于是废纸。

    　　“你们现在的好处是，我已经和他们沟通了，蔡小姐和杨先生他们，对你们公司，和你们的经营能力都比较了解，他们会有意向购买，在国外，一般把这叫做私募，就是通过私下的协议，向特定对象筹措资金的行为，这个手续比较简单，也方便。”

    　　“有私募，那是不是还有公募？”刘立杆问。

    　　“对，公募的程序就很麻烦了，需要报批，批准之后，谁都可以购买，没有特定的投资人，如果没批，就触及红线了，犯了非法融资罪，非法融资，最根本的一点，就是向不特定人群募集资金，私募虽然没有批准，但它是向特定人士，所以不违法。”

    　　乔总和刘立杆、谭淑珍说着，两个人听得懵懵懂懂的，谭淑珍问：“我们现在也不缺钱啊，干嘛要去搞这个？”

    　　乔总笑了起来：“哪里有公司不缺钱的，公司永远都缺钱，你不缺钱，只是说明你们的公司做得还不够大，比如，现在全国各地都开始土地招拍挂了，这从客观上，对你们房地产公司来说，是不是没有障碍了？你杭城的公司，去上海拿项目，和你在杭城本地，没区别。”

    　　乔总说着，刘立杆和谭淑珍，都想到了上次拍卖会的那家上海公司，还真是这样，你上海公司可以到我们杭城来拿地，我们当然也可以去上海。

    　　以前，你要去上海，当然是先要人头熟，不然你寸步难行，现在不需要了，你去拍卖会，拍一块地，再直接成立一个公司就行。

    　　乔总说：“你们公司，虽然规模不小，但要变成全国性的公司，就要走出杭城，把你们的业务，扩大到其他城市，你们不去，其他人也会来的，你们要是想变成全国性的公司，在深圳要拿地，在上海要拿地，在南京和合肥武汉也要拿地，谭总你还能说，你们不缺钱吗？”

    　　谭淑珍摇了摇头：“如果那样，钱肯定不够。”

    　　“但一定要那样，不然，就像我说的，你不去人家的地盘，人家会来你地盘的，你们要是不能迅速把自己的实力增强，把公司做大，不是我说的难听，你们自己想想，是不是有可能，很快在杭城就被人家挤走，一块地都拿不到？”乔总问。

    　　刘立杆和谭淑珍想想，这还真有这个可能，上次拍卖会，自己之所以能拿那么多地，还不是因为自己比别人实力强，拍卖就是价高者得，要是有人一直和自己抬，自己也拿不到这么多。

    　　乔总看了看他们说：“守是守不住的，只有进攻，而要进攻，你们自己就要有这样的实力，有这样的资本，这公司债，就是扩大你们实力和资本最好的工具。”

    　　“乔总，你可以说具体一点吗？”

    　　刘立杆来了兴趣，他想到了进了会场，别人纷纷举牌，自己不敢举牌的那种难受劲，想到了两个人不停地叫价，最后是自己和别人说“帮友，结棍！”那真的比去死还尴尬。

    　　刘立杆也想到了自己，举着拍卖的号牌，征伐四方的那种快意，乔总说得对，守是肯定守不住的，只有进攻，我刘立杆什么时候，不是奋蹄扬鞭，怎么可能踽踽而行？

    　　“如果是贷款的话，我们直接找银行也可以贷，我们今年，还把工行五个亿的贷款，提前还了。”谭淑珍说。

    　　“这个还是有区别的，谭总。”乔总说，“贷款，你需要抵押物吧，需要担保单位吧？我查过，你们在工行的五个亿贷款，是用杭城中心抵押，张晨公司担保的，那我问你，你杭城中心的土地都抵押出去了，你要办房产证的时候怎么办？

    　　“是不是还要先找五个亿，把他项释放出来？那个时候，如果你们账上没有五个亿的话，你到哪里去找五个亿？当然，你会说，房子卖了就有了，但你卖的前提，是要先把他项释放出来，否则，建行也没有办法做按揭吧？我们可不像我们，可以变通。

    　　“你这边房子不能卖，那边又没有钱还进去释放他项，是不是一个结就打死了？”

    　　谭淑珍想想，如果这样的话，还真的会出现乔总说的这种情况。

    　　谭淑珍点了点头。

