    车里的司机们，都为这些不务正业、不能参加高考的学生们惋惜着。

    然而。

    惊爆众人眼球的一幕出现了。

    最先制服保镖的，是看起来最弱的伍千漫那一组。

    她左手持着雨伞，打折了一名保镖的腿，右手拿着明晃晃的圆规一样的文具，直接扎在对方脖颈要害！

    围攻她的两名保镖，跪在满是泥水飞溅的地上，惨叫不止，手中的刀子早被伍千漫缴了械。

    吴明昊不甘落后，对着两名缠住他的保镖发了狠，下盘一沉，骤然发力，整个人半跃起，再狠狠向下一砸……

    胖墩墩的身体，直砸中其中一名保镖的腰，又弹起把另一名保镖砸翻在地。

    他这毫无章法的攻击，反倒是杀伤力超大，两名保镖腰间盘骨折，顷刻间丧失了战斗力。

    拿着收缴到的刀子，他迅速加入其他同学的战队……

    雨水不停地冲刷着。

    刀子、伞掉了一地。

    大家越战越勇，昨天跟着席祖儿学吐纳调息，还觉得只是强身健体，此刻应用到实战上，才发现自己反应力灵活了百倍不说，腕力、步力、肘力全部加了BUFF一样，有使不完的劲儿。

    这场架打得，着实过瘾！

    席祖儿全程手指头都没动一下，只笑吟吟在场外偶尔点拨一两句，现场教学：

    “小漫你圆规可以直接扎眼睛的，这种人靠眼观六路，瞎了就废了。”

    “小耗子你这坐功不错，臀呢，再发力准一点，直接坐断他们的腰，你不就躺赢了。”

    “小草鱼你别逞强嘛，跟在后面敲人脑子就可以了……”

    直听得那些保镖毛骨悚然。

    这是什么女魔头，最温柔纯真的语气，说出最恐怖的话。

    专挑最狠的手法教人打架！

    十分钟。

    战斗结束。

    斑马线上躺了一排半残的保镖们，刀子也被整整齐齐排成一列，又报了警，等警员来收拾残局。

    “回去告诉你们主子，下次派点身子骨结实的，来给祖宗的小孩们练练手呀。你们这样的，实在是有点不禁打嘛。”

    可怜他们根本没有和席祖儿交手的机会，就被秒杀了。

    还要被这小姑娘无情嘲讽！

    吴明昊等人感觉还没打过瘾：“小祖宗，要不我们顺藤摸瓜，把他们老巢给端了！哼，居然敢在校门口埋伏您，瞧把他们胆肥的。”

    “还装老奶奶欺骗我的善心！”席如宝更气，鼓着小嘴多踢了几脚，地上那个伪装老奶奶的女装保镖。

    席祖儿看了一眼蓝血表皇，淡淡掀唇：“还没打够？不想考试了？”

    众人：“……！”

    卧槽，完全把高考这事给抛之脑后了他们。

    “九点十三分了！还有两分钟！”

    “卧槽来不及了！”

    “嗷嗷我算算第一科语文缺考零分的话，后面得考多少分才能过本科线啊啊啊……”

    一片哀嚎声中。

    席祖儿淡笑一声：“走。”

    当先朝校门行去。

    两分钟嘛，还很久啊。

    大家快步跟上，到了门口闸机，保安和值班的副校长拦着不给进：“你们刚才坏了规矩，硬闯出去，现在想要进来那是不可能的，谁也没本事承担这个后果！”

