    七日间，除了部分随从弟子去斩魔宗坊市做些采购外，其余人均在紧锣密鼓的准备大会相关事宜。几位长老忙着联络其他宗门熟悉之人，交换着收集来的参会弟子信息。参会弟子则忙着做最后的调整，以期用最佳状态参会。

    云风这几天主要用于领悟幻剑诀小天罡剑阵，目前已经勉强可以发挥剑阵的四成威力。

    这一日，百年一度的天南七国年轻弟子交流大会正式开始。斩魔宗核心驻地广场内旌旗招展、鼓乐齐鸣。数万名服饰各异、来自不同宗门的修士齐聚在此参加盛会。

    云风此刻也难掩激动之情，脸上漏出少有的兴奋神色。毕竟聚集此地的是整个天南最精英的弟子，几乎每个人都是天资极高之辈。这也是他第一次有机会，衡量自己的实力与其他同辈精英之间到底有何差距。

    “咚~~~”随着一阵清远悠扬的钟声响起。”原本喧闹的广场顿时安静了下来。一个身披五彩霞光，仙气缭绕的老者降临到广场正中的高大石台上。

    他抱拳转身一周，对众人施礼道：“承蒙诸位道友抬爱，不远万里前来参加此次天南大会。在下是斩魔宗执法堂长老皇浦玉。下面有请参会弟子登台验明骨龄。”

    虽说历次大会都没有出现过超龄违规参与的情况，但是为了公平起见，仍然要按照惯例查验一番。

    随着皇浦玉话音落下，身穿不同服饰的弟子纷纷从人群各处飞上高台。栖凤国参会弟子互视一眼，也在五位长老的希冀眼神中陆续飞身上台。

    待一百位参会弟子到齐，皇浦玉微笑道：“诸位小友，只需将手掌放入旁边这块验龄石上即可。若是显示数字在二十以下，则视为合格，若是超过二十则为不合格。就先从斩魔国开始吧。”

    斩魔国的参会宗门只有斩魔宗一个宗门，总计参会弟子二十人，也是参会人数最多的宗门。他们一一将手掌放在验龄石上，年纪最大的二十岁，年纪最小的只有十六岁，全部符合要求。

    云风在斩魔宗的弟子中，发现了一道极为熟悉的身影。只是此人带着蓝色面纱，看不清本来面貌，一时间也想不起在哪见过。

    其他几个国家的弟子，同样在皇浦玉的指挥下一一验明完毕，均未有任何异常。

    轮到幻剑宗时，最先上场的是金无炎，验龄石上显示的数字的二十。第二个是白若霜，显示的数字也是二十。上官蝶舞的数字是十八，云风的数字也是十八。只是数字颜色比上官蝶舞的颜色略深，说明他比上官蝶舞大上几个月。

    因为云风从未见过亲生父母，直至此刻方才知道自己的准确年龄。“十八岁。原来我真正的年龄是十八岁。”他有些怅然若失的喃喃自语道。

    随着一百名参会弟子全部验明完毕，无一人超过二十岁，全部合格。好像意料之中一样，皇浦玉满意的点了点头。随后用洪亮的声音道：“我宣布天南大会第一阶段试炼正式开始，有请掌门千霜道尊。”

    闻听此言，人群中立马安静了起来。道尊强者，天南顶级修士的存在，场中绝大多数人都未曾见过。他们伸长着脖子，眼睛一眨不眨的望着高台之上，生怕错过任何一个细节。

    一息、两息、三息过去，高台之上并没有任何动静。大家正在纳闷之际，突然一个眼尖之人指着远处大喊道：“看那里。”

    只见地面通往高台的阶梯之上，一个身形消瘦，穿着普通的老者，正一步步的踩着台阶走上高台，众人一时间有些发蒙。

    “就这？？？”“方才那些弟子可都是飞上高台的！““为什么我感觉不到他身上有任何灵力波动？不会是斩魔宗忽悠我们拉来凑数的吧？”“难道道尊强者并不会飞？”“滚蛋，我一个筑基修士逼急了都能飞两百丈。”

    尽管人群中议论之声越来越多，那名老者却好像没听见一般，自顾自的沿着台阶慢慢走着。为了方便众人观看参会情况，斩魔宗特意把石台建造的高达百丈以上。老者近乎走了半柱香的时间才到达高台，

    他对着皇浦玉点头道：“玉师侄久等了，人老了，走不快

    动了。”皇浦玉一脸尴尬道：“师伯哪里话，以您的修为……”还未等他说完，老者挥了挥手道：“去准备吧。”随后他一一仔细的对着台上的弟子看了一遍，摇了摇头道：“真是一代不如一代，你们的修为比当初老夫参赛时差远咯。”

    见老人如此嚣张，一名身穿黑衣浑身鬼气的弟子忍不住嘲讽道：““老头，台上风大，小心闪了舌头。小爷名叫阴十三，刚满十九岁，已经可以随时冲击结丹境界。看你一把老骨头，也不过是个道长而已吧。”他一脸的傲然之气，显然平时在宗门内被吹捧惯了。

    “你找死！”斩魔宗弟子见此人如此出言不逊，就要出手教训，被老者摆了摆手阻止道“无妨，由他去吧。”

    此老者自然就是斩魔宗宗主千霜悟道，是货真价实的道尊强者。此人两岁修道，四岁筑基，九岁结丹。参加天南大会时，虽然只有二十岁，却已是化神初期的道长高手。若不是后来在南蛮之地遭遇重创修为尽毁，恐怕已经超过了现在的太上长老，达到了小乘境界。因此对与自己当初年纪相仿，修为相差甚远的众人，有些感慨也是理所当然。

    此时，先前退走的皇浦玉长老已经返回，身边还跟着其他三位化神期长老。他对老者深施一礼道：“师伯，全部准备妥当，可以开始了。”说完他与其他三位长老分散开来，一人一角盘坐在高台四周。每个人手上都拿出一块流光溢彩，颜色梦幻的圆球。此物便是可以创造梦境的梦幻原石。

    四人屏气凝神，齐念咒语。不多时便各有一道白光从圆球上射出，交织于高台上空的一点。随后从交汇点垂下一层乳白色的光幕，将台上所有参会弟子全部笼罩其中。

    广场中各参会宗门长老因看不见高台上的情景，不仅有些焦急。好在这个场景只存在了十息左右，白色光幕便开始逐渐变得透明。此时，高台上所有的弟子已全部陷入了昏睡状态。随着老者一道道法打在光幕之上，各弟子在道尊梦境中的场景也一一被映射到了光幕之上。

    老者见众人满脸疑惑的表情，叹了一口，解释道：“他们已经全部进入老夫幻化的梦境中，虽然在梦里不会受到任何实质伤害，但是感觉却和真实世界一般无二。从现在开始计时，一炷香内醒来的弟子即为淘汰。会直接被传送出高台。”说完，他闭上双目，开始仔细观察梦境中的个人表现

