    

    武魂殿教皇殿后殿的训练场！

    陈乾坤依旧保持右手向天三分钟了！

    就连一旁观察的比比东都忍不住从暗处走了出来！

    “教皇大人！”

    也莫斯见到比比东走了出来连忙弯腰行礼道！

    “嗯，免礼，怎么样看出圣子这是什么情况了吗？”比比东问道！

    毕竟她可不是剑法大师，所以也根本不知道陈乾坤这是怎么回事！

    “这，启禀教皇，这我也不太清楚！”

    也莫斯额头上流着冷汗，虽然比比东没有向他施加任何的威压，可是他依旧感觉浑身发冷！

    “来了！”

    就在这时，一直抬头望天的陈乾坤突然大喊了一声！

    比比东与也莫斯几乎是同时抬头看向天空！

    也莫斯可能没看见什么，可是在比比东眼中，天空中多出了一个小光点，而且还以为背景板是太阳的原因看的不太清楚！

    随着光点越来越近，比比东也逐渐看清楚了那是什么东西，一柄剑，一柄与陈乾坤武魂一样的剑！

    还没等他反应过来，那柄长剑突然就出现在了陈乾坤手中！

    “神器！”

    比比东几乎是下意识的说了出来！

    然后比比东迅速回过神来，转头看向也莫斯道：“你先下去吧，不过记住，今天你看到的一切都禁止传出去！”

    看着比比东那严肃的神色，也莫斯连忙弯腰行礼道：“是教皇大人，我知道的！”

    说完，也莫斯几乎是跑着离开了这训练场！

    “极光！”

    陈乾坤看着自己手中的这柄与极光剑几乎一摸一样的剑，还有那剑身上刻印着的极光两字有些微微愣神！

    “难道我真的继承了什么太阳神的神位？不会吧我就顺便吹个牛而已啊，用不着来真的吧！”

    陈乾坤笑呵呵的想着！着可是神位呦，虽然斗罗神界的神看起来有些垃圾，可是后期居然可以硬抗黑洞那就很恐怖了哈！

    而且他自己本身就很好奇这些玄幻神到底有什么不同！

    将极光剑放到左手上，陈乾坤右手一挥，魂力版的极光剑又出现在了他的右手上！

    没错，在神器版极光剑入手的一瞬间他身上的禁止就被直接冲破了。

    魂力版极光剑出现的一瞬间，就自己化作一道光融入了神器极光剑的身上！

    “我我我，我去！”

    陈乾坤看着将自己极光剑给吃了的极光剑有些无语凝噎！

    “乾坤，别担心，试试能不能控制着柄神器！”

    比比东来到陈乾坤身旁说道！

    “咦，老师你什么时候来的，还有你认识这东西？”

    陈乾坤有些好奇了，这神器继承不是需要经历过第七考才能继承的吗，比比东现在就已经参加第七考了？

    比比东倒是没有直接回答陈乾坤的问题，而是一挥手，一把巨大的紫色镰刀出现在她手！

    “呵呵！你看着是什么！”比比东挥了挥手里那巨大的镰刀说道！

    “我去，罗刹魔镰！老师你第七考了？”

    陈乾坤感觉有些不可思议，如果现在比比东已经第七考了，那为什么后面两考比比东却花了近十五年呢？完全不符合逻辑啊！

    “你认识这东西？”

    比比东将手里的镰刀给收了起来好奇的看了看陈乾坤！

    “额，老师你在意这些细节，老师你真的通过第七考了？”

    陈乾坤下意识的将极光剑给背到背后，滴溜溜的来到比比东身后一挥手又是一张靠椅出现！

    比比东熟练的坐了上去，看着自己身侧了一脸好奇的陈乾坤道：“是谁告诉你只有通过第七考才能继承神器的？”

    既然陈老乾坤不愿意说，那么她比比东也不想去逼问，反正这几天她也摸清楚了陈乾坤的性格了，虽然懒了点，可是对自己人还是挺不错的！

    “额！从书里看到的！那老师你现在到底第几考了？”

    “不多，也就五考而已！不过乾坤你这是什么情况，你现在应该还没有开始任何的考核吧？”

    毕竟陈乾坤的年龄还太小了，比比东说什么都不会相信他已经参加考核的，拥有继承权与是否开始考核完全是两个概念好不好！

    而向陈乾坤这种，明明还没有开始考核就可以靠着自己的武魂将完整的神器给召唤出来的，她是听都没有听说过！

    没错，比比东可以清楚的感觉得出来，陈乾坤背上现在背着的极光剑确实是一柄神器，这也让她更加的坚信陈乾坤太阳神继承者的身份了！

    “我，我也不清楚啊，我刚才听到也老师的话后，心里突然有了一丝感觉，下意识的就将它给召唤了过来！”

    陈乾坤将极光剑给拿了出来，现在的极光剑充满了锋锐感，再也不像原来那样跟个玩具似的，除了好看完全没有任何的作用！

    没有释放魂力，陈乾坤只是意念一动，极光剑就在他的控制下不断的在空中飞舞着！

    举起右手，极光剑再次回到他的手里，同样没有使用任何的魂力，陈乾坤光是靠着自己那种感觉轻飘飘的挥了一剑！

    唰！

    那平整的地面瞬间就出现了一道划痕！

    “剑意！”

    比比东有些惊讶的看着不断挥舞着极光剑的陈乾坤说道！

    身为武魂殿的教皇，她当然知道陈乾坤现在这是什么情况，这分明是领悟了剑意好不好！

    “嗯，老师，这就是剑意？”

    陈乾坤有些兴奋的看向比比东，他当然听说过剑意了，也莫斯就拥有着剑意，而且还是那种特别酷的剑意，一但发动，剑气纵横，哪怕不使用丝毫的魂力也可以轻松的与同等级的魂师一战，当然武魂真身不算！

    “嗯，没错，只不过你这只是最基础的剑意罢了，从今天开始你和也莫斯的对练就先停一段时间，好好感悟你的极光剑！”

    比比东笑着说道，“然后起身道好了，你今天就先训练到这里吧，回去后好好感悟，争取一口气将剑意完全领悟吧！”

    一般来说领悟些什么的话，最开始的那段时间是最快的，也就是传说中的灵感爆发期！

    本章完        

