    

    他踮着脚在偌大的客堂里看来看去，问黎大人：“黎叔，那人穿着的衣服瞧着很是体面，是哪家的老爷？”

    眼睛一瞟，又问着另一个穿着皮袄子的年轻人：“这个穿得更好，那皮毛一件可不便宜啊，是谁家的？”

    黎大人道：“有禄不必如此好奇，若是有地位的人家，等会儿自然是会介绍，那等一般富户，不必理会。”

    他好歹是个五品同知，不是谁来送礼都能被他亲自接见的，更多的是黎管家、黎庄、岳师爷他们接见，只有河安府里真正的大族才会被带过来见他。

    顾有禄听得很是可惜，看这些客人皆是非富即贵的，黎大人竟然还要挑着见，但他不傻，知道自己可以好奇，却不能要求黎大人去把这些人喊来介绍给他。

    不过黎大人倒是很疼他，问道：“有禄想要跟那些人说话？”

    顾有禄点头，自然是想的，一个个是富得流油啊。他以黎大人救命恩人的外孙过去跟这些人结识，他们不得把他给巴结死。

    不过他说话好听，笑道：“咱们是初来乍到，我想着多认识点人也是好的。”

    顾成志不想跟着黎大人，跟着这老头虽然有银子花，可是要装。客堂里这么多好吃的，他要撒欢着吃，不要跟着老头规规矩矩的，因此跟着道：“黎爷爷，志哥儿也想去认识那些人。”

    黎大人笑道：“既是如此，那你们父子就跟黎百去见见那些商户。”

    顾有禄很是高兴，急忙谢过黎大人：“多谢黎叔。”

    黎大人笑着点点头，让身边的一个小厮把顾有禄父子带去见那些商户，自己则是带着顾有文父子跟黎二少爷去了客堂左边的屋子，在那里面见河安府的望族、大商贾、举人、以及官职低于他的人。

    黎二少爷对于黎大人带着顾有文父子去见这些贵客很是不满，不阴不阳的说了一句：“爹，来访的客人们是来见咱们黎家人的，可不是来见其他外姓人的。”

    顾有文父子听得脸色一沉，却很聪明的没有开口跟黎二少爷争辩，因为黎大人自会帮他们。

    果然，黎大人听了很不高兴，低声斥责黎二少爷：“有文跟成贤乃是咱们黎家救命恩人之后，虽然不姓黎，却是跟咱们黎家最亲近的人，我带着他们去见见城中有脸面的人家，有何不可？”

    “倒是你。”黎大人看向黎二少爷，当真是恨铁不成钢：“三十岁的人了，连个功名都没有考上，还连个儿子也没有。无后为大，没有男丁，让为父如何重用你？”

    自打黎大少爷、黎三少爷、黎家长孙少爷死后，黎大人就很怕黎家会绝后，是极其想要男丁，虽说……但他还是想要黎二少爷能生出儿子来的，毕竟黎二少爷是嫡子，生出来的就是嫡孙。

    他是做官的，知道嫡出的重要。

    生不出儿子是黎二少爷的痛楚，被黎大人当着顾有文父子的面拿出来说，脸色是相当难看，是差点就甩手走人。可黎家要在河安府待上最少三年，他不能放弃这次结识府城望族跟各个官员的机会，只能忍气吞声的继续待着。

    黎大人见状，冷哼一声，道一句：“没本事的时候就得听话。”

    黎二少爷听了是更加恨他。

    顾有文跟顾成贤在旁边听着，心里是舒爽无比啊，黎大人对他们父子果然是极好的，为了他们父子是连亲儿子都骂。

    “大人，府城望族柳家的大爷求见大人，可是要见？”黎庄问着，把柳家的情况稍微说了说。

    柳家，河安府府城百年望族，先祖曾经做过官，如今族中有三位举人，族里更是良田无数。

    黎大人听罢点头：“既然是柳家大爷亲自登门拜年，自然是要见的。”

    黎庄点点头，又把一些有身份的客人挑出来，一起带来见黎大人，其中有不少商户，安老板也在。

    安老板心里对黎大人没有好感，这老头子早不上任晚不上任的，大过年的跑来，这不是要折腾死他们商户吗？

    可没办法，他们做生意的得巴结着府城衙门的大人，就算是大过年的也得拎着厚礼来装孙子。

    祁先生也来了，虽说他大哥是京官，可他家住在河安府，这河安府的新同知来上任，他不好不登门。

    府城衙门的三大官：知府、同知、通判，可见同知大人在府城里的地位，就连祁先生也是要来拜见的。

    黎大人对祁先生倒是很客气，让他坐在右边第一席，至于左边第一席是留给地位更高的客人。

    祁先生谢过，落座了。当得知黎同知身边的那对父子不是黎同知的长子，而是姓顾的时候，心下微微讶异，这姓顾的可真多，到哪都能碰上。

    不过他却没有提起顾锦里一家，只因他提防着这位新同知，生怕这位黎同知是个眼皮子浅的，知道调味香料的生意是顾家的后，会伸手跟他抢货。

    安老板也没有提起顾家，更没有把火腿带来。

    笑话，那火腿不但贵，还难求，他能傻乎乎的拎一条火腿来孝敬黎同知？

    不可能的，连一盘火腿片他都没有带来，就带了美玉、名画、古籍、以及几个专门被嬷嬷教导过的美人，送给黎同知。

    虽然安老板跟祁先生都没有提起顾家，但顾有禄还是在客堂里听到了关于顾家的消息。

    “余老弟你说啥，咱们如今吃的这水晶糕、烤鸭、豆腐、卤味都是顾氏做的？”顾有禄咬着烤鸭腿问着，对这个跟自家同姓的顾氏很感兴趣。

    府城余家的少爷道：“那是自然，不但这些东西是顾氏做的，连调味香料、牙刷都是顾氏做的。”

    顾有禄听得是直接站起身，惊道：“你说啥？连调味香料跟牙刷都是这个顾氏做的？诶哟哟，那可是不得了啊，听说那调味香料可是跟醢鲜酱一样贵的，这顾氏是赚了多少银子啊？”

    余少爷的好友，府城福家客栈的付少爷道：“府城祁家就是跟顾氏拿的调味香料，不过三年，那赚的银子是海了去了。”

    又压低声音道：“听说祁家大爷能升官，是因着给上峰送了调味香料。”

