一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千两百四十三章开个价吧

    长河洛谈吐大方，举止优雅，三言俩语把秦浩的僵局化解于无形，博得不少人称赞与欣赏，瞬间抬高了灵兽宗弟子的气度。这反倒显得秦浩是个不懂礼数的粗野之人。

    此时随着他的手掌拍在狗精身上，狗精莫名对长河洛生出好感，另外，受到脑海异念的影响，很想趴在长河洛的脚下臣服。

    “念力御兽！”秦浩眸光微沉，灵兽宗之人皆为御兽师，长河洛竟暗中想奴役狗兄。虽说他表面上帮自己的忙，这般暗地里动手脚，未免太不地道。毕竟形势上，狗兄是自己的魔兽。

    不过，秦浩毫不担心，也没有阻止。

    凭一股念力妄想奴役药谷的下任帝王？分明是把脸送出来让狗兄扇。

    吼！

    果不其然，受到异念侵入，狗精体内的兽帝传承迸出一股浩大帝威，帝威冲在长河洛的念力，将侵入狗精脑海的念力撕成虚无，狗精马上恢复清醒，竟口吐人言，冲长河洛大喝：“人类元尊也配奴役老子？”

    声音异常的粗野，霸道，目空一切，视人类为蝼蚁。

    随着帝威气质释放，附近武者被狗精震慑的后退几步，心神受到影响，仿佛感觉眼前大狗，乃狗中帝王。虽然觉得很荒唐，不过，这个感觉每个人都有。

    长河洛只觉耳朵有股雷霆轰入，脸色随之大变，急忙拉开距离，望向狗精的目光充满了惊异。

    瞬间，大厅安静下来，武者们都懵了。

    连同秦浩也懵了，对狗精道：“你会说话了？”

    难道受了刺激，传承在作祟？

    “汪汪汪汪汪汪……”回应秦浩的，是一连串狗叫声。

    “……”秦浩额头冒出三条黑线，一阵无语。

    “兄台的魔兽好奇特！”长河洛道，作为灵兽宗宗主的亲传大弟子，天赋自然毋庸置疑，自问训导魔兽方面，从未失过手。

    尽管他刚才释放的念力并不太强，对付血统低劣的野狗，却是卓卓有余。

    可是反而被狗精出言训斥。

    这在以往从来不会发生，长河洛整个人都不好了！

    包括灵兽宗随同而来的三名老者，老脸扭曲一团，宗主亲传大弟子出手驯兽……居然失败！

    而且，失败在一条狗身上。

    这怎么可能呢！

    “孽畜！”贾和爆喝一声，望向长河洛道：“这狗野性难驯，与他主人一样智力低等，差点伤到您，长河洛公子无碍吧？”

    长河洛摆摆手，他虽无碍，不过，脸面有点挂不住。

    “和洛！”这时，灵兽宗的三名老者，有一人沉吟了一声，好似在说，拍卖会要紧，莫要跟无聊的人浪费时间。

    长河洛点头，冲贾和道：“管事大人，文华苑可还有空余庭院？”

    “有有有，自然是有的，天华别院还空着，公子和诸位护法长老请随我来！”贾和连忙回道，态度恭敬，为灵兽宗之人带路。

    秦浩不由眉头皱起。

    “喂，你刚才不是说，没有空房子了吗？”雀儿堵住贾和，先前姐夫还夸此人很敬业。现在来看，不过是个见人说人话，见鬼说鬼话的油舌之辈。

    “长和洛公子和灵兽宗各位长老到，自然是有，至于你们，该滚哪里滚哪里去，低等武者莫要弄脏了我们宁家的文华苑！”贾和一脸不耐道。

    灵兽宗的三个长老笑了笑，他们的身份，自然不是秦浩和雀儿能比的，贾管事办事很好。

    “兄台，你要参加拍卖会么？宗门之人可到了？”长和洛回身看向秦浩，语气友善。

    “嗯！”秦浩点头：“不过，我没有宗门！”

    “那你可愿为我办事？如此，可随我一同进入天华别院。当然，也可以加入我们灵兽宗，我对你颇有好感，成为灵兽宗的弟子，空闲之余，我会指点你一些御兽上的技巧！”长和洛脸上的笑容更暖了，那英俊面貌，有些让人沉醉。

    顿时，周围武者响起一片惊讶。

    长河洛竟会主动邀请别人为他办事，甚至，还可以让秦浩加入灵兽宗，亲自对他指点。

    现场没人质疑长河洛话语的份量，人家是宗主首徒。对秦浩而言，乃一步登天！

    尽管在座武者也是一流势力的弟子，可他们仅仅是普通弟子，岂可与长河洛相比，给长河洛提鞋都不配。

    不由得，太多人羡慕秦浩。

    连灵兽宗的三名护法长老，也泛出惊讶之色，长和洛以往从未对任何人主动示好，甚至面对烈阳圣殿的越千阳，也表现的波澜不惊，今天会礼贤下士，有点反常啊！

    “不了，习惯自由，而且，待会文华苑有人来接我们！”秦浩笑到，引起众人的唏嘘声。

    长河洛主动相邀，竟被拒绝了。

    这是看不上灵兽宗？

    “小子，你很狂啊！”一瞬间，灵兽宗的弟子脸色全部阴沉下来，驳大师兄面子，就是驳宗门的面子。

    “不识抬举！”贾管事也笑了，放弃灵兽宗，等于放弃命运转折的机会，愚蠢。

    “没关系，即使不愿加入我宗，也可随我进来，天华院挺大！”长河洛再度开口，只不过，脸上那温暖的笑容已经消失不见，眼底隐隐泛出一丝恼羞之色。

    “我与你素不相识，阁下未免太过热情了吧，我认识你吗？”秦浩道，此人确实热情过度了点，心里必定有鬼。

    “你小子别不知好歹，我们大师兄请你，是你的造化，来人，给我带走！”终于有灵兽宗的弟子忍无可忍，上来准备强行架走秦浩。

    长河洛摆摆手，走到秦浩跟前道：“兄台，何必把局面搞得那么僵呢？我的意思你还不明白吗？”

    “你的意思？你什么意思？”秦浩瞳孔微缩，上下打量长河洛，莫非此人有怪癖，看上自己了？

    想到这里，秦浩感觉一阵恶寒！

    “咳咳，我很正常。直说吧，多少钱，你才会把她卖给我？”长河洛陡然一转身，指向雀儿，脸色再度浮现温暖的笑容，嗓音富有魔力一般：“开个价出来，这名兽女，我要了！”