    每一个地下工作者都是伟大艰辛而隐秘的存在，在那段筚路蓝缕的岁月里，有太多这样不起眼的注脚停留在光阴中，最终化成一个个闪亮的符号供今人铭记。

    我走在柳家安静无人的走廊里时，脑海里闪过的就是这样一句充满意义的话。

    要说柳家大是真大，原本就是两栋别墅的面积凑在一起，显得更加空旷。加上现在家里又没多少人，真是呼吸稍微大点声都能被人发现的节奏。

    我慢慢的绕过柳家大哥所在的楼层，一路往上面走去。到了第二层就是秦江未的地盘了，我一脚踩在深色的地板上轻轻挪步走了过去。

    几间相邻的房间，还有一个大起居室，俨然是一个独立的小家庭配置。

    从这点可以看出，柳爷爷对秦妈一家还是很厚道的，该有的都有，不亚于自己家的亲孙子。

    我简单看了看这几间房间，侧耳听了好久，确定里面无人后就打算折返到下面的地下室去看看。

    刚一转身，我看见楼梯下面走上来一个人，她捻手捻脚左顾右盼的模样，一看就不是什么好人。

    我赶忙躲在起居室沙发后面藏了起来，只从旁边露出的一点小缝隙往外看着动静。

    只见那人走到这一层来了，还停下来看了看身后，这才从口袋里掏出一把钥匙打开其中一间房门钻了进去，随手又将大门紧紧锁了起来。

    再她回眸的瞬间，我看清了她的脸，姜虹珊！

    姜虹珊居然会有柳家房间的钥匙！即便是这里秦妈所住的一层，这也太不合常理了吧？难道说，姜虹珊在秦妈心里的地位已经和亲生女儿并无二致了吗？

    我又等了一会，见那房门悄无声息，便起身走了过去。

    将耳朵贴在门板上仔细的听着，只听里面有人在说话，听声音应该是姜虹珊的声音。隔着厚厚的门板听得不是很清楚，但能隐隐约约明白姜虹珊似乎在劝什么人。

    很快，我听到音调很低的女人的声音，这下我就更听不清了。

    但这让我意识到一点，我刚才的检查其实跟走马观花差不多。如果亦心真的被秦江未藏在柳家，那么在秦江未或者其他知情人不在家里的情况下，亦心肯定会被人限制自由，甚至让她无法出声！

    我不能大声呼喊她的名字，也就不能让亦心明白我其实已经在这里找她了。

    真是百密一疏，我都后悔起自己刚才的举动。猛然一回眸，我对上了一双宛如寒冰的眼睛，还好我反应够快，将一声尖叫完美的收在了嗓子眼里。

    “秦、秦江未？”

    没错，眼前的人就是秦江未，原本应该在工作的他现在却出现在我的眼前，把刚刚偷听的我抓了个现行。

    我赶忙调整了自己的呼吸，笑得言不由衷：“你、你回来了？”

    我一边说着一边就想往旁边的楼梯挪，我算好了时间只要我能从这里逃出去，凭我的速度冲到柳爷爷的房间里连一分钟都不用。

    我长得不丑，所以我想的也不算太美。

    这脚尖刚挪出去几厘米的距离，我就被秦江未扣住了手腕，整个人动弹不得。

    他的脸逼近了，我甚至能感觉到他的呼吸喷在我的脸上，引得我浑身战栗，这才感觉到自己是一只自投罗网的鱼。

    “你要干嘛？”我忍不住将身子往后倾了倾，语气很不友好。

    “这是我应该要问你的吧？”秦江未的声音充满了危险，像是一只蓄势待发的猛兽。

    我盯着他的眼睛：“我只不过看爷爷睡着了，所以四下逛逛。爷爷说过，这里也是我的家，我可以随意行动。”

    对啊，我只是偷听，我又没开门进去。

    想到这里，我生出了几分勇气，开始挣扎着让秦江未放开。结果他的手却越扣越紧，疼得我忍不住惊呼起来。

    就在这时，身后的门打开了，姜虹珊走了出来。

    她环抱着双臂，脸上带着嘲弄的笑意：“这不是小月吗？想来我干妈的房间参观就直说啊，干嘛这样偷偷摸摸的？跟个贼似的。”

    姜虹珊边说边笑，眼里眉梢都带着得意。

    秦江未却冷冷的瞥了她一眼：“你进我妈的房间做什么？”

    姜虹珊被莫名抢白一句，脸上挂不住了：“不是你说……”

    秦江未又冷冷打断她的话：“你送柳小姐回去吧，以后没别的事不准进我妈的房间。”

    姜虹珊有些委屈的咬了咬下唇，最后一甩手往楼梯走去。

    秦江未松开了扣住我的制约：“你也回去吧，下次不要做这样的事了。”

    我看着他，也不知哪里来的勇气，问：“你和亦心怎么样了？”

    问完我就死死的盯着他的脸，生怕错过一丝一毫的变化。

    秦江未却一如既往的淡定，只是他的淡定比起从前多了几分寒意。他说：“还能怎么样？我和华华就要结婚了，这些事我肯定要在婚前解决，你不用担心。”

    天知道我多想问刚才房间里的那个声音到底是谁，但好歹我还没笨到这个份上，最后关头硬生生的卡住了。我匆匆跟秦江未点点头，顺着楼梯走下去。

    出了柳家大门，我还觉得刚才的一切都是一场梦。

    我就这么无功而返还打草惊蛇了吗？看来我不是个地下工作者的料啊！出师未捷身先死，连块邀功的碑都没赚到，我要怎么跟华华说呢？

    我郁闷的往前走着，猛然想起自己的食盒还在柳家，我甚至都没跟柳爷爷打声招呼，赶忙脚下一转想要折返回去。

    说时迟那时快，我只觉得自己头上一阵剧烈的疼痛，很快就不省人事了。

    在后来很久之后回想起这一段时，我都无一不为自己的愚蠢感慨。

    我这又不是初生牛犊了，怎么还就不怕虎呢？难道无知者无畏说的就是我？因为我无知，所以看不清敌人的强大，莽莽撞撞的冲到人家枪口前，当了一次光荣的炮灰。

    反正，等我醒来的时候，我已经被五花大绑的捆着关在一个光线昏暗的地方。这里只有一个窄窄的小窗户，还在墙壁的上方，以我的身高勉强够到都困难。

    再看看自己的情况，我起码还有张椅子可以坐，不过捆着我的绳子缠的太紧了，这会我觉得很是难受。

    我张张嘴想要说话，发现自己居然哑了！

    我去！这帮孙子不会是怕我坏了他们的好事给我下毒了吧！我就算唱歌是个五音不全，但也不想半路出家去学手语啊！

    我一阵紧张，再看向那个窗户，只能看见外面已经开始昏暗的天色，旁边还有一些高大的树木。

    这是什么鬼地方？

    我看了半天，终于有点郁郁了。

    哎……搞得这么狼狈，姑奶奶我连交代遗言的能力都没有，无论是写的还是说的都超出我的能力范围。只求以后科技更发达，可以直接读取脑电波里的信息，这样就不用写啥遗嘱了。

    我坐在这里胡思乱想着，看着天色一点点的暗了下去，心也跟着沉到了谷底。

    突然，我听见身后发出了什么声音，很快东西被丢了进来，紧接着好像又有人把门给关上了。

    这是什么情况？我卯足了劲想要转身看一眼，无奈的是这绳子捆的太紧，我努力了半天只能干着急。

    也不知过了多久，我听见身后传来一声痛苦的呻吟，吓得我浑身一抖，之前看过的那些恐怖片画面都从脑海里一一跳了出来。

    没办法，天黑了，又在这个破地方，我这是没条件尖叫，不然我能叫的惊天动地。

    正在万般纠结的时候，我发现自己竟然能发出一些声音了，只是跟自己之前的状态不能比，但好歹也能说一些话。

    我嘶哑着声音问：“你、你是人是鬼啊？别吓人啊。”

    那身后窸窸窣窣的声音更加明显，而且离我越来越近！

    正当我吓得不知所措的时候，身后也有人在说：“我……是人。”

    这声音！是亦心！

    但她显然没认出我的声音，我赶忙又问：“亦心是你吗？”

    这下回答我的是无边的沉默，过了好一会，她回答我：“你怎么也跟我一样被关起来了。”

    我能说是去找你的吗？结果事情没办成还把自己也给赔进来了，真是赔了夫人又折兵，得不偿失！

    亦心的呼吸就在耳边，她似乎没有被限制自由只是说话的声音很是沙哑，而且断断续续无力的很，说一句话要停上半天才能接着下一句。

    就是这么安静的情况，又靠的这么近，我才能听清亦心的话，想要大声呼救那是根本办不到。

    亦心慢慢的告诉我，她那天来找秦江未是想和他来个了断，但她却选错了方式。直接上门来，等于是告诉秦江未她亦心要跟他摊牌撕破脸，所以没等亦心说出真正的来意，这对曾经的爱侣就争吵了起来。

    后来，秦江未将她锁在了柳家。

    听到这里我几乎已经可以判断，那天晚上的尖叫声就是亦心发出的，而我们现在还在柳家里面！

    听完了亦心的话，我的心更是沉甸甸的，我的这个计划并没有告诉黎堂峰，不知道领导能不能想到来这里救我呢？

