    纯阳子说话风趣儿，焦飞倒也觉得轻松，他跟纯阳子对答了几句，瞧了一眼骊山老母旁边的樊梨花，忽然笑道：“这位师侄儿可是有中央星河十大仙子之称的梨花仙子？”

    樊梨花落落大方的躬身一礼，说道：“师叔谬赞了，都是些好事之徒，胡乱编排的名目，樊梨花如何敢当。”

    焦飞呵呵一笑道：“纯阳子师祖非要挤兑我，显然是要为师侄儿女讨剑合用的法宝，纯阳祖师开口一次，我如何好回绝？梨花师侄儿女你练的什么道术，让师叔看看手头可有合用的东西与你。”

    焦飞又非是少年楞头，加之纯阳子比他尤高了两辈，他如何肯鲁莽去张口就求亲？故而他只是笑呵呵的顺着纯阳子的话头，拉近跟樊梨花的关系。

    坐在樊梨花旁边的骊山老母，见焦飞口气甚大，她虽然也听过焦飞的名头，却也总是不信，心道：“我也是炼就元神之辈，比焦飞这个后进晚辈踏入元神尤早了数百年。连我手头都没有一件法宝，他如何就有许多法宝送人？焦飞虽然有多宝之号，但也不过就是运气好，得了几件宝贝，我倒要看看他真个舍得不，居然夸这般海口。”

    骊山老母当下说道：“焦飞师侄儿，我这个徒孙修炼的是本门南明离火诀，正缺了一口火系的法宝。你若是手头有多余，便拿来一两件罢。”

    焦飞呵呵一笑，说道：“这倒是有些差了，我修的是本门天河正法，火系的法宝还真无有。不过……我这里有一道神符，就充作法宝，送给梨花师侄儿罢！”

    焦飞把手一指，便飞出一道白气，在虚空中蜿蜒游走，顷刻间就化为一张太素真形符。焦飞的虚空劫中，不但镇压了小有魔王，也镇压了好些头顺手捎带来的域外天魔，他拣了一头炼就不死之躯的出来，尽散其法力，便绘出了这一章天府真符。

    焦飞用的是太素道法，绘制的这张太乙真形符，为了加意求好，焦飞还用无上发力，扭转了这张太素道法绘制的太乙真形符形态，这张天府真符一成，便有无数雪白梨花，纷纷洒落，宛如六月霜雪，高华清洁。

    骊山老母肚内冷笑，心道：“这焦飞，也真当我们师徒是没见过市面的小家小户了。他天河剑派势大，我纯阳一脉，又如何弱了？弄来一道符箓，就敢称神符？”

    骊山老母虽然腹诽，但是焦飞也算是刻意讨好，故而她也没有打算怎么让焦飞下了不来台。但是口头讥讽，却已经是准备充足。可是骊山老母怎么也料不到，焦飞一出手，就是如此厉害的道法，那道新炼就的太素真形符，在焦飞的掌中，化为一面大旗，只是略略招摇，就有无数雪白梨花，缤纷落英，看着好看无比，但是内中孕育的道法，却也足堪惊人。

    就算纯阳子瞧了焦飞这一手本事，都是颇为惊讶，叫道：“一句玩笑罢了，焦飞你怎么就耗费功力，替梨花绘制这么一道天府真符？这一道天府真符，饶是你法力深厚，也要几十年的修为损耗。这可是只能重新修炼，恢复不来的。”

    焦飞呵呵笑道：“不当大事，只是一些小玩意。梨花师侄儿女，瞧着焦飞师叔出手，还不寒酸罢。”

    骊山老母神色凝重，她亦是炼就元神之辈，心思灵敏，焦飞在五位祖师面前，故意赠此厚礼，必是有些缘故，焦飞这一道天府真符，虽然不是法宝，却已经跟任何一件法宝价值相当。就算骊山老母再托大，也是不敢轻易收下的。

    郭小山祖师笑吟吟的瞧着焦飞献宝，轻轻笑道：“焦飞！你怎么把东极青帝的本事学到手了？他如今在七凰界可好？”

    焦飞听得自家老祖师问，不敢怠慢，把自己如何学到太乙真形符的始末说了一遍，在最后笑道：“我也是拘禁了几头炼就不死之身的域外天魔，才敢如此挥霍，不然哪里能随意炼制这一道天府真符。”

    郭小山祖师微微沉吟，也不说什么，焦飞心底颇有些玩味，暗忖道：“我用域外天魔精血代替本身功力，绘制太乙真形符的手段，还是学自太易真人。就是不知道，太易真人现在如何？他当年是如何得罪我家郭祖师的？居然险些被镇压个魂飞魄散，身死道消。”

    焦飞虽然自忖，太易真人跟自己关系不浅，甚至还是自己把太易真人放了出来，但却也不担心郭小山责骂。毕竟太易真人被镇压了千年，修为受了挫折，现在已经远远不及郭小山祖师。就算太易真人炼就了两套仿的先天无极碑，能够元神双合道，但是毕竟不是真正的合道，小山祖师又有山河鼎这大杀器在手，太易真人是怎么都不敌天河一脉。

    饶是太易真人跟他关系不错，但若是太易真人真要寻仇天河，焦飞的两大道种，四件纯阳法宝，也都不是吃素的。自会把这个大麻烦解决，他也不消为难太易真人，只把太易真人送去虚空劫中，便是人情了。

    郭小山祖师沉吟了好一会，却也只是一笑，对焦飞说道：“你如今学的庞杂，连东极青帝的本事都偷学了几分，这也是你的机缘，日后这些本事都有机缘更进一步。”

    焦飞心头微微讶异，他偷学到手的太乙真形符，五行力士符，在元神合道之后，便已经晓得，这些天府真符内蕴含的道力，已经被人占去，凭他如何修炼，最多也不过是法有真形级数，再也不能突破。怎么郭小山祖师却说，还有机缘更进一步？

    焦飞暗自忖道：“除非元神合道之辈，也能陨落，但这却是万无可能之事。也罢，且不去管这些，先把陈太真师兄托付的事儿，忙完了再说。”

    被郭小山祖师打岔一回，骊山老母终于有了机会，淡淡说道：“焦飞师侄儿，你这礼物可是太重了，不消说梨花，就是我也承受不起。修道人虽然有了法宝随身，要多一层保护，但终究还是以道力为重，太过贪得，也不免失了道心。”

    焦飞呵呵一笑道：“骊山师伯说的自是正理，不过……”

    焦飞故作微微迟疑，这黄脸道人本来就有些狡猾，此番为了完成自家大师兄的请托，更是不惜说个假话。当下就转了话风，不动声色的说道：“只是师侄儿在七凰界起源巧合，得了太玄丈人的太乙天遁阴阳阵和佛门未来星宿佛主的传承，后来在龙宫也得了一番机缘，炼就了先天劫运道种，衍生出一道虚空劫法，推演过去未来，颇有些手段。”

    焦飞元神合道的修为，说出来甚是震慑场面，就算骊山老母高了焦飞一辈，但是她也才是元神化身的修为，如何能揣测天机？骊山老母在中央星河修道，也算是见多识广之辈，知道太乙天遁阴阳阵和未来星宿佛主的厉害，什么虚空劫她虽然没有听说，但是焦飞的先天劫运道种的厉害，却早就传遍了中央星河。当下骊山老母就是一惊，暗叫道：“原来这焦飞师侄儿，是推演到了我家梨花有些灾劫，故而看在同为通天七子一脉的份上，想要出手化解。我这个做师祖的怎好把徒孙的一线生机给推脱了，这可不是顾面皮的事儿，先把焦飞的好意收下来，得空倒要好生问问，我家梨花的休戚。”

    想到此处，骊山老母终于换了颜色，和气的说道：“既然如此，梨花你就去谢过你焦飞师叔的好意罢！”

    焦飞这番话，饶是满座宾朋，也有元神合道之辈，却无人能够拆穿。还是纯阳子惦念这个四代弟子，心道：“这焦飞善能推演过去未来，我可要帮我家小重徒孙问一声。”

    纯阳子亦在旁说了一句道：“梨花，你焦飞师叔有多宝之号，不用跟他客气，且把这一道太素真形符收了罢。”

    有了两位老祖宗的允许，樊梨花这才一飘身，来在焦飞面前，盈盈拜倒，谢过焦飞赏赐。

    饶是焦飞见惯了美女，自家夫人，姬妾也都是人间绝色，但见了这位师侄儿，也不由得喝彩一声，暗道：“果然这樊梨花美貌绝伦，比起龙宫的四大乐神来，可要胜出一筹。便是舞姬花纯阳法宝元灵转世，一身道力自是比樊梨花强出许多，但是比起容貌，气质来，就远为不及。”

    焦飞呵呵一笑，反手一按，把太素道法打入了陈原的魂魄之中，这才说道：“梨花师侄儿客气了，这太素真形符也颇难操演，我让大师兄的儿子陈原师侄儿，耐心教你罢。做师叔的还要招呼各路宾客，没法细细指点了。”

    焦飞虽然还能用上些手段，比如用未来运数，诓骗骊山老母一回，不过那就不是修道人的本份了。故而焦飞只是点到为止，送出一道太素真形符，也给陈原和樊梨花一个相处的机会，至于陈原能否抓住这等机缘，抱得美人归，就不该是他的事儿。

    此等举措，焦飞已经是仁至义尽，再多做一分，也就僭越。

    焦飞呵呵一笑，飘然离开，陈原却有些手足无措，对面前这个仙女一般的师姐，有些不知该如何进退。焦飞把太素道术印入他的魂魄，却并没有多说什么，亦不做任何暗示，便是要看他本心如何。樊梨花在骊山老母座下，乃是最为得宠的徒孙。更颇以自家不过百年苦修，便能踏足元神为傲。平时结交的都是各大道场的年轻才俊，往来都是元神之辈，或者尚未踏入元神，却修道快捷，素有天才之名的人物。似陈原这般只是一家小道场的少掌教，资质天份也并不出彩，樊梨花平时也少有结交，心底微微有些瞧不起。

    樊梨花是个冰雪聪明的女孩儿，焦飞的举止，洒脱大方，不露痕迹，便把自己的师父诓骗入了全套。骊山老母一时还有些懵懂，但是樊梨花心底已经有些明白，不为别的，就只看焦飞故意携了陈原前来，又把陈原留下，给他传授太素道法，便也瞒不住樊梨花这样的女孩儿。

    “焦飞师叔这般人物，听说一身道行已经不在五位老祖之下，甚至名头之响亮，比十大道场出身的许多修士，都要震慑人些。居然肯给他做个媒，此人想必也是有些底蕴了，可看他的法力，似乎还是炼气五六层的样子，不知焦飞师叔看上他什么？”

    樊梨花已经是心中有数，但却也不说破，只是嫣然一笑，对陈原说道：“陈原师兄，几位老祖座前，我们说话不方便，不如到那边去说话罢。”

    陈原也是家学渊源，只是愣了一会儿，便即恢复了情形。他虽然被父母管束眼力，但是人可并不愚笨，想到焦飞师叔来去这般费心，虽然陈原也感激，却大大的有些屈辱感觉。心中暗忖道：“我也是道门弟子，父母也都是元神之辈，这件事儿必然是母亲大人唆使，焦飞师叔才不得不勉为其难，还为了我特意送了这女子一道灵符，只看极为祖师的脸色，便知道珍贵异常。可是……我才不想跟这女子结亲。”

    陈原虽然也惊讶樊梨花的美色，但是心底也知，这等小小年纪就炼就元神的女仙，眼角不知有多么高，平时结交的哪里有他这般人物？刚才樊梨花才说了几句话，陈原便察觉，这个师姐对他的态度不过尔尔，心想：“我也不是小人，不会用焦飞师叔传授的道法来拿捏，讨好此女。但她既然瞧我不起，我也不必去费心争什么好感。母亲想的虽然好，她也不思忖一下，樊梨花的师祖骊山老母，虽然并不比我们家更有份量，也不过就是个元神化身。但这女子可不知见识过多少人物，如何瞧得起她还未炼气丹成的儿子？”

    陈原客客气气，跟随樊梨花到了一边……

    ps：恍惚发现，今天周日，许久都没求过推荐票了，零点之后，诸位仙葫的读者，投几张推荐票给俺罢，唔，很诚恳的求推荐票。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

