    第106章猎杀者5

    沈洛禾挑眉问她，“你觉得黑死病若是在外城小镇蔓延，那么那位康纳森领主会怎么做？”

    朱蒂的小脸上展露出毫不遮掩的嫌恶，“他会关上城门，不放进任何一个人，避免危险伤害到他。”

    “你们不是很畏惧领主的吗？”伞伞好奇的问。

    朱蒂咬住唇，浑身颤抖了一下，那双灰色的瞳孔闪烁着不堪回首的痛苦，“康纳森不是人！他不配我的爱戴！”

    沈洛禾本想阻止她继续说下去，没必要往人家的痛处戳，可朱蒂很快收敛了情绪，声音艰涩的讲道，“他祸害孩子，我旁边牢房的小女孩才十一岁。那时候我真的很庆幸自己长得不够好看。”她的双眸含着对一切认知颠覆而产生的悲观和消极，急切的想要求证，“神明，康纳森会下地狱的吧？他会下地狱的吧？”

    不等沈洛禾回答，朱蒂痛苦的低喃，“如果有地狱，我是不是也逃不掉，因为我眼睁睁看着那个孩子，看着她……”

    就算在被吊死前都没有流一滴眼泪的女孩哭的泣不成声，或许有一部分兔死狐悲的伤感，更多的，则是积压已久的宣泄。

    伞伞别过头，他不懂男女之间的感情和关系，不代表不明白那些龌龊事，沈洛禾给他找的教材里，还有小孩子该如何自我保护的教程，是以，聪明的他马上理解了朱蒂的未尽之言。这次他没有出声，看着沈洛禾半抱着朱蒂，安慰的轻轻拍打她的背，想了想，把纸巾递了过去。

    沈洛禾接过纸巾，先是和这个明显吃醋但憋住没开口的小家伙道了谢,随后交待他,“去餐馆端饭过来吧！咱们在你的休息室用餐。”

    伞伞立刻开心了,他和屋主单独吃饭的机会很少，虽然这次多了一个人，但他可以把她忽视掉。

    即便如此,伞伞端着饭过来时，仍然扭捏的争取着：“屋主,要不就让病人在病床吃吧,她身体底子差,不方便随便走动。”

    对于自家员工，沈洛禾向来很包容,笑着点点头，“那好！咱们都在这里陪她吧！”

    伞伞那张面无表情的小脸有一瞬的垮掉，他闷闷的拒绝,“还是算了吧！住院室环境不好。”他不想为了自己的私心,让屋主倒胃口。

    沈洛禾揉了把他的脑袋,虽说这小家伙依旧话不多,为人孤僻，但好歹多了些属于孩子的活力,居然也会在她面前耍一些任性的小心思了。

    朱蒂静静的望着两人，她从没想过神明竟是如此仁慈，对她的信徒温柔的像个大姐姐。哪怕这份温柔不属于自己,可仍是给朱蒂迷茫的心灵画上重重一笔，令灰暗已久灵魂多了一份难以形容的色彩。

    她永远忘不了昨天的一幕,所有认识不认识的面孔，叫嚣着让她去死,好像她是罪大恶极的罪人。她在人群中看到面包房的亨利爷爷，他挥动着干枯的手臂,盯着她的目光满是仇恨。小时候,她曾经给他送过木柴，那时他还夸她是心善的好孩子……

    在这些义愤填膺的人群面前,受尽苦难的无辜女人们心甘情愿的纵身一跃，放弃了生命。不放弃又能怎么样,还要继续在这个沦为地狱的人间苦苦挣扎吗？

    唯有朱蒂心有不甘,如果她真的是女巫，如果她真的有诅咒的力量，为什么在她诅咒康纳森去死、诅咒扭曲残暴的教徒去死的时候,魔鬼没有回应她,而回应她的却是这位异国来的神明。

    神明点亮了她前方的路，甚至给她指明了方向。

    她不该心有贪婪的,但她不想离开她,不想让这份温暖悄然远去。

    没有神明的世界，她一刻都待不下去。

    沈洛禾并不知道在朱蒂的心底，她成了一道唯一可照亮她生命的光。即使知道了，也只会从侧面委婉的打消她这种不靠谱的执念。

    没有谁能救赎谁，便是伞伞，当初也是清醒的想要用交换的方式，得到留下来的机会。

    救人可以救一时，却不能救一世。

    可是现在看来，真要把朱蒂送到陌生的地方重新生活，在中世纪这种充斥着混乱饥饿和疫情的大环境背景下，可能直接是送人去死。

    综合考量，她决定和朱蒂签订临时合同，看朱蒂的表现和以后的成长进度，最后在确定要不要收她为正式员工。

    知道自己能够暂时留下来的朱蒂，蒙着薄雾般的灰眸瞬间散发出一股强大的生命力,她本就不甘心的死去，如今有了奔头，高兴的苍白小脸秒变粉红。

    她努力想要表现的更好,却不知该如何形容自己的心情，也不敢随意的开口，只眼巴巴的瞅着沈洛禾，期待能够和神明签下契约。

    沈洛禾有些冷酷的提醒她，“一旦你无法适应老宅的工作和生活，或者想念你的家人朋友，我还是会将你送回中世纪，所以女孩，在你努力学习的过程中，你我都有反悔的机会！”

    怎么会反悔，我宁愿为神明而死，也不愿背负污名而活。

    朱蒂的双眸闪着星光，仿若一种新生。

    和老宅签过约，文字差异会自动消失，但朱蒂不同，她压根不识字，而且自小生活环境就没有富足过。像是卢三思那些人，早年家庭收入稳定时有机会攒钱吃个白面米饭炖个肉，可朱蒂从小只啃过硬邦邦的黑面包和煮豆子，苦的她，单是抱着米饭就能白口吃下去三大碗。

    若非考虑到她饿得太久，胃会受不了，沈洛禾都有点不忍心阻止了。

    身高仅有一米五的女孩，实则已经十六岁，不止头发稀疏枯燥，便是性别特征都没有发育起来。

    卢老伯不免唏嘘道：“我们是逃灾逃了三四个月，这姑娘像是逃了十多年……”人不能对比，一对比，幸福度噌噌往上涨，尤其是在成为沈洛禾的临时员工后，犹如生活在仙境。

    过去，一睁开眼，每个人都满心的惆怅，害怕地里收成不好，害怕交不上税，害怕生个病闹个灾，连累一家子受苦受罪。

    而今，一睁开眼，迫不及待的想去看一看地里的新变化，小苗长了多高，果实坠没坠苗。唯一愁的是，用餐客人的打赏该怎么花，毕竟他们吃穿用都在餐馆，花钱的地方真是太少了。

    ?  ?加一更，明天开始两更哈！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

