    略带颤音的‘饶命’中，充斥着饱满的感情。

    跪地的艾斯特轻松的做到了艾特德蒙所说的一声三颤。

    为什么会这么轻松？

    当然是为了活命！

    他想活下去！

    不想死！

    艾斯特看着杰森手中橙色盘子的碎片，大脑急速的转动着，嘴里的话，则是没有停下。

    “杰森大人，您对这个礼物不满意吗？”

    “没有关系，我这里还能够调动类似的物品。”

    “当然，这需要一点儿时间。”

    艾斯特一边说着一边偷眼瞄着杰森的表情。

    当他看到杰森怒火稍歇时，马上继续说道。

    “三天！”

    “最多三天！”

    “我就能够给您带来新的、类似的物品！”

    艾斯特保证着。

    杰森看着跪在面前的艾斯特，刚刚被饥饿所影响的情绪，已经彻底的平复下来。

    毫无疑问，眼前的人应该是‘收容所’之外的人。

    而这样的人出现在‘收容所’内，自然不可能抱着和平友善而来。

    暗子！

    杰森第一时间猜测到了对方的身份。

    对于‘收容所’，只是初步接触的杰森，依旧带着警惕。

    这个时候，出现一个和‘收容所’对立的组织……并不是坏事。

    再加上对方能够给他带来‘食物’！

    顿时，杰森有了决定。

    “三天！”

    “你只有三天的时间！”

    说着，杰森上前一步，抬手一指点在了艾斯特的额头上。

    然后，转身就走。

    看着杰森离去的背影，艾斯特直接瘫软在了地上。

    呼哧、呼哧。

    艾斯特大口大口的喘着粗气。

    杰森突如其来的出现，令他一点防备都没，而手中破碎的橙色餐盘则给与了他莫大的冲击。

    做为接手这件‘异常物品’的他，可是太清楚这个橙色盘子的力量了。

    完全能够杀人于无形。

    任何生物都无法抵御放在其中的食物。

    而只要吃下去！

    死亡就会降临！

    可现在……

    橙色的盘子碎了！

    组织曾试验过，橙色的盘子无法因为外力而粉碎，也就是说不可能是打碎的，但杰森手中的橙色盘子，确实只剩下碎片。

    整个过程艾斯特无法确切推测。

    但联系着刚刚的卡车，还有杰森的愤怒。

    他心底有了一个大致的猜测。

    橙色盘子‘不堪重负’，破碎了。

    “可怕的‘面具男’！”

    艾斯特心底呢喃着，他努力的爬起来，中间还再次跌倒了两次。

    杰森给与艾斯特的压力实在是太大了。

    一直到返回车上时，艾斯特才彻底的回过神。

    立刻，他想起了对杰森的承诺。

    三天给与对方一件类似的‘异常物品’！

    该死！

    我才刚刚申请了一份‘异常物品’，三天就再次申请，根本是不可能的！

    要不我直接叛逃，返回‘组织’算了！

    这个念头一出现在心底，艾斯特就再也抑制不住了。

    可仅仅是片刻后，艾斯特突然脸色一白。

    他想到了杰森临走时，手指点在他额头的模样。

    下意识的，他的脑海中浮现出了‘组织’对于‘面具人’的记录。

    ‘不老不死的‘面具人’在漫长的岁月中，必然学习了诸多知识、技巧！那是，我们现在所不能理解的，也是神秘莫测的！’

    想着这些记录，一些不好的名词开始浮现在艾斯特的脑海中。

    约束？

    恶咒？

    或者……

    根本就是诅咒！

    下意识的，艾斯特抬手触摸着额头，刚刚被杰森点过的地方。

    他总觉得那里有一些异样。

    麻麻的，只要用力按去，还带着一丝轻微的疼痛。

    惊恐出现在了艾斯特的眼中。

    “他为什么没有询问我来自哪个‘组织’？”

    “他为什么可以一言不发的转身就走？”

    “因为，他不需要这些。”

    “是啊，一个不老不死的怪物，怎么会用常人的方式来思考，他有着自己的处世之道。”

    “而我？”

    “太过鲁莽了。”

    带着一阵阵叹息，艾斯特蜷缩在了驾驶座内。

    他感觉自己此刻可怜弱小又无助的坐在独木舟内，却要去面对大海上的狂风暴雨。

    随意一个大浪过来，他都会万劫不复。

    不行！

    我不能就这么死了！

    一定有办法的！

    艾斯特思考着。

    他的目光不由下意识的看向了一旁昏迷的艾特德蒙。

    他的经验丰富，也许可以……不行啊！

    艾斯特这样的精英，怎么能够堕落到向这样混日子的人询问？

    可是事关生死……

    在精英的面子和生死之间，艾斯特最终选择了向生死妥协。

    而就在这妥协的刹那——

    咔！

    艾斯特心底的某块很干脆的就破碎了。

    接着，随风而去。

    那是自尊，也是骄傲。

    也可以称之为：底线！

    身为‘组织’精英，顺利打入‘收容所’的自尊、骄傲、底线破碎了。

    剩下的就是一个为了活下去的艾斯特。

    本该悲伤。

    可，艾斯特却感受到了轻松。

    似乎一切都变得简单起来。

    “艾斯特啊！艾斯特！”

    “你怎么能够这样想？”

    “这是不对的！”

    “你只是暂时的周旋！”

    “你要记住，只是暂时！”

    艾斯特下意识的警告着自己，然后，又深呼吸了数次，这才推醒了艾特德蒙。

    苏醒过来的艾特德蒙揉着生疼的脖颈，却没有第一时间质问年轻的同僚，而是出于本能观察着四周，接着，目光就放在了这位年轻的同僚上。

    眼角有泪痕。

    膝盖处有着污迹。

    肘部、手臂上也有泥土。

    几乎是看到年轻同僚的瞬间，艾特德蒙的脑海中就浮现出了艾斯特跪倒在地，痛哭流涕，一字三颤，然后因为惊恐而几次想要站起，却又摔倒依靠手臂、胳膊肘支撑的模样。

    而能够让自己这位年轻的、优秀的同僚这么做的。

    在这附近……只有一个可能。

    “刚刚是‘面具人’？”

    艾特德蒙问道。

    艾斯特惊讶的看着艾特德蒙。

    他知道了？

    他怎么能知道？

    我要杀人灭口吗？

    该死！

    艾特德蒙这么死了的话，我会彻底暴露的！

    就在艾斯特犹豫时，艾特德蒙却是继续说道：

    “不要这么惊讶。”

    “简单的推理我可是会的。”

    “不过，‘面具人’为什么回来？”

    “他是提出什么要求了吗？”

    艾特德蒙问道。

    这样的询问，令艾斯特松了口气。

    艾特德蒙不知道。

    只是瞎猫碰到死耗子的猜测而已。

    “嗯。”

    “他提出了一些要求。”

    “我现在无法说，我希望见主管。”

    艾斯特点了点头，一边说着一边整理思绪，然后，一个大胆的想法出现在了脑海中。

    杰森是要类似的‘异常物品’，但没有说是谁的。

    ‘组织’暂时无法申请，可是‘收容所’可以啊。

    我是‘收容所’的C级精英！

    我自然有条件申请！

    先向‘收容所’申请，再向‘组织’申请，循环反复应该能够拖延相当长的一段时间，在这段时间内我足以体现出自己的价值，‘面具人’肯定不会舍得我就这么死，说不定我还会受到重用，成为他麾下的一员，并且以这个身份，再向‘收容所’‘组织’证明自己的价值，这足以让我再次收到重用，继续循环下去，说不定我就能够升到B级，而B级的我在‘组织’内也会获得相应的提升！

    脑海中逐渐清晰的思路，令他对着艾特德蒙迫不及待的问道：

    “前辈，能够详细的再说明一下，我该怎么正确面对‘异常’吗？”

    暂时周旋？

    什么暂时周旋？

    我现在要走上人生巅峰！

    说不定还能……

    顿时，艾斯特的眼神炙热起来。

    而面对着艾斯特这样炙热的眼神，艾特德蒙立刻面色严肃起来。

    “活下来！”

    “面对‘异常’最正确的做法就是活下来。”

    “即使下跪、哭泣、求饶，也要活下来。”

    资深C级人员开始了自己的教导。

    原本不屑一顾的新晋C级人员，此刻却是全神贯注的听着。

    ……

    杰森穿窗返回了搏击馆。

    阿拉斯还在锻炼着。

    “解决了？”

    扛着200Kg杠铃飞奔的阿拉斯问道。

    “嗯。”

    杰森点了点头。

    事情比想象中的还要容易，他相信艾斯特一定会对他点在对方额头上的一指‘深有体会’的。

    不需要多说。

    更不要什么威胁。

    那样的聪明人，自然会自行联想。

    而这就足够了。

    人，最擅长的就是自己吓自己。

    “这一次的接触后，应该会给我争取到一段平稳的时间。”

    杰森默默的想着。

    不论是‘收容所’，还是那个‘组织’有过这次‘正常接触’后，在没有任何意外的前提下，短时间内一定不会再来找他。

    而这就是杰森需要的。

    他需要趁着这段时间再次提高自己的实力。

    扫了一眼因为‘吃了’橙色盘子而增加到118点的饱食度，杰森越发的拥有了安全感。

    39.3条命。

    足以应付一些意外了。

    也足以让他的天赋再次展现。

    不过，在此之前，杰森却是靠着那个擂台将那本得自宅邸的巨大书籍拿了起来。

    想要在这个世界快速增加实力。

    自然是要更加了解这个世界才行。

    而手中源自‘异常’的书，自然是最重要的一环。

    甚至……

    可能会让他有意外的收获！

