    那奥多对贾岩的次空间，其实一直就有点好奇，之前的几次战斗，他没有亲自领教一下贾岩的次空间天赋，此时此刻，倒是能够看看了。

    嗡！

    只是贾岩刚进入的时候，他就动用了自己的脑波力量，将周围的一度次空间，直接的封锁起来。

    当然贾岩也并非是别人随意可捏的软柿子，当他动用了自己的次空间力量的时候，贾岩就瞬间的，将自己的脑波力量与次空间天赋一齐调用，嗡然声中，虽然不比对方的脑波力量，但因为有了天赋作为借力点，起码他自己身边的一片次空间，被稳定下来。

    可与此同时，奥多的足部，都已经刺到次空间里面来了！

    “次空间天赋，我也杀过几个，所以你别得意。”

    奥多冷笑着。

    次空间天赋者，对银河星系中央的生物，一点都不陌生，甚至打多了，就有对付的经验。

    比如奥多，他与好些次空间天赋的存在战斗过，就比如贾岩先前也打过的那位次行间天赋恒星中阶存在，他就经常对战，所以他的经验很多。

    对次空间天赋存在，奥多的想法是——次空间天赋确实很逆天，但如果他在外界利用好了那些扭曲，次空间天赋的存在在次空间内部，不仅没有什么好处，相反的，甚至有可能是缩手缩脚，将自己给捆死在次空间内部了。

    他此时用的就是这种方式。

    “咦？！”

    贾岩心头大惊。

    他在的一度次空间内部，居然出现了大量的束缚力量。

    这对于在次空间内战斗，几乎全部都是顺风顺水，从来要么被外界的力量轰击，要么就是机器制造的束缚，都没被强者的力量束缚过的贾岩，感觉到一丝的不对劲。

    这奥多，果然不愧是在银河系中央星域的星河中阶强者，对他而言，肯定并不是特别畏惧次空间天赋存在。

    贾岩神情一凝。

    这些都是自己必须要突破的坎，因为有一个能够对付次空间天赋的存在出现，那么就会有第二个出现，对贾岩来说，自己的次空间战斗模式不改变的话，未来绝对将遇到更大的危机。

    可想要改变，却并非是自己想想就行的，他得看看别人是如何对付他这样的一位次空间天赋存在，不然根本就改变不了。因为无从下手。

    “我倒是要看看，你如何对付我。”

    “这点束缚，不够！”

    贾岩眼底闪烁其词，一丝惊愕都没有的，瞬间挣脱了束缚，往后倒退而去。

    卡卡卡卡。

    一大片的次空间内部，都因为双方的力量比拼，而造成了大量的破坏。

    就在贾岩倒退的同时，一道惊天动地伟力，自次空间外界，猛然的一击而至。

    “想要逃么？我不许。”

    奥多冷淡的声音，自次空间之外传递而进。

    他的声音里，有一股冷冽，也有一丝的掌控天地之感。

    仿佛贾岩不管是进入次空间，还是在次空间内挣脱了他的束缚，一切的一切，都在他的掌握之中一样。

    “你不许？嘿，奥多，你连域主都不是，你不配对我说不许二字！”

    贾岩并未被他的气势所影响，仍旧是全力的往后爆退。

    言下之意，说的是奥多过于自大，他贾岩连两位域主生物的攻击都躲避过，奥多区区星河中阶顶峰，拿什么不许他躲避？

    听着贾岩的言辞，奥多眼中，浮现一丝情绪，但这丝情绪，却被他自己很好的掩饰住了。

    在贾岩这头，一直在躲避着。

    那道惶惶不可终日的惊天动地力量，瞬间击破了次空间外层，涌入到次空间内部，而且在进入次空间内部之后，就飞快的变成了如子弹弹头一般，化为了小小的一个点。

    点状物的穿透力，是极大的，这便是奥多攻击力量之中的奥秘。

    而且这样的攻击，对付次空间真的是绝佳的选择，起码那些扭曲，对力量颇大的小点，没有太多的影响。

    “来的好！”

    贾岩眼睛见着了这小点般的攻击，瞬间勃发出一股阴阳道力量，让自己身体硬生生的，凭空横移了一短距离。

    噗。

    与此同时，那股小点一般的攻击力量，仿佛闪电，划过了贾岩先前所在的方位。

    “贾岩，说真的，你有点让我失望，这就是你说的不配，这就是你能够躲过两位域主级生物追杀的实力么？无聊之极。”

    奥多眼睁睁看着自己的攻击，差之毫厘的擦过贾岩身体，不仅没有生气，反而是相反的嘲笑起来。

    ……

    贾岩没有回击。

    因为对方说的没错，别看他刚才无比的豪气，而且与奥多你来我往的一句一句回怼，丝毫不落下风的样子，可实际的战斗情况，却是他根本就无法抵御住对方的攻击，极为狼狈。

    几次三番的都遭遇到危机，这种战斗，还嘴硬？

    被人笑话也是理所应当的。

    可……

    贾岩那对巨蚊复眼中，闪烁出了一丝的异彩。

    这奥多，估计不知道，他本就一直是战斗中成长的存在，一直与他贾岩这样拖下去，真的好吗？

    “嘿，奥多阁下，别看您取笑我，但您真的有能耐一击重创我的话，您应该早就做了，现在您也没能力把我一击就击败吧。”

    贾岩又避让开奥多的一次攻击。

    同时他渐渐掌握了，对方那种不断干扰次空间，让他被束缚的感觉。

    这种感觉是很难受，让他几乎有种寸步难行的意思。

    可真要论起来，他才是次空间天赋存在，奥多不管多能从次空间之外影响到次空间，可他终究不是次空间天赋存在。

    所以一旦被贾岩熟悉了他的影响总体方式，总会渐渐适应。

    奥多显然也察觉到了这一幕，可他只是微微的有点焦急，攻击上没出错。

    因为贾岩最多只是算熟悉了这种战斗的感觉，与真正的应对，还是有不同的，在银河系中央星域的次空间天赋存在，哪一个不是熟悉与敌人战斗，如果他们只是熟悉了与别人战斗的感觉，就能够赢的话，那么次空间天赋存在，早就无敌于整个银河系了。

    噗。

    奥多再次攻击出一道攻击能量。

    可这回，贾岩躲避的更为轻松了。

    在他躲避的同时，奥多的脑波力量又一次束缚过去，只是这回，贾岩一撕就撕中了他脑波力量的关键节点，令得他的脑波力量，一刹那就消失于无形。

    “这……已经是正常的银河系中央星域里次空间天赋存在的战斗方式了！”

    奥多感觉到有点震撼。

    因为贾岩这一连串的处理战斗方式，再也不是刚才险象环生的感觉，而是让他体会到，贾岩都像是一位银河系中央星域内，对付别的强者很娴熟的一位次空间天赋存在。

    也就是说，贾岩在这么短短的一段时间里，就渐渐的习惯了奥多的战斗方式，还自己领悟出了正确的对敌方案来。

    这种临战的处理情报与反应天赋？

    奥多都有点凝重，之前一直都在说贾岩的次空间天赋，或者在说他那种诡异的正反力量天赋，但没人说起过，他在战斗中的学习能力。

    星河级存在，一般都是对战斗极为有天赋的，可贾岩却又超过一般的星河级存在。

    别人再有天赋，都需要一场战斗打完了，回头好好的反思，反思中慢慢的想到了对敌的正确方法，可贾岩呢？他居然一边打，一边就想到了如何对敌，而且还比较正确。

    这就是说不出来的战斗天赋，对奥多而言，这样的天赋比起什么次空间天赋，都要更为可怕惊人。

    “哼，就算有战斗的天赋又如何，我也顶多将你当成一位银河星系中央星域的普通次空间天赋存在罢了，就算你掌握了如何战斗，可实力上的差距，仍是不可弥补的！”

    奥多脸色微微严肃起来。

    他把贾岩正式当成了银河星域中央星区的次空间天赋存在。

    先前虽然也正经的对待，可心底总会隐隐的将贾岩当成是一位外界来的乡巴佬，加上这并非是生死之战，他总会有点保留。

    可如今，贾岩的表现渐渐的接近了一位合格的银河星系中央星域的次空间天赋存在，他自然会把贾岩当成一位正经的大敌。

    这就是一位星河中阶顶峰存在的从容。

    反正最最基本的一个基础，他是绝对明白的，贾岩一定不可能伤害到他一丝一毫。

    战斗中的贾岩，也没有想过，自己能够伤害到让位星河中阶顶峰存在的一丝一毫。

    一切的一切，就是为了证明一下自己，同时也让自己多点对付银河星系中央星域强者的经验。

    这种不分生死的战斗经验，对他来说是极其宝贵的。

    “嗯？这奥多，为什么与我打起来，更为的有条理了？我越是应对自如，他也越来越有条理，这不是将我快速学习到的战斗方案优势，给完全的消磨掉了么？”

    贾岩战斗中，感觉到奥多完全就是进入了真正的战斗角色，贾岩压力大增。

    同时他心头也明白了，与这位存在战斗，自己肯定是赢不了的。

    真的赢不了，起码现在就是这样。

    噗。

    奥多仿佛有种预判，直接一击，击中了贾岩刚刚想要迈开腿，往一侧避让的区域。

    幸亏贾岩这一步迈得还比较小点，并没有擦中攻击。

    可他的心底，却有种惊吓。

    贾岩知道了，自己越是掌握了正确的战斗技巧，却越是被奥多针对到。

    而且奥多看起来，就像是越来越郑重对待这场战斗，双方本就有实力差，于是贾岩日子不好过了。

    “先退到深度次空间内部，想想怎么解决双方的实力差，以及为什么出现现在这一幕的原因，然后再战。”

    贾岩往深度次空间内部退去。

    在他的心里，只要进入了次空间内部，就能够轻轻松松，随时随地的脱离战斗。

    他在一度次空间深处，奥多自然就如跟在平常的空间与他斗一样，简简单单就可以伤害到贾岩。

    可如果贾岩退入了二度、三度、或者四度时。

    奥多就不那么轻易能够伤害到他了。

    诚然，一位星河级存在，真的想要攻击的话，攻入七八度次空间都有可能，但那只是攻击到而已。

    想要在七八度深度伤到人，那就很困难了，起码想要伤害到贾岩这样与其几乎同阶的星河中阶存在，那就是痴人说梦。

    甚至只要贾岩进入了四度次空间，奥多全力以赴的攻击打到贾岩身上，都不一定能够有什么巨大的杀伤力。

    当然了，这一切的前提，是贾岩能够退得进去。

    “想退了？次空间天赋存在，一个两个的，就是战术，以为我们其他天赋强者，都拿能够没办法么？”

    奥多见贾岩的行为，就知道他想做什么。

    每一个次空间天赋存在，都以为自己能够在战场上，想来就想，想走就走。

    可实际上，他们很多时候，是错的离谱的。

    “贾岩，就好好的感受一下，我们银河系中央星域，是如何对付一位次空间天赋存在的吧！”

    奥多并没有想要对贾岩隐瞒大众如何对付次空间天赋存在的招式，因为贾岩若是有心，很容易就能够从别的本地强者嘴里问出来。

    他现在还不知道，只是因为他接触到的本地强者不够多而已。

    只见他脑波力量，一瞬间收敛。

    退入二度次空间的贾岩，见奥多收敛了脑波力量，先是一怔，还以为他不打了，因为次空间天赋存在，躲入深层次的次空间，这场战斗就没法打。

    但下一刻，看清了奥多表情的贾岩，却猛然的感受到一股前所未有的危机感。

    接着，他惊诧莫明。

    因为他猛然的察觉到了，先前奥多与自己纠缠的时候，释放出来的庞大脑波力量，居然没有因为他的攻击放弃，而消失。

    而是在一度次空间之后，一直绕到了三度次空间。

    “什么时候！？”

    他震撼无比，因为这无尽的脑波力量，不知道什么时候，已经呈一种圆形，把他整个人包围在了一个圆圈内部。