    【求收藏，求推荐票，求留言！】

    笑容意味深长，有着别样的意思。

    可惜。

    满脸麻子，枯瘦如柴，这意味深长的笑容，看起来就特别的渗人。

    翠花有些不解的看向了如花道：“小妹，你什么意思？”

    旋即想到了什么，话锋一转道：“小妹，你该不会想要和他一起玩耍吧？？”

    说道这里时候，翠花嘴角情难自禁的上扬。

    其意不言而喻。

    如花看着倒地不起，昏迷之中的唐三，嘿嘿一笑，摇摇头的道：“不，不…”

    “大姐，你想多了。”

    “就这？”

    “就这路人甲的颜值，能入我的眼吗？再者，长着一张路人脸，下面又能大到那里去？”

    “嗯。”

    翠花闻言，颇为认可的点了点头。

    问道：“小妹，既然如此何不让我杀了他呢？”

    翠花有些疑惑，她原本以为如花小妹对这个路人甲有想法，可听见如花小妹的话，翠花明白，就这路人甲的颜值又怎么可能入得了如花小妹的法眼呢？

    她们虽然是采草大盗，但是她们眼光还是很高的。

    区区一个路人甲根本就入不了她们眼。

    他不配。

    唐三不配。

    既然没有入小妹如花眼，那小妹如花又怎么要阻止自己一脚踩死这个路人甲呢？

    如花道：“大姐，这个家伙浪费了我们那么久的时间，就这样子弄死他，有些太便宜他了。”

    “我们要慢慢折磨他，要他生不如死。”

    说道最后的时候，如花脸上浮现出了渗人无比的笑容，这笑容可怕无比。

    尤其是这夜晚，就如同是一张鬼脸，散发着幽绿光芒的鬼脸着实吓人无比。

    “说得对！”

    翠花听见如花这话，微微点头附和的道：“没错，这个家伙让我们浪费了那么久的时间。”

    “就这样子一脚踩死他，真的太便宜他了。”

    “你说得对，要慢慢折磨他，要让他体会一下什么叫做生不如死。”

    翠花也笑了。

    两张让人胆寒无比的笑容就这般的出现了。

    ……

    “嗯…”

    “这里是那里？”

    唐三不愧是唐三，不愧是猪脚。

    他醒了，带着些许起床声音，他醒来。

    悠悠真开眼睛，被眼前景色搞得有些懵逼，唐三呢喃道：“这里是哪里？”

    唐三明明记得自己在七舍宿舍之中的，怎么四周画面变成这样子了？

    “嗯？”

    唐三想要活动身体，也就是这个时候，唐三这才注意到自己四肢被束缚了。

    他看见了如花和翠花。

    “鬼啊。”

    饶是唐三两世为人，见人无数，也是被如花翠花两个人容颜给震惊道了，忍不住大喊一句。

    “嗯？”

    就这一句话，彻底吸引了如花翠花的目光。

    两人本就丑陋无比，这一刻她们又笑了，更加丑陋了。

    如花有些错愕之色的看向了唐三道：“哟，小宝贝醒来了？不简单。”

    言语之中可以听出如花的惊愕。

    翠花也有些惊愕的看向了唐三，她们的迷魂药可是连魂斗罗级别的强者闻上一丝，也是要睡一个一天一夜来着。

    这个从七舍之中抓错的路人甲，既然如此之快就清醒了过来。

    不简单。

    很不简单。

    ……

    唐三不是傻子，虽然他不知道这两个丑陋无比的老娘们是谁？但是他很清楚自己现在的处境。

    他现在的处境对他很是不秒。

    四肢被束缚。

    唐三尝试过挣扎，可始终都无法挣扎开来。

    而且。

    这两个老娘们能够将他从诺丁学院的宿舍之中抓到这个小树林之中。

    就足以说明这两个老娘们不是普通人。

    而是魂师。

    而且不是一般是魂师。

    哪怕唐三有无数暗器，可双手四肢被束缚，他想要使用也不可能。

    “你们是谁？”

    唐三不是普通人，他知道自己四肢被束缚，哪怕有什么底牌也无法使用。

    他现在唯一能够做的就是拖延时间。

    他被抓走的事情肯定瞒不过诺丁学院，只要他能够拖延时间，拖延到有人来救他，那他就安全了。

    如花道：“我们是谁？”

    “我们是你永远得不到的存在。”

    “？？？”

    唐三闻言。

    一脸懵逼。

    得不到的存在？

    说的他好像很想得到一样。

    两个老娘们，长得那么丑。

    得不到？

    哪怕倒贴他，他都不一定要。

    虽然他唐三只是一个普通铁匠的儿子，但是他对于另外一半还是有一定要求的。

    不求很漂亮。

    但起码也要年龄相当。

    两个老娘们罢了，就想要让他唐三吃软饭？

    不可能。

    他唐三说什么也不会吃软饭的。

    唐三道：“虽然我不知道你们是谁，但是我警告你们，你们最好放了我。”

    “不然等诺丁学院的人来了之后，你们跑不掉的。”

    “小弟弟？”

    “放你了？”

    “你怕不是在想屁吃？”如花沉声说道。

    “你让的我们两个辛苦了一个晚上，我们想要杀了你的心都有了。”

    “还想要我放了你？”

    “可能吗？”

    翠花站了出来道：“小妹，别和他说什么废话了。”

    “我刚才好在想，既然决定要好好的折磨他，起码也要把他弄醒。”

    “没想到他自己醒来了，当真是天助我也。”

    “现在就让我来好好折磨这个碍事的家伙吧！”

    话音落下。

    翠花摩拳擦掌的朝着唐三走了过去。

    若是等到翠花走到唐三面前，少不了一顿海扁。

    “你要干什么？”

    唐三看着逐渐朝着自己逼近而来的如花，唐三慌了。

    虽然他两世为人，可在面对接下来未知的事情，他还是感到一丝畏惧和惶恐的。

    摆动身体朝着后面挪动。

    就如同是一丝爬虫般。

    唐三被束缚四肢，行动有限，很快翠花就到了近前，紧握拳头。

    以前有人问过唐三见过沙包一般大大拳头没有？

    唐三那个的回答是：“没有。”

    可眼下。

    看着翠花那偌大的拳头。

    唐三终于是知道什么叫做沙包一般大小的拳头。

    翠花抡起拳头道：“沙包般大小的拳头见识过吧？”

    “你小子坏了我们姐妹的好事，今天就让你好好见识一下沙包般大小的拳头。”

    翠花拳头很大。

    这一拳落下，若是打在唐三小身板之上，可能连黄白之物都会被打出来吧。

    看着逐渐落下的拳头，唐三本能的闭上了眼睛。

