    

    超越极限使用身体会给身体带来极大的负荷。

    运气好的，只是消耗大量体力，肌肉酸痛几天。

    运气差的，肌肉拉伤、骨骼断裂甚至是半身瘫痪都有可能。

    虽然能短时间爆发强大的实力，事后可以收集到许多平时无法得到的身体数据，但这种像是赌博一样的行为，不到万不得已莱恩是绝对不会做的。

    相比高风险高回报的赌博，莱恩还是比较喜欢按部就班一步一步来，脚踏实地才是正道。

    不过有时候还是得赌一下的，比如刚才差点被绿袍巫师的杀意波动杀死的时候。

    “真希望类似的场景能少一点啊。”

    “我只想平平安安的成长变强，惊心动魄的成长经历并非我的追求。”

    “总之，开始行动吧。”

    莱恩悄悄朝费丽卡的战场走去。

    注视着在五只魔化改造人围殴中像只蝴蝶一样翩翩起舞的费丽卡，莱恩内心深处不得不一再发出“她怎么会这么强？”的感慨。

    同样是十五岁，他才刚刚踏入中级骑士级别，而费丽卡已经成为一名圣骑士了。

    以他现在的实力牵制一头魔化改造人都相当之费力，而费丽卡在消耗极大又中了毒的情况下，竟然能够和五只魔化改造人周旋。

    “你是很厉害，但我总有一天会追上你并超越你的。”

    莱恩有这个自信。

    随着他的不断靠近，费丽卡和魔化改造人战斗扬起的狂风拍打在他身上，他的脸颊竟然被狂风拍打出一道道红印。

    莱恩知道他不能贸然靠近了，万一在没准备好的情况下被卷进战斗，他会一瞬间就变得渣都不剩。

    莱恩一拍脑袋，默念道：“子弹时间，开启！”

    霎时间，莱恩感觉像是有人拿火把烤他一样，他的体温正快速上升，尤其是大脑的温度上升得特别的快。

    菲尼克斯的声音在他的脑海中响起，“大脑进入‘子弹时间’状态，正以三倍速运行，期间会大量消耗体力和对大脑产生极大负荷，只能维持三十秒，请注意时间。”

    莱恩的眼前浮现出一个秒表，上面的数字正快速跳动着，这是子弹时间的时限。

    “三十秒吗？”注视着仿佛一下子慢下来的世界，莱恩自信道：“已经够了！”

    莱恩拉弓对着最近的一只魔化改造人“嗖嗖嗖”接连射出三支箭，每一只箭都让被射中的魔化改造人“哇哇”大叫了起来。

    他射出的弓箭并不能破防，但魔化改造人与费丽卡战斗了那么久，每一只身上都有不少伤口，他可以把箭射到敌方的伤口上。

    用弓箭吸引了魔化改造人的注意力后，莱恩扔下弓箭拔出腰间的长剑一个箭步朝被他激怒的魔化改造人冲了过去。

    “嗷——”

    魔化改造人双手握着铁锤猛地朝莱恩砸下。

    莱恩只感觉铁锤一闪，就已经来到了他的头顶。

    铁锤还没到，仅仅是风压就让他感觉重力一下子重了许多倍一样，他动作一下子迟缓了下来。

    “好快！”

    “力量好大！”

    “如果不是我有着三倍子弹时间，如果不是菲尼克斯预测到了它的行动，我说不定就要被这一锤砸死了。”

    莱恩原地一个翻滚，勉强躲开了攻击。

    铁锤重重的砸在他原本站立的地方，“轰隆”一声，地面一下子像是湖面一样凹陷出一个深坑，破碎的石子朝着四周快速飞溅着。

    “呜哇！”

    莱恩被破碎的石子射中，感觉像是被小口径手枪打中一样，即使是以他堪比老虎狮子的体质，也还是觉得疼痛无比。

    尽管身体疼痛无比，但他的动作并没有任何的停顿。

    他一躲开铁锤攻击，便立即欺身上前，在手里的长剑在对方的伤口上用力一划。

    “嘶啦！”

    莱恩的攻击并没有让伤口扩大多少，但他凭借着对穴位的深刻了解，精确的伤到了对方的穴位，让对方产生了难以忍受的剧烈疼痛。

    “嗷嗷嗷——”

    吃痛的魔化改造人嚎嚎大叫着，疯狂的对莱恩发动攻击。

    数吨重的铁锤向雨一样不断朝莱恩砸下，面对力量速度都碾压他的敌人的攻击，莱恩每一次都险而又险的避开。

    可即使勉强躲开了，飞溅的石子还是把他打得遍体鳞伤。

    “简直就是在刀剑上起舞呢，稍微有一点出错，我瞬间就会被砸成肉酱。”

    在这个稍有不慎就会死去的战斗之中，莱恩发现他的内心竟然没有任何的畏惧，反而极为兴奋，兴奋得浑身鸡皮疙瘩都冒出来了。

    “我这是在享受战斗的乐趣吗？”

    “……这可不是一个好征兆。”

    莱恩已经成功吸引一头魔化改造人的注意力了，在他准备想办法吸引第二头的时候，费丽卡朝他靠了过来。

    费丽卡惊讶的看着莱恩，她认得出莱恩就是刚才帮她拖住绿袍巫师，为她争取恢复时间的人。

    刚才莱恩在她重伤，所有人都认为她死定了的时候站出来拖住绿袍巫师，已经让她足够惊讶了。

    没想到现在居然还过来帮她对付魔化改造人？

    要知道每一只魔化改造人的综合实力都和高级骑士相当的啊！

    而莱恩展现出来的实力不过是中级骑士初阶级别而已，就这点实力竟然有胆量站出来，帮助她这名圣骑士？到底是哪来的自信？

    费丽卡注视着莱恩，一时之间都不知道该说些什么好了。

    她看得出莱恩是想帮她拖住两只魔化改造人，但以莱恩中级骑士的实力……

    费丽卡咬咬牙，道：“拜托你了。”

    莱恩点点头后，从怀中掏出一个装着毒粉的药包对朝着另一只魔化改造人的伤口砸去。

    “嘭！”

    药包中的毒粉与伤口一接触，立即发出“滋滋滋”的刺耳响声，同时被毒粉砸到的魔化改造人立即发出痛苦的惨叫声。

    俗话说药毒不分家，炼制能够杀人的毒药可比炼制治愈疾病的药剂轻松多了。

    莱恩在炼制药剂之余，也炼制了一些毒药用来防身，现在正好派上了用处。

    看着在毒药的作用下不断惨叫的魔化改造人，莱恩感慨道：“竟然只是很痛？看上去身体没受到多大影响？我的毒药可是中级骑士沾一点就死，高级骑士中了也多半没救的啊。”

    虽然这个结果早就在他的预料之中，但事实真的摆在他眼前的时候，还是忍不住惊讶了一番。

    经过巫师改造后的身体，实在是太强了！

    怪不得会有许多骑士忍受不了诱惑自甘堕落，主动恳求巫师改造自己的身体。        

