
　　那天晚上，盛盼终究还是没能把伽箬吃到嘴里，二十几年的寺庙生活，那些清规戒律几乎是刻在伽箬的骨血里的，更何况他向来自律，叫他还俗成亲已经是破了天荒，想再放肆一些，几乎完全不可能。

　　即便是那样大起大落的情景下，伽箬也只是失控了一瞬，他用尽全力将盛盼揽入怀中，力道大得恨不得将她融入骨血，但冷静下来后，他便将人放开了，叮嘱她回营好好休息，天亮就要赶路。

　　盛盼觉得自己可能是素了两个世界也素习惯了，不仅没有丝毫不满，还觉得挺美，然后喜滋滋的听话回自己营帐了。

　　丝毫忘记自己一开始对他上心，纯粹是因为他的颜和身体。

　　～

　　等到他们回去与大军汇合，正好收到燕北撤兵的消息，整个大岐全都沉浸在肉眼可见的狂欢里。

　　之后等了大半个月，大岐这边派了使臣过去燕北谈和，过程如何外人不得而知，只听说最终秦墨离终于点头，签下了和平协议。

　　确定燕北确实安分下来之后，大岐皇室再次对伽箬的军队进行了招安。

　　这支跟随着伽箬不断在壮大的队伍，到了如今，甚至拥有了可以颠覆大岐皇朝的实力。

　　当初强敌环绕，全靠这支军队撑着，大岐的新帝自然不敢对伽箬摆什么姿态。

　　但眼下解决了外患，接下来自然是内政，整个大岐百废待兴，但皇帝第一时间只想到名声如日中天的伽箬以及他身后那让人坐立不安的强大军队。

　　伽箬虽然不曾亲眼见过皇室的多疑与腐朽，但这一年多的战事里，也曾和朝廷将士接触过，对此很有耳闻，他本就无心权势，当即做好了退位让贤的准备。

　　但军队中许多人是冲着他来的，如今听说他打算解甲归田，这部分人自然也就卸去戎装各回各家了。

　　伽箬对此没有当然没有异议，唯一没有预料到的，便是这部分人几乎占了整个军队的一半之数。

　　剩下一半，还有许多对朝廷失望至极的人，见战争结束，连封赏都不打算要，直接走人。

　　这样一来，原本百万雄狮，真正被朝堂招安的，就只剩二三十万之数，且大多都是平庸之辈，战争中大放异彩之人可以说是几乎没有。

　　这支军队本就不是正规军，全是凭着爱国之心来的，伽箬对他们并没有过多约束，任由他们离开。

　　事情原本很简单，但落在如今的大岐皇帝周恒庭眼中，就变得复杂了。

　　——少了这么多人，是不是伽箬自己藏起来了？

　　他打算做什么？

　　明面上一派得道高僧的模样，交给朝廷的却全是无能之辈，真正的精锐是不是被他攥在手里？

　　伽箬是不是想自己当皇帝？

　　这样的念头在周恒庭脑海里盘旋，但他还没有失去理智，知道如今大岐百废待兴，伽箬正得民心，这时候对伽箬发难，必然激起民愤，更别说他手中似乎还有一支强大的军队。

　　但好巧不巧，就在周恒庭心中种下一颗怀疑的种子的时候，一则消息，让这颗种子快速破土而出，瞬间长成了森天大树。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第396章 今生已许佛57免费阅读。https://xs.23sk.com 