    卷帘大将府邸，此时的沙僧，是卷帘大将的职位。

    而他的武器，是降妖宝杖，说是月牙铲也是可以的。

    林天之魂，就传送过来这儿了。

    不过此时的卷帘大将，则是在闭关着。

    “算算时间，这个憨憨要打破琉璃灯了吧！？”

    林天看着一旁，在闭关的打坐修炼的卷帘大将，心中想着。

    “嗯！？”

    “奇了怪了？？”

    卷帘大将睁开了眼睛：“我怎么有一种，奇奇怪怪的感觉呢？”

    说着，卷帘大将就拿起了身旁的降妖宝杖。

    嗡！！！！！

    一股可怕的力量，从身上迸发开来。

    “这，这是！！！”

    卷帘大将脸色大变，感受到了自身的气息，竟然有准圣境界中期甚至是后期的层次，内心也是无比震撼的。

    这个时间段的卷帘大将，修为境界也是有大罗金仙的，而且，比起猪八戒，天蓬元帅还要强大得多，毕竟猪八戒，那天蓬元帅的大罗金仙，只是初期而已，而且还是靠着太上老君的丹药上去的。

    但是，卷帘大将的就不一样了，他是自己修炼上来的，修为境界，也是大罗金仙中期巅峰，最近打算要踏入大罗金仙后期的层次。

    未来，将很有可能，问鼎准圣境界层次！！

    其实……

    林天有一个猜测，沙僧，卷帘大将他，之所以会被设计被贬下凡，全然是因为，他的天赋高超，修为境界快要追上准圣境界层次了，让玉帝以及那些准圣境界的大能感觉到了危机。

    所以，才要把卷帘大将设计被贬下凡，削弱他的修为境界。

    当然了，这也不过是林天的猜测而已。

    具体是不是，嗯，等着后面看呗。

    “我的降妖宝杖，竟然有这么恐怖的力量？？”

    卷帘大将也不是傻子，此时自然也是感受的出来，他手里的这降妖宝杖，加上他的修为境界，竟然能发挥出无限接近于准圣境界后期的力量出来。

    在之前，他都没有感受到呢！！

    这到底，是怎么一回事？？

    “卷帘大将！”

    也是在这个时候，林天的声音，在卷帘大将的脑海中响起。

    “你，你是！！”

    卷帘大将瞪大了眼睛。

    林天淡淡开口的说道：“是我！降妖宝杖，就是我，刚刚，是我在发威。”

    听到了林天的话语，卷帘大将激动的道：“你，你是降妖宝杖的器灵？？”

    林天说：“嗯，是的。”

    听到回答，卷帘大将更加的激动了。

    降妖宝杖的器灵啊！！

    “小铲铲？”

    卷帘大将小心翼翼的喊了一声。

    不喊还好，这么一喊，也是让林天不由得浑身一个激灵。

    特码的，啥玩意儿啊？？

    小……小铲铲？？？

    “诶诶诶，别这样喊我，怪恶心的。”

    林天没好气的说道，差点就要吐了。

    小耙耙就算了，还特么的，小铲铲？

    而且，我也不小的好不！！

    “咳咳，那个，那我要怎么称呼你呢？？”

    卷帘大将有些尴尬，连忙询问道。

    他的武器，降妖宝杖诞生出了器灵，那是相当牛逼了啊！！

    不由得想到了，孙悟空的如意金箍棒，也是诞生出了器灵，牛笔哄哄的，最近，连天道，那鸿钧老祖都敢怼。

    关于孙悟空最近跟那鸿钧老祖怒怼的事件，卷帘大将自然也是知道的。

    毕竟，这个事情，可是大事情，可以说都没有什么人不知道。

    就算是有，估计也是住在旮旯角落里的小村庄，消息闭塞，连凡间的人们，都得知了这个消息。

    傲来国的花果山，孙悟空敢跟天道叫嚣！！

    而天道，却拿孙悟空没办法。

    也是因为这一点，孙悟空的名望，可谓是水涨船高了。

    即便是卷帘大将，也都有了想要去结交孙悟空的心。

    “你可以，叫我阿天，嗯，就叫我阿天好了。”

    林天想了想，开口回答道。

    “阿天？”

    卷帘大将愣了愣：“全名叫做什么？？”

    不得不说，卷帘大将也是不笨的，听到了林天的小名，立马就联想到了一些事情……

    “别问那么多，问太多对你不好，有一个重要的事情，我想告诉你。”

    林天也不打算继续跟卷帘大将瞎几把玩也让儿说这些了，任务要紧！！

    “什么事情啊？”

    卷帘大将疑惑的问道。

    林天开口说道：“接下来，你会打破玉帝的琉璃灯，然后，被玉帝被贬下凡，然后做十辈子吃人妖怪，到了第十世，你才能跟着东土大唐而来的取件人，唐僧一起去西天取经。”

    林天也不打算废话了，就把未来，直接告诉了卷帘大将。

    至于，泄露天机？？

    呵呵……

    林天才不怕呢！

    “啊这！！”

    “你，你怎么知道的？”

    卷帘大将瞪大了眼睛：“而且，你说的这些，如果是真的的话，那岂不是……”

    “泄露天机？？？”

    轰隆隆！！！！！

    一阵恐怖的雷霆声音，从上方响起，都把卷帘大将给吓了一大跳。

    忽然的这么一阵恐怖的雷霆声音轰鸣而来，卷帘大将都下意识的看向了天空。

    只见，天穹上，一道巨大的天雷降落下来，夹杂着无比恐怖的毁灭天威。

    天雷带着无比恐怖的毁灭天威降落下来，这可把卷帘大将给吓傻了。

    “卧槽！！！”

    卷帘大将惊恐呼喊。

    而此时，林天却是开口了：“莫慌，不过是小小的天雷而已，看我的！”

    说着，一根避雷针就被林天拿了出来，额，林天此时是没有手的，但是他可以用意念召唤出来。

    恐怖天雷轰鸣而下，可是，在落到了林天和卷帘大将这边的时候，那天雷，就无了。

    卷帘大将：“？？？”

    卷帘大将：“！！！”

    卷帘大将：“(((;???;)))！！”

    此时的卷帘大将，也是无比懵逼的。

    那恐怖天雷，就被这么一根小小的针头，给解决掉了！？

    “啊这……”

    卷帘大将也都好一会儿，才反应了过来，一脸的懵逼。

    “嗯，不过是区区天雷而已，怕个吉儿？”

    林天淡淡开口的说道，丝毫不在意刚刚的事情，对于他来说，这什么玩意儿天雷，就是渣渣而已。

    举手投足间，可以抵挡的玩意儿罢了。

