    “就不说之前的是是非非，就说这回的事情，我也不求你对阿宛如你自己女儿一般，但你身为长辈却联合外人对付自己的侄女，我就问你，你心亏不心亏？”

    “现在你还委屈，你哪门子的委屈？”

    “你哪只眼睛看到是我们看不上家里，分明是你不干人事！”

    “还说什么兄弟凉薄，要我说，豺狼虎豹都没你毒辣没良心！”

    赵三河忍了许久，这回是干脆把一切委屈都倾斜而出，对着赵大海就是一顿猛喷。

    赵大海以往在家里占了个长子的名头，其实也是没少占好处的，现在却还占了便宜还卖乖。

    就是旁边围观的人听着，都不禁暗暗摇头，觉得他这做得不地道。

    当然也有人觉得赵三河有点小题大做，毕竟兄弟间起点冲突也是正常的，但闹到断亲这种地步的，实在是太过了。

    以后谁家没点难处的，何必闹成这副冤家处境，以后但凡有点需要帮忙都不好寻人。

    赵大海被喷得脸色涨红如猪肝，他倒是想说上两句，但他也看出来，现在赵三河就像是个毒蜂，张嘴就是毒液乱喷。

    若是他掰扯，恐怕被揭得更多。

    到时候，他的名声才是真的完了。

    他嘴唇气得抖了抖，“三弟，你何必这样，只是以后我们断亲，那就只能如普通亲戚来往了，若是阿涛……”

    “别说阿涛现在还在读书，就是他现在高中状元，成了那青天大老爷，今天我就把话搁在这，我赵三河也绝不会沾他的光的。”

    赵三河早看出大房一屋子都是自私的性子，若是从他们身上得点好处，那简直是太难了。

    指不定到时候还得把他们家卖了赚钱呐！

    他反正不盼着从大房占好处。

    “而且，我自己也是有儿子的，还有四个，他们总是能给我养老送终的，也不需要个隔房的侄子替我的后半生操心。”

    “好了，大哥，你就说这断亲书你还写不写吧？”

    赵三河的话都说到这份上了，赵大海怎么还有脸抗拒，再说之前也是他干脆答应的，若是拖着不写，那他以后还有何脸面。

    他身为长子的尊严还是要的。

    所以，当下就在村人的见证下提笔写断亲书。

    赵有根和赵李氏根本阻拦不住，就是旁边的村人劝诫，两人都是一脸不理会。

    赵李氏气得指着赵宛舒就破口大骂，“都是你这个孽障，若是你没回来，家里何至于有那么多事情？”

    “边境年年死人那么多，怎么就不死了你去？”

    “娘，这关阿宛什么事？分明是大哥一家做错事……”赵三河不高兴。

    赵李氏才不管，她满嘴芬芳道，“你也是个孽障混球，人人都求兄弟和睦，你倒是好，你居然要跟你兄弟断亲，你是不是非得生生气死我和你爹你才开心啊？”

    “我看哪，就是那林氏，还有这孽障挑唆的你，你以前多听话的孩子，现在却成了这模样！”

    “真的是苍天不开眼，祖宗不睁眼，让这么个孽障来给家里添堵！”

    说着，她又恶狠狠瞪着赵宛舒，“难怪江家不要你，你就是个搅屎棍，搞事精！你怎么不去死！”

    赵李氏恨不得扑上来生吃其肉，生咽其血！

    赵宛舒：“奶奶，其实我很好奇，当时江夫人在破庙生下江逐月，但我娘当时也才生产足月，怎么就会那么碰巧地去破庙，然后想到换孩子？”

    “虽然我当时的确是体弱一些，咱家也不富裕，但若是真的碰到人命大事，我外祖父他们也不会袖手旁观！”

    “我娘怎么会不顾我外祖父的功名，竟敢去换富贵人家的孩子！这根本不合理！”

    赵李氏动作一顿，眼神闪烁了一下，嘴里却是愤愤道，“那是她胆大包天，看到江夫人满身绫罗珠翠，就起了那龌龊心思。害了我们全家！　”

    “我当初就说她不是个好的，瞧着就不是个安分的，果然做出这样捅破天的大事来！”

    “她就该天打雷劈！好在江家仁善，看咱们家把江小姐养得好，不然她就该被送官，被送去浸猪笼！不得好死！”

    她越说越顺，嘴里骂得越发不好听了。

    赵三河几人的脸色都甚是难看，只是还没等他们说话，旁边赵大海已经写好了断亲书，也截住了赵李氏的话头。

    “娘，你别说了。好了，三弟，这就是断亲书，若是你答应，就摁手印吧！”

    赵三河早不想跟他们有什么牵扯了，立刻拿了印泥摁了鲜红的手印。

    轮到赵四江的时候，他就是不想，但却是怕赵三河的拳头的，更何况连一贯雁过拔毛的大哥都答应了，他盘算来盘算去，也答应了。

    他眼珠子乱转，心里想着，大哥他们家肯定不会愿意吃亏的，这事肯定有别的好处可占。

    而且，赵容涛马上要下场了，指不定以后真的能考个举人或者状元的，那他就死拔着不松手，只要爹娘活着，总是不能少了他们四房的好处的。

    再说了，三哥总是爱对他动手，若是成了普通亲戚，他再敢打人，那就不是亲兄弟磕磕碰碰的，那是得赔偿银子的！

    顺顺利利的签下了两份断亲书，赵李氏看三房的眼睛都快喷出火来，“既然已经不是亲戚了，那就赶紧地滚！别脏了我家的地！”

    “还有那一两银子，还过来！”

    赵宛舒指了指脚下的银子，“喏。”

    刚才赵李氏把银子扔过来，他们也捡起来。

    赵李氏骂骂咧咧地把银子给捡了，又要赶人。

    赵宛舒淡淡道，“我们自然是要走的，但这该说的赔偿还没说完呐。”

    “还有什么赔偿？这不是说好的吗？只要断亲，就不要赔钱了……”

    赵宛舒颔首，“嗯，是说了啊，说好了赔偿三十两银子，可你们说我这是轻伤，只肯给赔一两银子。现在这一两银子已经到了奶奶手里了，可还有二十九两银子没见踪影呢！”

    赵大海不耐烦，“那关你什么事儿，那是给阿桃的……”

