
　　“这臭小子是怪兽吗，为什么他的战斗意志一直在提升？”

　　“这臭小子实在是太恐怖了，如果这样下去的话，根本就不是办法！”

　　“不行，我得想办法赶紧逃脱，或者想办法直接将这臭小子斩杀！”

　　……

　　教主大人也感觉到了，刘芒带给自己的压力正在逐步的变强，这时候的他甚至觉得有些难以承受了。

　　刘芒这家伙不仅像不知疲惫的战斗机器一样，对自己发动的宛如潮水一般的攻击。

　　而且随着时间的推移，他的攻击节奏速度还有力量都在加强。

　　这样的增强对于一般人来说，等到热身结束之后就会消失，会趋于平稳，但是以前这个臭小子在增强之后却并没有接于平稳，而是一直处在增强的状态。

　　这让教主大人有一种吃不消的感觉。

　　因为他也不知道刘芒的战斗力增强究竟要持续到什么时候。

　　要知道教主大人绝对可以称得上是九州之中的最强者之一。

　　虽然他的理念一直都是猥琐发育，别浪，但是以前的时候却没有遇到过这样的场景。

　　甚至这让教主大人有一种危机感，如果自己再放任刘芒这个臭小子如此的攻击下去的话，自己很有可能会承受不住他那宛如狂风暴雨一般的攻击。

　　此时的教主大人只有一个念头，那就是先脱离这方战场，脱离刘芒这个臭小子的攻击范围。

　　教主大人直接凝聚起了四周的天地灵气，随后猛地对着刘芒轰出了一掌。

　　这一掌是生之神使常用的大悲手，不过威力却比生之神使用出来的强大数倍。

　　看着一个由灵气形成的巨大手掌向着自己飞过来，此时的刘芒只感觉一阵压力山大，随后也没有任何的废话，直接将自己的双臂架在了身前的位置，聚集起了身体之中的真气挡在了前方。

　　只听到一阵恐怖的轰鸣声响起，真气和灵气重重的撞击到了一起。

　　一股巨大无比的冲击波席卷着整个洞穴，甚至震得洞穴都在猛烈地颤抖着，就好像是这个矿洞之中突然有人安放了炸药，要将山洞炸毁开采矿石一般。

　　一时之间烟尘四起，石块儿乱飞，那些落下来的石块甚至将一些身受重伤的黑袍护卫砸得抱头鼠窜。

　　趁着刘芒被自己这一掌阻挡的功夫，此时的教主大人是心一横，直接向着洞口外面跑去。

　　虽然他知道刘芒的靠山很有可能就在洞口的位置阻挡自己，但是在这种情况下也不得不如此了，因为留在这里很有可能会彻底地死亡。ŴŴŴ.23sk.com

　　就算是刘芒的父亲是一名天神境界的高手，在他的攻击之下，如果自己全力阻挡的话，也不是没有逃出去的可能。

　　教主大人的速度很快，身子一闪几乎便已经来到了距离洞口只有几十米的位置，此时的他甚至能够看到洞口，那很长时间都没有见到过的阳光。

　　教主大人仔细地打量了一眼四周，展开了自己的圣人领域，并没有发现这里有什么强大的气息，这才长长的舒了一口气。

　　本来他刚想要离开，这时候，一道人影已经出现在了他前方的位置，对着他的胸口，就是一脚。

　　“老东西，你和小爷之间的事情还没有彻底的解决呢，小爷有让你离开吗？”

　　出现在洞口位置的自然是刘芒这货，刚才教主大人的攻击虽然成功地拖延了时间，但是并没有对刘芒这家伙造成什么实质性的损伤，凭借着身体之中那已经驾轻就熟的狂风之力，他的速度甚至要比教主大人更快，所以才会直接来到教主大人身前的位置。

　　教主大人也没有想到刘芒，这家伙的速度会如此的快，甚至一时之间都没有反应过来，被刘芒这一脚重重的踹在了胸口之上。

　　现在的他只感觉自己的胸口火辣辣的一阵疼，甚至连呼吸都变得异常地困难了起来。

　　“臭小子，本教主不愿意搭理你，不愿意杀死你这个天骄，你一而再，再而三的挑衅本教主的威严，简直就是找死。”

　　随着疼痛的加剧，此时的教主大人再也忍不住了，他直接一口鲜血喷在了自己的手掌之上。

　　也不知道是这一脚让他身受重伤，还是由于修炼天神一族赐予他功法的原因，此时的教主大人吐出来的鲜血居然是漆黑如墨的。

　　教主大人瞪着眼睛，怒气冲冲地看着眼前的刘芒，此时的他面目狰狞，完全是一副恨不得将刘芒生吞活剥的样子。

　　“老东西，我说了，今天我们两个只能活一个，想要走，除非你从我的尸体上踏过去，想要我放你走，除非你成为一具尸体！”

　　刘芒瞪着眼睛，目光如炬地看着眼前的教主大人，通过刚才对教主大人发动的攻击，此时的他已经将自己的战意彻底的凝聚了起来。

　　现在的他只有一个念头，那就是不是教主大人死，就是教主大人死。

　　“欺人太甚，简直欺人太甚！”

　　此时的教主大人再也承受不住了，都说泥菩萨还有三分火气呢，更何况他是一个活生生的人。

　　由于害怕刘芒的父亲就在一旁螳螂捕蝉黄雀在后，所以他一直都没有全力的对刘芒发起攻击，而是一直在忍让躲避，却没想到刘芒这家伙变得变本加厉了，这完全就是一副王八吃秤砣铁了心的样子。

　　他能够感觉到刘芒对于自己的愤怒，知道这件事情没有办法善终。

　　所以他也不准备逃避了，而是直接开始聚集四周的天地灵气，准备和刘芒血战到底。

　　教主大人不愧是距离天神境界只有一步之遥的顶尖高手，随着天地灵气的凝聚，这些天地灵气居然在他的身上形成了一副铠甲的形状。

　　虽然这铠甲是半透明的，但是却让此时的教主大人有一种威武不凡的感觉，就好像是披挂上阵的老将一般，脸上长满了皱纹，却异常的威武。

　　“你这个老家伙现在终于认真了吗？不过已经晚了！”

　　此时的刘芒虽然没有达到圣人境界，但是距离圣人境界也只有一步之遥了，自然能够很清楚的感觉到眼前的教主大人那副凛冽的杀气。

　　不过他并没有任何的犹豫，而是直接向着教主大人冲了过去。

　　因为他也有杀气，而且要比教主大人的杀气还要恐怖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第935章 欺人太甚免费阅读。https://xs.23sk.com 