    刘宸把东西放到了刘虎家的地窖里，全部弄好了，虎子一点没有反应，睡的也真够死的。

    一边打呼，嘴角上扬，时不时的发出笑声，嘴巴砸吧着, 这是做梦吃肉了。

    刘宸没有打扰，东西放在地窖里，又把该带的放在车上，回家。

    推门而入，轻手轻脚的进去。

    来到房间里，看见孩子们七横八叉的躺着。你的腿放在了他的肚子上, 他的屁股对着你的胳膊。

    刘宸找来了个席子, 席地而睡。

    五六点, 大家陆陆续续起床了。

    “舅舅，你回来了。”

    孩子们围着刘宸吵闹，这舅舅回来了，好吃的就有了。

    刘宸拿出一些糖果、罐头分了。

    孩子们开心的叫着、笑着。

    “舅舅，有榴莲，俺闻到榴莲的味道了。”

    吴一一抱着刘宸的腿，这丫头，鼻子倒是挺灵的。

    “舅舅，俺要吃，俺要吃。”

    “先吃早饭，晚上再吃。”

    刘宸本来是想白天吃的，这气味还是很特别的，怕到时候都传他家“吃屎”了，那就不好了。

    再说了，本来带的就不多，僧多粥少, 分不过来“舅舅，那是什么？”

    吴一一手指破桌子上大大的东西，拉着刘宸的衣襟说道。

    刘宸走了过去，打开收音机，笑着对着孩子们说道：“这是收音机，可以唱歌。”

    刘宸按了上面的按钮，里面真的有人唱歌。

    “哇，有人唱歌。”

    “舅舅，这个太棒了。”

    有娣这边做好了饭，来喊大家吃饭，喊了几遍没人答应。走过来一看，孩子们围着个东西欢呼着。

    “快点去尅饭，你们在干嘛？”

    “小姨，小姨，你看看，快点看看，舅舅弄来了收音机。”

    有娣扒开孩子们，走进一看，天哪，真的是收音机。小弟居然弄来了收音机。

    “阿妈, 阿爸，你快来看, 小弟弄来了收音机。”

    一听到收音机, 三姐连忙跑过来。

    “让开，快点让开，我看看，我看看。”

    三姐刘念娣一看，真的是收音机，开心的跳了起来，笑着往外边跑去：“大姐、二姐，快来啊，快来看，这屋里有收音机，真的是收音机。”

    大家听到声音，都跑了过来，小小的屋子被堵住了。

    王牡丹和刘解放推开大家往前面看了看，放下手中的烟锅子，睁大眼睛，没错，真的是收音机。

    王牡丹伸手，用手轻轻地摸了摸，笑着问道：“阿宸，这真是俺们家的收音机？”

    “那是当然，这就是给你和爸以后解闷的。”

    这年代没有什么娱乐节目，这有了收音机，到时候躺在竹子编的摇椅上。摇着摇椅，听着收音机，别提多畅快了。

    “别挤俺，俺看不见了。”

    “都别挤啊，这个是听的，看什么？”

    孩子们你推我攘的，互不相让，都想挤到收音机边上看。

    “好了，都别挤了，先去吃饭，吃好饭我拿到院子里听，那地方大。”

    刘宸把收音机关掉，硬推着孩子们去吃饭。

    孩子们三下五除二的吃好了饭，跟在刘宸后面，就等着听收音机。

    “舅舅，舅舅，快点，快点去拿收音机。”

    刘宸被吵的脑子疼，搬出收音机，大姐夫搬来了案板，把收音机放在了上面。

    孩子们搬来凳子，围着收音机，趴在案板上听。

    几个大人全都过来了，凳子都被这些孩子搬走了，只好站着听。

    “小军、小兵，走啦，俺们一起去抓黄鳝。”

    刘大猛喊了好几遍没人答应，进院子里一看，好多人都围在一起。

    硬挤了进去，看到案板上大大的东西。

    “爷，那是什么？”

    刘大猛拉了拉刘解放，喊了几遍刘解放才答应。

    “那是收音机，你宸叔买的收音机。”

    他一溜烟跑回家拿凳子去，想站在凳子上看。

    “大猛，今天还去不去抓黄鳝了？”

    狗剩看见奔跑中的大猛，问了几遍才答应。

    “不去了，俺回家拿凳子，刘宸叔家买了收音机，俺要去听收音机，今天不去抓黄鳝了。”

    刘大猛边跑边说。

    好了，这下整个刘塘生产队都炸开了锅。

    “大猛，你说啥？你说你刘宸叔买了收音机？”

    正在抽烟的刘队长一激灵站了起来，好家伙，这还没结婚呢，先把收音机买上了。

    媳妇王永梅和两个儿媳妇还有三个儿子紧跟其后。

    “他二婶，你干什么去？”

    “狗剩说刘宸买了收音机，俺也去瞧瞧。”

    不一会儿，好家伙，一群孩子，还有好些大人都往刘宸的新房子这边跑。

    大家陆陆续续的赶来，把刘宸家的院子围了个水泄不通。

    “哎呀，解放啊，你儿子出息了，这刚盖房子，就买上了收音机，你以后就享福吧。”

    “有娣娘啊，羡慕你啊，你儿子有出息啊。”

    “这有了收音机，你娶儿媳妇都够了。”

    这听收音机就听收音机呗，还和自己娶媳妇扯上了，哎，这群女人啊。

    “刘队长，你来了，人太多了，我给你找个凳子。”

    刘宸本来想把外甥的凳子拿来给刘队长坐的，奈何人太多了，挤不进去。

    “你小子啊，这刚盖了新房子，家具还没打好呢，你又弄一收音机来，你。。。”

    刘队长还想要说点什么，话还没说完，后面几个人进来了，用力一挤，刘队长差点被挤爬下。

    这边陆陆续续还接着来人呢，里三层外三层的，刘宸想出去上个厕所都难，这还憋着呢。

    “听，里面有人唱歌，好听着呢。”

    “你们别吵了，这都听不见了，小点声。”

    “嘿嘿，这是我二大爷给我的，是旧的。”

    刘宸直接回答刘队长，免得他又问东问西的。

    这玉米出来了，得均苗了，这活还得干啊。

    其实刘队长也不想走，可是自己不带头走，别人是不会走的。

    “好了，大家都别听了，今天下地拔草、挑水，好久没下雨了，地的草可以拔了，玉米该浇了。大家下工来听。”

    刘队长扯着嗓子喊了好几遍，大家这才不耐烦的磨磨唧唧的往外边走去。

    好几个人还不情不愿的往后退，还没听过瘾呢，这就让走了，真扫兴。

    刘宸想起来小时候，看《西游记》看的正起劲，可是老妈非要他去写作业，那时候的他太烦了。这也是一样，大家听的正起劲呢，就要下地干活了。

    “阿爸，俺才刚来，还没听呢，俺再听一会。”

    刘建刚一副苦逼脸，刘队长举起手中的烟杆子准备敲头，刘建刚一躲，跑到了一边，嘴里还嘟嘟囔囔的。

    刘建刚心里烦啊，刚才蹲厕所太长时间了，都怪那泡屎，要是硬憋着就好了，早知道来听收音机，这屎憋着也不拉了。

    大家气呼呼的不情不愿的往外边走去。

    几个姐夫也要回去看看，这好多天没有回去了，反正大姐怀孕，刘宸不想让她太累，工分少挣点没事，反正有自己呢，绝对不会让大姐一家饿着的。

    孩子们是说什么也不会回去的，在姥姥家多好，有吃有喝的，吃的好，代步有自行车，娱乐有收音机。

    “你们先回去看看，娃儿们就让他们在这玩吧。”

    反正家里还要打家具，这也需要人看着，不是看着师傅偷工减料不好好干活，而是要管饭给做木工的师傅。

    挑水刘宸可不想挑水的，打死也不想挑水，给多少工分都不想挑水，拔草还行，工分低点，但是轻松。

    “去去去，白天不可以听，仔细再弄坏了，等俺们晚上下工了，让你舅舅给你们打开。”

    王牡丹把收音机抱到了房间里，锁到了柜子里，怕白天孩子们乱弄，这要是弄坏了，修都不知道上哪里修。

    这金贵东西，可不能让熊孩子乱弄。

    “好了，下午再听吧，你们去抓王八、黄鳝，晚上回来听，谁抓的多，晚上我让谁坐前面听，而且还有糖果奖励。”

    刘宸话音刚落，孩子们一窝蜂的跑了出去。

    个个社员到刘红军那边领了自个的农具，扛着往地里在走去。

    刘宸则跟着拔草组去玉米地拔草。

    “刘宸，你刚弄的收音机不便宜吧？”

    二牛妈刚才听到李婶说刘宸家买了收音机，可是刚走到门口，还没见到是什么样子呢，就被刘队长喊来拔草了。

    “还行，还行，不贵，不贵。”

    “那不便宜，俺娘家那队的大队长儿子结婚，买的收音机，那要一百多呢，可不便宜呢。”正在拔草的张婶说道。

    “俺的老天爷呢，一百多啊，那么贵啊，这得买多少斤粮食啊。”

    二牛妈听到一个收音机要一百多，吓了一跳，这金贵玩意，也只有刘宸能买的起。

    “大家赶快干活，晚上去我家听收音机。”

    刘宸混在女人、老人堆里，反正他也习惯了，别人也都习惯了。

    今天大家干活特别卖力，拔草的拔草，往外抱的往外抱，往牲畜棚拉的拉。

    平时还有几个偷懒、磨洋工的，今天大家可是赶紧十足，挥汗如雨，没有一个偷懒的。

    这早点干完，下工了还上刘宸家听收音机呢。

