    红柿这才注意到顾清影的表情道：“小姐是遇到什么事情了吗？怎么会不开心呢？”

    顾清影听到这话长叹一声，心情沉重说道：“遇到了一些事情。”

    从皇宫出来之后，她就心不安。

    本来和皇上商议差不多了，皇上再次保证之后这件事情就能板上钉钉，但又出现了皇后这个意外。

    皇后很针对她，她也看出来了。

    两人以后的交锋肯定不会少。

    揉了揉悦儿的脑袋道：“悦儿和红柿玩，娘亲还有点事情要去处理，处理完了回来就陪你好不好。”

    她计划去找顾将军再说说这件事。

    不然这心中总觉得不踏实。

    悦儿极其乖巧地催着顾清影道：“娘亲你去忙你的事情吧！悦儿和红柿玩就行了。”

    顾清影又吃了一块糕点后，转身就去了顾将军的院子。

    结果一问丫鬟，顾将军出去还没有回来。

    她只好转身去了顾骁的院子。

    厉静依正在屋中和顾骁你侬我侬，自从厉静依怀孕之后，顾骁做什么事情都小心翼翼，不仅如此，照顾厉静依更是无微不至。

    厉静依正在吃顾骁剥的葡萄。

    顾骁贴心地说道：“多吃一点，我听别人说，怀孕的时候多吃葡萄孩子的眼睛会很大很黑。”

    以前他从来不会过问这些事情，但从厉静依有了孩子之后，忍不住的想要去打听这些事情。

    听到有关于对孩子好的事情，他就会记在心上。

    厉静依笑容柔和，葡萄酸酸甜甜的她很喜欢。

    只是说吃了葡萄眼睛会变大变黑她是不相信的。

    娇嗔道：“这些传言你也要相信，我以前听母后说过，孩子的眼睛大不大还得看爹娘的眼睛大不大，我们两个的眼睛都不大，怎么会生出眼睛大大的孩子，不过葡萄我很爱吃。”

    最近吃东西不怎么厉害，以前最喜欢吃鱼，现在看到鱼根本就不想动。

    顾清影正好走到门口听到这句话，敲了敲门，顾骁看了一眼门外就看到了顾清影，赶紧道：“清影快进来吃葡萄，这个是我才买回来的。”

    这个季节想要买到葡萄可不容易，也是托了关系在皇城中一名富商家里买到的。

    这富商喜欢把各种水果窖藏在冰窖里面，几个月都不会腐烂。

    为了买这葡萄，也花了大价钱。

    顾清影吃了一颗，感觉还不错，冰冰凉的。

    只是厉静依现在怀有身孕，吃这么冰凉的东西不好吧！

    犹豫了一下还是道：“静依你还是不要吃太多了，这个葡萄有些凉。”

    厉静依赶紧停了下来，眼中闪过担忧道：“我已经吃了没事吧！”

    她也不知道不能吃太冰凉的东西，方才她还觉得吃这种冰冰凉凉，又有点酸甜的葡萄很合胃口。

    如果对孩子不好，她是绝对不会吃的。

    顾清影安慰道：“吃了一点没事，以后想吃葡萄可以把它稍微放一下再吃。”

    顾骁知道顾清影没事情肯定不会上门找他。

    两兄妹对视了一眼，交换了一下眼神后。

    顾骁主动站了起来道：“静依你在房中好好休息，我和清影有点事情要聊一聊，等说完了我就回来陪你。”

    今天他答应陪厉静依一整天的。

    厉静依不是不讲道理的人。

    更何况和顾骁待在一起的又不是别人，温和一笑道：“去吧去吧，清影肯定有很重要的事情找你。”

    顾清影目光柔和一笑道：“马上就把哥哥给你还回来。”

    说完拉着顾骁就赶紧走了出去。

    两人没有在小院里面谈话，而是走出了小院。

    顾清影缓缓地把事情的经过给顾骁说了一遍。

    顾骁紧皱眉头道：“爹还有这样的打算？之前他也答应过我不去战场。”

    之前去云城他就说清楚了，顾将军也答应了他。

    结果一转眼顾将军又想去做危险的事情。

    这肯定忍受不了。

    顾清影叹息一声道：“爹应该不是很想去，但你知道爹的责任心很重，皇上那样做本就在设局，就等着爹往圈套里面钻，爹怎么斗得过皇上。”

    她和皇上接触过几次，不得不说，皇上是一个很会算计的人。

    顾骁眼底也有愤怒。

    “皇上当初也答应了我，就算能者多劳，也得看看实际情况才行，爹这个年纪的确不适合去边关，皇上这边说定了吗？”顾骁追问道。

    顾清影叹息一声：“这才是我最苦恼的。”

    接着又把皇后的事情说了一遍，顾清影极其不解：“你说她一直针对我做什么？莫不是因为厉苍决？”

    她和皇后之间肯定没什么交集。

    就算有也是因为厉苍决的关系。

    根据原主的记忆，原主和厉苍决进宫后，就见过皇后一次，那一次还算愉快，皇后并未为难原主，反倒是送了原主不少东西。

    所以，皇后针对她，是因为她和厉苍决和离了吗？

    顾骁严肃地说道：“皇后应该是不满你和厉苍决和离。”

    这么明显的针对，只要明眼人稍微看一眼就能看明白。

    顾清影无奈说道：“我和厉苍决和离两年多了，皇后不至于吧！”

    顾骁冷笑一声说道：“如何不至于，厉苍决没有离开皇城之前，不一直在你身边转悠，不还想和你再续前缘，皇后不可能不知道这些事，在皇后眼中，你居然看不上厉苍决，看不起她的儿子，你说她会不会记恨你。”

    听到顾骁这一番分析顾清影明白了。

    但皇上和皇后她现在真对付不了。

    这一刻顾清影有点无力的感觉。

    “皇上应该不会派你去边关，退一步说，若皇上最终还是让爹去边关，我也会陪同一起去。”

    她都决定好了，如果顾将军真的想去，那么她一定会陪着一起去。

    两兄妹不知不觉走到了顾将军的院子里。

    这一次顾将军回来了。

    顾将军看到顾清影就立刻道：“清影你进屋，我有话要问你。”

    顾将军只是瞥了一眼顾骁也没管、

    顾清影跟着顾将军进了屋。

    而顾骁则是偷偷摸摸跟着顾将军一起进了屋子，只是他坐在一旁的椅子上，什么话都没说，只是规规矩矩的坐着。

    顾清影有些不解道：“爹找我什么事？”

