    拿起桌上的那把单手剑，它的外观非常的华丽。

    剑刃成银色，上面还刻有金色的文字，护柄是由一对展开的羽翼组成。握把上缠绕着纹有金色文字的布带。

    【朝圣者】

    【单手剑】

    【色泽：铜色】

    【属性：】

    【微量锋锐】

    【快速挥砍】

    【附加微量魔法伤害-圣光】

    【技能：朝圣】（每日一次，花费魔力使武器附带灼烧，破除邪恶，所有伤害都转为魔法伤害-圣光。）

    【介绍：朝圣者-贝尔法的配剑，传说他在一场战役中，击退了无数的邪恶，当战役结束时，天空飘下了此剑并赐予他朝圣者的称号。】

    上来就是一件极品的武器。

    铜色装备最多只能拥有三个词条和一个技能，而这件武器直接拉满。

    再加上这么绚丽的外观。

    简直就是实力与外观我都要。

    将这把单手剑递给了旁边早已等候多时的克蕾雅。

    “来试试效果”

    克蕾雅接过剑后，开始试着挥舞起来。

    挥舞了几下后直接发动了技能。

    剑刃直接变成了一道金色的光柱，凭空拉长了半米。

    这技能还隐性的提升了攻击范围

    看着吧台上剩下的物品。

    凯恩从里面拿起了一把单手重锤。

    这把重锤就有一米多长，锤头是一整块白色的方形石块，边角上包裹着一种银色的金属，上面刻画着金色的文字。

    锤柄上缠绕着纹有金色文字的布带，整体的材质与上面的文字跟克蕾雅手上的那柄单手剑是一个风格。

    【击退邪恶】

    【单手重锤】

    【色泽：铜色】

    【属性：】

    【施加重压】

    【轻便挥舞】

    【微量附加魔法伤害-圣光】

    【技能：透体冲击】（花费魔力，使下一次攻击，无视敌人外部护甲，并施加更多的魔法伤害-圣光。）

    【介绍：这把武器经历了一个又一个的使用者，每一位使用者都拿着它与邪恶力战而竭，他也由此被命名为击退邪恶。】

    这把武器的使用者没什么好说的，隆贝在旁边口水都快流下来了。

    “来，拿着吧”

    听到凯恩的话后，隆贝急忙伸出双手，隆重地将这把武器接过来。

    拿到手后痴迷的看着上面的金文，抚摸着武器上面的材质，感受着传来的温热。

    凯恩有些无语的看着他的痴迷。

    没有管他，随后从吧台上拿起一个头环。

    这个头就朴素的多，整体呈青铜色，上面没有任何的花纹，只有中间镶嵌着一颗圆形的白色水晶。

    【智慧头环】

    【头环】

    【色泽：铜色】

    【属性：】

    【微弱提升智慧】

    【技能：舒缓大脑】（每日两次，可以缓解精神上的疲惫，并增强精神属性。）

    【介绍：天才儿童，带智慧头环】

    这件装备也没什么好说的，凯恩拿起他转身递给了后面的梅兹克。

    梅兹克接过后直接扣在了脑袋上，体验着这件装备带来的效果。

    看他的表情，想来对这件装备还是非常满意的。

    现在吧台上剩下的都是些小部件了。

    首先凯恩拿起了一对戒指，这两个戒指的外观是一模一样的。

    就是两个银环上面纹着密密麻麻的文字。

    【秘文之戒】×2

    【戒指】

    【色泽：铜色】

    【属性：】

    【微量提升力量】

    【微量提升魔力恢复】

    【技能：附着魔法-冰冻】（每日一次，是接下来的三次攻击，附加冰冻伤害，减缓敌人敏捷。）

    【介绍：冻山公会的法师锻造的魔法装备，他们最喜欢就是往装备上附加各种带有魔法伤害的技能。】

    看着这对戒指，凯恩想了想，随后面无表情的将其中一只递给了克蕾雅。

    随后将另外一只戴在了自己的手上。

    克蕾雅接过戒指后，看着凯恩的行为，面色不由得有些发红，但还是默默的将戒指戴上。

    好耶

    看到克蕾雅将戒指戴上后，凯恩默默地拿起了另外的装备开始鉴定起来。

    这是一条项链，白色的绳子下面挂着的是一对翅膀状的吊坠。

    【飞翼】

    【项链】

    【色泽：铜色】

    【属性：无】

    【技能：临时飞翼】（每日一次，使用技能后，将会获得一对魔法翅膀，可以帮助使用者飞行，维持5分钟。）

    【介绍：某个想要飞上天空的法师，创造出了插上翅膀的魔法。虽然他最后死在了天空，但他也成为了第一个飞向高空着的人。】

    这就有点纠结了，这装备基本上每人个人都能用到。

    凯恩将项链放到众人的中间，并向众人说明了上面附带的技能。

    几人都不由得沉思了起来，随后开始了商议。

    最后决定将这件装备交给梅兹克，因为他确实没有太好的防护能力，连逃跑的能力都欠缺。

    有了这件装备，他的生存能力将会大大的提高，也能更好的提升他附加增益的范围。

    凯恩拿起了桌上的一根手镯，这应该是这堆物品里最后一件装备。

    整个手镯呈透明的水晶装，非常的透亮。

    【水晶环】

    【手镯】

    【色泽：铜色】

    【属性：】

    【微量提升物理防御】

    【微量提升魔法防御】

    【微量提升精神防御】

    【技能：水晶护盾】（每日一次，使用技能后，可在百米内的生命旁边创造一面水晶护盾阻挡伤害，维持一分钟。）

    又是一件极品装备，而且魔法防御没有特意提属性，那就是全系魔法都防。

    所有属性都搭配的极好，技能也非常的不错。

    将手镯递给了隆贝，并给他说明了技能。

    隆贝激动的抱了抱凯恩。

    “太棒了，这真是太棒了”

    他的声音都有些语无伦次。

    结果手镯后将他戴在手上，随后隐去了手镯的实体。

    之前就说过，地牢里爆的配饰都能够隐去形体而保留效果，这样才不会影响到操作。

    拿起吧台上的魔法物品，继续进行着鉴定。

    这个就是一直跟凯恩他们打交道的水晶沙漏，现在变成了一件魔法物品被感染他们爆了出来。

    而且变得只有两个巴掌那么大了，不过外观依旧美丽。

    【水晶沙漏】

    【纪念品】

    【色泽：铜色】

    【属性：无】

    【技能：计时】（说出一个时间，随后倒转沙漏，当沙子漏完就是时间走完。）

    【介绍：在各种需要精准计算时间的场合，都少不了它的出现，它表现出的时间精度是最准的。】

    外观精美，价值不菲的纪念品，不过凯恩现在也不是非常的缺钱，还是放在空间装备里留作纪念吧。

    不过自己的空间装备已经装满了，将沙漏递给了克蕾雅。

    现在只剩下四件物品了，或者说是两种物品。

    拿起其中的两瓶透明的液体。

    【淡薄之梦】

    【消耗品】

    【色泽：铜色】

    【属性：】

    【使用后永久提升魔力量】

    【使用后永久提升魔力恢复】

    【介绍：一次性要喝掉一瓶，一人一生只能喝一次，让梦中的力量来到现实。】

    将其中一瓶分给了梅兹克，另一瓶则自己喝掉。

    小队就两人对魔力有着大量需求。

    如果不是只能喝一次的话，凯恩可能两瓶都要喝掉。

    最后剩下的两件物品是一种宝石状的碎片，也是这次爆出来的魔法材料了。

    凯恩最需要的东西。

    【晶心破片】×2

    【魔法材料】

    【色泽：铜色】

    【属性：魔石能量大量提升】

    【介绍：破碎世界的核心碎片，尸体上诞生出来的邪恶意志，疯狂憎恨着迷雾，侵蚀了前来劝说的天使。】

    所以这就是为什么那个天使前后像换了一个人，死后复活还被迷雾亲自带走。

    这也是为什么变了一个人后，疯狂的针对凯恩，可能是察觉了他身上的迷雾勋章。

    正常情况下的队伍，面对的肯定不是这个天使。

    怪不得，在这个地牢诸事不顺，原来早就被地牢盯上了。

    

