    关陇门阀同气连枝，相互之间纠葛颇深、利益牵扯，难分彼此。即便是皇族之中，因往昔并肩作战之缘故，更是联系甚多，尚未真正意识到自己已经高高在上。

    所以此番关陇叛乱，皇族之中很少人往“谋逆”这方面去想，尤其是关陇打出的旗号只是废黜太子、另立储君，愈发戳中了一些人的利益，与其暗中勾结、眉来眼去，自然不在话下。

    但李承乾岂能忍受这等情况？

    你们若是如荆王那般自己野心勃勃想当皇帝也就罢了，毕竟九五至尊谁不觊觎？可却要吃里扒外帮着关陇对付自家人，便是李承乾这等宽厚性子也不能忍。

    深吸一口气，李承乾沉声道：“有多少把握？”

    李君羡道：“长安城内虽然尽是叛军，但纪律不严、部署不明，处处都是漏洞。况且那些人与关陇门阀暗中往来，必然得其信任，故而监管不严，末将可以项上人头担保，万无一失。”

    李承乾摇头道：“不过是处置一些依附逆贼、数典忘祖之辈，何需汝等忠臣义士喋血身陨？若事不可为，可及时撤退，并无大碍。但既然动手，便一定要证据确凿，待孤诏示天下，名正言顺。”

    “喏！”

    李君羡明白太子言中之意，以暗杀的方式杀戮宗室诸王，的确能够对整个皇族予以震慑，使得绝大多数人投鼠忌器不敢依附关陇，进而损害东宫之利益。可后果也相当明显，难免背负一个“暴虐寡恩”之名。

    唯有将那些与关陇勾结之诸王暗杀之后搜索其证据公布天下，才会尽可能的抵消负面影响。

    但凡事皆由意外，万一被杀之诸王并未有证据留在府中，或是一时半会儿无法找到呢？或是恰好被叛军得知暗杀消息，予以阻拦呢？甚至于，万一杀错了呢？

    证据。

    必须要在其府邸之中找到足以证明其依附逆贼、谋逆叛乱之证据，有证据自然最好，没有证据制造证据也要有证据……

    所以说，李君羡时常为自己的命运感到悲哀，似这般充当君王之爪牙，得罪人无数且不说，单单私底下做过的这些个见不得天日的事情，哪个君王能够放心让他离开“百骑司”？

    活着离开是绝无可能的，若君王宽厚且予以信任，尚能让他一直干下去，待到下一任君主继位再予以铲除，若君王寡恩薄义，说不定哪天便是一杯毒酒赐下。

    本以为太子是个仁慈宽厚之人，自己或能有个好下场，然而这才几天的功夫，便已经学得有如史书之上那些个杀伐决断的君王一般狠辣……

    李承乾颔首，道：“去办事吧。”

    “喏。”

    李君羡犹豫一下，低声问道：“是否要知会越国公一声？‘百骑’办事之后，只能在早先收买的关陇将校掩护之下趁乱潜往城外，必须经由玄武门将证据带回来……”

    话说一半，但李承乾已经懂了。

    此等大事，事先告知房俊与事后被房俊知悉是截然不同的效果……

    李承乾踟躇一番，为难道：“此事虽是必须办理，但到底有干天和，难免予人暴戾寡恩之嫌，孤唯恐越国公责怪，更不愿被他认为孤杀戮太重，还是将军有一人知道最好……这太极宫有数条密道，将军何妨自密道于城外的出口进入？”

    李君羡不知该高兴还是该伤心。

    太子将他视为肱骨，此等大事“只你一人知晓最好”，这是何等之信任？但与此同时，这也意味着若将来太子对此事心有顾虑，只需杀他李君羡一人便可彻底掩盖痕迹……

    为难道：“太极宫中各处密道，入口处如今皆由东宫六率把守，末将若是率领麾下‘百骑’回宫，必难瞒过东宫六率耳目，更何况随身携带之证据亦无法解释。”

    李承乾只在“被房俊知晓”与“被李靖知晓”之间纠结几个呼吸，便果断道：“出城之时通知越国公一声，并且请其派遣军中精锐予以接应，万一将军出城之时遭遇叛军阻截，亦能有一个照应。”

    “喏。”

    李君羡这才领命而去。

    待其走出房门，太子妃自里间屋内走出，纤侬合度的娇躯穿着一袭湖水绿的宫装长裙，满头青丝一丝不苟的盘成一个发髻，缀满珠翠，螓首鹅颈、聘婷秀雅，来到李承乾身后，一双雪白的素手搭在太子后颈，微微用力揉捏。

    嗓音轻柔婉转：“殿下何必这般纠结苦恼？非常之时，行非常之事，若不以此等雷霆手段对皇族中人予以震慑，任凭他们吃里扒外、勾结叛军，这才是有负职责，亦辜负了外边为陛下浴血战争的数万兵将。乱臣贼子，人人得而诛之，殿下不必介怀。”

    夫妻之间，自然相互了解，深知太子软弱之个性，平素每每听闻地方有灾祸便饮泣不断，何曾下令屠戮生灵？更何况是血浓于水的皇室诸王……

    李承乾叹息一声，反手拍了拍太子妃柔软纤细的素手，无奈道：“你不懂，人心之欲望是受到道德、律法诸般限制的。如今父皇已经……以眼下之局势，孤大抵会登基为帝，届时九五至尊、皇权在握，天下亿兆生灵生杀予夺，什么都能得到，想要得到的却只会更多，‘欲壑难填’便是如此。若是不能约束自己心内之暴戾险恶，任其恣意增长，终有一日不可控制，成为乖戾残暴之君，荼毒天下、遗祸后世，被天下人所唾弃。”

    欲望需要克制，需要道德、律法等等予以约束，然而身为人间帝王，掌握天下至尊之权力，已经没有什么能够限制。杀人这种事与女色一样，越是做得多，便越是不将其当回事，等到将来有一天视人命如草芥，那他李承乾的路大抵也走到尽头。

    这与他的追求不一样，虽然他性子软、没主见，可自幼作为储君被予以培养，心底还是有着抱负的，想要做出一番名垂千古、造福万民之宏图伟业，岂能放纵欲望、自掘坟墓？

    隋炀帝想当年也曾是姿容俊美、风采非凡之少年郎，结果一朝登帝位，便恣无忌惮，只把江山视作手间玩物，亿兆黎庶只是枰上棋子，杀戮征伐只为彰显不世之功，结果生生将一个诺大的帝国折腾得内忧外患、满目苍夷，终至身死国灭、遗憾万年……

    “当初魏徵病故，父皇悲怮不已，曾对房玄龄说‘以铜为镜，可以正衣冠;以古为镜，可以知兴替;以人为镜，可以明得失。朕尝宝此三镜，用防己过。今魏徵殂逝，遂亡一镜矣’。孤以史为镜，隋炀帝之殷鉴未远，岂能不战战兢兢、如履薄冰？”

    “殿下英明，有圣主之相。”

    太子妃美眸注视着丈夫微胖的脸，似乎见到了唯有千古明君所焕发之光采，满目崇拜，爱慕无限。

    欺霜赛雪的手臂便揽住丈夫的脖颈，娇躯贴在丈夫背上，声音柔得似要滴出水来：“殿下，夜深了，臣妾服侍您就寝吧。”

    湿热的喘息喷吐在脖颈上，李承乾心中一荡，手臂向后揽住太子妃柔弱纤细的腰肢，将整个娇躯拉过来，搂在怀里。

    脑海中不由自主的想起房俊曾说过的一句话：权力是男人最好的春藥，不仅对男人有效，对女子更是有奇效……

    *****

    玄武门外，右屯卫大营。

    营帐之内，送走李君羡的房俊坐在案几之前，慢慢的呷着茶水，思考着事情，直至鼻端香气萦绕，这才回过神。

    刚刚沐浴之后的武媚娘披着一件淡泊的宫装，将婀娜的身姿掩藏其中，领口微开，露出一大片雪腻的肌肤，隐隐间可见山恋起伏、引人入胜。

    好似完全没有感受到郎君火热的目光，武媚娘上前跪坐在房俊身边，雪白的素手绾起乌黑的长发，裙裾下露出两只莹白纤巧的秀足，艳丽妩媚的美人浑身上下都散发着水润的精致。

