    “你们不是有业务部吗？没谈回业务来？”李洋诧异不已，她可是知道现在的布料在百姓间有多么供不应求，这里为什么还压库存呢？

    “因为我们的出厂价比别家高，价格是厂长定的，不许比出厂价卖的低了，即便我们质量抓的再好，卖不出也不管用，我手下有四个业务，一直都在外面跑着，可是，就是谈不下大单子来，就是一些小单子，能卖出去的布，早就给人都送走了，这些布，不知道你能不能看上，这些都是没人要的。”蒙天山和李洋这一会已经处熟了，说话也不藏着掖着了，该告诉她的，还是得告诉她。

    李洋吃惊的看着他们这库房里打包好的布料卷子，每一卷的外面都贴着一块里边布料的布头，“那我能仔细的看看吗？”

    “可以，你随便看。”蒙天山点头。

    李洋仔细的看了一会，她觉得，她明白了，这生产果然是王庭抓的，和他的性格也有点像，他们织出来的布，不拘泥于黑蓝灰这些这个时代的人们常穿的颜色，他这料子，颜色可多了，红色，黄色，粉色，兰色的，还有绿色的。

    看过后，李洋觉得，这位王副厂长，可真的够任性的，再加上那保守不上进的正厂长，这两个人的理念背道而驰，这厂子能飞起来才怪。

    蒙天山看到李洋看完这些布料就开始笑，他看了赵雷鸣一眼，轻声问道：“怎么了？”

    “蒙主任，你知道我看到你们这些各种颜色的布料，脑子里在想什么吗？”李洋轻笑。

    “什么？”蒙天山好奇的问。

    “我在想这个颜色的布能做什么衣服最好看，另一个颜色的布做什么款式的衣服最好看，就这么一会，我的脑子里飞过十几个衣服的样子。”说完，李洋失笑摇头。

    没想到上辈子只是业务学习了一下服装设计，只是作为兴趣爱好偶尔画画，却没想到，这辈子，可能要靠这个吃饭了。

    “那你怎么想的，你打算要多少料子？”蒙天山期待的问李洋。

    “我想都要，这些料子我太喜欢了，质量好，颜色也好，可以任由我发挥做很多我想做的衣服，但是，目前，我经济实力还不允许我张这么大口。”李洋笑眯眯的说了一句，“不瞒蒙主任，我出门时，是打着买两卷布来的。”

    蒙天山一听，抿了抿唇，“两卷啊？行，你要多少给你多少。”

    “不，现在我改主意了，给我十卷吧，我挑颜色，你说一下价钱。”李洋用手搓揉着那些布，这些料子，质地厚，韧度好，还不容易起褶子，做春秋装正正好，就是做防风衣，也没问题。

    “这是一米四的面宽，一卷三十米的，一卷是五十块钱，这是我们以往的出厂价。”蒙天山叹口气说道：“这价格，要比二纺的价格高了五块钱，这也是厂长定下的价格，低了，批不出去。”

    李洋点了点头，“确实贵了点，价格没的商量了吗？”

    蒙天山抱歉的摇摇头，“我们厂的情况你可能不太了解接，厂长主大事，副厂长管生产，我谈业务，就得拿着厂长定下的价格去谈，一分都没的商量，就是要百十来卷的大服装厂，也是这个价格，没得商量，因此，我们也失去了很多大单子，厂长只认为是我们业务能力不够。”最后一句话，他声音很低，李洋还是听到了。

    她笑了笑，点头，“我理解，那就这样吧，五十就五十吧，给我把黑色的来三卷，藏蓝色的来两卷，灰色的来一卷，黄色的来一卷，红色的也来一卷，粉色的来一卷，兰色的来一卷。”

    蒙天山赶紧记了下来。

    “我就要这种厚料子的，衬衫料子现在不要，等明年春天我再来选衬衫的料子。”李洋笑着说道。

    “行，等着你来选。衬衫的料子在里边的小库里，你现在要不要看看？我们副厂今年搞了个印染的花色，别人都欣赏不了，我不知道你能不能看的上，我觉得你的眼光和我们副厂的眼光很像。”

    李洋听了，哈哈一笑，“走，看看去，我还挺好奇的。”

    等看到那具有古韵风的晕染花棉布，李洋震惊了，这个时候，竟然有人就搞出了这个？

    “这个，你们卖多少钱一卷，这个很好，我很喜欢。”李洋双眼亮晶晶的，她的脑子里已经想到了要用这个料子做什么样子的裙子了。

    “李洋，你真的喜欢这样风格的？”小库门口传来了王庭惊喜的声音。

    李洋回头看了他一眼，点头“嗯，这个料子的花样，很古韵风，我的脑子里已经闪过了好几个款式的裙子适合用这个料子。”

    “好，，太好了，这个，送你一卷，你回去做样子，做好拿给我看看行不行？”王庭有些激动。

    “真的送我？”李洋诧异的问。

    “嗯，送你，我自己补账，我就不相信我的眼光会那么差，我觉得我这个晕染的技术，是没问题的。”王庭声音坚毅的说道。

    “好，我绝对不会让你失望的。你媳妇方便见我一下吗？我给她量个尺寸，既然你送我布料，那就依着她的尺寸做，送给你们几件裙子。”李洋说道。

    “行，中午吧，我们一起吃顿饭，我带她一起去。”

    “好，”李洋点头。

    “天山，你也回去把你媳妇接上，我们一起吃一顿饭。”王庭对蒙天山说道。

    “嗯！”蒙天山应了一声。

    “你们俩怎么来的红海？”王庭回头问李洋。

    “坐火车来的。”

    “那这样吧，我下午安排个小货车给你送货去，你们直接坐在货车上回去就好。”

    “呀，真的？那太谢谢了！”李洋没想到，还有这好事，虽然生意不好，也是个大厂子，他们能给安排个车，自己可真是方便多了。

    王庭抬起手腕看了一下表，说道：“走吧，我们先去吃饭，回来我们办手续，我给你安排车。”

    李洋点了点头，扭头看了赵雷鸣一眼，他也冲着她笑了一下，没想到，事情会这么顺利。

