    第822章 咱们忙咱们的

    “是这个理，指不定咱们进去了就能看到你儿子马云飞了。”

    王小帅不禁坏笑道：“你长得那么漂亮，那马云飞肯定是帅哥一枚，在这种阴盛阳衰的地方，被逮住了肯定会有好事发生。”

    “这种地方一看就知道缺男人，我估摸着这些女原始人带我进来，肯定是想打小爷的主意。”

    “哎！婷姐，我没法为你守身如玉了，等下我肯定会被这些女原始人给欺负死。”

    他的话刚说到这里，前面带路的那个女原始人猛地停下脚步，转过身狠狠瞪着他。

    随后又用手里的家伙事对准了王小帅。

    顿时间，邱婷婷被吓得立马闭嘴，同时也示意王小帅安静下来。

    王小帅也赶忙闭上了嘴巴。

    毕竟现在还没有到对这些女原始人动手的时机，还是先看看她们要带自己到什么地方去，去了做什么。

    情况没有明朗前就动手，那就太莽撞了。

    继续深入岩洞四五百米，而且还是下坡，这里几乎所有的转角处，不引人注意的角落里都有暗岗存在。

    王小帅即便是在这样的环境里，也能够看到那些暗岗的存在，所以一路走进来，都默默的记下了这些人的位置。

    这样等到突然要冲出去的时候，他就能做到心里有数了。

    下坡结束，到了一处平地后，走了十多米，那些女原始人就把王小帅跟邱婷婷带进了岩洞里的洞中洞。

    这里除了四周埋伏的暗岗外，并没有发现有其他人在！

    还什么见部落女首领，见个毛线啊！

    这洞中洞里头就只是铺了一层干燥的枯草，除此之外就是四周的岩壁，然后领着王小帅跟邱婷婷进来的女原始人便走到洞口站岗，似乎是打算把他们两人囚禁在这里。

    王小帅把邱婷婷放下，然后邱婷婷便用越语跟那个女原始人交谈。

    结果人家鸟都不鸟她，很显然不会说越语。

    顿时间，双方的交谈陷入了尴尬的场面，甚至那个女原始人还狠狠凶了他们一把，让他们进到洞中洞深处，不让他们到洞口撩她们说话。

    “老婆，咱们不管他们，先安心睡觉，你现在也困了吧？”

    王小帅笑着把邱婷婷搂进怀里，柔声笑道：“那咱们先休息，甭理她们了，反正也没法正常沟通。”

    邱婷婷闻言，不禁有点担忧的说道：“小帅，在这种地方咱们怎么睡啊？”

    “气温那么低，又没有被子，要是在这种环境里睡着了，一定会感冒着凉的，那些女原始人已经适应这种气温了。”

    “但是我们肯定是没法适应的。”

    刚刚下来几百米她就觉得有点冷了，更别说现在了。

    所以让她在这种环境里入睡，那肯定是不可能的。

    王小帅直接将邱婷婷搂紧了怀里，得亏她个子不高，王小帅能够彻底的把她埋进自己怀里头，然后又脱掉自己的上衣，披在了她的背上。

    眨眼间，邱婷婷就觉得暖和了。

    她担忧的对王小帅说道：“小帅，你这样子不怕冷吗？”

    “没事的，就这点温度，怎么可能奈何得了小爷？”王小帅柔声笑道。

    接着又继续说道：“来，咱们到枯草堆上躺着。”

    “这堆枯草还不错，挺干净的，我重新铺好先，整厚实点。”

    “然后再铺上我的衣服，你躺好了我再抱着你，那样你就不冷了。”

    邱婷婷闻言，关切的询问道：“可你这样不穿衣服真的可以吗？”

    “在这种环境里很容易感冒着凉的。”

    王小帅摇了摇头，笑道：“放心，我不会有事的，我抱着你也暖和啊！”

    “这样咱们可以互相取暖，肯定没事的。”

    “你先等一下，我这就把这堆干草给铺好了。”

    说完，他就松开了邱婷婷，蹲下来铺好枯草，同时把自己的上衣铺在了枯草上，完了让邱婷婷躺在了他准备好的简陋床铺上。

    顿时间，邱婷婷就知道王小帅想干嘛了，俏脸不禁一红。

    “小帅，那些女原始人就在外面看着我们呢！”

    邱婷婷羞涩的说道：“难道咱们俩要当着她们的面休息吗？”

    “这万一要是惹到她们了，那该怎么办呐？”

    “我觉得她们对我们很不友善，看我们的眼神就像是看敌人一样。”

    她特别提醒了一下王小帅，生怕等下会发生什么不可控的意外。

    王小帅何等人物，经验丰富着呢！

    这种情况他早就考虑到了，所以打算直接按照自己的法子来解决。

    无论如何都要当着看守在洞口的那两个女原始人眼皮子底下，好好疼爱邱婷婷，顺带给她暖暖身。

    然后看一下这两个女原始人会有什么反应。

    要是她们还算正常的话，不介意带上她们一起快乐，反正彻底把她们给收服了再说，指不定她们满意了，还会在她们的部落首领面前给自己美言两句。

    一时间王小帅心里为自己想出来这样的法子得意极了。

    这叫啥来着啦，嗯，美人计！

    不对，是美男计！

    你爷爷的，像小爷这种英明神武，丰神俊朗，身怀绝技的大帅哥，难道还没法搞定这群女原始人不成？

    要是这都搞不定，小爷出去还怎么混啊？

    在门口看守的女原始人见王小帅倒腾这些，有点不太明白他在做什么，不禁有点疑惑的看着他。

    但是并没有采取什么行动，也没有呵斥王小帅，似乎还在观望。

    等邱婷婷躺好之后，王小帅才抱住了邱婷婷，目光炽热的盯着她的红唇，柔声道：“婷姐，咱们要休息一下，让我给你暖暖身先。”

    “放心吧，我保证她们不会对咱们做什么的。”

    “如果她们真想对我们做什么，早就下手了，犯不着把我们带来这里，还派人看着我们！”

    “来，让小爷给你暖暖身先，太冷了，先来香一个。”

    说完，他就照着邱婷婷的红唇亲了下去。

    那两个女原始人见王小帅竟然直接跟邱婷婷亲嘴了，那星星一般的美眸不禁瞪得老大。

    这个吻持续了很长时间，蕴含了王小帅无比的柔情。

    邱婷婷的心早就被王小帅给偷走了，再加上经过这些事情，她对王小帅是百分百的信任，发自内心的崇拜，所以彻底的放开了。

    刚被王小帅亲上，就感觉自己彻底融化在了王小帅的怀里。

    接下来的一切自然是顺理成章了，反正王小帅是很得意，三下五除二就搞定了邱婷婷，至于那两个女原始人则是一脸的意动。

    这说明她们本身也是很渴望的。

    并且两人也知道，接下来王小帅会跟邱婷婷做什么事情。

    因此这两个女原始人不但没有阻止，甚至还走了进来，打算近距离的旁观。

    邱婷婷睁开美眸后，见那两个本来守在洞门口的女原始人竟然走了进来，距离那么近，心头猛地一突。

    “小帅，那两个人走进来了！”

    (本章完)

