    说起来周围的天空突然变成了红色？

    方术看着周围，觉得这种颜色倒也不错，有一种怪异的美感。

    “你是说，因为我删除了十分之一的历史，所以你的节律向前提升了十分之一？这个红色的夜晚原本要一个月后才降临？”

    听到狂战之域的汇报。

    方术倒是有些意外，他还以为自己删除历史不会有任何其他影响来着呢。

    才发现自己忽略了狂战之域。

    也是，这家伙的意识全都由狂战之域的历史支撑，它的爱，它的恨都是在历史中衍生的。

    如果自己真的把历史全都清空了，就当与给这家伙来了一次恢复出厂设置。

    感受到狂战之域传来的恐惧的情绪，方术安慰道。

    “失误失误，下次会用更合理的办法的。节律也就用你现在的节律吧，也不用更改了。”

    这些倒都是小事，对他的规划产生不了任何影响。

    现在，对面的敌人终于露出了一点儿马脚，现在该考虑的是如何顺着这条线索找到对方的所在了。

    “它们的目的是什么呢？”

    这也是方术好奇的地方。

    异能这玩意儿，他并没有深入研究过南宫钰世界的历史。但是看起来，似乎并不是什么很可怕的东西。

    相反，普通人获得异能，还是一件很值得高兴的事情。

    “它靠什么毁灭世界？我又得靠什么拯救世界？这是个问题。”

    只凭这具分身显然解决不了太多的问题。

    可是幻陆被封大号，现实被炼妖壶锁着，倒是一个大麻烦。

    “麻烦啊，我可是救世主！为何会如此艰难？这该死的，不长眼睛的炼妖壶，怎么就不把对面也封印了？”

    方术愤愤道。

    之后只能走一步看一步了，现在的目标是把狂战之域的麻烦给解决了。

    血夜内，艾米等人焦急的等待着。

    血夜足足要持续14天，正好是外来者身份被删除的时间。

    不过，哪怕是冒着被删除身份的危险。

    下层不顾一切逃离血夜节的人，也大有人在。

    尤其是，那些贡献度排在末尾的那些人。

    所以，看守才说他们回来的不是时候。

    他们这种家里没有大人的孩子，在计算贡献点的时候，有着天然的劣势。

    “艾米，怎么办？”

    阿尔曼和哈尔看着艾米，他们的贡献点，原本在努力拾荒一个月，就能稳稳跳出祭品的层次了。

    斥雷宝石的贡献点也足以让他们脱离，不过与‘序列之光’交易师那种交易，显然不会为他们增加任何贡献点。

    这也是无可奈何的事情。

    三人都知道，如此贵重的东西，走正规交易途径，会引来灾祸。

    “我先用‘序列之光’！”

    艾米咬牙切齿道。

    曾经她也有选择伟大序列的想法，所以有些家传的隐藏气息的方法。

    如果自身只是序列九的话，应该能瞒得住！

    “不是有危险的吗？”

    二人担忧的看着艾米。

    “我能隐瞒的住，你们不行，让我来！”

    短时间内，她也不指望二人学得会猎人世家的方法。

    所以只有这一个办法可行。

    “我晋升序列九后，我们去角斗场赚贡献点！”

    末尾的人总不至于甘心等死。

    所以，为了让他们不至于产生暴乱。

    角斗，应运而生！

    他赋予勇者活下去的权力，也是懦弱之人无法反驳的借口。

    你说因为意外导致贡献点不足，不是不能为下层做贡献？

    好，去角斗。

    活下来，大家还认同你的价值。

    输了，贡献点完全归于对方，成为板上钉钉的祭品。

    角斗！

    两个字重重压在二人心头，虽然艾米一直是他们队伍的核心。可她终究是三人里最小的那个啊。

    被这样的人保护，二人心里如何过意的去？

    更何况，这是不到一方灭亡，不罢休的角斗啊！

    “安心，玩偶序列，可是战斗力很强的序列喔！学会了后，你们不努力的话，合起来都打不过我喔！”

    艾米自信道，身为猎人世家出来的女孩儿，这点儿骄傲还是有的。

    另一边，上层。

    虽然最后的试炼出了些小问题，红色钥匙对应的大部分门都失去了作用。

    但是白色钥匙和最开始的那十把红色钥匙的拥有者，却是被完完整整的送到了狂战之域。

    他们是‘战神塔的邀请者’，。

    上层，但凡和战神塔擦边的东西，都会变得异常尊贵。

    更别说邀请者这种级别的家伙，这可是战狂都会认真对待的家伙。

    来之前全力抗拒，可真的到来的时候，他们态度温和的就像是交往数年的好友。

    “七折，各位邀请者们，这是你们能在这里享受到的优惠。”

    眼前长着长尾，有着明显蜥蜴特征的接待者，热情的为众人介绍着这里的一切。

    来自现实的一众人等。

    看着琳琅满目的珍贵材料，还有各种异常珍贵的悬赏物件，馋的直流口水。

    这里的文明远超现实！

    众人立刻有了判断，别的不说，至少接待他们的服务员。

    就已经是完完整整的‘伟大序列’的继承者了。

    这种规格的存在，居然甘心当接待员？

    这在现实是难以想象的。

    三大组织藏了多少伟大序列的强者不知道，但那一个个待遇基本和先驱者差不了多少了。

    属于无数现实序列者一生追求的目标了。

    然而，居然就是这样的存在，在这里居然只是普通的服务员？

    好吧，其实也不算太普通。

    只是众人没有意识到，他们自己的身份其实也并不普通。

    这些天，他们一直跟着所谓的导游在上层游览。

    逐渐沉醉于这个纸醉金迷的世界，只要能呆在这里修炼，成就绝对比在现实高的多！他们逐渐改变了自己的思路，从变成先驱者改成了如何能留在这里。

    当然，自然也有稍微清醒一些的家伙。

    他们意识到自己能被这样对待的原因，这份热情并不是一直存在的，他们能被这样款待，不是因为这里的人热情好客。

    而是因为他有着接受‘试炼’的权力。

    一旦失去了这种权力，他们就会瞬间被这些衣冠楚楚的上层人抛弃，沦为这个世界的底层。

    而底层，无论在哪个世界都一样可悲！

