    “那个，我只有十个白鬼币，可不可以赊账。。”

    当。。

    一把手术刀直接插在了鬼娃娃脚前的地板上，距离鬼娃娃的脚，仅仅只有一毫米的距离。

    便见白夜平静的起身，一脸温和的说道。

    “本店概不赊账，你还差四十个白鬼币，做我们兽医这行的，救死扶伤，一般人家没钱给的时候，都是可以那东西抵债的，比如说一个猪头啊，两个牛腰子啊什么的，说吧，你打算用自己身上那个部位。”

    鬼娃娃越听越怕，不断的向后退，虽然白夜身上没有任何强大的气息，可是淡淡那威视的压迫，就让她没有了反抗的力气。

    在加上刚刚手术，造成了不小的心里阴影。

    鬼娃娃赶紧再次翻了翻身上，最后使劲晃了晃小熊娃娃，再次摇出来了十个白鬼币。

    急忙放在了柜台上。

    白夜冷冷的说道。

    “嗯，还差三十。”

    鬼娃娃实在是没有钱了，突然眼睛一亮，对着白夜说道。

    “可以用其他的支付方式么？”

    白夜想不出还有什么支付方法，便回到。

    “你说说看，需要我来判定价值。”

    便见那鬼娃娃缓缓的掀起了自己的公主裙，露出修长嫩白的美腿，浑身发抖，有些结巴的说道。

    “那个。。我让你玩一次。。这次手术，算免费怎样？？”

    白夜：“？？？”

    短暂的沉默过后，白夜这才平静的回到。

    “本店概不接受肉偿，这样吧，我挖你个腰子，给你免费缝上，什么时候你有钱了，可以来我这里，把腰子买回去。”

    鬼娃娃十分无奈的放下了公主裙，有些委屈的说道。

    “那。。那好吧。。”

    。。。

    一阵的工夫，鬼娃娃一瘸一拐的离开了兽医店。

    “叮，恭喜你，获得青铜级物品：鬼娃娃的腰子。”

    “叮，恭喜你完成任务，获得奖励白鬼币100枚，经验值100点，手术经验加50，隐藏奖励，鬼娃娃恐惧度加80。”

    白夜将手套摘下，直接扔掉，医疗箱里会自动诞生消耗用品，取出一个玻璃杯，泡上新鲜的福尔马林，将鬼娃娃的腰子泡了进去。

    一切收拾完毕，白夜的肚子已经饿的开始咕咕乱叫了。

    想了想，白夜还是没有出店的想法，好在，在系统的商城一栏，由于白夜完成任务，成功升到了二级，解锁了一个物品，随机食物，一份10白鬼币。

    本着不能饿死的原则，白夜咬牙购买了一份。

    “叮，恭喜你，获得物品，红烧象牛眼。”

    在白夜的面前，出现了一个巨大的盘子，在盘子的上面，放着一个比白夜脑袋都要大上一倍的眼珠。

    在上面，均匀的浇洒着红烧酱汁，眼睛很是生动。

    “呕。。”

    光看那模样，白夜就差点吐了出来，实在是有些恶心人。。

    良久过后，白夜并没有尝试在花十白鬼币去购买食物，毕竟在这诡异世界生存，白鬼币可是流通货币，十分的重要的。

    咬着牙，白夜直接闭上眼睛，大口的朝着眼珠咬下。。

    。。。

    时间过去的很快，在白夜的兽医店门口，来来往往的身影并不少。

    不过，却是没有进入店铺的。

    在门口的那个人皮灯笼，其实就是这个地方的一个规则，告诉那些路人，这里是有主的，而且十分强大，要是胆敢招惹，便会付出生命的代价。

    而这个规则，那些身影也是知道的，所以他们并不敢靠近兽医店。

    再就是，在人皮灯笼笼罩的兽医店，弱小的存在，只有经过主人的批准，才能够进入。

    要是想要强行进入，便会被人皮灯笼吸收，炼化为灯油。。

    终于，一天的时间将要结束，白夜十分忐忑的躺在柜台后面的躺椅上。

    这躺椅，是上一任穿越者前辈遗留下的宝贵财产。

    “当当当。。”

    就在这时，大门再次传来敲门声，这一次的声音十分沉闷，比上午的鬼娃娃可不客气多了。

    “进来吧。。”

    白夜看到了人皮灯笼正在剧烈闪烁，显然，这是一个可以无视人皮灯笼的强大恐怖存在。

    而在白夜刚刚说完，一个很是肥胖的身影，便直接走进了大门。

    其长了两个十分狰狞的大脑袋，浑身上下满是缝合的痕迹，手里拿着一把杀猪刀，腰间围了一个鲜红的围裙。

    一道面板信息，瞬间出现在白夜的眼前。

    “姓名：双头憎恶。”

    “等级：69。”

    “种族：憎恶一族。”

    “阵营：邪恶。”

    “介绍：恶灵街，卖肉店老板，经常出售各种各样新鲜的血肉，为人很是大方，但是其头脑有些简单，简称有点憨。切忌不要试图激怒他，狂暴起来的憎恶，实力会加强数倍。

    “tmd，不就是不想听他说书，就把我打晕，摘了我的腰子，他那讲的破书，什么烂玩意，狗都不听。。下次别让我在看到他。。看到一次。。我。。。呸。。”

    双头憎恶骂骂咧咧的直接走了进来，随后直接朝着地上吐了一口粘痰。

    也就在这同时，白夜的脑海中，响起了系统的提示声音。

    “叮，双头憎恶发布任务：帮助其匹配到一个合适的腰子，任务奖励：100白鬼币，双头憎恶好感度加30，随机奖励一份。”

    白夜平静的看着一步步走来的双头憎恶，哪怕对方一边拿着杀猪刀，一边握着那流血不止的腰部，看起来就十分的吓人。

    一股腥臭的味道，随着双头憎恶的进入，瞬间弥漫了整个兽医店。

    那双头憎恶十分不客气的直接坐在了柜台的椅子上。

    “咔嚓。。”

    一声木材断裂的声音传出，那个椅子在他庞大的体重下，瞬间被压成了粉碎。

    双头憎恶仿佛不知道一般，扭了扭屁股，调整了下自己的坐姿，随后瞪着白夜，眼珠子四下看了看，有些疑惑的说道。

    “刘老实人呢？让他出来，给我换一个顶级的腰子，白吃了我那么多的肉，也该让他出点血了。。”

    白夜已经极力保持着镇定，平淡的说道。

    “那家伙已经走了，我现在是这家店的老板，至于他欠你的肉，你可以去下面，找他要。。”

