    面对着官差那疑惑的神情和不悦的脸色，宋长寿摸了摸鼻子，讪讪的，面上带了些许讨好的道：“是他们，是他们从小人手中将房契抢去的，官差大人，你可得为小民做主啊……”

    “是啊，官差大人，你可得问小民一家做主啊，小明一家在外面风餐露宿十几日了，不能没有房子啊，村里人都知道这是我们宋家的老宅屋，我们祖辈可都是住在这里的啊……”

    吕春花也在旁边抱着宋云儿哭得泣不成声，那模样简直是要多可怜就有多可怜，活像是书香真把他们一家怎么着了似得！

    几个官差你看看我，我看看你。然后看向书香那“趾高气扬”（其实是淡然冷笑）的模样，和宋村长一家哭哭啼啼的样子，顿时选择了相信后者。

    在他们眼中，哭泣的肯定就是受害人了，这是毋庸置疑的，只有那些欺负人的，才会趾高气扬。

    “来人，把他们这对奸夫淫妇抓起来，把房契搜出来还给宋村长！”那个官差也懒得再跟大家废话，直接吩咐道。

    李博明没有想到他们竟然真的敢动手，向旁边的王狗子使了一个眼色。王狗子从袖中摸出了一块，古铜色的牌子递到了那官差的面前晃了晃。

    那官差似乎还没有看清楚，瞪大眼睛多看了几眼，瞬间脑袋里轰然一响动，扑通一声跪在了地上：“小人有眼无珠，小人有眼无珠，还请大老爷不要见怪……”

    其他官差，见到自己的头头都跪下了，也都是面面相觑的跪下。虽然不知道对方是什么人，但也知道今日的碰上硬钉子了。

    那官差头头在地上砰砰的磕了几个响头，然后转过来满脸阴鸷的瞪向宋村长一家人。

    这一家人也不知道是怎么搞的，竟然招惹了这么一尊大佛，自己招惹了还不算，还要把他们给扯下水，真的是罪该万死！

    书香以为今天的事情肯定是不能善了，免不了又来一番唇枪舌战，甚至还会打起来。却没有想到，李博明只是拿出了一个令牌就把对方给吓的趴在了地上。

    “李叔,这是咋回事啊？”书香来到李博明的身边小声的问道。

    李博明的唇角勾了勾：“书香娘子不必担心，就这么一群喽啰还不敢拿你怎么样？”说完这一句，似乎又怕书香多心，然后此地无银三百两个补了一句：“再怎么说你也是我家少爷的合作伙伴，怎能让你吃了亏？”

    书香总觉得哪里怪怪的，但是一时间又说不上来。不过想着沈沐辰必竟是县太爷的儿子，这个李掌柜和沈沐辰关系匪浅，有一个什么能吓到人的令牌应该也不是什么难解释的事情，于是也就释然了。

    李博明向书香透出一抹安心的笑容。然后对跪在地上的人道：“你家的黄捕头呢啥时候能到，老夫可是恭候多时了！”

    李博明的话中带着隐忍的不悦，让跪在地上的人更加的瑟瑟发抖，他们今年可真他妈是流年不利，走到哪儿都要挨顿鞭子。现在可好了，招惹了这么一尊大佛，工作是保不住了，就看项上这个人头还能不能保住了！

