    “橘白卿，是什么办法？”

    闻声，艾莉儿神色一喜，连忙询问道。

    “回公主殿下，白老将军的伤势，之所以非常严重，主要原因是由于被奥古等人, 强行震碎了体内绝大部分的能量回路。”

    轻轻叹息了一声，橘白开口道：“如此严重的情况，不但需要数年乃至十数年的时间精心调养，才能够重新恢复，而且，自身实力必将受到相当程度上的限制。”

    说到这里，橘白犹豫了一下, 又继续道：“但是，要想让白老将军迅速恢复, 倒也不是一件不可能的事情。”

    “橘白卿，这个时候汝就不要大喘气了，快说啊！”

    紧接着，艾莉儿的星眸闪烁间，又是追问道。

    “回公主殿下，自然就是找到，拥有着修复能量回路效果的魔药了。”

    另一边，橘白对着艾莉儿点了点头，回应道。

    听到这里，雷骁微微颔首。

    橘白所说的能量回路，指的正是经脉，也就是说，白老现在显然是受到了严重的内伤。

    “说得对，吾怎么把这一点忘了！”

    闻声，艾莉儿随即心神一动，三个精致的红色小巧锦盒，便是浮现在了手掌之上。

    只见她一边一一将锦盒打开, 一边兴冲冲道：“这是三枚三阶层次的颂歌羽化丹，正好拥有着修复能量回路的效果！”

    “公主殿下，臣下刚才所犹豫的，正是这一点。”

    无奈地摇了摇头，橘白继续道：“白老将军的伤势极为严重，再加上老将军本人是一位实力强悍的四阶巅峰强者，三阶魔药所能起到的作用，无疑极为有限，只是能够将恢复期缩短一些。”

    “原来是这样……”

    听到这里，艾莉儿本来扬起的柳眉，顿时低垂了下来，浮现出了一抹不知如何是好的神色。

    据她所知，在王室城堡最为隐密的一号魔药库中，确实是存放着为数不少的四阶治疗类魔药。

    可是，只有她的父王本人，才有权利进入那间魔药仓库。

    毕竟四阶层次的魔药，可谓是极为珍贵，无疑能够称得上是除了镇国神兵之外，王室中最为重要的物品了。

    因此，她的身上, 至多只有三阶层次的魔药。

    而且, 从目前王都乱成一团的情况来看，想要顺利得到四阶层次的治疗类魔药，显然是一件不可能的事情。

    更何况，她的父王，还几乎一直处在昏迷状态。

    最为关键的是，远水解不了近渴，纵然是费尽心思，找到了四阶魔药，恐怕这座要塞，也早已经被圣夜军所攻陷了。

    另一边，望着艾莉儿有些手足无措的表情，白老无奈地摇了摇头道：“公主殿下，您的心意老夫领了，可是，四阶治疗类魔药，又岂是能够随随便便获得的东西？”

    话毕，白老重重叹息了一声。

    要知道，一颗四阶层次的魔药，其价值至少能够达到同阶级装备的十倍以上，属于千万枚金龙级别的珍贵物品。

    这样的高价，就算是对于身为王国将军的白老来说，那也是一个天文数字。

    “对了，汝一定有办法的！”

    紧接着，艾莉儿星眸一亮，又是凑到了雷骁的面前，露出了一脸期待地神色。

    在经过了这一连串险象环生的事件之后，艾莉儿几乎是一遇到问题，就会下意识地想起雷骁。

    “亲爱的第五王女殿下，你说得是这个吗？”

    不置可否地挑了挑眉毛，雷骁心头微微一动，一个还未打开盒盖，就已经能够让人感觉到异香环绕的精致锦盒，随即出现在了手心之中。

    接下来，伴随着雷骁将盒盖缓缓打开。

    一股沁人心脾的浓郁异香，立刻涌入了在场所有人的鼻腔。

    “果然是四阶层次的治疗类魔药！”

    另一边，望着雷骁手掌上晶莹剔透的圆润魔药，橘白立即脱口而出道。

    “此魔药名为圣光天使丹，确实是四阶层次。”

    微微笑了笑，雷骁开始解释道：“其拥有着修复能量回路、增气血、解百毒、祛瘀生新与解除四阶以下异常状态的效果。”

    毫无疑问，这颗魔药，正是雷骁不久前，从9号黑袍人那里所获得的战利品。

    紧接着，雷骁便是一边递给了艾莉儿，一边淡淡道：“拿去吧。”

    “可是……”

    有些手忙脚乱地接过了雷骁的圣光天使丹，艾莉儿不由得愣了愣。

    作为冷焰的第五王女，她自然知道此物的贵重程度。

    意识到了这一点，艾莉儿又是正色道：“吾身为王族，自然不会随意欠人情的，汝要何回报？”

    “那就把你手上的三颗三阶魔药换给我吧。”

    微微耸了耸肩，雷骁轻描淡写道。

    毫无疑问，那颗四阶圣光天使丹，正是由艾莉儿手中的三阶羽化颂歌丹升级而来。

    由此，无论是从白老的重要程度，还是从补充库存的方面来讲，这显然都是一笔稳赚不赔的事情。

    “这就够了？”

    另一边，艾莉儿又是一愣，面容上顿时浮现出了一抹疑惑神色。

    要知道，就算是十颗羽化颂歌丹，也不一定能换来一个更高阶级的圣光天使丹啊。

    “拿来吧你。”

    没有再说其他，直接将艾莉儿手中的三颗魔药收入囊中，雷骁随即开口道：“好了，现在还是给白老治疗要紧，其他的以后再说吧。”

    “算吾欠了汝一个人情！”

    闻言，艾莉儿也没有再说其他，随即带着橘白来到了白老的面前，开始继续进行治疗。

    与此同时，雷骁已然开始了三颗全新魔药的升级工作。

    谷疃

    【恭喜你，你的「三阶魔药：颂歌羽化丹」升级为「四阶魔药：圣光天使丹」！】

    【恭喜你，你的「三阶魔药：颂歌羽化丹」升级为「三阶魔药：颂歌羽化丹」100颗！】

    【恭喜你，你的「三阶魔药：颂歌羽化丹」升级为「四阶魔药：圣光天使丹」！】

    “不错不错，不但送出去一颗，收回来了两颗，而且，还得到了一百颗颂歌羽化丹，最为关键的是，还让亲自的第五王女殿下，欠了一个人情。”

    满意地点了点头，雷骁嘴角上扬，在心中暗自思忖道：“天下简直没有比这再合适的买卖了。”

    接下来，雷骁注意到。

    在服下了圣光天使丹没多久，伴随着不断炼化与药力发挥作用，盘腿而坐的白老，苍老面容上的憔悴神色，明显开始消退。

    与之相对应的，身上所散发出的气势，同样在以平稳的速度，持续上升。

    不用多说，被称为奇迹之物的魔药，效果无疑是十分显著。

    就这样，大概过了一刻钟的时间，白老便是缓缓睁开了紧闭的眼睛，苍老的面容上，满是欣喜之色，从气色上来看，更是与之前判若两人。

    紧接着，只见他轻巧站起身来，对着艾莉儿与雷骁感激不已道：“感谢公主殿下，感谢阁下，尽管只是暂时炼化了一部分药力，可老夫已经感觉自己如同从获新生了一般！”

    听到这里，雷骁微微颔首。

    此时，从白老的外表上就能够看出。

    由于时间紧迫的缘故，虽然其尚未将药力完全炼化，但与之前的虚弱状态相比较，进行指挥工作，已经是绰绰有余了。

    “白老将军，敌人攻城在即，咱们还是赶紧行动起来吧。”

    对着面前的白发老者点了点头，雷骁随即正色道。

    “阁下所言极是，当务之急，咱们先彻底清除奥古的残余势力再说！”

    另一边，身材极为好大魁梧的白老，老眼中顿时浮现出了一抹凛然，点头回应道。

    就这样，离开地窖之后。

    在换上了一套白色重铠的白老主持下，根据夜苍从奥古那里所获得的情报，奥古的残余势力，很快就被完全清剿干净。

    至于已经如同行尸走肉一般、毫无威胁的奥古本人，则是被白老关进了城堡地牢。

    作为圣夜人，能够顺利混迹到冷焰副将的位置，此人的身上，无疑还有诸多秘密需要挖掘。

    而那些险些再次羊入虎口的可怜居民们，这一次，完全得到了妥善的安置。

    被白老派遣的一队亲卫，护送向了要塞的后方，那里有着数座设施完善的城镇与村落。

    并且，在临走之前，艾莉儿还给每一个人，都发放了一笔数额不菲的金龙，足以让所有居民开始全新的富足生活。

    将一切杂事处理妥当，在白老的命令下，山堡要塞内的所有士兵，便是悉数进入到了战争状态。

    一时间，整个山堡要塞，就如同一个巨大的战争机器一般，每一个齿轮都开始高速运转了起来。

    当然，为了避免被圣夜军察觉，从表面上来看，要塞依旧一切如常。

    与此同时，重新收回了大地守护者的雷骁，还将一口气将夜苍、朝颜、南星、南月、琳、白薇、阿玲、阿冰八人，全部洒向了要塞周边何处要道，以防敌人进行渗透。

    有了四位四阶强者、再加上四位三阶巅峰强者的密切监视，特别是还包括了极为擅长追踪的南星南月姐妹俩，由此，圣夜军的密探们无论是进还是出，无疑都是一件不可能的事情。

    这一点，也是此次要塞攻防战的重中之重。

    在这之后，跟随着白老的脚步，重新来到了刚才城堡议事大厅的雷骁注意到。

    这里已经被完全打扫干净，只是在空气中仍旧弥漫着的血腥气，说明了不久前，此处显然是经历了一场激烈的战斗。

    目前，在大厅内的，除了雷骁、虎杖、红夜、艾莉儿、伯特、以及橘白之外，还有白老与两位三阶巅峰层次的主要指挥官。

    接下来，通过白老对于敌我双方的战力描述，雷骁得知。

    就与琳之前所获得的情报一样，目前，在这座山堡要塞内，所驻守的便是白老麾下，冷焰王国战斗力最为强劲的王室军团之一。

    除去被清剿的奥古残余势力，还有一万余人，其中，还包括了一个千人规模的精锐二阶中队。

    四阶强者目前只有白老一人，三阶指挥官则是还有十人。

    而另外两座小型堡垒之中，均是接近一万人的规模，实力基本上都在一阶层次，并没有四阶强者，只有三阶指挥官各十二人。

    “至于圣夜那边，战力无疑要缓缓大于我等。”

    无奈地轻叹了一声，站在巨型沙盘前的白老继续说道：“据老夫所知，这一次，圣夜共出动了三个王室直属军团。

    每一个军团的战力，都要高于老夫麾下的要塞军团，毕竟老夫的左膀右臂，都已经不复存在。”

    “也就是说，对方共有三个精锐的王室军团、以及五个杂牌军团吗？”

    微微挑了挑眉毛，雷骁若有所思道：“如此推测的话，加上主将与两个副将，对方的四阶强者数量，应该是在九人的规模，三阶强者应该更是接近百人的规模了吧？”

    “没错，对方正是有九位四阶强者与近百位三阶强者，其中主帅红魔，与老夫一样，均是在四阶巅峰层次，实力不容小觑。”

    另一边，白老神色凝重地点了点头道：“不过，与实力相比，其谨慎狡诈的性格，倒是更加值得我等注意。”

    听到这里，在场的众人，不由得均是深吸了一口凛冽的空气。

    光是九位四阶强者与近百位三阶强者，这两个数字，就已经够让人忌惮的了，更何况，还有八万人的其他士兵。

    可以想像，明日天亮前的一段时间，这里必然会经历一场极为激烈的大型战役。

    “怕什么，咱们这边可是有两位五阶强者呢！那还不是一击就能让对方倒下大一片！”

    只见艾莉儿微微笑了笑，颇为自豪地望了雷骁一眼道。

    “公主殿下，恕老夫直言，战场并不同于强者间的小规模战斗，万军之中，刀剑无眼，尔虞我诈，训练有素的士兵们结成战阵，往往能够发挥出远超于士兵个体的强大力量。”

    对着艾莉儿微微躬身，白老一边轻捋着花白胡须，一边继续道：“正所谓杀鸡焉用牛刀，在敌众我寡的情况下，用高阶强者对付普通士兵，显然不是一个最为明智的选择。”

    “毕竟高阶强者虽然实力超群，但也有能量耗尽的时候，必须好钢用在刀刃上，最大限度地给予对手沉重打击。”

    说到这里，白老又对着雷骁点了点头，接着说道：“阁下麾下的两位五阶强者，无疑是我等这一次战斗的最关键底牌，由此，我等必须得好好谋划一番。”

    “关于这一点，我心中已有些建议，想与各位分享。”

    另一边，只见雷骁淡淡一笑，随即回应道。

