
　　自从烈阳获得了大地之心的基因之后，他们便停下的向外的脚步。

　　对于烈阳文明而言，没有任何事情能够比得上修复天道星。

　　一切能够调动的资源，全部都源源不断的输送给了，天道星的修复工程。

　　只不过，想要摧毁一颗行星很简单，但是想要修复一颗行星却很难。

　　即便修复行星的文明,是烈阳这种高等文明。对于烈阳而言，从来没有钻研过这方面技术的他们，遇到的麻烦不止一个。

　　潘震看着眼前一系列上报的麻烦，感觉十分头疼。处理政事这方面他很擅长，但是对于这些科学技术他并不擅长。

　　而就在这时，一旁的副将来到潘震的身边,向潘震说道。

　　“潘帅,天使文明的新任天启王冷，已经抵达天道星系的外围。”

　　听到这个消息,潘震突然抬起头看向对方。

　　“天使突然来我们这里干什么？算了，不管了，既然人家来了，并且没有敌意，那就让她进来吧。”

　　十分钟后，潘震看到了进入宫殿的天使冷。

　　“好久不见，看样子你比之前憔悴了许多。”

　　天使冷在一旁侍女的服侍下，坐到了一旁座位上。

　　潘震：“最近确实被一些麻烦给耽误了，但是不要紧。

　　不过我很好奇，你为什么来到烈阳？我记得我们之间的交易应该已经结束了。”

　　面对潘震的询问，天使冷略有所指的说道。

　　“之前的交易的确结束了，但是我想你也应该明白，修复一颗行星所涉及的技术，不仅仅只是看上去那么简单。

　　虽然烈阳科技发展的不错，但是我记得你们并没有涉及这方面的研究。所以如果没有估计错的话,潘震将军这段时间如此憔悴,应该就是因为这件事情吧。”

　　面对天使冷的一语道破,潘震也没有继续装下去。

　　“那么，这次天启王过来，是给我带来了什么好消息吗？”

　　天使冷点了点头。

　　“当然，我可以帮助烈阳加快修复天道星的速度，但是潘震将军必须帮我做一件事情。

　　不过请你放心，这件事情只涉及到我们个人，不会涉及到天使文明与烈阳文明之间的利益。”

　　听到天使冷的要求，潘震并没有立刻答应下来，而是在经过一番掂量之后，潘震才点头同意。

　　“既然不涉及到两个文明的利益，那我似乎并没有拒绝你的理由。

　　不过我很疑惑，你已经继承了天使三王之一的位置。究竟有什么事情是你自己都做不了的？”

　　天使冷：“天使很伟大，我们掌握了已知宇宙绝大多数的科技技术。

　　但是这并不代表，我们会将这些技术继续深研下去。毕竟太多了，即便是如同天使这样的庞然大物。

　　如果想要将其全部研究的话，那也是十分吃力不讨好的。”

　　潘震听到这里，立马就猜到了天使冷的要求。

　　潘震：“你想要让我做什么？该不会是和卡尔一样吧？”

　　面对潘震的询问，这次天使冷并没有开口回答他,而是看着对方默不作声。

　　感受到天使冷的态度，潘震有些无语的叹了口气。

　　“这种事情对我而言不是什么难事,但我很不解，为什么你们都争先恐后的要去研究所谓的虚空？

　　卡尔我可以理解，毕竟他研究这个课题研究了数万年。

　　但是对于天使我很费解，我记得神圣凯莎的正义秩序，似乎是禁止这方面研究的。”

　　天使冷：“那是以前！凯莎女王的时代已经过了，她的正义秩序也已经不再适合，现在的这个已知宇宙了。

　　我需要潘震将军在合适的时候，出手帮助我。这种事情您做过一次，应该并不陌生。

　　而作为报酬，我会将修复行星的相应技术交给烈阳。虽然并不算多么高深，但至少比烈阳现在这种修复速度要强上许多。”

　　潘震看着正在承诺的天使冷，他知道以自己的付出，还不至于让天使冷把最好的技术拿出来。

　　所以能被天使冷拿出来的技术，应该只是比烈阳本有的技术好上一点。

　　不过对于现在的烈阳而言，只有这么一点儿，他们就已经心满意足了。

　　天道星的修复是烈阳现阶段最大的事情，无论付出怎样的代价，绝大多数的事情都要为这个计划让步。

　　为了执行这个计划，烈阳已经几乎放弃了地球那边的事情，就连关于蕾娜的召回，潘震也已经没有像之前那么在意了。

　　潘震沉思着，过了三四分钟的时间，才开口对天使冷说道。

　　“我知道你手里应该还有更好的技术，不过按照你的要求，我所能做出的贡献有限。

　　因此我并非是不满意我所得到的，我只是想要问问，烈阳能否加重自己的筹码？ŴŴŴ.23sk.com

　　天道星对于烈阳的重要性我想你是明白的，既然我们已经决定了要修复天道星，那么自然也希望修复的技术是最好的。

　　所以我希望从你的手中得到更好的技术，至于需要付出什么代价，你尽管开口，只要是我能答应的，我绝对不会犹豫。”

　　面对潘震提出的新条件，天使冷也没有立刻否定，反而是开始思索这件事情的可行性。

　　天使冷：“烈阳能做到什么程度？”

　　潘震：“那得看你了，只要你提供的技术足够优秀，那烈阳是绝对不会亏待朋友的。”

　　听到潘震的这番话，天使冷便将一份修复技术的目录，发送给了潘震。

　　天使冷：“既然如此，那你就先看看这个吧，看完之后再给我一个答复。”

　　潘震收到资料后没有过多客气，打开资料的他立刻看了起来。

　　十分钟后，潘震一脸严肃并且情绪略微急促的看着天使冷。

　　“你拥有的资料是否完整？”

　　天使冷：“当然，不完整的东西，我也不会拿给你看。怎样，这份资料能否满足你的要求？”

　　面对天使冷的反问，潘震并没有回答。

　　不是因为不满意，而是因为太过于满意了。满意到，潘震不知道烈阳需要加上怎样筹码，才能得到这项完整的技术。

　　潘震：“说吧，你想要什么！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神：从夺舍天使冷开始更新，第二百九十九章不平等的交易免费阅读。https://xs.23sk.com 