    对于蓝光来说，两大帝国加在一起的魂师根本就是蝼蚁的存在，自己就可以一击将其秒杀，可他并没有这么做，而是静静的看着半空中刘奕。

    “出击！”

    伴随着一声怒吼，邪魂师百万大军普通潮水一般，直接冲了上去。

    天使军团，圣龙军团同时释放出自己的武魂，那绚丽夺目的光芒骤然在整个天空中亮起。

    两大帝国加在一起魂师数量在几万人，可魂力相差实在是太大了，他们并没有邪魂师那种提升手段，只能凭借自己的实力来提升等级。

    所以说，邪魂师大军的魂师等级都是非常高的。

    所过之处，发出剧烈的颤抖。

    天使军团，圣龙军团的魂师大军也同样迎上了邪恶帝国所冲上来的魂师军团。

    两大帝国同时迎接迎上了邪恶帝国的魂师们，这一刻所过之处，寸草不生，周围更是血流成河，所有的战士纷纷释放出自己的武魂，来抵挡这种攻击。

    天斗帝国的长矛军团顿时将手中的长矛扔出。

    数以万计的长矛直接划破天空，直奔邪恶帝国的普通股士兵冲去这一刻，天空中密密麻麻的长矛如同箭雨一般轰击而下，所过之处全部被穿成了肉串。

    邪恶帝国的魂师现状顿时释放出自己的魂环来攻击半空中的那些长矛的攻击。

    而在后方的蓝光看到这一幕后眯了一眼，还没有想到天斗帝国上来就释放出自己的长矛军团，让他们的军团损失巨大。

    但是就算如此，那些邪魂师大军更是如同长龙一般，直接冲进了两大帝国内部。

    轰然巨响所过之处顿时燃起一片片雄厚的豪横的一刻所过之处，至少有数千名魂师丧命于此！

    武魂帝国的封号斗罗更是释放出了自己的武魂真身，金鳄斗罗一马当先，别看他年龄过百，可释放出来的武魂真身，更是让面前的几大封号斗罗全部面面相觑。

    他们都是些邪魂师军团的头脑人物，可面对高达九十八级魂力的人金鳄斗罗同样难以置信。

    还没等，他们反应过来惊愕斗罗身后的那个巨大长尾，如同钢鞭一般狠狠的抽起而来，所过之处，整个空间都变得凝固了起来。

    而在另一边拥有奇茸通天菊的菊斗罗月关，更是将自己的武魂释放而出，那狂暴无比的力量压迫感让在场所有人都是惊讶不已。

    此时的月关，眼神中充满了愤怒的光芒，鬼斗罗的死对于他来说是莫大的痛苦，两个人相识已经几十年了，可以说是胜过亲兄弟。

    没想到鬼斗罗居然会死在唐三的手中，这样的月关怎么可能会忍受，右手的奇茸通天菊在他不计魂技代价下疯狂震颤着。

    “菊花残满地伤，花落人断肠。”

    与此同时，周围的几名半神几乎是一瞬间就已经来到了半空之中，他们虽然无法与神对抗，可想要击杀面前的月关等人，可以说是轻而易举。

    “第六魂技，凤凰涅磐！”

    一道火红色凤凰腾空跃起，直奔半空中月关冲去。

    “月关小心。”金鳄斗罗怒气再增几分，两道金色光芒突然从他的手掌心中释放而出。

    恐怖的气息几乎是一瞬间就已经迎上了半神的攻击。

    轰然巨响，无数光宇四溅而出，金鳄斗罗此时眼睛都红了，看见周围一名名士兵惨死后，他也懒得废话，浑身一震，金光顿时大方。

    “第九魂技，金鳄咆哮！”

    一只无比巨大的金色鳄鱼突然出现在他的身后，那无以伦比的力量从身上释放而出。

    不仅如此，一道金色光束从金鳄斗罗身后那条黄金鳄王口中吐了出来，直奔半空中那名半神杀去。

    半神终究不是神，他就算拥有绝大部分的碾压实力，可他终究不是神。

    同等级的魂师放出的魂力波动更大的是非常小的可怜，同等级的魂师还是可以轻而易举的击杀邪恶魂圣，这也是为什么，金鳄斗罗在放出这么恐怖的力量后，这名半神强者同样脸色大变，

    他立刻向后倒过去，可发现这道光宇仿佛在跟踪他一般，根本不让他逃脱的可能，

    半神脸色苍白无力，他没有想到金鳄斗罗会在这一击下爆发出如此恐怖的实力，这还是九十八级级封号斗罗吗？

    “可恶，这个老家伙，我要杀了你，我要杀了你？”

    此时，这名半神再也忍受不住心中的暴怒。他提升到半神之后，本以为这个世界除神以外，不没有什么是他的对手，但是没有想到今天居然会被一个百岁老者逼到这个程度，

    周围的几名办神互相看了看，他们并没有选择帮忙，而是迎上了武魂殿的几大供奉，其他恐慌的实力都在九十六级以上，所以说都是一些切磋对手。

    突然巨响，刚刚金鳄斗罗散发出的第九魂技直接撞击在那名半神的身上，这名半神的身体顿时被光遇穿透，那痛苦的声音在他口中响起。

    “啊！”

    几乎是一瞬间，他的身体就净化，最终幻化成了一团销烟消失不见。

    嘉陵关城墙上的千仞雪，比比东看到这一幕后松了一口气。

    她们本以为这个动作不会是这种半神的对手，因为今个斗罗就算再强，他也是一名九十八级封号斗罗。

    而半神可是无限接近神的存在，并且比九十九级绝世斗罗还要恐怖，没想到这位二供奉居然会爆发出如此恐怖的实力，居然杀死了一名半神。

    比比东二人此时并没有出手，他们都知道，现在不是她们出手的时候必须等待，一旦对方出现神，他们才可以出手。

    两大帝国所有的魂师加起来，虽然过万，但是半神却是一个没有，神而且也只有他们三人而已。

    可以说，这场战斗拼的就是心中的毅力，如果失败，等待他们的只有死亡。

    刘奕眯了眯眼，他本想出手击杀敌方的几名半神，可蓝光的精神力始终停留在他的身边，让他根本无法进行攻击。

    看着四周的惨状，刘奕握紧拳头，仅仅开战几分钟，整个战场都是尸体，足足死了十几万人，

    可想而知，这场战斗对于两大帝国损失有多么巨大。

    嘉陵关城墙之下的大师眯了眯眼，他的身旁是一座座巨大无比火炮，当看见机会的时候，即可命令。

    “放！”

    轰~

    几百坐大炮在大师的一声令下后，同时点燃了引线。

    一发发火红色炮弹从炮膛中释放而出，那炽热的光芒几乎是一瞬间就将天空照亮。

    邪魂师大军后方的所有人纷纷抬起头，有些疑惑看着那一百道红色的光芒。

    呼啸着的炮弹拖着长长的光芒划破黑暗，重重落在星罗帝国军队之中。

    轰然巨响，一片炽热的火焰顿时在大军中燃起，被击中的地方迅速燃起了熊熊大火。

    所过之处惨叫声不断响起。

    这个时候，邪魂师大军才反应过来，对方想要毁灭后方补给了。

    此时邪魂师阵营后方已经乱成一团，周围到处都是浓烟和纷乱，辎重车和炮车纠缠在一起，更加重了纷乱的程度。

    马儿也惊跳起来，有的士兵更是践踏在受伤的人身上，地下到处是呻吟以及哀嚎声，有些人惊惶，有些人更是在炮火的攻击下吓昏了过去。

    几名将领从帐篷中跑了出来，互相找寻他们的统领。

    这一刻，有些人还抱着阴沉的冷漠态度选择冲出大营。

    有些人更是卧倒在地上，趴在深坑中希望自己可以活下去。

    这一刻，邪魂师大军后方已经乱成一团。

    军队中不时爆发出一阵喧闹的喊声，大炮的巨响在这一夜淹没了一切。

    天斗帝国的炮弹不断打向敌人的阵地，一颗接着一颗爆炸，声浪气浪像海啸一样震荡着。

    炮弹炸过的也只，火光升腾，飞溅的泥土齐刷刷落在四周帐篷上。

    “将军在哪里！反击，反击！”

    “不好了，战马全部脱离了军队，我们跑不了了！”

    “妈妈~”

    “快撤，向后方撤退，撤退！”

    “将军死了！我们的将军死了！”

    看到这一幕的蓝光，脸色微微一变，他转头看，向自己的后方补给，这一刻后方全部是火焰，而戈龙元帅会天风长老带领的轻骑兵军团也从侧边杀入。

    直奔他后方补给冲去。

    “魂师军团出动一般人手，支援后方补给。”

    在蓝光命令下，一名半神带着一万名魂师想要脱离了战场，可天斗帝国士兵怎么可能让他们这么容易离开这里。

    数以万计的弓弩同时释放出，天空中密密麻麻的弩箭让所有人心也是有种压迫感。

    “找死！”一名老者怒喝一声，随着光影一闪，他已经来到了半空中。

    在所有人以为这老家伙想死的同时，半空中弩箭居然全部断裂，最终落在了地上。

    “神！”

    千仞雪轻身一跃，右手掌心之中的天使圣剑骤然奔着老者所在的方向挥出。

    “找死！”老者怒喝一声，整个人如同子弹一般，冲了上去。

    两大神级强者再次交战，天空中火光四溅，所过之处发出刺耳的轰鸣。

    刘奕握紧拳头，右手掌心骤然挥出，一把赤金色的七杀剑骤然释放而出。

    “来吧，蓝光，我们之间战斗可以开始了。”

    “呵呵呵，既然你想要与我为敌，那我来吧，只不过有个人想要与你切磋切磋，来吧，”

    随着蓝光的一声令下，一名身穿血红衣袍老者从一旁飞了过来。

    “神王初期。”

    血袍老者哈哈哈大笑起来:

    “哈哈哈，终于让我先发机会了。”

    刘奕冷哼一声，右手七杀剑如同标枪一般，直接扔了出去。

    血袍老者眉头微微一皱，那七杀剑速度极快，眨眼睛就已经来到他面前三米处的位置。

    他不敢有任何怠慢，一把抓起身旁的一名封号斗罗，还没等那名属下反应过来，冰冷的七杀剑就已经穿破了他的胸膛。

    血袍老者右手一挥，将已经死亡的手下扔在一旁，冷冰冰道:“身为神王巅峰强者，你真的偷袭，是不是不讲武德了。”

    “老家伙，你们邪魂师就不应该存在这个世界上！”

    眨眼睛，刘奕的身影就已经出现在千仞雪的身旁，一拳将对战千仞雪的那名神级强者轰击成一团灰烬。

    血袍老者眯了眯眼，“你就是刘奕？”

    “正是本座。”

    “果然是你，英雄出少年，听说你是从神界回来的，其实我特想看一看你神王的境界有多么强大。”

    刘奕淡淡说道:“杀你们，本座随时都在。”

    血袍老者皱起眉头，刘奕的狂妄已经彻底惹怒了他，他最近也了解过刘奕，几个分殿的封号斗罗已经死在他的手里，那可都是九十八级封号斗罗，不得不防。

    刘奕侧过脸看着蓝光，“真是冤家不对头呀，今天终于让本座先杀了他，然后再杀你，今天谁也不能活着离开这里。”

    血袍老者见到刘奕根本没瞧得起自己，顿时怒火中烧，直接冲了上去。

    刘奕撇了一眼老者，右手悟空一抓，直接抓住他的脖子硬生生提了起来。

    老者看到这一幕后顿时脸色大变，他没有想到刘奕强到这种程度，仅仅一个虚空一抓就让自己丧失了战斗力，这真的是巅峰强者才拥有的实力吗？

    蓝光看到这一幕后，同样眯了眯眼，神王初期强者虽然并不算太强，但也不是一般人能对付的，刘雨就算是神防巅峰，他也需要一段时间才能将其灭杀，没想到上来就给他一个下马威，这就是自创神位的强大吗？

    伴随着嘎吱的一声脆响老者的脖子居然被硬生生的捏断了这一刻，在场上的所有神全部倒吸了一口凉气，

    这恐怖的压迫感让蓝光都有，忍不住想要倒退的感觉，可他知道自己不能退，自己要为王排忧解难，杀掉这个敌人。

    刘奕右手一挥将老者的尸体扔了出去，转身看向坐在椅子上的蓝光，淡然说道：

    “现在我们可以战斗了吧，你的手下根本不是我的对手，而你或许能跟我对抗一下，但也不一定是我的对手，让你们王出来吧，或许也只有他能与本座为敌了，我不想再遭杀戮，也不想再放过你们任何一个邪恶的魂师，只要你们投降，本座保你我不死。”

    蓝光哈哈哈大笑起来：“啊哈哈哈，哈哈哈，你废话实在是太多了，就算你再强，那又如何可面对真正的强者，你根本无法是他的对手，我们的王岂是你能对战的？这个世界就是这样，人类热爱光明，可是他们用尽了黑暗的手段，而你们向往的光明黑暗无边无际，人类却妄想着光明的生命力，你认为可能吗？宇宙之中从不公正也没有公平可言，只有弱肉强食，一切都在破碎之中，你想要活下去就必须要自己的实力，现在轮到我动手了，刘奕你确实很强，但你喜欢黑色吗？”

    “真正的强者战斗往往都是在一念之间，但是我却能让你们彻底的毁灭，此乃先祖受难之魂，我就是王万物寂灭，你们都是蝼蚁，来吧，你的噩梦开始了！”

    “不管是在那个世界，弱者永远是强者的奴隶，不管是在那个世纪，同样如此，就算出现一名强者，镇压后，也只不过改变了强者之间的差距，只有胜利的一方才可以评判对错，这个世界就是这样，为了达到目的，所有资源都可以为我所用！”

    “历史往往都是胜利者所写，这中间的事情，刘奕，你，还需多多看书。”

    刘奕冷哼一声，“呵呵，或许你说的有道理，可我的心却从来没有改变过，在你口中那帮邪魂师都是可怜之人，可死在他们手中的就不是可怜之人吗？”

    “他们死了，家人怎么办，孩子怎么办！邪魂师屠戮巴拉克王国的时候，何曾想过他们的家人？你认为这公平吗？”

    蓝光微微一笑，“看来，我们的话语根本不同呀。”

    “世界之所以有趣，就是存在不公平，有人长得高，就有人长得矮，有人位高权重，有人就卑躬屈膝，公平？呵呵。”

    “刘兄，你身为神王巅峰强者，你对于其他人来说，那是天等差距，你何时对低等魂师低三下次过？”

    说着，蓝光右手一挥，一滴滴水融合在一起。

    “水无色无形，它的桎梏看似是一个茶壶，实际却不是，人心亦是如此。”

    “一个世界上的主宰其实并不是尘，而是人内心的生灵，你想要成为这个世界上的主宰，你必须要付出比所有人还要多的努力，这个才成为巅峰存在，你付出的艰辛大家都知道，可你做的事情谁又知道呢，我们的王可以让所有人达到永生的境界，而你可以吗？你不行，为什么你却要三番五次的阻拦我们？”

    “我跟了王几万年，他什么样子的人我肯定是知道的，他的心里有一个莫大的伤痛，这个伤痛是这个世界上无法避免也无法抹平的存在，只能用杀戮来证明，王才是这个世界上真正的主宰，刘奕，本座奉劝你一句，投降吧！”

