    第58章他想吃苹果太难了

    “啊啊啊啊啊啊啊……陆知渊，你就是王！”周津津疯狂尖叫，“你就是王，冠军是我们的，永远是我们的！”

    “小瓷，他赢了！”周津津在季珹的意料中，陈如实的淡定，顾瓷的心疼中，如打了鸡血，“我就说，他一定能赢。”

    凭一己之力，带热两个气氛冰冷的包厢。

    全场的掌声，都给了陆知渊，顾瓷看着他走出车门，摘了头盔，轻轻地甩去头发上的汗水，他的一举一动在顾瓷眼里都在放大。

    他神色如常地和观众打招呼，周津津却在拍照，她带了一个相机，找寻各个角度拍最好看的，麦克斯拿了第七名，也算可以。

    季珹似笑非笑地说，“前天翻车重伤，缝了二十几针，排位赛而已，何必这么拼命了，不知道的，还以为女朋友在看台上呢。”

    顾瓷一怔，看了季珹一眼，季珹悠然在喝酒，“年轻啊，就是冲动。”

    皇朝车队双双晋级正赛，陆知渊朝vip看台看了一眼，顾瓷感觉那目光如落在她身上，可又仿佛是一种错觉。

    陆知渊随医疗团队去后台。

    “津津，你先回酒店。”顾瓷快步离开。

    陈如实看着她的背影，摇了摇杯中红酒，笑意微冷。

    陆知渊重伤参赛，排位赛争冠，已上了热搜，早就爆了，下了赛道，直接进医院，很多人担心他正赛怎么办，更多的人却佩服他强大的意志力和体育精神。

    高强度一个小时赛车下来，身体健康的车手都要去半条命何况是残血的陆知渊。

    顾瓷坐黎江的车来医院，脱去训练服后，纱布被血迹染红，失血过多他的脸色已极难看，一边输血一边再次缝针。

    “三少，医疗组建议您退出明天正赛。”二次受伤，更严重了。

    顾瓷刚到门口就听到医生的话，黎江低声说，“顾瓷小姐，你劝劝三爷吧。”

    “劝不动！”顾瓷淡淡说，若是陆知渊，兴许有几分希望。

    顾瓷站在门口，也没进去，她自嘲一笑，她急着来医院做什么，这是三爷，又不是陆知渊，陆知渊缝针后，在医院输液。

    顾瓷坐在窗边，沉默削苹果，陆知渊半躺着，淡淡说，“你回酒店吧。”

    “我要等陆知渊醒来。”顾瓷头也不抬，“你睡你的，我忙我的，互不干扰。”

    顾瓷把车队探病的十个苹果，全都削干净，她削得特别慢，也很优雅。陆知渊看她一眼，再看光秃秃十个苹果，默不作声。黎江送一份营养餐过来，顾瓷去洗手间洗手。

    黎江错愕，“顾瓷小姐怎么把苹果全削了？”

    三爷吃水果，只吃苹果。

    有几个削得早，都氧化了，果篮里有梨，有芒果，你怎么只把苹果削了。

    陆知渊冷冷地看他一眼，黎江不敢再说话，把营养餐摆到他面前，陆知渊一只手在输液，黎江把盒子都打开。

    “三爷，我再去拿几个苹果来吧。”

    “不必了！”

    黎江犹疑，你饭后都要吃一个苹果，真的不要吗？

    可他不敢质疑陆知渊的话，安静退出病房。

    顾瓷拿着手机看新闻，陆知渊安静用餐，偶尔抬头看一眼并排在他面前的大苹果们，食不知味，伤重胃口不行，想吃的被顾瓷全削了，故意放在面前。

    她刷了一会手机，新闻都在夸陆知渊的体育精神，这一波又虐粉，又涨粉，顾瓷抬头看到陆知渊的目光从苹果上移开。

    顾瓷拿了一个苹果，咔嚓咬一口，一边吃苹果一边看新闻。

    十分钟，陆知渊没胃口，顾瓷吃了三个苹果。

    剩下的氧化，她含笑问陆知渊，“你吃吗？”

    陆知渊沉默，眼神很冷，顾瓷当着他的面，把苹果全丢到垃圾桶里。

    顾瓷擦手，继续看手机。

    气氛瞬间很微妙，紧绷，又张力十足。

    “黎江！”陆知渊的语气听不出喜怒来，黎江进来，这份营养餐几乎没怎么动，黎江看到垃圾桶里的大苹果，眼睛都直了。

    他怀疑顾瓷小姐是故意的，可他没证据，三爷的饮食喜好，只有他一个人知晓，他口风紧，从未外泄过。

    三少最讨厌吃苹果。

    黎江收拾好营养餐出去，病房里又只剩下顾瓷和陆知渊，一个躺着假寐，一个看新闻，只有彼此的呼吸声，仿佛要缠绕在一起。

    “顾瓷，你想见他，天亮再来。”陆知渊手指交错放在腹前，他难以忽略她的存在，“我不习惯与人共处一室。”

    两人沉默对视，顾瓷的眼底有一抹伤痛，“那你起来，撵我走。”

    “顾瓷，别挑战我的底线。”陆知渊不悦，语气也重了，“我不想见到你。”

    顾瓷咬紧牙关，乌黑的眼睛深深地看着他，两人沉默对峙。

    “好！”顾瓷起身，“如你所愿！”

    黎江见顾瓷出来，神色落寞，心中狂念，三少，冤有头债有主，这事和我无关，你实在气不过就扇自己巴掌吧。

    “顾瓷小姐，我派人送你回去。”

    “我不回去，你开间病房给我，别告诉他。”

    黎江为难，“好吧。”

    顾瓷在隔壁病房住下，了无睡意，她趴在窗户上，看着浓黑的夜，顾子遇给她打视频电话，顾瓷点开，“宝贝，起床啦。”

    顾子遇揉着眼睛，“刚起，妈妈在医院吗？”

    “是的，爸爸的伤口裂开了。”

    “我又不关心他，身强体壮，还逞强炫技，死不了。”小奶包的声音阴阳怪气的，他热了牛奶，自己烤了吐司，“妈妈，你和车队一起回来吗？”

    “不一定！”顾瓷说，“津津想去欧洲玩一圈，我陪她去。”

    “哦……”顾子遇咬一口吐司，顾瓷玩味地看着三爷同款小表情，笑了笑，“宝贝生气了？”

    “不生气。”顾子遇拿起一个苹果，咔嚓咔嚓地吃，顾瓷心中微妙，顾子遇真的太像三爷，难怪黎江对他毕恭毕敬。

    “苹果好吃吗？”

    “好吃！”

    “小朋友要营养均衡，多吃点橘子，草莓。”

    “我不爱吃那些。”顾子遇说，“妈妈，你为什么看起来这么难过？”

    ?  ?我脑补一下病房里三爷吞口水，小瓷削苹果，丢垃圾桶的操作就要笑死了

    ?  

    ????  

    (本章完)

