    虽然看上去好像很复杂，但其实这只是一个很短的时间。

    还没等熊本健次反应过来，已经有三颗子弹穿透了他的胸膛了。

    “噗！！”

    等到熊本健次反应过来了的时候，喉头已然一甜，一股鲜血从他的口中喷涌而出，而其他国军士兵也开枪了，骑兵联队顿时人仰马翻、阵型大乱！

    狭长的通道领到日军们根本就没有办法迅速逃离，只能是依靠严明的军纪勉强维持了。

    国军官兵们原以为这些日军部队会惊慌失措地逃离这里，可缺没曾想，这些日军在经过短暂的恐慌之后很快就稳定住阵脚了——

    只见那些日军基层军官们骑在马上高举着战刀，厉声喝道：“日出的勇士们！冲锋！为天皇尽忠！！”

    这些日军士兵在听到了这个要为他们的狗皇尽忠的口号之后，马上撕开喉咙般歇斯底里地疯狂叫喊着，整支部队如同是打了鸡血一般。

    当然了，这些日军官兵从小接受的就是均国（注：此处是为避免马赛克特意打的，并非打错）主义教育，头脑里边几乎都是为他们的狗皇尽忠的思想，所以当听到了这声被他们当作是信仰一般的口号时，他们为之癫狂了。

    值得一提的是，这些日军从小都接受的是军事化管理，特别是分配到第六师团的这些日军士兵，素质相当高，若是步兵联队，因为参加过多次作战伤亡过大而导致部队素质下降，可骑兵联队就不同了，因为他们很少参加进攻作战（即使是使用也是追击作战）的原因，所以伤亡极少，大部分还是从熊本带过来的老兵，他们的素质还是极高的。

    只见许多日军士兵熟练地从马上跳了下来，然后找掩体进行反击，只见他们的枪法极准，很快就和对面那凶猛的火力形成了旗鼓相当的阵势。

    不错，就是旗鼓相当！

    日军的确被国军部队打了个措手不及，但他们凭借着自己极高的军事素质再加上前方士兵的悍不畏死，使得他们在付出了一百多人的伤亡之后，很快就站稳了脚跟。

    狭长的通道中，满是日军官兵和战马的尸体，鲜血流了一地，有日军士兵的，也有战马的，双方子弹你来我往，好不热闹。

    “这些小鬼子，真他娘的狡猾！可恶！”李强狠狠一拳砸在了前面的沙袋上，对于形成对峙的这种情况，他有想到过，但没想到小鬼子竟然这么快就站稳了脚跟，而且还马上就对他们发动了反击。

    眼看着自己的官兵一个一个地倒在了日军的冷枪下面，李强气极了，可是他又不得不强自镇定下来——因为生气是无用的，那是无能生气！

    “传我命令，停止射击！没我的命令，谁也不许开枪！”在又两名士兵倒在日军的冷枪之下后，李强终于忍不住发出了这道命令。

    李强清楚地知道，他的得到的命令是拖延住日军的进攻，使得他们不得迅速支援筻口战场，至少要拖住半天！而不是要和日军决一死战！

    李强的部队在中央军之中虽然不能和警卫第一团的连队比，但也绝对说得上是装备精良了，每个班一挺的轻机枪就能让其他部队眼红了。

    如果是运用得当，李强的这个连撑半天绝不是问题——关键是能运用得当！

    “一排长，你马上带两个班去前山守着，绝不能让日军绕上来！如有纰漏，我唯你都是问！”李强狠声说道。

    “是！连长！！”一排长应声道，很快就点了两个班的人跟他去了。

    看着一排长离去的身影，李强那颗悬着的心总算是放下一些了，更大的考验又摆在他的面前了。

    镜头再转向日军方向。

    由于骑兵联队的联队长熊本健次死在了国军部队的偷袭之下，第一大队的大队长小泽水雄少佐不得不接过了战斗的指挥棒，指挥起这场战斗。

    “八嘎……这些该死的支那军，竟然如此卑鄙，在这种地方伏击我大日本皇军！八嘎！真的是良心坏了！”小泽水雄狠声咒骂着，因为他根本就没想到这些人竟然会如此剽悍，一个照面就撂倒了他们一百多人，这证明了什么？他们面对的是中国军队最为精锐的中央军！而且是中央军中的精锐！

    “大队长阁下，让职下带着勇士们冲一下吧！让这些该死的支那人知道一下，什么才是真正的军人，什么才是真正的精锐！”一名挂着大尉军衔的日军军官十分兴奋地说道，仿佛他们只要喊上一声狗皇万岁，就能真正天下无敌了。

    “八嘎雅鹿！这个时候冲锋，那不是找死吗！天皇的勇士的确是厉害，但不能死在指挥官的愚蠢之下！”小泽水雄那张丑陋的脸上闪过一丝狠色，此时他已经做好了要亲自率队突破这里的准备了，也只有突破了这里，他才有可能晋升为联队长！

    对于小泽水雄来说，熊本健次联队长的战死既是挑战，也是机遇！是晋升的机遇！

    “哈伊！！天皇万岁！！”中队长满脸狂热。

    对于这些日军官兵们来说，狗皇就是他们心中的神——他们从小接受的教育和从小他们得到的认知就是如此！

    说到这里，就不得不提一下为什么日本天皇的地位会如此崇高了。

    由于当时的日本实行的是均国主义制度，为了让这些日军士兵更加地不畏惧死亡，也为了使天皇的统治能更好地持续下去，日本天皇和这些疯狂的拥护者（实质上也是既得利益者，联合明治天皇一起推翻德川幕府统治的平民武士）就想到了一个“绝好”的方法，那就是“造神”！

    那么问题来了，造神的最好对象当然是天皇本身了，事实上明治天皇是一个“明君”，他所推行的“神权统治”十分成功，使那时候开始直到二战结束的天皇权势比历史任何一个时期都要强盛——明治天皇自称是神，也大肆宣传渲染，而日本天皇本人也很少出现在公众的视野中，就连照片和声音都很少出现，这是为了保持“神”的神秘感，也能使日本民众们愚信他们的天皇是神的“事实”。

    这也是为什么许多日军官兵在高喊“狗皇万岁”以后就悍不畏死地冲出去了，那是因为他们相信他们的“神”会看到他们的举动的，由此也诞生了“皇道派”和“靖国狗社”的一系列派别和事物。

    也正是因为这种背景，当美国佬登上日本本土的时候，去无情地揭下了日本天皇的面具，让无数日本民众为之信念崩塌。

    ……

    PS：终于抽空更新了一章了！

