    汝南袁氏、弘农杨氏同为四世三公，又有婚姻关系，经常被人并举。

    但两者的家风传承却大不相同。

    在权势上，袁氏更强。

    在名望上，杨氏更为人敬重。即使是袁权这样的袁氏子弟，将袁绍、袁术和杨彪进行对比，也会毫不犹豫的更敬佩杨彪。

    杨彪对黄猗的称赞，让袁权第一次感受到了夫贵妻荣。

    “子美若有成绩，也是德祖以身作则，示范有成。”即使很高兴，袁权还是表现得非常沉稳，不敢有一点点得意忘形。

    说到杨修，杨彪脸上露出欣慰的笑容。他抚着胡须，微微颌首。“说起来，德祖才是受天子影响最深的那个人。只可惜，他没有军功，不如公达与子美。”

    “文治武功，各有所长。眼下大乱，当以武功为先。太平之后，却以文治为重。德祖如今刚刚弱冠，便为一郡太守，将来位登三公几乎是必然的事。”

    杨彪想了想，笑道：“德祖有没有对你说过，天子曾有一问，视为德祖之龙门？”

    袁权心生好奇。“这是什么样的问题？”

    杨彪陷入回忆，将当初的形势说了一遍。“天子问德祖，秦失天下，山东六国后裔并起，为何最后却是高皇帝得了天下。又说，如果所答不出《过秦论》，则不必作答。”

    袁权沉思着，眼神闪烁。“那德祖有答案了吗？”

    “他应该是有了答案，但这个答案是不是正确的，还需要实践去验证。”

    “需要验证？”袁权更奇了。这究竟是什么样的答案，居然还需要验证？在她的概念里，从来都是坐而论道，最多诉诸文章，哪有实践验证的，又如何验证？

    莫不是如圣人所说，以实际的政绩来证道？

    袁权忽然意识到，杨修赴任几个月，好像一直没有消息传来。

    凉州广阔，汉阳郡虽与武威郡接壤，但汉阳郡治冀县却离休屠泽两千余时，沟通极其不便。自从黄猗赶回行在后，和杨修的联络就少了。

    ——

    汉阳，朱圉山。

    杨修策马而行，越过浅浅的小河。

    马蹄踢起雪白的浪花，惊得岸边饮水的羊群“咩咩”的叫着，如云般散开，又渐渐聚扰来。

    一头体型极大的猛犬紧紧跟随，忽前忽后，仿佛忠诚的卫士。

    冲上山坡，杨修勒住坐骑，拨转马头，回望河谷。

    杨阜策马追了过来，在杨修面前勒住坐骑。“明府出行，本是好事，但放马奔驰，万一有什么意外，如何是好？阜冒昧，恳请明府持重。”

    杨修用马鞭一指远处正在追赶的属吏们。“义山，趁着他们未到，我有几句话想对你说。”

    杨阜微怔。“明府有何指教？”

    “你想迁到关中吗？”

    杨阜心中一紧，随即说道：“听说关中户口渐多，因为土地分配的事，发生了不少纠纷。现在去，怕是不合适吧？”

    “天子命司徒赵公赶到关中度田。以目前关中的户口而行，你若想去，自然会有土地给你。只不过……”杨修环顾四周。“想和凉州一样自由自在，是不太可能的。”

    杨阜嘴角轻颤，随即又说道：“依明府之见，我当不当去？”

    杨修淡淡地说道：“天子着意安定凉州，不管是大族还是单门，只要肯吃苦，总能有生存之道。到关中耕种，在凉州牧马，又有什么不同？土地或有厚薄，朝廷爱民之心却是无二，但能损有余，补不足，便能便百姓安居乐业。关中也好，凉州也罢，可共享太平。”

    杨阜点了点头，却没有说话。

    他是凉州从事，凉州牧韦端的属吏。韦端赶到武威去见天子，一去不返。朝廷既没有罢免韦端，也没有委任新的凉州牧，凉州牧府群龙无首，他们也不知道该怎么办，不得不与汉阳太守杨修共事。

    杨修避开其他人，问他要不要去关中，自然不是随口一说。

    杨氏虽不是天水四姓那样的大姓，却也是举足轻重的大族，与其他各家都有联系。他又是凉州牧府中的重要掾吏，杨修对他说这样的话，就是对整个汉阳的大族说话。

    主旨只有两句：朝廷很重视凉州，朝廷不希望凉州出现不受控制的大族。

    你们要是配合，在凉州也行，去关中也行。如果不配合，那就只能将你们当作豪强，迁到关中去了。关中田地有限，肯定会分给你们土地，但不会多。

    作为大族，其实是不希望迁徙的，除非到了关中就能拥有更多更好的土地。

    土地带不走，就算有些浮财，坐吃山空，又能坚持多久？要想恢复元气，至少要等三代人。

    杨阜很快就给出了答案。“我习惯了凉州的天地，祖宗坟茔也都在凉州，还是不去了。”

    “你想好了？”

    “想好了。”杨阜郑重地点了点头。“既然朝廷都不放弃凉州，我们凉州人又岂能放弃凉州？”

    这个问题，他们私下里已经讨论过很多次，权衡利弊，还是觉得留在凉州比较好。天子巡视凉州一年有余，现在还在武威，对凉州的重视显而易见。杨修也说了，朝廷会损有余而补不足，对凉州会有很大的支持，让凉州百姓的生活与关中差距不大。

    既然既然，他们又何必冒险，不如等一等再说。

    杨修大笑，转头看看杨阜，满意地点了点头。“义山说得好啊，凉州人不能放弃凉州，凉州才有希望。否则的话，就算朝廷花再多的心思，凉州也必将为羌胡所据，届时关中也不能安。”

    “明府所言甚是。”

    “秋收将至，山里的羌胡很快就要下山了，汉阳虽然不直接与羌胡相接，却不能置身事外。义山，你是凉州从事，凉州牧不在，你要担起重任，做好增援陇西的准备。”

    “好。”杨阜爽快的答应了。

    杨修这句话，等于让他代行凉州牧的责任。虽然他不可能真的成为凉州牧，但有了这个表现的机会，他就有机会立功，优先获得晋升的机会。

    这是杨修给他的机会，也是对他配合的报酬。

    说话间，王唯、姜叙等人赶到，纷纷勒住坐骑。杨阜与姜叙四面相对，不动声色地点了点头。姜叙会意，转头看看赵昂，挤了挤眼睛。

