    半夜的时候，乔黛醒了一次，看到身边的殷权凛，她开心地在他怀里蹭了蹭，又睡着了。

    殷权凛缓缓睁开眼，眸光清明。

    向来冷戾的他，此时完全像变了一个人，看起来充满温暖。

    他压根就舍不得睡，独守空房这么久，好容易抱到她，当然要好好品味这幸福的感觉。

    更何况他还心事重重，她醒了之后会不会像上次那样，和他说分手？

    殷少度过了忐忑不安的一夜，乔黛在他怀里又一觉睡到大天亮。

    他没有半点不甘，只是心疼之前她每次被他折磨的患得患失一定更痛苦。

    为什么他是殷家人，她是锦家人，如果是普通人，会不会更幸福一些？

    乔黛抱着他的腰，在他怀里动来动去，醒了盹，懒洋洋地说：“我不说分手了，以后你也不许轻易说分手，懂吗？”

    “嗯。”殷权凛低声应罢，随后说道：“秀岩山你不要再去了，以后我自己去。”

    “那不行！”乔黛翻身坐起来，刚才还有些迷糊的小脸，一下子就清醒了。

    “听话，那里太危险！”殷权凛坐起身，盯着她，眸光严肃。

    “就是危险才要和你一起去，你自己去我也不放心啊！”乔黛坚持道。

    “不行！”殷权凛一口回绝，毫无商量的余地。

    “那你就当我刚才什么都没说，我不复合了，我和锦贡一起去！”乔黛说着跳到地上准备离开。

    殷权凛的火气刚刚蹿起来，她就“啊啊啊”地疼的尖叫起来，他被吓了一跳，立刻抱住她说：“好好好，我什么都答应你！”

    她痛叫的那一刻，他的冷汗一下子就冒了起来，瞬间理智全无，要他的命都给了。

    睡一晚上，美男在旁，乔黛忘了她的满脚燎泡。

    本来疼的要死，但是听到殷权凛的话她又立刻开心起来，喜笑颜开地说：“咱们可说好了，你要是敢自己去，小心我渣了你！”

    殷权凛脸色难看的很，但还是隐忍着先给她上药。

    五分钟后

    “哈哈哈哈！”乔黛放肆的笑声从殷氏庄园的花园中传出。

    她坐在椅子上，看着宗督年被村民们围堵时的窘态。

    那些村民先要钱没要来，就开始说难听话。

    “噫~还大善人嘞~”

    “假冒的吧！”

    “瞧这穿得人模狗样嘚~”

    “抠得要死！”

    锦贡在一旁为她递着种种食物，和以前一样，丝毫看不出任何区别。

    殷权凛小心翼翼地给她换药，眸光冷戾地瞥了他一眼。

    锦贡这个人心机深的很，昨晚那种情况之下，还顾得上录宗督年出丑的样子，供她取乐。

    乔黛昨天饿坏了，吃了不少东西还不够，见锦贡不给她继续递食物，她移开目光，看了看桌子。

    锦贡低声说道：“大小姐，您不能再吃了，您的胃会受不了。”

    乔黛不舍地看了看那些食物，还是决定听劝，毕竟接下来她会很忙，坚决不能生病。

    她拿过毛巾擦了擦手。

    锦贡又说：“大小姐，您什么时候回家？属下为您安排。”

    “先不回去了。”乔黛才和殷权凛复合，怎么也要在一起黏一段时间吧！

    更何况她还得看着他呢！

    万一他又一个人偷偷去秀岩山怎么办？

    锦贡沉默了一下说道：“属下知道了。”

    殷权凛见锦贡走开，不着痕迹地跟了上去。

    一直走到乔黛看不见的地方，他才低声说道：“你是管家，别总干些太监的活儿。”

    一个管家不好好管理锦家庄园，天天总想着怎么讨女主人欢心，白长了这张正经的脸。

    “属下的工作做的没有纰漏，让主人开心也是属下的职责之一。”锦贡不卑不亢地说。

    殷权凛压低声音，眉间冷戾地说：“我留你在她左右是因为需要你，信不信我让她赶你走？”

    殷家的事情查不清楚，他就有早逝的可能，所以他必须在她身边留一个可靠的人。

    他并不是多相信锦贡，但他相信乔黛外婆的眼光，更何况锦贡是接受过锦家严格训练的，经过重重筛选才胜任的管家职位。

    所以这是没有办法中的办法。

    锦贡没有说话，咬紧牙关盯着他。

    殷权凛眸光锐利逼人，问他：“要不要试一试，在她心里你重要还是我重要？”

    锦贡终于敛下眸，低下头，说道：“我明白殷少的意思了！”

    他退后几步，方才转身离开。

    步伐从容、风骨依旧。

    殷权凛的眸光有几分压抑，又沉下几分，终于转身向回走去。

    乔黛看到他，不满地说：“你干嘛去了呀！把我一个人扔这儿！”

    “这不是来陪你了？”殷权凛走到她身边坐下，顺势将她揽进怀里。

    “你不用去公司吗？我可以去你公司工作。”

    气消后，乔黛怎么看他怎么顺眼，此时温柔小意，顺从服贴。

    殷权凛原本被锦贡激出的怒火迅速被她此刻的柔情熨贴十足，他深沉的眸光带着脉脉柔情，放在她头上的手，轻轻地揉了揉，说她：“今天在家陪你。”

    乔黛顺势把腿搭在他的腿上，问他：“接下来你打算怎么着啊！秀岩山肯定会再去的。”

    “过了雨季吧！现在去太危险。”殷权凛眸中多了几分凝重。

    “我也是这个意思。”乔黛说道。

    她的手机响了一声，殷权凛看过去，上面显示“发送完毕”。

    “发什么呢？”他看向她问。

    “把刚才的精彩视频发给宗少啊！”乔黛忍不住笑了起来。

    殷权凛唇边勾起一抹弧度，但还是不放心地嘱咐道：“以后离他远点，那个男人不是好人。”

    “我知道。”乔黛满口答应下来。

    京门

    宗督年刚刚发了脾气，此时坐在办公椅上，情绪渐渐平复下来。

    万万没想到他堂堂宗氏少主竟然被锦城一个小开和个锦家下人给算计了。

    这口恶气他如何能忍。

    简直就是耻辱。

    手机在此时响了，他拿起来，看到乔黛给他发信息，心中有根弦一下子就触动了起来。

    山里的经历让他对她正新鲜着，还没后续就被迫离开那里，当然会不甘。

    但是当他看到那段让他觉得更加耻辱的视频之后，没忍住把手机给扔了出去，特制的手机被摔得四分五裂。

    如果可以的话，这辈子他都不想再看到秀岩村的那些刁民！

