    甘学林笑了笑，“你若是间谍的话那可能要吃亏，你这间谍的学识可不比我这里的任何一位员工差。”

    谭楚楚耸了耸肩，“好吧，那我就不谦虚了，我想进技术部可以吧？”

    甘学林点了点头，“好，我让何永修给你安排。”

    “那谢啦，对了，听说你爱人生娃了，还没来得及祝福你。”谭楚楚笑着说道。

    “现在也不晚。”甘学林想起家里的陆向红及孩子，脸上的笑容又多了几分。

    谭楚楚由衷地羡慕，“真好，真羡慕你。”

    甘学林笑容停顿了一下，“你和贾军？”

    谭楚楚的脸上出现了一抹苦涩，“不说他，我就不打扰你了，我明天准时来报到。”

    甘学林点了点头，“好，我送你。”

    谭楚楚摆了摆手，“不用客套了，你忙你的，我自己走。”

    说完，她很快就走出了办公室。

    何永修看见谭楚楚出来了，就问了一句，“怎么样？”

    谭楚楚笑了笑，“我进技术部，明天报道，需要给你填个人事资料么？”

    何永修赶紧说道，“不用，这哪跟哪呢，我给你填。”

    谭楚楚也不客气，“那就麻烦你了。”

    “不用客气，以后有什么事情尽管找我。”何永修拍了拍自己的胸膛说道。

    而在何永修不远处的吕敏则微微皱起了眉头，总觉得何永修对这谭楚楚未免也太好了些，心里难免有些吃味。

    不过她也不想在谭楚楚这样的美女面前试了自己的风度，因此吕敏就一直忍着。

    “好，那以后就请多多指教了。”谭楚楚笑着说道。

    等谭楚楚离开了之后。

    吕敏猛然一巴掌打在了何永修的肩膀上，“人家美女都走了，你还在那看。”

    语气中不乏带着些许的嫉妒。

    何永修回过神，看到吕敏的神态，忍不住笑着说道，“你可别多想，我只能喊谭楚楚都是喊姐的。”

    吕敏听到这话，非但不觉得放心，反而心里更加警惕了，“你们到底什么关系啊？你居然还喊她姐？”

    这谭楚楚的年龄一看就比何永修小，怎么能喊姐呢？这得是多好的关系？

    何永修解释道，“这说起来话长，咱们很早就认识了，只不过楚楚她后来出国去了，所以就少联系了许多。”

    “说来话长那就慢慢说。”吕敏几乎带着咬牙切齿地说道。

    这还很早就认识了，想了想谭楚楚那张好看的脸，吕敏一阵不是滋味。

    她自认为自己长得也不差，也算个容貌上等的姑娘。

    但是跟谭楚楚比起来，还真的差了那么点味道。

    别说何永修一个男人了。

    就连她这个女人，也忍不住在谭楚楚出现的时候盯着她那张脸看。

    是真的好看啊，哪怕她有些嫉妒也否认不了的事实。

    何永修无奈地看了吕敏一眼，“要说也不是现在说，这还在上班呢，你可快点回工作岗位吧。也多亏老板是你表弟，换个别的老板，早就把你辞退了。”

    吕敏到公司基本上就是当个摆设的，她自从到公司以来就充当前台，偶尔接待一下客人。

    但是大多数时候吕敏的工作都是何永修帮她完成的。

    目前会到甘学林公司来访的客人，几乎都是甘学林的熟人。

    这点吕敏不熟悉，倒是何永修跟在甘学林身边多年，对于甘学林的人际关系多多少少都有些了解，所以，他来接待会比较方便些。

    也因此，吕敏在公司里闲着没事就光盯着何永修了。

    吕敏瞥了瞥嘴，“行，我等你晚上回家跟我交代清楚。”

    另一边。

    吴婶子找到了一份洗盘子的工作。

    离住的地方不是很远，走路大约也就十来分钟。

    那里开了一家私人餐馆，是美食之都多庆人开的，那边的人烧饭好吃。

    因此这私人餐馆很快就红火了起来，就缺打杂的。

    对方看吴婶子一脸的老实，做事情也麻利，就请了吴婶子过去当帮工。

    给吴婶子开的工资也不算低，有四十五块钱，这也抵得上一般的工厂工人工资了。

    不过这四十五块钱挣得也不容易。

    吴婶子得从早上六点就到店里帮忙收拾直到晚上八点才能离开。

    这一天的活干下来，吴婶子都觉得腰酸背疼。

    陆向红倒是有给吴婶子钱，但是吴婶子死活不愿意要，就算推脱不掉收了下来她也不用，反而存起来，她心里头这些钱都是陆向红的，等以后再还给她。

    早上，吴婶子会先给吴来宝和吴招娣煮好早餐再走，中午也给吴来宝留了蒸包在锅里热着，晚饭就等她回来再煮。

    吴婶子揉了揉有些酸痛的肩膀，刚走进屋子里，就对上了吴招娣和吴来宝两人的眼神。

    “姑姑，你去哪了呀？我都饿坏了。”吴来宝皱起眉头，一脸不满地问道。

    他搬过来后，电视没得看，零食没得吃，就连吃的饭也不香。

    心里早已经积攒了诸多的怨气。

    他们明明在陆姐姐家里住得挺好的，姑姑非要搬出来受苦。

    吴招娣在五福商城吃过了一顿，倒是没那么饿，不过她的脸色也好不到哪里去。

    今天苏步青又问起她约陆姐姐的事情了。

    吴招娣不敢说自己已经搬出小洋楼了，只能说昨天陆姐姐太忙，她还没找到时间说。

    但是这样的借口，她就只能用一次，下次可不能再用了。

    想到这里，吴招娣也忍不住埋怨地看了一眼她姑姑。

    吴婶子忙了一天还没来得及坐下来，又赶紧撸起袖子，准备晚饭去了，“你们等等，我现在做饭。”

    大概是觉得吴招娣和吴来宝两人没了爸爸妈妈，吴婶子对两人都多了不少宽容，也是真的将两人当成自己的孩子看待。

    哪怕她心里头也知道两人的性子有些歪了，吴婶子也生不出半点讨厌的情绪来。

    吴婶子做饭当然不可能像陆向红家里的刘姨那般奢侈，毕竟柴米油盐样样都要钱。

    她就简单烧了一个青菜一个肉，就已经是三人的晚饭了。

    吴来宝用筷子戳了戳饭菜，“怎么就这么少的菜啊？”

    吴婶子微微皱了皱眉头，“我们就三个人，吃不了太多的，两个菜够吃了。”

