    

    这只敏III已经向着敏IV开始发展了，不光速度快，力量也大了许多，虽然孟魂挡住了它的攻击，但是重击之下孟魂手里的牛角枪差点拿不住，看了看已经开始流血的虎口，孟魂甩了甩手往后退了几步。

    影看到孟魂受到攻击，把八一步枪抵住身体准备援助孟魂，可是她对自己的枪法实在有点不敢相信，她怕一开枪敏III没打到反而打中孟魂。

    看到孟魂开始后退，影立即开枪，前两枪子弹都不知道飞到哪里去了，可是她强化后的身体能很快的掌握子弹轨迹。

    “当！”敏III刚刚扬起爪子准备向孟魂抓去，被影三枪打在胳膊上，孟魂看到两颗子弹把敏III的小臂上削掉一半的肉，第三颗子弹直接镶进骨头里，孟魂甚至可以看到敏III小臂骨已经裂开了。

    被伤到的敏III立刻放弃继续攻击孟魂向后跑去，影的子弹越打越准，正在奔跑的敏III被一枪打在大腿上一个趔趄在地上滚了几圈。

    根本等不到它站起来，后续的子弹接连而至，敏III被打的怪叫连连，可是却爬不起来，孟魂看准机会一枪扎在敏III腿上把它钉在地上。

    敏III疯狂的挣扎着，腿上的伤口越裂越大，影狂奔到到孟魂身边，孟魂说道：“打烂它的头。”

    孟魂记得以前遇到过装死的敏II差点没把他的小命给要了。

    十几颗子弹把敏III的脑袋打的像个烂西瓜一样，收起牛角枪，孟魂看向四周，那些没头苍蝇一样的丧尸也被枪声吸引开始向他们这边移动。

    虽然战斗开始的快，结束的也快，但是还有几个人被敏捷型丧尸给切成片，血腥味弥漫开来，让那些丧尸更加兴奋起来。

    刘贤被敏III一爪子切掉了一只胳膊，这会躺在地上生死不知，他的另一个保镖正在给他的伤口进行包扎。

    “不用包了，翻开他的眼睛看看，他已经开始尸变了，如果不想被咬死，我建议你离他远点。”孟魂看到刘贤另一只手上的指甲已经开始变得尖利就知道刘贤完了。

    “所有人立即上车离开，这个地方已经不安全了，小镇的丧尸应该已经听到爆炸声了，用不了太长时间，这里就要被丧尸填满了。”孟魂站在车顶上喊道。

    车辆缓缓启动，两辆车驶离了粮食收购点，一群人蔫头搭脑的坐在小货车的车箱里。

    刘贤在刚刚尸变了，他的保镖亲手打爆了他的脑袋，这会所有人都感觉心情沉重，他们的首领也死了，以后的路要怎么走，谁都心里没底。

    向前开了没多远，路边是一片小二层和平房，这些房子大都有XX饭店，XX招待所之类的招牌，看来是给过往车辆提供吃饭住宿的地方，孟魂左右看了看向坐在一边的成贵问道：“我们来的时候走的不是这条路吧？”

    “对，我们来的时候走的是这边小镇自己修的路，回去走的国道，这条路好走一些。”成贵看了看四周说道。

    “你们看前面的那是什么？是个人吗？也太高了吧？”柳小鱼一直站着观察着四周的情况，车往前开了没多久他就看到前面有个看起来很壮的壮汉在往前走着，孟魂听到柳小鱼的话站了起来向前面看去。

    “停车！赶紧掉头！不要靠近那个玩意！那他妈的是个力III！”孟魂看清楚前面的人影立即狂拍驾驶室的顶棚喊道。

    可是不远处的力III已经听到了车辆的声音，当它转过身子的时候所有人都倒吸了一口凉气，这只力III身上到处都是一块块盔甲一样的东西，这只力III也已经向着力IV发展了。

    孟魂手里现在就几条八一步枪，这枪根本就打不透它外面的表皮，没有大口径的枪，也没有大量炸药，跟它硬拼简直就是九死一生的局面。

    小货车停了下来熄了火，可是再想启动的时候，司机都快把钥匙拧断了都启动不起来。

    而后面的那辆车停都没停，转了个弯径直向另一个方向扬长而去。

    那个跑远的车力III看也没看，仰天吼了一声后随手抓起旁边的半块预制板向孟魂他们乘坐的小货车丢了过来。

    “快躲开！”孟魂拉着影向车厢外跳去。

    “轰！”半截预制板直接砸在车头上，挡风玻璃连同驾驶位上的司机被砸的稀碎。

    看着血水从驾驶室的门缝里流出来，所有从车上跳下来的人都感觉一阵头皮发麻。

    孟魂根本没打算跟这只力III拼个你死我活，他手里的东西除了他自己的冷兵器之外，别的根本无法对这个东西造成任何伤害，要他拿着牛角枪上去跟力III近身肉搏那就更不可能了。

    孟魂拉着影就像后跑去，可是刚跑了没几步就听到后面一阵风声，向他袭来，孟魂来不及回头，拉着影一起趴了下去，又是半块预制板从他头顶上飞了过去直接砸在路边的房子里。

    影回头看了一眼，那只力III已经开始向他们这边跑了过来，虽然他本身的速度不快，可架不住这玩意的身高腿长，几个跨步就跑了很远的距离，这个东西越近，影就越觉得它恐怖，距离远的时候看起来还好，靠近了就感觉它像座山一样横在面前，那种视觉冲击让她不由得在心里想，这玩意真的能杀掉吗？

    孟魂和影一骨碌爬起来，先前的那辆车已经被力III给砸报废了，另一辆车已经跑的看也看不到了，要是靠双脚跑的话，这么多人估计全部都要玩完。

    孟魂看着不远处还在抓预制板准备扔的力III，一阵无力感向他袭来，难道今天就要死在这里了？

    他在这个该死的末日挣扎了一年的时间，吃尽了苦头，多少次险死还生，为的就是活下去，可是以前哪次也不像今天一样身陷绝地。

    看着不远处力III在房屋区域大肆破坏，不时的弯下腰从里面抓出一个惨叫的人向自己的嘴里塞去，新鲜血肉的吸引力对快要再次进化的力III来说比什么都大，它四处游荡就是想要寻找血肉让它再次进化。        

