    妖孽丹妖孽风！丹出惊醒满天风雨。

    其画面感更妖孽，非各大人物问尊便能够塑造出来的，只因天尊丹的作用更可怕。

    更代表着逆神与众不同的进步。

    天尊固然惊世，特别是天神雀、叶魔女、凌清等人物，每一位都有问天的资格，因而才得到各大势力的重视，多出一位天尊不可怕，可怕的是逆神太多天尊，太多可以问天的天尊。

    但。

    天尊丹就更不同了。

    它的诞生意味着逆神迈出了极端可怕的一步。

    意味着逆神天尊重伤可以在短时间内痊愈，意味着逆神可让天道人物在短时间内问尊，意味着逆神可诞生众多天尊。

    更意味着世间第一位炼丹道尊的诞生。

    这是凌风的一小步，却是逆神，乃至于整个宇宙的一大步。

    焚天至尊满目欣喜，凌风的天资的确很惊世，武道上他步入了四等天尊，丹道上他同样步入了道尊之境，两面盛放，将给逆神带来与众不同的“春天”。

    叶魔女、凌清满脸堆笑，这样的凌风真的太耀眼。

    当世唯一的炼丹道尊！哪怕是研究多年的云梦在其面前都远远不够看，要知道云梦目前只是炼丹帝师而已。

    事实上。

    狂喜的不仅仅是他们，但凡见证这一幕的逆神众，哪一位不是面露狂喜？

    人主太优秀了。

    他们与有荣焉。

    自人主归来，逆神就没有先前的憋屈了，变得相当的强势，任何势力都别想碰触逆神，否则后果不堪设想。

    因为凌风就不是一个容易被欺负的人。

    万年老蛟、混沌九变生灵等尽皆出世，这对于逆神来说，就是一场盛事。

    虚空道、广寒宫、瑶池这三个势力顶级人物本就在神武大陆，得到消息时，没有任何犹豫，直接飞来。

    满天药香。

    满天气势。

    他们只看到了最后的画面，对凌风更加的敬重，这等妖孽世间罕见，可让天道吃瘪。

    “真的炼制出来了？”

    玄空都有些不可置信，虚空道这些年也在研究天尊丹，但进展极小，受限于炼丹师的天资，更受限于各种大药。

    第一枚天尊丹问世，意义太重大。

    “天罚问世，应该是了！”

    广寒宫宫主倒抽一口凉气，当世逆神虽然在武力上不及万古天国，但在炼制丹药上，真的可匹敌万古天国，乃至于更强。

    毕竟。

    炼丹不同于武道，限制太多，对天资要求极其苛刻，每一位炼丹道尊诞生都要引来满天狂潮。

    属于各大势力哄抢的对象。

    因为。

    一旦得到炼丹道尊的支持，就等于手里握着一副王牌。

    东方雨落更是第一时间飞来，满目疯狂，他比任何人都期待，只有天尊丹才能够让他的伤势痊愈。

    他已经被这种伤势折磨了几十年，一刻都不想等下去了。

    虚空中，凌风凌空而立，脸上洋溢着笑意。

    “恭喜恭喜，宇宙第一炼丹道尊问世，值得庆贺。”

    玄空飞上前来，满是欣慰的说道。

    像他这样的人物没有妒忌的心态，而是真心祝福。

    “谢谢！”

    凌风没有扭捏，而是笑着说道：“我只不过是运气好些而已！”

    “有时候运气也是实力的一部分。”

    广寒宫宫主飞来，笑着说道：“否则，世间那么多炼丹师，偏偏只有凌风你步入了道尊之境？”

    “您这么说，还让我怎么谦虚呢？”

    凌风咧嘴笑道。

    “那就不用谦虚！”

    广寒宫宫主与凌风相视而笑，一老一少颇有心心相惜的感觉。

    “是啊，不用谦虚，要是我有这种能力，怕是更不谦虚！”

    瑶池之主飞来，满目尽是欣赏。

    “嘿嘿，在这里都是自己人，用不着那么谦虚。”

    东方雨落飞来，眼睛亮亮的，虽然没有看到那枚天尊丹，但铺天盖地的药香早已证明了这一切。

    更何况，凌风亲口承认了。

    “前辈来的可是很早啊。”

    凌风眯眼笑道。

    “应该的！”

    东方雨落老脸一红，不过并不在意。

    “凌风，可否让我们见识见识世间第一天尊丹？”

    于洪林来了，对这种丹药还是很渴望的。

    “好！”

    凌风没有犹豫，将那枚天尊丹取了出来。

    顷刻间。

    整个天空都被一枚丹药的光亮填满，光雨如瀑，剔透中带着鎏金颜色，让这枚丹药有了非凡的气质，而且那鎏金颜色更像是小眼睛一闪一闪，相当漂亮。

    虚空药香更浓烈，哪怕是几位天尊人物都觉得神台空灵，如沐春风。

    东方雨落第一个将天尊丹抢了过来，至于天尊丹内的灵智则完全影响不到他，被其当场压制下来。

    “药力非凡，可惊世！”

    东方雨落惊呼道：“里面还有仙力气息！”

    在场众人皆非凡，能够深刻地感应到，就单单是那仙力气息就可惊世，毕竟，世间只有凌风敢这么干。

    任何一位得到仙力洗礼的人物都将不同。

    “七道禁制，道道不同，每揭开一道禁制都有不同的药力，的确是天尊丹。”

    东方雨落接着说道：“仙力铸就第八道禁制，一旦揭开，可惊万道，这简直可匹敌至尊丹了。”

    玄空、广寒宫宫主等对视一眼，皆看出彼此的震惊。

    凌风这简直是在打造一枚艺术品。

    当然。

    有些东西，东方雨落是看不出来，里面诞生了道的力量，属于一种非凡道。

    “真不知道你是如何炼制出来的。”

    东方雨落感叹不已，这枚天尊丹堪称鬼斧神工，美的不像话，没有任何瑕疵，圆润无匹。

    凌风笑了笑。

    他不会解释这个问题。

    如何炼制天尊丹，属于他的秘密，更属于逆神的秘密。

    “凌风，这枚天尊丹卖于我如何？”

    东方雨落满目渴求，就药力来说，这枚丹药太非凡。

    当初。

    凌风炼制的那种道丹能够让东方雨落力量恢复过来，堪称极品道丹，不亚于天尊丹多少，而这枚天尊丹足够媲美至尊丹了，至少也属于顶级天尊丹。

    东方雨落自然知道这种丹药有多么贵重。

    “前辈严重了！”

    凌风笑了笑，说道：“问天之战要是没有前辈，逆神首先就要倒下，因而这枚丹药本就是替前辈炼制的。”

    “至于价格嘛。”

    东方雨落先是双目一亮，心中感动，而后便笑道：“凌风，我知道这枚天尊丹的价值，只要你开口，我东方雨落不会还价！”

    “一诛帝药如何？”

    凌风笑着说道。

    “什么？”

    不要说东方雨落，就是其他三个势力人物都被惊的说不出话来。

    一枚天尊丹，一株帝药？

    疯了吧？

    炼制出一枚天尊丹，不知道要耗费多少帝药、天尊级大药，那是海量数目，而凌风只要一株帝药？

    这和送有什么区别？

    “前辈，有些东西比大药更贵重。”

    凌风笑着说道：“逆神还很稚嫩，东方家亦很稚嫩，我们还有很远的路。”

    “区区一枚天尊丹而已，如果前辈需要，大可让族内送来大药，凌风尽力多炼制几枚出来。”

    “……”哪怕是东方雨落这等人物都双目湿润啊。

    世间人物有多少能够顶得住这种大药的诱惑？

    至尊都不行。

    “凌风，你是认真的？”

    东方雨落声音发颤。

    “凌风虽然顽皮了一点，但在这个问题上，不会开玩笑的。”

    凌风笑呵呵的说道。

    “呼！”

    各大势力人物均倒抽一口凉气，随口就送出一枚天尊丹，世间只有这个人物干的出来。

    他不在意！一方面是真心感恩东方雨落的付出，另一方面表现出他的自信，他能够炼制出来一枚，就能够炼制出两枚，乃至于更多枚。

    如何不让人疯狂？

    而且。

    这可不是简单的送药。

    而是报恩，更是同盟的情谊。

    凌风已经说明了，东方氏族可送来大药，他可炼制天尊丹。

    同盟永驻！“好！”

    东方雨落并不推迟，他真的很需要这种丹药，而东方氏族则与逆神永远同盟，有些感情不需要多言。

    凌风是这么干的。

    东方雨落也是这么干的。

    虚空道、广寒宫、瑶池等重要人物个个眼红，那可是问尊的至高丹药，更是疗伤圣药，他们同样渴求。

    但。

    在这里谁敢争抢？

    “当然，这只是第一枚，将来会有更多天尊丹问世。”

    凌风望向玄空等人，与他们对视片刻，才接着说道：“第一枚的价格可能要贵些。”

    只是贵些！而非天价！这就是凌风的意思。

    在这里的都是人精，自然能够听出凌风的意思。

    第一枚是感恩，价格会象征性的要一些，但不至于让各大势力伤筋动骨，但第二枚及后面则需要他们自己付出了。

    “好！”

    “好好！”

    各大势力人物喜出望外，凌风用这种方式来感恩，让他们不答应都不行。

    至少，没有哪个白痴的势力会拒绝。

    事实上。

    只要凌风放言，可帮助其他势力炼制天尊丹，只怕魔祖、洪荒老祖这些人物都要舔着脸过来，哪怕付出数倍的代价都要炼制出来一枚的。

    毕竟。

    天尊大药重要，但只能助他们恢复伤势，而天尊丹就不同了。

    

