    根据风元的推测，这方世界已经开始不断的降级，世界的本源消退，高高在上的天庭早已消失不见。

    唯有地府崩而不溃，还勉强保持着运转。

    天庭、地府、人间乃是天地人三才组合的高等世界，失去了天庭，只剩下地府、人间。从三才俱全变成了两仪循环，世界的根基就没有那么稳固了。

    现在的地府，崩散了不少的碎片，甚至六道轮回都有些运转滞涩。

    不过，地府终究是和天庭齐名的地方，就算因为地府崩溃陨落了一大批鬼神，还剩下了不少的强大神灵。

    尤其是四大判官，权柄和实力仅次于阴司之主。

    “如今人间鬼怪遍地，四大判官当中的钟馗，心有正气，刚正不阿，职权就是捉拿人间的冤魂厉鬼。”

    “但直到现在都没有听说过他的消息，也没有见他在人间捉拿鬼怪，想来，钟馗应该在地府开始崩灭的时候陨落了！”

    不仅是钟馗，四大判官当中的崔钰、魏征，估计也随着天庭消失、地府崩溃而陨落。

    “如果三个判官都已经陨落，那么仅剩下的陆判，就是地府中等级最高的鬼神……世界本源降级的时候，越是强大的鬼神，越是最先陨落！”

    风元在想到陆判的时候，不由自主的把自己所知道的信息和聊斋世界的情况作对照。

    就像他经历的上个风云世界一样。

    风云世界同样是从高等世界坠落到中等世界，世界本源降级，连补天的女娲娘娘都会神力耗尽而陨落，四大神兽，更是随着时间的流逝，威能不断的下降。

    甚至连火麒麟、真龙这样的天地神兽，都会死在凡人的手中。

    浅水养不了真龙。

    世界本源不够浑厚，只要没有超脱世界，再强的神灵也会因为能量不足而陨落，这就像人常年饿肚子，迟早会饿死一样。

    或许，正是因为陆判掌握了地府残余部分的权柄，才拥有为人换头换心，用另外一个人的本源来修补目标的能力。

    不仅仅是换头换心，朱尔旦和陆判交好成为朋友之后，生前享受富贵美人，死后也能在地府为官。

    陆判为了好朋友，不断的在幽冥地府开后门。

    这种行为，简直有些肆无忌惮！若是阴司之主或其他三个判官还在，绝对不会让他这么的玩弄幽冥权柄。

    “若是真如我所想的那样，陆判掌握了地府剩余部分的权柄，那他的实力绝对超出天境，极有可能有着神仙境的修为！”

    这样的鬼神，风元暂时还不想招惹。

    当然，风元若是想要扩展自己的幽冥权柄，迟早会和陆判对上，此时他实力不如人，就要暂时的忍耐。

    “东南兵马使朱浑，他官位虽高，但也无法一手遮天！朱氏的势力在府城最强，离开府城外，就没有那么厉害了！”

    风元随手把天宁朱氏的情报放在一边。

    李浑手下的探子，除了搜集朱氏的情报之外，天宁府一府八县的县令和富户，也被他们标记出来。

    “阳城县县令胡经……比较贪婪，依附京城的吴御史！”

    “新源县县令赵文远，一个只知道和稀泥的昏庸之官……”

    “青田县聂晗，既不是贪官，也不是清官，能压制城内的豪强大户，也能为百姓洗刷冤屈……”

    在连续翻看了片刻之后，风元才从八个县令当中找到了一个还算是好官的人。

    八个县令，只有一个聂晗还能心系百姓，办一点实事。

    “八个县令七个贪官！果然是大厦倾颓，泥沙俱下，什么牛鬼蛇神都冒出来了！”

    风元忍不住的想到了当初在明末的时候。

    同样是王朝末日，同样是贪官昏官遍地，即便是京城的朝堂，绝大部分的官员也只顾自己，挖着朝廷的墙角不管百姓的死活。

    “聂晗！他既然心系百姓，那么就从青田县为突破口，发展镇鬼天王的香火！”

    风元随手拿起了青田县的情报。

    ……

    两日后。

    青田县城外，风元站在城外的一处山坡，双目灵光涌动，朝着城内看去。

    他在来到这座县城的时候，像是感应到了什么熟悉的气息。所以直接开启了观气术。

    在县城的上方，笼罩着一层淡淡的光晕。

    这是大梁王朝的气数庇护，自古皇权不下乡，王朝气数只覆盖到县城级的城池。

    有着气数的笼罩，再加上土地庙的神力，人死之后所生成的鬼魂，都被土地神牵引到了阴曹地府。

    但在城外，无论是王朝气数还是土地神，力量都无法触及。

    此时上方的虚空中，淡淡的光晕外围，笼罩着一层层的黑色气息。这些黑色的气息，代表着不详，代表着劫难。

    黑气不断的冲击光晕，溅起淡淡的波纹。

    “这黑气，就是城外大量的阴魂鬼怪所形成的劫气。什么时候劫气冲散了光晕，城外的鬼怪，就能冲入城中肆虐！”

    风元看了光晕和黑气一眼后，把主要的注意力放在了城内隐隐浮现的一股气息中。

    城内的那股气息，似乎和他所掌握的幽冥之力十分的契合。

    只是感觉到这股气息，他所拥有的幽冥权柄，就发生了细微的颤动。

    “这股气息……”

    风元双目闪烁，似乎想到了什么，突然一笑，迈开脚步，直接进了县城。

    看来，来到这座县城除了发展香火之外，还能有些意外收获！

    城内，喧闹声不绝入耳。

    青田县城城内的百姓比其他地方好一点，在县令聂晗的维持下，还能过得下去。有着不少的活力。

    城西土地庙。

    风元站在庙门前，目光一扫，就看到了土地庙隐藏着一片虚幻的地域。

    他走入庙内，一道略显虚幻的身影立即出现。

    “小神青田县土地，拜见上神！”

    青田县土地留着白须，看起来就像是普通的老头一样，脸上有着淡淡的神纹，周身笼罩着一点灵压。

    青田土地出现后，神色无比的恭敬，躬身下拜。

    风元笑了笑，衣袖一挥，庙内正在拜神的几个百姓就神色恍惚，站起身走了出去。他们并没有看到风元和土地的身影。

    仿佛两人处于另一个空间。

