    霰雪轻碎，打在碧彩金辉的琉璃瓦上，薄薄地盖了一层。冷风吹过，直往人脖子里灌，刺骨的凉，转眼已入三九严冬了。

    卫宗平掀开帘子进了尚书省值房，炭火的暖气迎面扑来。殷监正面前叠着一摞卷宗，从案前抬头，见是卫宗平，起身道：“卫相。”

    院里的细雪随着帘子的起落灌进一片，吹得这声音不冷不热，卫宗平并没有注意到，抖落大氅上的雪，将几份诏令递了过去，“看看吧，这个月又是丝绸，丝绸折俸，自古哪一朝听说过？又逢年节，群臣非议啊，舆情看也不看，这算什么事！”

    殷监正接了诏令，翻看一下。说是舆情难平，不过是造出个声势罢了，但凡中枢要员有几个只靠俸禄度日？折俸，只是委屈了那些品级小的官员。但若说委屈，现在看来倒也未必，价比黄金的丝绸，从内廷一放出来便被坊间商号哄抢一空，始终抬着高价不落，官吏们所获之资比起原先的俸禄分毫不少。接着西境废除禁令，只要严冬一过，中原西域必定车旅不绝，商路通顺，西域那边也无话可说。这还真是兵来将挡水来土掩，应对得天衣无缝。但最令人恼火的还不是这个，正考司奉圣命督查户部，不但今年的钱粮奏销屡遭审核，历年来的账目也一一清算，查出亏空已是在所难免。不过所幸一月前御史台派出去的监察御史几乎全部未建寸功，各州郡早有准备，任谁也查不出端倪。

    “雪这么大，就几份诏令还烦卫相亲自过来，让人送来就行了。”

    这是客气话，卫宗平当然不是为了这几份诏令来尚书省，“王爷的病已无大碍了吧，可有什么说法？”

    湛王静养了这些时日，按理说应该好得差不多了，可至今不曾见他们。殷监正将眼睛垂下去，似乎继续在看那些诏令，他是早已见过湛王的，湛王只是有人想见，有人不见罢了。“不是一天两天的病根，想必还不是很好，我们也不好去打扰。多事之时，我这里忙乱得很，还没去给王爷问安，不比卫相这般轻松。”

    卫宗平道：“入了年关，各部都忙，我也不得空闲啊！”

    殷监正抬眼看看：“总比我们好，至少皇恩浩荡，卫家的族人门生都奉公廉洁。”

    卫宗平终于从话中听出些不寻常的味道：“这话是什么意思？”

    殷监正也不多说，就是一笑，“皇上对卫相的倚重人人都看在眼里，恭喜卫相。”

    卫宗平直起身子：“你这是说我卫家奉他为主！”

    殷监正道：“新主临朝，趋前侍奉，这也是明哲保身的上策。皇上六亲不认，连凤家都动到了，却唯独卫相府上安然无恙，可见圣眷优渥呢！”

    “这……”卫宗平语塞。这次清查亏空的旨意一下，闹得满朝沸扬。那斯惟云奉旨办事，铁板样地连滴水都泼不进去，奏销的账目往他手中一过，立刻便知对错。按以往户部的惯例，只要私下打点好部费，差不多的账睁一只眼闭一只眼也就过去了。偏偏斯惟云软硬不吃，真金白银送到眼前，他在正考司官署前搭设高台，凡有贿赂便命人放到台上，下面列出何人何时所送，跟着便是此人亏空的数目详情，为此不知得罪了多少人。亏空清查不到十日，便听说斯府失火，一座府宅毁了小半边，隔日斯惟云照常办事，面不改色。正考司的高台上除了那些重礼之外，跟着便多了些其他东西，有暗器，有刀剑，下面就写着何时何地所遇劫杀，平均下来，每隔三日高台之上必然多出新的东西，但斯惟云始终毫发无伤，出入从容，唯有中枢各处的亏空接连遭查，一连串的官吏身涉其中。

    情况激烈可见一斑，但就是这样，卫家从族人到门生，不过隔靴搔痒地办了几个无关紧要的人，让卫宗平也很是意外，一面暗松了口气，一面却又费解，难道真如殷监正所说，圣眷优渥？

    “皇上究竟是个什么心思，老夫也正琢磨不透。”

    殷监正微微冷笑：“皇上的心思，想必卫相比谁都清楚，不过卫相可也别忘了，令郎还有几十万的亏空在这里。”

    想起独子卫骞，卫宗平心里一阵发紧，白首丧子，哀莫大焉，殷监正这话着实令人恼怒，当即便拉下脸来：“人都不在了，一了百了，提这些干什么？”

    殷监正一点案上的诏令：“卫相难道没看见？皇上可是连死路都不给，人死了还有父母儿孙、子弟亲友，一样追讨。杀人不过头点地，这追债却追到阎王爷那里去，令郎安生得了吗？卫相当心还要替死人还债！”

    卫宗平怫然不悦：“老夫的事何用你来操心！”

    且不说殷家和卫家本来也不算和睦，就为近来的事，殷监正认定卫家吃里扒外，比他更火大，当即一拱手：“既然如此，卫相请便吧！”

    卫宗平也是火暴脾气，拂袖而起，怒道：“各走各路，告辞！”

    门帘被一把掀起，哐当掷下来，连风带雪扑了半室，殷监正狠狠地将手中诏令一掷，起身向外喊道：“来人，备车！”

    小雪未停，飘飘洒洒地打着旋落下。车马已经走了半天，殷监正心里的火气还没消，快到湛王府时，他随手一掀车帘，忽然喊了声：“停车！”

    马车停在原地，前面一座青石拱桥上，有人站在高处。他下了车快步往桥上走去，到近前叫道：“王爷！”

    那人回身，竟是湛王，散雪纷飞中他身披一件纯白色的鹤氅，发间玉带轻扬，俊逸的脸庞隐带削瘦，身形略薄。

    他肩头落了不少雪，看起来已经在这里站了有一会儿。“王爷，天寒雪冷，你怎么站在这儿？”

    夜天湛见是他，微微抬头示意，殷监正便往桥对面看去。那边正是上九坊最繁华的商市所在，三千余肆，遥望如一，这样的雪天里依旧车马拥行，川流不息。行人中有不少外州商贾，更不乏胡商，一匹匹丝绸出入运送，忙碌非凡。

    殷监正叹气：“这还是雪天，又近新年，前几日人还要更多，为抢购内廷丝绸，各地的商旅都来了伊歌。”

    夜天湛并没有如他一般望着上九坊，目光沿着细雪轻盈，看向银装素裹的大江远山，桥边一枝寒梅虬枝伸展，雪染香冷。

    “商旅繁荣，物货流通，将给我天朝子民带来丰资厚利，使我国力昌盛，天威远扬。区区西域小国，现在还需兵逼利诱，不出十年，他们会心甘情愿对我天朝俯首称臣，再想坐谈条件也没有资格了。”

    殷监正不料他想的是这个，道：“王爷，但是现在……”

    夜天湛眼中神情随着雪落渐渐冷下来，“你方才说，已近新年了。”

    殷监正道：“是没几天了，但看他们的意思，至少正考司不封印，也没有年假，这样一来，这年还怎么过？”

    夜天湛道：“我早便说过，这个年谁也别想过了。他们怕是忘了，伊歌城，甚至天下的财商到底是握在谁的手里。传我的话下去，从今天起，哪家商坊若是再购进一匹内廷丝绸，九州八方殷家名下所有的生意都与他一刀两断；哪个官员要是再卖出一匹折俸的丝绸，以后便也不用来见我了。”

    殷监正大喜：“王爷，臣早就等着你这句话了。”

    夜天湛脸上却没有丝毫愉悦，握手在唇轻轻咳嗽，漠然转身：“回府吧。”

    殷监正想起来湛王府所为何事，与他并行，将方才与卫宗平的情形大概说了说，而后又道：“卫家终究是不可靠，这次弄出个丝绸折俸来，说不定便是卫宗平泄露了关键。”

    夜天湛脚步一滞，两道剑眉便蹙起，声音冷淡：“卫宗平还没那么大能耐看出这其中关键，你高估他了。”说完这话，他便举步上了车。

    四周隔绝了风雪，突然安静得很，夜天湛靠在车内闭目养神，心里却诸事翻腾。

    终于和卫家闹开了，虽说有些早，但也正中下怀。卫宗平今天敢说“各走各路”这样的话，想必也是以为昊帝真有笼络的心思，而若不是太了解昊帝，他也几乎以为这是一手反间计。

    但他却清楚得很，昊帝不动卫家，这是替他留着呢，留着这些胡作非为的门人子弟，也留着那个搅风搅雨的王妃。他在等着他自己选，是选择继续放着这个硬被塞来的包袱，还是忍无可忍亲自动手收拾，让满朝文武齿寒心冷。

    知己知彼啊，这确实是个好对手。但他并不可怕，可怕的是他身边有人更加了解自己，这才是令人足以致命的弱点。想到这里，夜天湛心里一阵烦躁，回了王府在书房中静不下心来，便信步踏雪，去了靳慧那里。

    步入回廊，便听到阵欢快的笑声，垂帘刚掀起，一个小小的人影跌跌撞撞冲到眼前，夜天湛眼疾手快，一把扶住，小人免了跌跤，抬脸看他，咯咯地笑。

    原来是元修刚学会走路，正乱跑，后面侍女们怕他跌倒赶着来扶，没想到夜天湛进来，险些也撞在一起，急忙跪下：“王爷！”

    乌髫低垂，绣帛长衣依次委地，夜天湛挥一挥手让她们免礼，抱起元修。元修前些日子认生，还有些怕他，现在已经学会叫父王，攀着他的脖颈连叫了两声。

    靳慧上前见过他：“王爷别让这小魔星缠上，快先暖暖身子，还有些咳嗽，再着了寒气可不好。”

    她将元修抱过来，翡儿替夜天湛掸了身上的雪，奉上香茗。

    院中雪落纷纷，屋里温煦如春，麒麟铜炉里丝丝银炭烧得正暖，空气中散着木樨枝的淡香，几分疲乏不觉就松散下来。夜天湛舒心地深吸一口气，面前靳慧的脸被炭火映得微红，那抹轻霞般的浮晕让她看起来有种娇媚的韵致，海棠色的重锦罗裳，雪凝般的肌肤。她正拿了一个冬梨亲手削给他，梨子水灵灵的薄片自她的指尖落入翡翠玉盏，仿佛一片白石沉入碧潭深翠，她就像临水的一株虞美人，婉约而娴静。

    看着眼前美妻娇儿，听着外面窸窸窣窣的雪声，夜天湛忽而起了兴致，转头吩咐道：“来人，去取府中藏酒，难得好雪景，应当围炉煮酒，把盏赏雪才是。”

    翡儿忙答应着去办，过不多会儿却匆匆忙忙回来，酒没有拿来，只悄悄将靳慧请到一旁说了几句话，靳慧听后似乎有些惊讶，皱眉不语。

    夜天湛正将手笼在炭火上取暖，“什么事？”

    靳慧勉强笑笑：“一点儿小事，也没什么，我去看看就回来。”

    夜天湛也不追问她，“翡儿？”

    翡儿见他问过来，不敢再瞒，跪下求道：“王爷，求您和夫人救救桃儿吧，她快要让王妃打死了。”

    夜天湛抬眸：“怎么回事儿？”

    翡儿犹豫，靳慧道：“是我不好，没约束好下人，桃儿忘了规矩，那天错叫了我一声‘王妃’，我过去赔个礼就行了。”

    夜天湛眼角冷冷一挑，抬手便将那镶金拨钳掷进了炭火，火星飞溅，落了一地。

