    原本一片茫茫火海，却是突然之间开始收缩，如同失去了燃料全部熄灭一般，让人觉得费解。

    凌笑猛地睁开了眼睛，刚好看到火焰全部收拢不见了。

    “看来不把你先服，你不会乖乖给我炼化了！”凌笑自然不会相信这白焰无缘无故地熄灭了。

    已经达到了地火形状的异火，已经有了初步的意识。

    凌笑识海当中有着魑魅天火珠的存在，对于比它低阶的火焰来说都是一种灾难。

    极焱形火是在地火榜上前列的存在，只要再经过万年岁月的沉甸和累积，说不定日后有机会进阶为天火。

    它能意识到魑魅天火珠的存在不足为奇。

    只是，它虽然收敛了火焰，隐藏了起来，可又怎么逃得过魑魅天火珠的感应呢。

    凌笑朝着前方掠了过去，最后停在了另一面崖壁之前。

    凌笑身子一弓，直接飞掠到了崖壁中央，他感应到极焱形火绝对是隐藏在这附近。

    凌笑看到了崖壁之上居然盘旋着好几条七阶高阶变异白蛇。

    每一条皆是怒视着凌笑，蛇信不停地吞信，白焰不停地喷出，朝着凌笑覆盖焚烧而来。

    “每一条白蛇都能喷出这白焰，看来这些白蛇受益不少！”凌笑在心中暗付了一声，识海魑魅天火珠吸力大涨，将这些火焰直接吞噬，没对他造成任何伤害。

    与此同时，那几条七阶高阶白蛇同时出头，盆口朝着凌笑笼罩而下，又有蛇身横扫而来。

    凌笑自然不会与它们硬拼，有着天火在，要杀这些白蛇轻而易举。

    凌笑身影如风，不停地闪动，夹带着天火的指芒不停地点向那几条白蛇。

    天火一沾点燃，白蛇不停地嘶鸣翻腾，最终也只是落得渣都不剩。

    凌笑这是为了缩短寻找地火的时间，要不然他不介意与这些高阶白蛇玩玩。

    凌笑发现了崖壁之上有一处大洞口，里面闪烁着白芒，他察觉得到那里有不少气息，而他也断定地火就在那洞腹之内。

    “这才是真正的蛇巢啊！”凌笑自语道。

    说罢，他双掌高举了起来，无数的天火被他狂抽了出来，一团熊熊的能量聚汇在了他头顶之上。

    “给我去吧！”凌笑将头顶那团凝聚而来的能量朝着洞口方向砸了过去。

    轰隆！

    一道惊天动地的爆炸之声轰响了起来，山崖都晃动了起来，无数的石块滚落了下来，可怕的天火直接袭进了洞口当中，焚烧起了熊熊的烈火将洞口都给堵住了。

    紧接着一条条着火的白蛇窜了出来，皆发出“嘶嘶”的惨叫之声。

    一旦被天火沾上，基本上都难以扑灭，它们的命运可想而知了。

    待得烟消云散之后，洞口被炸得老大，又有无数的石块挡着了去路。

    凌笑飞掠了过去，金拳直接将这些巨石一一打成了粉碎，进入了崖洞当中。

    凌笑一路进去，里面的硝烟仍然没有完全消散，严重地遮挡了视线。

    嘶！

    蓦然间，一道轻微的声音响了起来，在烟尘之内隐然有一条蛇影扑了过来。

    在这个不算大的洞口当中，凌笑根本没有太多的腾移空间，他只能急速朝后退，同时拍出一只火掌，直接轰向了那蛇影。

    砰！

    蛇影遭到了轰击，居然不像其它蛇那样立即焚烧了起来，仍然朝着凌笑咬来。

    凌笑寒毛乍起，他感应到这条蛇与其它蛇完全不一样，那实力起码比其它蛇可怕得太多了。

    凌笑想也没想，提起了全速朝后倒退了出去，避过了遭吞噬的下场。

    凌笑掠出了洞府，那蛇也追了出来。

    凌笑终于也看清了这蛇的模样，它依旧是一条白蛇，只是比之前那些白蛇的体积大上不少，额头之上的独角也是更加尖锐大气。

    这赫然是一条达到了八阶的变异白蛇灵兽，周身闪烁着一团团厚实的银色护体光芒。

    凌笑每一掌每一指皆可以破七阶灵兽的防御，可是不代表着他能破得了八阶以上的防御。

    很显然刚才他那一掌并没有伤到这条八阶白蛇的肉身，要不然它也不可能追得出来了。

    “看来又得费一番手脚了！”凌笑暗付道。

    八阶低阶白蛇发狠道“该死的人类，居然杀我族小辈，我要活吞了你！”。

    白蛇蛇尾一摆，朝着凌笑扑咬了过来，那速度简直是快得惊人。

    凌笑全力提升速度，也仅仅是避了过去而已。

    “我靠，太凶猛了，赶紧呼叫猛男！”凌笑惊呼道。

    他知道自己就算提升全部实力，只怕也难耐何得了这条白蛇，只好让猛男赶过来了。

    凌笑挥动金龙枪，一边狼狈闪躲，一边狂轰蛇身。

    只是这白蛇实力太强大，速度比他还要快上几分，不仅避过了他的攻击，更差点将他活吞了，要不是他早早服了提速丹药，只怕就要挂了。

    “八阶啊，还不是我能抗衡的，起码要再进一阶才有资格抗衡！”凌笑在心中感慨道。

    呼叫了好一会儿，那猛男仍然没出现，反而听到不远传来了惊天动地的战斗之声。

    凌笑眼眉一跳“难道欧阳家的人这么快就来了？”。

    在这分神之际，白蛇蛇尾横扫而来，凌笑被砸飞得翻出了大老远，嘴里忍不住狂吐了几口血。

    “不行啊，这样下去本宫小命不保了！”凌笑暗呼了一声，赶紧朝着来的方向急掠的逃跑，他想试试看祸水能不能东引。

    “人类哪里逃！”白蛇大怒急追了上去。

    “有本事你就来，看不把你的皮给生剥了！”凌笑故意激怒那白蛇吆喝道。

    说完，凌笑有多快溜多快，不给白蛇半点碰到的机会。

    在断崖之外，赤刚与猛男果然已经与欧阳家的人对战在了一起。

    “你们到底让不让开，要不然休怪老夫不客气了！”一名满头皆是白发的老者与猛男对轰了一招之后，退出百米瞪着猛男与赤刚喝道。

    他正是欧阳家祖级的人物，名为欧阳华，低阶圣者实力，在老一辈人当中，也是名动一方的人物。

    刚才他与猛男硬拼一招，居然被震退了，手掌还在发麻中，这让他有所顾及。

    “老家伙，你以为你很能打啊，本王一拳废了你！”猛男相当嚣张地说道，同时他又朝着欧阳华袭了过去。

    论肉身力量，人类又有多少个能比得上同阶灵兽的呢，况且猛男的速度又极快，能占上风是在情理之中。

    欧阳华气得不轻，他惊喝道“既然你找死，老夫成全你！”。

    说罢，他手中多了一把气势非凡的剑器，这赫然已经是达到低阶圣器级别了，在他身旁同时闪现一道高瘦的身影，那是他的护身灵兽八翼螳螂所变。

    一人一兽朝着朝着猛男围攻了过去，形况有点不容乐观。

    另一边，赤刚也是遭到了欧阳家的围堵，幸好他刚突破了高阶玄帝的帝力，要不然在三大玄帝的围攻之下，早就要陨落了。

    “敢来防碍老夫的好事，当真欠收拾，看来某些小势力刚得势，就以为可以与我们老牌势力叫板了！”一名身穿着炼药师服饰的老者站在欧阳家那些人当前说道。

    他是欧阳家的首席炼药师欧阳深，中阶玄帝实力，又是七品炼药师，在欧阳家地位颇高。此次正是发现了异火，欧阳家才这般出动大阵容准备替欧阳深将那异火给收了。

    欧阳深早就渴望得到一种高阶火焰了，这是任何一名炼药师最梦寐以求的至宝。

    所以，此行对欧阳深来说绝对是不容有失的。

    就在赤刚快支撑不住之时，凌笑引着那条八阶低阶白蛇已经疾飞了过来。

    “赤长老躲开！”凌笑提醒大喝道。

    赤刚到听凌笑的话，哪敢迟疑，第一时间往着一个方向闪躲了开去。

    蓬！

    就在他刚刚避开，一团浓烈的火焰朝着他的位置直扑而来。

    那几名围攻赤刚的三名欧阳家玄帝大惊，纷纷急散了开去，可是离那火焰最近的欧阳克就倒霉了，他逃之不及直接被白焰淹没了。

    啊！

    一道惨绝人寰的声音响彻云霄，欧阳克直接被焚成了火人，眨眼间便化成了灰末挂掉了。

    “克长老！”欧阳家的人看到这一幕皆是齐呼道。

    可惜，欧阳克已经是不可能听得到了。

    他们立即寻找那凶手，却发现一条百米长的巨蛇从天际扑了过来，一道道白焰从它口中喷射了出来。

    “你们这些人类，都要死！”白蛇非常愤怒地喝道。

    “有本事你就来，我们人多还怕你不成！”凌笑还故意停顿了一下身形叫喝道。

    不知道的人还以为欧阳家的人都是他带来的呢。

    事实上白蛇也是如此认为，它发狂似的朝着四周的人攻击，庞大的蛇身撵压而过，将不少欧阳家的天尊砸成了肉酱。

    欧阳家的人大惊失色，赶紧四下散逃了开来，有人叫唤道“老祖宗救命啊！”。

    欧阳华与他的八翼螳螂围攻着猛男，刚刚占了一点上风，居然又出现这么一条白蛇，当真是让他郁闷不已。

    “螳螂你对付他，我去护着小辈先离开！”欧阳华对着八翼螳螂说了一说，立即舍弃了猛男，赶紧去阻挡那条八阶白蛇。

