    第二天。

    当乡里准备喊停基础建设的时候……

    张庄张老头，跟大刘庄老刘、孙垓（村）村长、顾家村村长，凑在拐角楼图谋大事。

    “我算过，每个胡同约有十户人家，虽然院子有大有小，但如果整条胡同都盖老式自建房，总计花费肯定不会低于50万。”

    “单个算，看不出什么，这一合计，若是整个村子都盖，瞬间少了数百上千万，关键是，许多人盖不起，要赊账。”

    “哎，你们这叫贪小便宜吃大亏，一条石板小路才多少钱？哪怕加上新推出的‘整个村子翻盖，送青砖大马路’，整体下来，远不如买几座大泽四合院。”某人远方堂叔，顾雯雯的老父亲，顾家村村长吧嗒一口旱烟。

    “大泽四合院？啥玩意？”

    “大泽西北侧的四合院啊，你们没见过？三间堂屋，两间西屋，两间东屋，门房三间，算上厕所、水电，外带一个小院，总计也不过5万块。并且，还有套间四合院，10万。别墅带小院，20万。”

    “这么一对比，确实挺便宜。”

    “是啊，我就说么，村里翻盖，远不如买大泽四合院。再说，大泽建设路已经修好，集体迁过去，美化绿化全省了……那一排排四合院，或两层小楼，横成排，竖成列，评啥啥得奖。”

    “说得容易，大泽距离十里营那么远，来回不方便，谁愿意去？”

    “我们顾家村愿意去啊！”

    “嗯？”

    “我家小五说了，只要搬过去，女的免费学纺织、印染，以后做寿衣汉服，出口！男的免费学石雕、物流运输什么的，以后也都有工作。”

    顾堂叔说着，昂头四十五度望向屋顶，眼神迷离，“等俺们搬过去，那边有蔬菜，有肉食，听说以后还要养野鸭子、各种鱼类，甚至要开一座大型超市，超市里什么都卖……咱们啊，可能就见不了面了。”

    “啊呸，你特么做白日梦呢，以后不下地啊？地里庄稼怎么办？”

    “我们都有工作，谁还种地？租给小五的劳务派遣公司了。”

    “嗯？”

    “这叫‘村企合作’，顾家村出地，劳务派遣公司种植，并安排顾家村村民就业。”

    “不给租金？”

    “都安排就业了，工资比种地多得多，再说，新工作轻松又干净，还没那么多操心事，要啥租金？”

    “有道理，可老宅怎么办？都有宅基证。”

    “放在那还能跑了？大不了以后留给孙子盖别墅，并且，等大泽发展起来，说不定以后有其它开发商跑来盖房子，咱还能捞一笔拆迁费。”

    “这就想的有点长远了”

    渐渐的，村长们陷入沉默。

    尤其张庄。

    张庄养鸡场做大做强，需要的人员越来越多。

    比如拉到集市销售、向其它乡镇派货、对宰杀的肉鸡进行冷冻处理，都是由张庄负责。

    如果第二天有活，汉子们早上四点就要起床，然后骑上装有汽油机马达的自行车，跑到大泽养鸡场，再装上货物返回十里营，奔向各个区域。

    这一来一回，起码要耽误两三个小时。

    刚开始，大伙都有干劲，但时间久了，哪怕赚钱多，也没几个能受得了。

    不如趁着养鸡场蒸蒸日上，把整个村子投进这条产业。

    养鸡的养鸡，加工的加工，配送的配送，销售的销售，然后请学校监督账目，村集体年终分红……

    “干了！”

    张老头猛拍大腿，一溜烟跑出去。

    孙垓村长见状，下意思起身。

    孙垓水泥厂迁居大寨，扩大三倍产能，今后需要不少劳力，未来村里也能分到更多钱。

    刚刚听到顾家村学石雕，心中不由一动……我们为啥不能浇筑混凝土构件？比如水泥管、电线杆、水泥护栏、各类装饰？

    况且，大寨被抄没，那边有的是模具。

    大刘庄老刘，眼看两个老友全跑了，心中开始嘀咕，可嘀咕来，嘀咕去，愣是没想出个好点子。

    顾堂叔暗中为其捉急，拍拍旱烟杆，“老刘啊，你也别羡慕，毕竟你儿子有一手维修机械的本事，以后多教几个孙子，开分店绝对不曾问题！”

    “哎？对啊，咱可以跟学校合作开汽修厂……那叫啥来，不是村企合作。”

    “校企合作！”

    “对对对，维修厂跟学校合作，招收汽修学徒，在大泽搞个……凑巧家里最近囤积不少发动机和采配件，搞个四不像组装厂，做大做强，再生产各类农机，说不定咱还能成为‘华夏三汽’！”

    老刘振臂高呼，拉开屋门跑出去。

    许久。

    “都被忽悠疯了！”

    顾堂叔丢掉老旱烟，从怀里取出软华夏点上一支，走到窗边叹口气，“高手寂寞啊！”

    “不行，还得去其它几家转转，如此，咱家雯雯做首席绘图师的事，就稳了。”

    …………

    不知不觉，深秋已过，迎来寒冬。

    外出务工的劳力们，终于拿到一年所得，而部分要不到工资的，则是纷纷联系张海。

    因为最近张大哥推出新业务：帮忙讨薪，免收手续费！

    为啥？

    君悦大酒店开业，每人。

    一是，张海人品不好。

    二是，人们熟悉拐角楼味道，对君悦菜肴不感冒。

    三是，乡里有钱人都跟某人混，知晓某人入股拐角楼，再加上拐角楼有特工鸡肉、猪肉……全跑去跟某人套近乎。

    四是，许多盖房子的村民，暂时迁居大泽四合院，吃喝在第二餐厅，那还会下馆子？

    如此，君悦大酒店已经一个月没招待过食客。

    张海归根究底，决定挽救自己的‘人设’，做点‘人事’。

    如今有壮汉相助，讨薪自然不是啥难事，于是推出'帮忙讨薪业务'。

    而农户们讨回工资，在各村村长号召下，或展开校企合作，或展开村企合作，或咨询顾校长展开新项目。

    大泽特产矿泉水销售外包、

    大泽特产石雕销售总代理、

    大泽特产石棺寿衣批发、

    大泽特产陶瓷推广……

    新项目需要大投资，加上村里盖房买房，大把大把的资金砸进去，乡领导们见状，发现叫停已经没啥卵用。

    这就像某人买了辆车，喊上大伙一起坐，然后闷足油门，又把刹车给拆了……

    好吧，那只能想办法把控方向。

    紧接着，乡大院贴出公告：搬迁大泽！

    而这段时间，顾安民也没闲着。

    原本计划着搞完所有项目，兜里能存下六七百万。

    但村里赊账的太多，忽悠来忽悠去，外面欠自家的工程款已经累积到上千万。

    还好，采石场、水泥厂、砂石厂，都被自家掌控，只需结算木料、钢材即可。

    可兜里没钱，总得想办法赚钱。

    于是……

    一边制订各种营销方案，一边督促石雕、原浆、肉鸡、猪肉等销售工作。

    渐渐的，账面资金终于有所恢复。

    这一天，元旦。

    最先注册的五家公司，办公楼竣工。

    顾安民邀请众多产业园投资方，在第二、第四餐厅，举办开业庆典，并宣布第二批五家公司，开启建设。

    吃喝中。

    被提拔为安全生产总经理的张伟，打来电话，“厂长，咱家的驴，被车撞了！”

    “让对方赔钱啊！”

    “是县首富的车……”

    “我懂了！”

    顾安民来不及跟宾客打招呼，骑上张海的太子摩托直奔十里营。

    来到现场，果不其然。

    县首富领着一群精装汉子，正在跟张伟较劲。

    领队司机大壮，一把鼻子一把泪的坐在倒地的拉磨驴身边，“俺的驴啊，你太惨了，咱可是正经车队，有证的！”

    说着，拿出B2驾驶证，亮给围观群众，“乡亲们呐，这县城来的，忒不讲理了。”

    “揍他！！！”

    十里营本就心齐，或者说，对外乡人心齐。

    这段时间搞建设，大伙又绑在一起，那就更心齐了。

    有几个老爷们，直接越过防止对方动手的大马等人，抬起虎头奔侧面，就要掀翻。

    看那熟练动作，以前肯定拿计生办的车辆练过。

    张伟看到顾安民，连忙上前，小声道：“厂长，县里要修路，把工程交给了县首富，咱们要不要抢过来？”

    “不要以己之短，搏人之长，咱家强项是盖房子，若是修路，资质和物料怎么解决？要趁着对方修路，没资金搞其它项目，把本县房地产潜力榨干。当然……今天这是怎么回事？”

    “估计是来测绘道路，遇到驴车，按喇叭却不减速，直接撞上了。”

    交流中。

    陈玉文乐呵呵的走过来，似乎忘记大寨和砂石厂官司，“顾校长，又见面了。”

    “是啊，老陈，又胖了。”

    “呵呵，今天这事真不好意思，这样，两千块钱，驴子我买了。”

    “老陈啊，你看我这驴，是一般驴吗？”

    “嗯？”

    顾安民走到驴子前，“驴子啊，能听到吗？”

    在群众骇然，和陈玉文难以置信的眼神中，拉磨驴眨眨眼。

    “疼不？”

    拉磨驴挤出一滴泪。

    此情此景，令围观群众忍不住抹抹双眼。

    “老陈啊，你也看到了，我这驴可不一般。凑巧我今天有空，咱们得好好聊聊这赔偿问题，要不然只能法庭见。说实话，这场官司，如果我亲自上场，就没律师啥事了。”

    对此，陈玉文并不相信，但……

    就连县领导都吐槽这厮能扯，而法院老领导又住在大泽，加上那么多派出所……

    “顾校长，你说赔多少吧？”

    “我不是碰瓷，也不是讹你，把车留下抵偿，咱们这事就此作罢。”

    “？？？”

    “说实话，你这车真比不上我家驴，汽车有污染，驴子却环保，汽车有欧I，欧II，国家规定过毛驴排量吗？要求过毛驴屁股后面挂个净化器吗？”

    “……”

    “买毛驴保值啊，而汽车只会贬值，毛驴70年代100块，80年代500块，90年代1000块，十年后肯定破万，但汽车……十年后，你这车还能值多少钱？”

    “……”

    “我这驴能跋山涉水，你这‘笨死’能翻越喜马拉雅吗？”

    “……”

    “一旦打起仗来，大家都往山里跑，驴肉可以吃，你这‘笨死’难道要把轮胎卸下来煮？能吃吗？”

    “……”

    “我这驴能生养，儿子生孙子，孙子生穷孙，你这‘笨死’能生个‘小笨死’吗？”

    “……”

    “毛驴安全，汽车危险，每年车祸那么多，但你听过被驴撞死的吗？……张伟，你特么什么眼神？”

