    电话是之前合作过的那个制片人打来的。

    陆阳放下碗，拉开阳台的门走了出去，顺手接通了电话。

    柳青青看陆阳去了阳台，又低下头继续吃饭，也没有吭声……

    “花姐你好……”

    陆阳语气平淡。

    “陆老师，今天打电话给你，主要是想和你说一声，疯狂的黄金，将会在元月一号上映……”

    果然。

    和陆阳心中猜测的差不多。

    “谢了花姐，我还不知道这件事，难得你还特意通知我一下。”

    陆阳笑着说。

    历时一年了，自己写的剧本终于是要上映了吗？

    不知道这次将会有多少票房？

    上辈子陆阳做了好几年的编剧，网大弄过不少，但上院线的电影只有两部，一部还没有署名权，那两部最好的那个，票房才九千万。

    看上去很多，但那可是七八年后的九千万，真不算什么。

    这个疯狂的黄金电影，超过九千万票房肯定没什么问题，具体最后的结果是多少，陆阳也不是很清楚，但应该可以超越上辈子……

    上辈子类似的那个叫黄金大劫案的电影，内地票房也就一个亿出头，陆阳觉得，超过这个票房数量应该没什么问题。

    毕竟他这个剧本，取其精华去其糟粕……质量相比较而言肯定会更好一些，何况，还巧合的赶上了元旦假期，这也是一个很大的利好。

    如果是上辈子做编剧的时候，听到这个消息他估计已经心潮澎湃了，晚上肯定会约上三两个好友出去嗨陪，不过两辈子的人生已经完全不一样了，如今的他心情比较淡定，他现在也不指望这个电影，给他带来名利上的提升了。

    “陆老师，果然和我猜的一样，你还不知道这个消息。”

    可能是欣赏陆阳的才华，制片人对他很客气。

    陆阳笑着说：“我最近没关注影视圈的消息。”

    制片人接着说道：“那看来陆老师一定是在闭关学习，很期待我们下一次可以再次合作，我也想看看，陆老师你学习的成果……”

    不愧是制片人。

    这说话水准都不一样。

    巧妙的提上一句，下一次约稿子的时候，就不会显得那么突兀了，影视圈编剧是很多，但能有票房保证的编剧却没几个，在电影拍摄的过程中，导演对这个剧本的评价很高，所以制片人对陆阳这个天才编剧，还是十分看好的。

    陆阳只是笑笑，没有回应。

    有没有继续合作的可能陆阳不知道，但这个可能性肯定很低了，下次就算玩电影，他也大可自己收购一个影视公司，没必要去给别人打工。

    挂断电话之后，陆阳在网上搜索了一下相关信息，一大堆的消息刷屏了，可见这个电影讨论的人很多。

    有珠玉在前，观众对这个电影还是很期待的，毕竟这个电影也算的上宁导的疯狂两部曲的第二步了，是炒冷饭吃老本，还是另外一部经典之作，没看过正片的时候，谁也不知道……

    随便看了几条新闻之后，陆阳在网页上，找了一个电影宣传海报图片保存到手机上，然后从阳台进来。

    钱芸去厨房洗碗去了。

    自从柳青青肚子大起来之后，钱芸就再也不让他碰一点冷水了，将家里大半的家务都包揽到了自己身上，尽职尽责的当一个好婆婆。

    柳青青也没闲着，正在用抹布擦拭刚吃过饭的茶几。

    “你就不想问问，刚才是谁给我打电话吗？”

    看老妈不在这里，陆阳抓住柳青青的手。

    柳青青摇了摇头：“我不想。”

    陆阳将抹布拿下来，放在一边，让柳青青坐在自己旁边，才拿出手机，把刚才保存好的图片给柳青青看。

    “看看这是什么？”

    陆阳炫耀着问道。

    柳青青看了看陆阳的手机。

    有些疑惑的说道：“是一个电影海报。”

    “你仔细看看。”

    陆阳提醒道。

    “难到是……”

    柳青青想到之前陆阳好像也写过一个电影剧本，听说一直在拍摄，难到这个就是……这次她仔细的看了看，片名疯狂的黄金，导演宁浩，编剧陆……陆阳……

    “真是你写的电影。”

    柳青青十分惊讶。

    “是啊，刚才要不是制片人给我打电话告诉我这个消息，我还不知道这件事，差点就错过了自己编剧的电影了。”

    陆阳笑呵呵的说。

    这一年来，他极少去看电影，要是没人提醒，他还真可能错过了。

    当然。

    如果上映之后，他大概率还是会知道这个消息，毕竟如果火了的话，身边的人都肯定会讨论。

    “一月一号上映。”

    柳青青看了看电影上映的日期。

    她睫毛动了动，有些期待的说道：“那天叫上阿姨，咱们三个一起去看电影好吗？”

    陆阳看了看柳青青的肚子，有些迟疑的说道：“电影院虽然不远，但那边人肯定很多，你这个样子，还是小心一点。”

    “没事的，我没那么脆弱。”柳青青有些着急。

    她平时也喜欢在CC短视频上关注一些电影解说，也爱看电影，现在自己的喜欢的人编剧的电影都要上映了，她怎么可能愿意错过了。

    陆阳想了想，说道：“这个得经过我妈同意了才行，你也知道，她来了之后，这个家暂时就是她当家，我说的不算，她要不让你去，我也没办法……”

    “那我去和她说……”

    柳青青起身，去厨房和钱芸说这件事。

    过了一分钟。

    钱芸匆匆从厨房走了出来，问道：“小阳，青青刚才和我说的是真的吗？你拍了一个电影，元旦那天在电影院就能看到？”

    钱芸有些不可思议，她完全不知道这件事。

    陆阳点头：“是啊，不过，不是我拍的，我只是一个编剧，这个剧本，是人家公司委托我写的，我赚了一百万的剧本费。”

    写个剧本就一百万，这个赚钱速度让老妈不淡定了，难怪儿子那么有钱，出去抢钱都没有这么快吧。

    柳青青又给她看了看电影海报，看到上面编剧栏清清楚楚写着儿子的名字，钱芸这才确定，自己儿子还真成了一个大编剧了。

    想到刚才柳青青的请求，钱芸说道：“青青这些天很少出门，元旦出去看看电影也没什么，不过……”

    “不过得小心是吧，妈到时候你也去，你帮忙看着就行。”陆阳说道。

    钱芸虽然有些不放心，但看到柳青青期待的目光，还是点了点头，那天她也一起过去，保护好柳青青就行了。

    得到钱芸的肯定的答复之后，柳青青很高兴，陆阳也拿回了自己的手机。

    手机刚刚到手。

    企鹅号就收到了好几条信息。

    打开一看。

    是关心月发来的。

    “陆阳，你的电影要上映你知道吗？”

    “还是赵莹莹在网上发现的。”

    “你太棒了。”

    “图片jpg”

