    午饭后，程天源累吁吁回了家，换了衣服便沉沉睡下。

    薛凌昨晚睡得够，只是小憩片刻便去书房看书。

    不料看了一半，门被敲响了！    薛凌抬眸看去，发现是脸色不佳的小儿子。

    “老三？

    什么时候回来的？”

    程焕崇噘嘴答：“刚刚。”

    语罢，他气呼呼走了进来，一屁股坐在薛凌的前面。

    “妈！我早些时候被人狠狠威胁了！我生气来着！”

    薛凌好笑问：“怎么威胁？

    威胁你什么？”

    程焕崇沉声：“威胁要封杀我的作品，还要跟粉丝公开我耍大牌，不肯参加粉丝会种种丑闻！不仅如此，他们还要封掉我以后的稿费，让我在这个行业一穷二白，最终什么都捞不到。”

    “哦？”

    薛凌淡定挑了挑眉，问：“你很怕？”

    程焕崇嘟嘴：“我不是怕，我是生气！凭什么作者连一点儿自主选择权都没有？

    凭什么？

    平台是给我们提供了平台，可我们之间是互惠互利的关系，不是卖||身给他们为奴为婢。

    你知道编辑怎么说吗？

    现在是资本的市场，轮不到我一个小作家闹别扭。

    所谓的文人傲骨，抵不过三餐。

    她让我要认清楚事实，不要一时意气冲动做错事，不然以后就算跪下去求总编也不一定挽回得了。”

    “哇塞！”

    薛凌惊讶问：“说得这么过分？”

    程焕崇鼻尖轻哼：“不然我也不会怒发冲冠，差点儿忍不住扑上去揍人！”

    薛凌托着下巴，不徐不慢问：“何律师怎么说？

    你跟她昨晚聊得怎么样？

    你的合同都拿给她看了吗？”

    “看了。”

    程焕崇道：“她让我今天参加签售会，其他什么粉丝互动会可以不去。

    她还让我把编辑威胁我的对话通通截屏。

    她说，剩下的事交给她。

    我一不做二不休，早些时候听编辑说得太过分，直接将她威胁我的话一一录下来，一并发给了何律师。”

    薛凌竖起大拇指：“非常好，懂得保护自己的权益是最重要的。

    既然何律师都已经跟你保证了，那就不用担心了，全权交付给她解决吧。

    何律师是一个非常专业的法律专业人士，她能给出这样的保证，你就该把心好好安在肚子里。”

    “我是很放心。”

    程焕崇眼睛微转，“不过，我来是还想跟你商量一件事。”

    薛凌点点头，道：“说。”

    程焕崇压低嗓音，问：“妈，你说——我能不能把那家出版社给盘下来？”

    “盘下来？”

    薛凌狐疑问：“什么意思？

    买下来？

    还是收购？”

    程焕崇摇头：“直接买下来，自己找人经营，不许万恶的资本侵蚀这个行业，让这个行业得到更好更完善的保护。”

    薛凌惊讶挑了挑眉，转而将手中的书搁下。

    “买下来？

    整个出版社都买下来？

    包括工作人员？”

    程焕崇答是，解释：“不必有太大改动，除了换我当老板。

    当然，老板的经营理念和想法跟以前截然不同了。

    我会让作者的才能得到更好的展现，只要有才华的作者都能在我的平台得到珍惜和才能得到施展的机会。”

    薛凌听到有些不放心，劝道：“儿子，你冷静一点儿，先不要冲动。”

    “妈，我不是冲动。”

    程焕崇辩解：“我有这个想法都已经好多年了！以前我手头没钱，而且我只想着兼职我喜欢的行业，根本不在意其他。

    可现在不一样了，我已经报考了我喜欢的艺术专业，以后可能跟这个行业会处上一辈子！我可以通过我手中的资产买下这个公司，将其改造成我心目中的文化公司，为这个行业的同行谋福利，让这个行业能留一片净土。”

    “别急。”

    薛凌温声：“有话好好说，咱们别冲动。

    老三，文化产业是一个非常有潜力的市场，但妈不是专业人士，所以说不出来具体哪里好，哪里差。

    你有这样的想法很好，但我希望你把这个计划往后推一推。”

    “推？”

    程焕崇焦急问：“推到什么时候？

    我都已经读大学了，而且我手头上有钱。”

    薛凌摇头：“首先，你刚刚进入大学，换了一个崭新学习环境，所以你需要时间去适应环境，暂时抽不开身去做其他。

    第二，你尚且没有任何经商的经验，不该一下子冲动做起一步登天的事。

    收购买下一个小娱乐公司或出版社并不难，难的是一天天的经营。

    你的梦想很好，可惜你的梦想要实现非常难，尤其是在现在文化产业良莠不齐，乱象百出的情况下。

    你需要时间去观察，去慢慢适应并做好准备。”

    程焕崇吞了吞口水，有些反应不过来。

    “妈，我……我还以为你会很快同意呢。”

    薛凌抿嘴低笑：“你怎么会这么以为？

    我之前不跟你分析过了吗？

    文化公司它的目的非常简单，那便是赚钱。

    艺术和赚钱之间其实并没有什么大矛盾，它们能互相促进。

    艺术价值高，推动投资者的利益营收。

    但如果投资者的方向不对，甚至做出有悖市场的决定时，艺术便会受拖累，甚至变成了资本市场的牺牲物，非常非常可惜。

    你的理想确实非常好，但实现起来不容易。

    首先，你的公司需要租地方，雇人，水电等等花费，这代表你的公司必须盈利，不然众人迟早干不下去。

    万一梦想和现实发生了冲突，你该往那边站？

    不正视现实，你的公司活不下去。

    公司活不下去，谈何梦想，还怎么为梦想护航？”

    程焕崇眼睛转了转，低声：“钱如果不多的话……还是可以尝试的。

    而且，妈你给我的钱那么多，压根不用担心。”

    “听了你这句话，我已经开始担心了。”

    薛凌好笑问：“就算妈给你的是金山银山，你也要想办法守着它，而不是想着挖掉一块儿没关系。

    这儿一块，那儿一块，一座山很快就会通通没了。

    儿子，创业容易守业难。

    等你以后经历了，你就懂妈的意思了。”

    “妈……”    “不要急。”

    薛凌柔声：“且让妈去调查一下这家文化公司和出版社的具体情况，回头再跟你细聊。

    至于你这个建议，暂时不采纳。

    如果调查后发现它真的值得投资，到时再重新考虑。

    这样子安排，你觉得好不好？”

    “好！”

    程焕崇爽快应答。

    

