    不亲身经历，永远无法体会。

    秦明以前也只是感慨，可自从野外搏杀，见识到了鼠潮的可怕，澳洲大地的沦落，想起海洋中千倍、万倍的海兽，他也头皮发麻。

    那真是杀之不尽，屠之不绝。

    若不知以后的情况，他也会绝望。

    面对海兽，只能被动防守，连进攻的可能都没有。

    而且海兽死个百万、千万，甚至一亿，十亿，对于庞大的海洋来说，依然微不足道。

    这也让秦明更加体会海防的艰难，还有那群默默奉献，甚至将生命永远留在那里的一批又一批的可敬之人。

    对于李达威的请求，他自然毫不犹豫的应下。

    生在这里，长在这里，岂会眼睁睁的看着遭受灾难？

    没能力也就罢了，有能力还不为，那就不当人子了！

    宴会结束，秦明乘着战机返回了扬州。

    他的生活也恢复了平静，努力参悟寸拳第九层的同时，也在修炼玄道功。

    玄道功第二重已经圆满，只是第三重，却依然没有突破，无法修炼，可他的力量却依然在增长，只是很缓慢。

    滴滴滴！

    这一天，秦明的腕表响起了提示音，点开之后，就传来了王朗惊恐的声音：“秦明，我在0235号废墟遭遇了鼠潮，请、请求你救援！”

    声音气喘吁吁。

    “又是鼠潮？”

    秦明皱眉，记忆深处，却想了起来，随着世界之子罗峰准武者实战考核之后，外出搏杀，就遇到了鼠潮。

    还是三级鼠潮，不过罗峰没有陷进去。

    “应该是这一次，似乎，这一次的鼠潮，也有吞噬星空世界‘第一个’死去的战神，死的也最为憋屈，被老鼠给杀了！”

    “小强！”

    秦明想着就呼唤一声，同时发出了语音：“马上到，坚持住！”

    身形一闪就出了房间，凌空一跃，就来到了从万米高空将落下来的战机上。

    他的战机，一直悬浮在别墅上空。

    嗖……！

    流光一闪，战机消失无踪！

     0235号废墟，一栋大楼中。

    四个人都在拼命厮杀扑上来的灰毛鼠，其中两个已经受伤。

    “小王，那可是巡察使，高高在上，他会来吗？”

    “张队，要是别的人我不敢肯定，可秦巡察使，他肯定回来！”

    “来就好！该死的，我们怎么就这么倒霉，遇到了鼠潮，让小马和小刘在我们眼前给吃了！”

    “唉！”

    说话之间，两头将级灰毛鼠就冲了过来，打乱了他们的节奏。

    “完了！”

    王朗等人纷纷露出绝望之色。

    刚才依靠墙壁，还能勉强抵挡，可现在防御被打乱，还怎有生还的可能？灰毛鼠已经如潮水般的涌了过来。

    “小王，你还年轻，，我们护着你，走、走、走，多坚持一刻，你就多一分希望！”

    “张队，我不走，要死一起死，要活一起活！”

    这时，整整十余头灰毛鼠跳跃而来，张牙舞爪，眼看就要咬在脸颊上，就听一连串的‘噗噗’声响。

    身前的灰毛鼠，纷纷跌落下去，没了声息。

    转眼间，周围一空。

    再看墙壁上，尽是一个个小孔。

    “我们得救了！”

    王朗一呆，就明白了过来。

    “来的还真快！”

    张队抹了一把脸上的血水！

    噗噗噗！

    外面，响声不停。

    转眼间，灰毛鼠的叫声渐渐的远去。

    王朗等人出来，就看到半空悬停着一架战机，上面正在飞速的冒着一连串的火光，那是子弹洪流。

    诡异的是，每一颗子弹，都会带走一头灰毛鼠。

    这么快的速射，还这么精准，也只有智能机才有可能。

    秦明从上面跳跃下来，看到王朗后，笑道：“没事就好！跟着战机，我去周围看看还有没有幸存者？”

    “秦明，多谢了！”王朗感激道。

    其余等人，也纷纷致意。

    秦明点点头，身形一晃，就朝前而去。这一次，他施展的是小碎步，留下一连串的身影，延伸到了远处，所过之处，是一地的灰毛鼠肉泥！

    他的速度何等快，不一会儿功夫就救了几波人。

    可怕的鼠潮，对他根本构不成威胁。

    哪怕周围出现十余万头，形成潮水一般，甚至跳跃围堵，形成一道道围墙，却也丝毫挡不住。

    “走！”

    秦明看到一栋楼顶上站着一人，已经陷入绝境，凌空一跃，来到了近前，抓住对方的胳膊就远远的甩了出去。

    没有停留，继续寻找。

    最终，秦明返回战机下，这里已经汇聚了三十多人，至于其它，下场可想而知。

    “上战机！”

    秦明吩咐。

    头顶上，战机已经降落到三十余米高，打开了舱门，战将级强者能够一跃而上，至于战士，被秦明一个个的扔了上去。

    “小强，再次探查，看看还有没有幸存者？”

    秦明上了战机后，发出了命令！

    “主人，已经没有活着的人类！”

    “没有了吗？”

    秦明微微闭上眼睛。

    王朗等人，心头都是一暗。

    “那就……！”秦明睁开双眼，露出残酷之色，“投掷湮灭弹！”

    “是，主人！”

    下一刻，战机的武器库中，就发射出了一枚导弹，落在了废墟县城中心，同时战机远离而去。

    轰……！

    蘑菇云腾起，直达万米高空。

    炙热的冲击波席卷四方。

     0235号废墟，整个被摧毁。

    “这种程度的毁灭力量，就是战神处于中间，也有死无生。不过以战神的速度，只要提前发现，就能轻而易举的逃脱出去！导弹，只是鸡肋啊！”

    秦明心中感慨。

    战机缓缓飞行。

    然而下方的旷野上，鼠潮如潮水一般的往四周扩散。

    太多太多了。

    哪怕秦明也感觉无力。

    这种小东西，若是一个，哪怕战士也不放在眼里，可组成潮水大军，就真的很恐怖了。

    战神面对，也无可奈何。

    前方出现了一行人，正在被一群灰毛鼠追赶。

    “竟然是他！”

    通过屏幕，秦明看到一个熟人，立即下令道：“射击！”

    下一刻，子弹雨呼啸而下，转眼间，下方就是一地的尸体。

    正在疯狂逃窜的几人听到身后的动静，扭头一看，不由一呆，纷纷停了下来。

    这其中，有一个正是罗峰。

    因为是精神念师的原因，这一次单独外出狩猎，锻炼自己，哪知遇到了鼠潮，差点没把他吓死。

    他深深的记住一个道理，在野外遭遇了鼠潮，只要比其他人跑的快就行。

    他就坚持这一点，超过了一个又一个。

    “拥有战机，至少也是战神级别吧？终于不用逃了！”

    罗峰抹了一把汗，也松了口气，可他看到机舱打开，从上面跳跃下来一人，就是一呆：“秦明，是你！”

    “老同学，你还真够狼狈的！”秦明笑着来到了近前！