
    第二百四十九章我今天心情很不好

    杨伟面色惨白，脸色犹如一张白纸，双目都有发红，眼中透露出羞愧之色。

    叶秋的这句话犹如惊雷，振聋发聩。

    让他的心脏都狠狠收缩，颤抖不已。他想起了当年自己入伍时候的情景，那一年在家乡的镇上面，他和同时入伍的一群同伴，坐在一亮军绿色的卡车上面，胸口带着一朵大红花，与年迈的父母告别，离别的愁绪让很多人都掉了眼泪。

    他也不例外，通红着眼睛跟父母告别。

    临行前，他父亲告诫他当了兵，就要有一个当兵的样子，保家卫国不惜性命，要严格遵守纪律，要行的正站得直，做事无愧于心更要无愧于民。

    要是有一天做了对不起人民的事情，他第一个就饶不了杨伟。

    这句话杨伟一直记在心里面，入伍之后更是从来没有忘记过，铁血纪律时刻让他警惕。

    可是当他退伍还乡之后，年迈的父亲已经过世了，他母亲害怕他受不了，在当兵的那几年里面一直都没有跟他说。

    当得知父亲是因为没钱看病死的，杨伟的心就变了，变得愤世嫉俗，一颗热血的心也渐渐冷却下来，保家卫国有什么有，连自己的父亲都救不了。

    而这时候，杨伟被叶秋的声音惊醒，全身冷汗淋漓，回顾起自己干的事情，只觉得羞愧难道。

    这几年来，他干得事情，对得起死去的父亲吗？

    与人勾结谋取利益，对得起人民吗？

    他，还能算是个兵吗？

    “站起来！”

    叶秋低吼道，声音铿锵有力。

    “是！”

    杨伟一个激灵，条件反射般站起来，身体绷得笔直无比，就像是当年第一次入伍训练一样。

    “报上你的番号！”

    叶秋眼神凌厉，一字一句说出来的话带着命令的强大魄力，根本让杨伟无法拒绝。

    杨伟大声喊道：“陆军第九师十六团第四连队，杨伟报到！”

    “立正！”

    “稍息！”

    杨伟的身体不由自主的动了起来。

    叶秋身体笔直，站在那就像是一杆标枪，散发出的凌厉气息，让在场的周人都不敢有丝毫的动作，全都默默地看着两人。

    叶秋怒声道：“士兵杨伟，告诉我，你上的第一堂课，教官教给你的是什么？我们的保护的又是谁？”

    杨伟双目血红，低吼道：“报告长官，保家卫国不惜性命，牺牲小我成全大我，我们保护的是人民！”

    叶秋怒声道：“那你干了什么？”

    杨伟脸上一阵羞愧，喊道：“士兵杨伟，请求责罚！”

    叶秋怒视着杨伟，心绪难平，铁骨铮铮好男儿，怎么会沦落到这种境地，可是一想自己也已经退伍了，实在没有什么权利来指责对方，叹了口气：“罢了，我也已经退伍，管不了你。”

    杨伟眼睛通红，道：“士兵杨伟，甘愿受罚。”

    叶秋摇摇头，刚想说什么。

    “都干什么？”

    杨志刚带着几名医生，从外面走进来，见到大厅里面这幅场景，脸色顿时大变。

    “杨医师，你来的正好……”

    立刻就有医院的工作人员跟杨志刚说了一下事情的经过。

    当杨志刚看到场中站着的杨伟和叶秋时，脸上顿时精彩万分，特别是看到叶秋时，心里面恨得痒痒，上次就是这家伙，害得自己竟然被院长撤去了内科主任的职位。

    他一直都把叶秋视为自己丢掉主任职位的罪魁祸首，心里面恨得要死。

    现在看到这场面，心中灵光一动，觉得可以利用。

    杨志刚眼珠子一转，急忙叫到：“杨队长，你没事吧？这个恶徒太狂妄了，光天化日之下竟然敢伤人，你快点带人把他抓起来。”

    杨伟看了看杨志刚，双目布满了血丝，喉咙一阵滚动。

    叶秋眼神让他别说话，看着杨志刚冷笑道：“杨医生，好巧啊，我们又见面了。”

    杨志刚冷哼道：“你这样子的暴徒，我可没有见过你。”

    叶秋笑道：“记得我上次跟你说过的话吗？你要是承认自己诊断错了，对你有好处的，这次也一样，你要是乖乖闭嘴，我保证你没有事情。”

    杨志刚想到上次的事情，心里面更是不服，冷笑道：“你胡说什么，我杨志刚什么时候诊断失误过？”

    “是啊，杨医生可是人民医院的名医，很多人都点名要找他看病呢，怎么会诊断失误？”

    有不少市民说道，怀疑地看着叶秋，都还不知道之前发生的事情。

    上次杨志刚和王娟琴母子的事情，被赵兴国挡了下来，叶秋也就没有找杨志刚的麻烦，没想到今天他心情不好，这杨志刚自己撞到枪口上面来了。

    叶秋没说话，面无表情地走过去。

    杨志刚脸色围边，急忙叫道：“你想干什么？保安呢，快点拦住他！”

    其他保安听到杨志刚的话，看了看杨伟，杨伟摆了摆手，让他们不要轻举妄动。

    通过刚才的交手，杨伟心里面清楚的明白，叶秋的来历相当不凡，很可能就是来自神秘的特种部队，那可是他梦寐以求想要进入的部队，里面的人一个个都是非常厉害的强者，英勇善战，武力非凡，想到这里杨伟看向那道背影的眼中透露出狂热之色。

    “你别过来……”

    杨志刚见到叶秋越走越近，急忙往后面退过去，不料撞到了人，整个人摔倒在了地上。

    “杨医生啊，我今天心情不怎么好……”

    叶秋走过去，一把掐住杨志刚的脖子，将对方提了起来，双手用力收紧，一阵嘎啦嘎啦的声音就传来。

    唔唔。

    杨志刚顿时没有办法呼吸了，双手抓着叶秋的手想要掰开来，可是让他绝望的是，根本没办法挣脱开来。

    渐渐地，杨志刚已经没有办法呼吸了，面色都变得青紫起来。

    “你干什么，快点放开杨医生！”

    “杨医生可是名医，你千万不能够伤害他！”

    几个医生惊恐喊道，可是都不敢上前。

    叶秋平静道：“这样子的败类，还妄称名医，简直就是医学界的耻辱。”
