    在自己的神国之中，此时徐洛无所事事的拨弄着一个转盘，此时在神果之中，随着徐洛心念一动之后，只见到在他的神国之中出现了几个大漏斗。

    此时的徐洛，紧紧关注着几个大漏斗，看着丝丝缕缕的信仰之力，注入到这一个个漏斗之中，然后从这些漏斗之中，信仰之力慢慢地落下去，在底层形成一颗颗的信仰结晶之后，从漏斗之中流出来。

    这几个漏斗之中，其中一个是最小的，此时纯净无瑕的信仰之力，进入到这个漏斗中之后，缓慢的，丝丝缕缕的信仰之力，开始慢慢下沉进入到漏斗底部中之后，要过很长时间，才会有一颗信仰结晶掉落出来。

    而这一个漏斗之中进入进来的全部都是纯净无瑕的信仰之力，是由他有限的那几个圣灵级信徒所提供的。

    而除了这一个漏斗之外，在旁边的那个漏斗就非常的巨大，之所以如此，是因为这一个漏斗，全部都是狂信徒级存在提供的信仰之力。

    而在徐洛麾下，他并不像其他神灵那样，狂信徒非常的稀缺，此时徐洛手头上的狂信徒级别信徒的数量自然是非常多的。

    除了虫族之外，剩下那一些羽族之中，狂信徒级的人也不在少数。

    更何况现在大罗族的人也加入徐洛麾下之后，此时大罗族的这些人因为种种理念的原因，投入到徐洛麾下，现如今的他们对于毁灭教廷之人的理念非常的认可。

    此时他们狂热地帮着徐洛扩张他的信仰教区，在这样的情况之下，很大一部分大罗族，也成为了徐洛的狂信徒。

    所以此时大股大股的信仰之力直接投入到这一个漏斗之中，然后大量的信仰之力沉没下去。

    下一刻只见到一颗又一颗的信仰结晶掉了出来。

    只是虽然说狂信度级别提供的信仰之力非常的纯净，但终究不像是圣灵级信徒那样，是百分之百的，因此终究是有一点点瑕疵的，此时一颗颗信仰结晶之中，那一点点微弱的瑕疵就能够看得出来。

    而在另外一侧就是虔诚信徒所提供的信仰之力了，相比于狂信图所提供的纯净信仰之力，虔诚信徒所提供的信仰之力之中，杂志自然就会多了一些。

    虽然说只是微瑕，但是大量的信仰之力汇聚在一起，形成一颗信仰结晶之时，此时看着那一颗信仰结晶之上，明显的斑点之时，就让人的心中有一些芥蒂。

    而在最后一个漏斗之中，拥有着大量的信徒所提供的信仰之力，只见到这一些信徒所提供的信仰之力之中非常的驳杂，哪怕是信仰之力的光点，都能够明显看的出来，而这大量的信仰之力聚集在一起之时，此时只见到凝聚成的信仰结晶之上，斑斑点点的能够明显看得出来，其中的杂质多了许多。

    而这几个漏斗，其实是刻意被制作出来，然后专门用来凝聚信仰结晶的。

    之所以如此，是因为前面的时候，信仰结晶基本上都是被随机凝聚在一起的，在这样的情况之下，价值全部都是差不多的。

    而此时将这个漏斗弄出来之后，徐洛却发现这个时候的那一些信仰结晶，并不是随随便便就能到一起去的，此时在他的注视之下，他能够明显感觉得到，其中蕴含杂质的那一些信仰之力，要比没有杂质的那一些显得更加的沉重。

    所以这一些杂质多的直接就先掉了下去，然后凝结在一起，形成了一个信仰结晶。

    前面的时候，他眼睁睁的看着，在狂信徒级别的那一个漏斗之中，这些信仰之力凝聚在一起之时，随着其中杂质多的那一些先掉落下去，凝聚成的信仰结晶之上的杂质多了之后，那一颗信仰结晶并不是纯净信仰结晶，而是变成了微瑕。

    顶多就只能是相当于那一些虔诚级信徒所提供的信仰结晶，让徐洛心中非常的惊愕。

    因为一开始的时候，他所想的就是狂信徒级别所提供的信仰之力就是纯净的，而虔诚级信徒所提供的就是微瑕的，没有想到的是狂信徒提供的，居然会成为微瑕的。

    而随着那一些携带的杂质多了一些的信仰之力，凝聚在一起形成信仰结晶之后，剩下的一些轻便的凝聚在一起的信仰结晶，徐洛却发现其中的杂质相比于以往，自己随便凝聚在一起的，那些信仰结晶比起来的话却要少得多。

    而且此时在那个漏斗上空之中，那一下没有任何杂质的信仰之力光点直接漂浮在最上光之中，没有要掉落下去的意思。

    直到这个时候，徐洛才明白，这个漏斗所存在的作用，就是将那一些不好的全部凝聚在一起，而将其中最好的那些挑选出来，在这样的情况之下，也就意味着哪怕是泛信徒级别的信徒，所提供的信仰之力，也是有可能直接弄出圣灵级结晶出来的。

    之所以如此，就是因为这个漏斗，能够将其中最好的那些凝聚在一起。

    虽然说会使得其中一部分的品质下降，但不得不提的是，也会使得其中一部分的品质上升。

    狂信度级别以及虔诚级别信徒这方面倒是没有什么多说的，但是此时这一个可以进行挑选的能力，对于泛信徒级别那一个漏斗之中来说，才是最为关键的。

    因为泛信徒级别所提供的信仰之力，一开始的时候，本身就是没有丝毫差别的，他不管是百分之九十的纯度，又或者是百分之十的纯度，全部都是拥有瑕疵的信仰结晶，在这样的情况下，价值全部都是一模一样的。

    而此时进行一番挑选之后，那一些携带着大量杂质的信仰之力，全部凝聚在一起，成为了最普通的信仰结晶，而稍好一些的，凝聚在一起之时，却成为了微瑕的信仰结晶，而携带少量杂质的那些凝聚在一起之时，却成为了纯净信仰结晶，至于完全没有丝毫杂质的凝聚在一起之时，却成为了圣灵结晶。

    这么一番经过挑选之后，却使得这一些信仰之力价值完全不可同等相较了。

    但是看着在那个漏斗之上进行漂浮的纯净信仰之力光点之时，徐洛却是皱了一下眉头，觉得这个方式并不怎么好，随后随着他念头一动之后，这几个漏斗就转变了模样。

    只见到在他眼前，这几个漏斗消失不见，然后成为了四根管子，而在这四根管子之上，则是一个巨大的漏斗。

    只见到在这一个巨大漏斗之中，一颗颗的信仰之力光点从上面漂浮进来，然后掉落下来之后，只见到这一个个的光点，分门别类进入到这四根管子之中。

    只见到第一根管子之中是纯净无瑕的信仰之力光点，其中没有任何的杂质，而第二个之中，杂质稍微少一些，第三个杂质比第二个稍微多了一点点，剩下的那一个则是杂质最多的。

    此时经过这么划分之后，第一个进入其中的就是圣灵结晶，第二个则是纯净结晶，第三个是微瑕结晶，第四个是普通结晶。

    原本的时候，是每一个信徒所提供的信仰之力是什么等级的，那凝聚出来的信仰结晶就是什么等级的，但是现如今随着徐洛这么进行一番划分之后，只看这一个信仰之力的念头等级是什么，然后直接进入相应等级之中，进行划分了四等之后，原本的时候只有那么几个圣灵级信徒的情况之下，所能够提供出来的信仰之力，自然也就只有那么多，但是现如今那一些普通级别的信徒，他未必就不能够提供一个纯净无瑕的信仰之力。

    正因如此，所以现在圣灵结晶所凝聚出来的速度，比往常的时候要快了许多。

    所以现如今徐洛其他的就压根不需要管了，只看着这一些管子之中的信仰之力凝聚的差不多了之后，只要达到一百万份的话，到时候直接就会凝聚成为一个结晶，他只需要等待成品就可以了。

    而在这其中，自然是剩下三个等级的信仰结晶，凝聚出来的数量最多，至于第一等的圣灵结晶，需要等很长时间才能够拥有一颗，但即使如此也比一开始时候的要快了许多。

    原本的时候，徐洛手头上的信仰之力就已经没有多少了，毕竟前面的时候，他大手大脚的一口气花费了许多，但是现在随着他沉寂下来，并没有太多可以花费信仰之力的抵地方，他又积攒信仰之力了。

    而此时在自由之城之中，在那一个小小的店铺里边，妮娜还在这一个店铺之中。

    看着这个店铺，琳琅满目的商品，她无聊的看着门外，走过去走过来的那些行人，整个人觉得非常的无聊。

    “师傅现在怎么突然拿出这么多的纯净信仰之力来了？”

    想到最近这段时间以来，徐洛拿过来的那些纯净信仰结晶，此时妮娜心中非常的疑惑。

    毕竟往常的时候，徐洛拿到店铺之中的信仰结晶是有定量的，之所以如此，是因为当时的时候，徐洛觉得自己不能够拿出太多的纯净信仰结晶，扰乱自由之城之中的市场。

    但是现在徐洛想通了之后，却是并没有了那么多的顾忌，在这样的情况之下，在店铺之中，一直以来都有着足量的信仰结晶储存，因此每一个前来店铺之中的人想要买到多少东西，不像是曾经的时候那样是定量的，而是对方有着多大的财力，就可以拿下多少信仰结晶。

    而现在让妮娜吃惊的地方，就在于徐洛之前拿出的信仰结晶并没有那么多，但是现在的量一下子突破了天际。

    毕竟徐洛神国之中产出的信仰结晶的量就只有那么多，但现在的话，徐洛拿出来的纯净信仰结晶，比他神国所能够产出的信仰结晶还有更多，这才是让妮娜心中非常不解的地方。

    而徐洛自然不会告诉妮娜，自己之所以能够拿出超出自己神国产出信仰结晶的原因，就在于自己将这一些信仰之力进行分类整理之后，现在所拿出的纯净信仰结晶，超出了狂信徒级别所能够提供的信仰之力的上限。

    “妮娜，我又来了。”

    就在妮娜百无聊赖的坐在店铺之中，数着信仰结晶在玩的时候，此时一个憨厚的汉子却是跑到了店铺之中。

    看到这个憨厚汉子过来之后，妮娜确实没好气的抬头看了他一眼，又低下头去。

    “你要拿什么自己在店铺之中拿，到时候来到我这里来进行结账就可以了，现在我心情不怎么好，所以不想理你，谢谢。”

    看到这个憨厚汉子的时候，妮娜却是淡淡的说了一段话，然后直接让他哪凉快哪待着去。

    听到妮娜所说的话之后，这个憨厚汉子倒是也没有多说什么，而是自己一个人跑到了店铺之中，开始挑选各种自己所需要的东西。

    毕竟在这个店铺之中，除了一些徐洛从其他神国之中夺取过来的稀有资源之外，还有一些则是在他的神国之中，所出产的地精科技。

    因此这些都是独门生意的情况之下，很多地方都是有着很高需求的，因此一些已经和这个店铺相识的人经常会过来买东西，所以看起来这只是一个小小的店铺而已，事实上生意是非常火爆的。

    也就是徐洛将纯净信仰结晶换取的那些普通信仰结晶，全部都自己用了，另外一些则是直接置换成了各种自己所需要的稀有材料。

    在这样的情况之下才使得自己的收入没有突破天际，不然的话以这一个店铺的盈利情况来说的话，其实是非常恐怖的。

    而在店铺之中转悠了一段时间之后，此时那个憨厚汉子手中则是多出了一大堆的东西，然后将一个布袋放到了妮娜的身前。

    “再给我拿一万的纯净结晶呗。”

    此时看着那幅妮娜爱理不理的样子，这个憨厚汉子却是一副讨好的模样，毕竟在这个店铺之中只有妮娜一个人，在这样的情况之下，要是谁惹得妮娜不爽的话，到时候直接将对方赶出去，对于他而言将是巨大的损失。

    因此每一个前来这里的人都知道一点，就是绝对不能够惹妮娜生气。

    前面的时候，有人觉得妮娜只不过就是一个小姑娘而已，他们堂堂神灵，在这么一个店铺之中，何必还要受这么一个凡人的气。

    在这样的情况之下，自然没有给妮娜面子，结果惹得妮娜生气之后，将对方从店铺之中给丢了出去。

    而且直接下了禁制之后，对方从此以后，再也不能够进入店铺中，在经过这样血淋淋的教训之后，所以他们都很清楚，妮娜虽然说看起来仅仅只是一个普通的小女孩而已，但事实上是绝对不能够招惹的。

    不然的话，惹得妮娜生气之后，直接将他们拒绝进入店铺之内，那样一来的话，他们想购买到店铺之中的种种独门物资之时，到时可就没有办法做到了。

    此时听到憨厚汉子说自己需要一万颗信仰结晶之后，妮娜手一招，顿时一个布袋出现在了她的手中，然后随意的丢给对方，而此时她随意的扫了一下对方拿出来的那个布袋之后，又从布袋之中拿出了几颗信仰结晶。

    “多了。”

    淡淡的说了一句之后，将其中多了的那一些拿出来，然后妮娜将那个布袋收了起来。

    看到妮娜的作为之后，此时那个憨厚汉子倒是也没有多说什么，随意的将妮娜从布袋之中掏出来的那几个信仰结晶给收了起来，然后拿上妮娜递给他的那一个布袋，之后将自己的那些东西给收起来，走出了这个店铺。

    想到在店铺之中的那些种种货物之时，他心中就非常地火热，但是也知道，以现如今自己手头上的这些资本的话，能够拿到现在这些就已经是极限了，此时他还得要尽快赶回到自己的神国之中，然后把自己现在所拿出的这些东西都给兜售出去。

    下一次有了更多资本之后，到时再购买更多的东西，但是现在的话，能够买这些东西就已经是自己的极限了，此时他心中也知道，虽然说里边那些东西都非常的珍贵，但自己却是没有办法能够将之给染指的。

    类似于像这个憨厚汉子一样的二道贩子，在自由之战之中并不在少数。

    一开始的时候，他们只是机缘巧合之下，发现了这一个小小店铺的存在，然后进入这个店铺中之后，他们才惊为天人，发现在这个店铺之中，除了有着非常珍贵的纯净结晶之外，更有许许多多在外面根本就接触不到的精品商品。

    在这样的情况之下，他们纷纷凑了一部分钱，将这里的东西买到然后贩卖出去。

    而在这个店铺之中，妮娜也从来不会管他们将这些东西买到之后是怎么处理的，只要有客人来，而且没有惹她生气的话，对于对方的到来，她都是来者不拒的。

    哪怕她自己的心情不怎么好的时候，对于这一些人的到来，虽然说她都不怎么理人，但是也至少不会限制他们在店铺之中购买东西。

    当然了，如果有谁不长眼，直接将妮娜给惹恼了的话，到时候她也会让对方尝到惹恼自己的滋味。

    在这个憨厚汉子离开了之后，此时妮娜双手竖在柜台之上，托着自己的下巴，看着珠帘之外街道之上热热闹闹的场景。

    此时她心中在想，自己什么时候才能够将自己的力量掌控程度达到师傅对自己的限制，到了那个时候她才能够脱离自由。

    别看这个时候的妮娜无所事事的呆在这个店铺之中，好像是一个柜台小妹一样，但是事实上她闲着无聊的时候，一直以来都在加强对于自身力量的掌控程度。

    看起来，现在她在这里无所事事，也没有经过什么修炼，但事实上，对于自身力量的掌控度，其实一直都在提高之中。

    只是一日没有能够达到徐洛对她所要求的程度的话，她就一日不能够得到自由，只能是老老实实的在这里呆着。

    这才是让妮娜非常烦闷的原因，对于她这样一个心情活泼的小孩子来说，最想要做的事情，自然就是自由自在的到处乱跑，哪怕是不能进入到众神大陆之中，但是现如今的他，觉得如果能够像是以前那样，自由往来于神国以及自由之城之中，对于自己来说就是非常幸福的事情了。

    原本她觉得自由之城已经被自己逛的差不多了，在这样的情况之下，她能够随心所欲地往来于自由之城和神国之中，当时她觉得自由之城实在是太过于无聊了。

    但是到了现在的时候，她才觉得能够往来于自由之城的大街小巷，其实是非常幸福的事情，现在已经被禁足了，她可是没有办法随心所欲的去往各个地方了。

    现在她两点一线，每日里除了待在神国中之外，就只能是在这个店铺之中消磨时光，然后加强自己对于力量的掌握程度了。

    不管她心中再多的烦闷，但此时此刻，徐洛不松口的情况之下，她也知道自己只能是达到徐洛所提出的要求之后，才能够解除自己现如今的限制。

    徐洛之所以对妮娜进行禁足，自然不是没有什么缘由的。

    这个小丫头实在是太过于跳脱，心性一点都不沉稳，在这样的情况之下，虽然说拥有非常强大的实力，但是对于自身力量的掌控程度实在是太弱了。

    以至于徐洛将她大部分的力量都给封印住了之后，剩下那一部分，她的掌控程度也是非常的差，在这样的情况之下，只能是出此下策，将她限制在某个地方之中，在让他百无聊赖的情况之下，所能够做的事情，就是加强对于自身力量的掌控程度了。

    如果想早点结束这一种局面的话，她所能够做的，就是尽快的加强对于自身力量的掌控程度，然后达到徐洛的要求之后，她就能够恢复自由之身了。

    不然的话就只能一直处于这样的状态沉沦。

    “我跟你说，这个店铺之中的那些货物可都是极品，在外面压根就买不到，一旦能够把这个这个店铺的东西弄出去的话，到时候绝对能够让我们哥儿俩赚得盆满钵满！”

    此时在这个小小店铺的外边，两个身影正指着这个店铺，窃窃私语着。

    “真的有像你说的那么好？但哪怕就是说像你说的这样如此的好，可是我们两个没有本钱的情况之下，这里的货物价格不菲，我们又有什么资格能够将这些东西给弄出去呢？”

    而此时另外一个青年却是显得有一些为难。

    哪怕店铺之中的货物非常的稀有，在外面拥有非常高的价格，但他们两个人没有什么本钱的情况之下，也没有办法将东西给买出去，到时候东西买不到手的情况之下，自然也就意味着他们没有办法做二道贩子。

    “你怎么这么不开窍呢？虽然说我们现在没钱，但是我们以后是一定可以有钱的呀，经过我的观察，我发现这个店铺之中只有一个小女孩而已，一个小丫头还不容易对付吗？到时候你上去将她给忽悠住，然后先从这里赊账，把东西卖出去之后，当时手头上有本钱的情况之下，再把欠款给还上，那样一来的话，不就可以轻而易举的赚到一大笔钱了吗？”

    此时一个胖子却是对自己这个朋友不开窍，非常恼火，劈头盖脸的就是把他一顿训，然后把自己的想法也说了出来。

    “忽悠一个小丫头，这样真的好吗？”

    此时听到胖子的话之后，青年却是显得有一些迟疑，毕竟他心中总觉得忽悠一个小丫头，这样的事情非常的不道德。

    “你怕什么，我们又不是不给钱，只不过是现在手头上没有那么多钱，所以先欠着点，等到我们拿到东西之后卖掉，手头上有钱之后，不就过来还她了吗？

    到时候欠她的还上了，我们两兄弟也一样可以挣到钱，你难道不想要点燃神火，成就神灵吗？”

    此时看到这个青年那副迟疑的样子之后，胖子有一些恨铁不成钢的说着，此时他脸上那副痛心疾首的表情，让青年看的心中非常的迟疑，难道真的一定要这么做吗？

    尤其是胖子所说的点燃神火成神，这正是他心目之中一直以来所想要做的。

    但是现在的他仅仅只是一个黄金级别的人而已，如果放在其他地方之中的话，黄金级别的人的实力其实还算是不错的，但问题是在这个自由之城之中，神灵遍地走的情况之下，区区一个黄金级别的人，真的算不上什么。

    毕竟一个个神灵的信徒，时常在这座城市中进行消费，在这样的情况之下，黄金级真的是不如狗。

    而想要点燃神火成神的话，他最少也需要达到传奇巅峰之后才可以开始考虑这方面的事情，但是很显然，以他现如今的实力天赋，没有任何人资助的情况之下，仅仅以自身天赋来说的话，将要达到传奇层次，还不知道需要多少年的时间。

    因此如果想要快速提升自己实力的话，就只能是想办法去挣钱，然后购买了种种修行所需要的资源，加速自己实力提升速度。

    在这样的情况之下，在这个自由之城之中，虽然说拥有非常多可以挣钱的方法，但很显然他们两个没有什么本钱的情况之下，这所有一切全跟他们无缘。

    “你说我们怎么做？”

    此时他迟疑地看向了旁边的胖子。

    “我们就这样……这样……”

    此时看到青年松口了之后，胖子嘿嘿一下，就知道只要跟他提起点燃神火这件事情的话，这个青年心中的坚持，终究会被击碎的支离破碎。

    正因如此，所以他连忙将自己所计划的事情跟他说了起来

    在计划好了之后，此时两人没有多说什么，而是一前一后进入到了店铺中。

    “来客人了，难道都没有人进来接待一下吗？”

    进入店铺中之后，此时走在最后方的那个胖子，趾高气昂的看着百无聊赖趴在柜台前的妮娜，毫不客气的呵斥了一句。

    “店铺之中的货物都自己看，有什么需要的，到时候拿到我这里来进行结账就可以了，没有什么事情的情况之下不要打扰我，谢谢。”

    此时看到这两个人进来，妮娜头也不抬的随便说了一句，之后又继续趴在柜台之上。

    在表面上看起来，她现如今是无所事事的，但是事实上暗地里的她，这个时候却是在加强对于自身力量的长官程度。

    而原本的时候，以为趾高气扬地表现出自己非常有底气的样子，就会引起店员的注意，结果没有想到的是，在他们两这样走进来的情况之下，妮娜对于他们的态度却是爱理不理的，此时青年和胖子相互之间对视，甚至是在心中暗思，是不是因为他们两人什么地方露馅了，所以才会引得妮娜这副态度。

    “这个小小的店铺，我看装修也不怎么样，估计这里边也没有什么好东西，少爷要不然我们就前往其他地方去看一看吧，毕竟你想要犒劳家族之中的那一些人，东西不能够太寒酸了，不然的话，实在是太丢您的面子了。”

    此时胖子眼珠子咕噜转了一下之后，张口就来，将他身边的青年包装成了一个大家族子弟。

    这个时候想要购买大量的东西，对家族之人进行犒劳，而他之所以说出这番话语，其实想要给妮娜表示的含义，就是我们是大主播，在这样的情况之下，你应该对我们客客气气的。

    听到面对这两人之间的谈话之时，妮娜这个时候却是头也不抬，暗地里翻了一个白眼之后继续趴在柜台之上做自己的事情。

    事实上他们两个人根本就不知道，他们原本所谓的包装的事情，对于其他人或许是有效的，但是很不幸的是，对于妮娜来说不管是大主顾还是小主顾，压根就不放在她的眼里。

    哪怕是这个店铺之中生意不怎么好，对于他来说其实也就只是那样而已，因此她自然不会关心店铺里面生意好不好。

    在这样的情况之下，店铺之中本身就是在做独门生意的，因此根本就不缺客人的情况之下，也就不在乎他们这个时候是不是要大批量的购买什么东西。

    而此时看到妮娜没有什么反应的情况之下，胖子这个时候心中异常的焦急，尤其是自己那个搭档榆木脑袋一样，压根就不懂得怎么配合自己。

    在这样的情况之下，他自己一个人在那里唱独角戏，表现的非常的尴尬，只是此时此刻戏已经演到这个程度的情况之下，他又偏偏不能够半途而废。

    “我说小丫头啊，你们这店里就没有什么好适合用来进行送礼的东西吗？”

    看到妮娜不对他们搭腔之后，此时青年知道，自己只能是一个人来打破这个僵局，所以这个时候他强忍着心中的尴尬，而是石膏像的像妮娜开始进行询问。

    “我说了，这个店铺之中的东西都在货架之上摆着，到时候想要买什么东西直接过去拿，然后拿到我这里来进行结账就可以了，如果没有什么事情的话，请你自己去挑选自己所需要的东西，别来烦我，谢谢！”

    听到这个青年所说的话语之后，此时妮娜却是根本就没有过多的废话，而是向他指了一下那一个个林立的柜子，然后淡漠的说了一句。

    看到妮娜这副样子之后，此时青年和胖子都感觉脸面有一些挂不住。

    因为一开始的时候他们所想象之中的那一些，完全就和妮娜的态度不一样，不应该是看到他们这样的大主顾进来的时候，对他们表现的非常热情好客，但现在这副冷淡的模样算是怎么回事儿？

    只是这个时候，看到妮娜那幅非常坚决的样子，两人也就知道从妮娜这里问不出什么话来，因此只能是灰溜溜的离开了。

    此时两人直接跑到货架上去进行观看，看到货架上的那些物品以及价格还有相关介绍的时候，两人都表现的非常的眼红，他们只不过就是黄金级别修行之人而已，平日里的时候，哪里接触过这些高端物品，此时此刻看着一个个属于货物的标签的时候，又怎么能够不眼红呢？

    “我们现在怎么办？难道真的要从这里拿什么东西出去吗？到时候没有钱支付的情况之下怎么办”

    毕竟平时的时候，他们进行花费之时基本上使用的都是金币银币之类的东西，但是要知道在这个店铺之中，任何一件东西所使用的全部都是信仰结晶，在这样的情况之下，以他们这两个穷光蛋来说，身上都没有几个金币，更不要说是更加珍贵的信仰结晶了。

    在这样的情况之下，要是拿了什么东西跑出去的话，到时候估计会讨不了好，毕竟在自由之城之中，对于偷盗的罪名可是非常沉重的。

    他们两个人都知道，一旦这个小女孩抱出去的话，到时候他们压根就跑不掉，毕竟城市之中的那一些巡城卫可不是吃干饭的。

    至于抵赖？神灵的世界，有的是手段可以知道一个人曾经所做过的事情。

    “装大主顾呗，这里有什么东西就拿什么，到时候就按照我们一开始时候所计划的那样行事。”

    生怕他们的声音太大，被妮娜发现，所以这个时候胖子压低了自己的声音，小声地向青年支招。

    不过他没看到到是，这个时候妮娜无语的翻了一个白眼之后，又换了一个身趴在柜台之上。

    他们两人也不想一想，身为修行之人，他们所谓的压低声音，对于耳聪目明的修行之人来说，根本就像是在他的耳边说话一样。

    前面的时候他们之所以觉得妮娜好应付，是因为看妮娜是一副小女孩的模样，但他们确实想岔了，在这个城市之中没有一个简单的人物。

    “天火琉璃甲，四千信仰结晶！”

    “同心生死结，一万四千信仰结晶！”

    “连环魔能炮，二十亿信仰结晶！”

    ……

    只是看着一件件物品的价格之时，青年和胖子只觉得自己心中晕乎乎的。

    一开始的时候，他们还觉得这里的货物虽然有一些昂贵，但至少是他们能够仰望的。

    但是当看到连环魔能炮二十亿信仰结晶的价格之时，顿时就让他们望而却步。

    到这个时候他们才发现，原本时候他们觉得非常普通的店铺，其实是非常不简单的。

    但是到了这个地步的时候，他们心中不管有着什么样的想法，此时此刻，却根本就没有了任何的意义。

    毕竟人都已经走入到了这个店铺之中，而且牛叉已经装出去的情况之下，此时此刻他们只能是含泪继续一条道走到黑了。

    “真的要东西全部都给拿了吗？到时候别出了什么意外，我们两个被压在这里。”

    此时看到连环魔能炮二十亿的价格的时候，青年顿时吓了一激灵，心中开始打了退堂鼓。

    到了这个地步的时候，他心中已经非常后悔，之前的时候被胖子用言语激了一下，答应他来这里干这一票大的，现在确实是太大了，搞得他都想要直接打退堂鼓回去了。

    “都已经到这个地步了，难道还能够回去吗？你也不想一想饿死胆小的，撑死胆大的，这个时候如果不想办法多赚一点钱的话，到时候你怎么才能够进入到传奇境界？又如何才能够想办法达到点燃神火的层次，难道你不想要成神了吗？”

    虽然说自己的心里这个时候也是忐忑不安的，但此时看到自己这个好友打退堂鼓的模样之时，胖子却是气不打一出来，连忙对他呵斥了一句。

    青年这个时候听到胖子对自己的呵斥之时，愣愣的看着他，最终目光从原本的犹豫便得坚定了起来。

    就像是胖子所说的那样，饿死胆小的，撑死胆大的！

    到了这个地步的时候，自己如果不想要找一些方式敛财的话，到时候要到什么地步才能达到传奇层次呢，至于自己心心念念的点燃神火更是无从说起，所以这个时候没有退路可言了。

    “这个，这个，这个，还有这个，都给我拿起来！”

    此时心中坚定了意志之后，青年如同一开始两人所商议的那样，老老实实的扮演着一个富家子弟，然后趾高气昂的，开始指挥着胖子在一个个货架之上搬起一件件的物品。

    而此时他们两人在那里装扮着富家子弟与他的侍卫的时候，却没有发现，原本趴在柜台之中的妮娜，这个时候正用双手托着自己的下巴，看着他们在那里行动着。

    过了一段时间之后，两人从一个个货架之上搬起来一件件的物品，然后放到了妮娜的身前。

    “好了，我们就拿这一些吧，你给我们算一下账，然后送入到天府大道，一百四十四号就可以了，到时自然就会有人给你结账的！”

    此时拿了一大堆东西放在柜台上之后，青年并没有多说什么，而胖子则是又恢复到了原本那一副趾高气扬的样子，昂着头向妮娜说着。

    “本店不支持货到付款，也不支持送货服务，在这里钱货两清，所以想要买什么东西的话，就需要在这里支付了之后才，能够将东西拿出去。”

    此时看着他们两人，妮娜却是淡淡的说了一句。

    “我们买了这么多东西，难道还不算是大主顾吗，给你加了这么多的业绩，还不值得你给我们送一下货了？到时候你送了货上门之后，自然有人给你结清，我家少爷家大业大，难道还能少了你这一点不成？”

    此时看到妮娜这副油盐不进的样子之后，胖子心中顿时就焦急了起来。

    毕竟一开始的时候，他可是做了万全准备。这个时候所需要做的事情，就是将货物从这里骗出去，然后让妮娜送到他指定位置之后，将货送入到那一些人手中。

    到时那些人自然就会将钱给他，然后他才能够将钱交给妮娜，进行付款。

    但现在如果妮娜不愿意进行货到付款这项服务的话，也就意味着从根本之上就掐断了他的想法，这自然是他所无法接受的。

    “本店没有顾客的大小，只有顾客，这里的规矩就是付款然后拿着东西走人，至于送货到家，没有这一项服务，如果你不愿意觉得服务不到位的话，你可以将这些东西重新放回到货架之上，这里不强求任何人来这里进行消费。”

    妮娜却是压根就不在意他们的态度，一开始的时候，这两人自以为自己的计划天衣无缝，却根本就没有想过的是，妮娜的实力远在他们之上，因此他们之间的谈话，被妮娜听得清清楚楚的，只不过是妮娜懒得搭理他们两人而已。

    “这么大一笔钱财，难道还不值得你破例一次，帮我们送上门吗？到时候少不了你的好处，跑腿费直接给你五千……一万信仰结晶，够不够？”

    此时胖子一副被妮娜的态度气到了的样子，然后趾高气昂的扮演着一个富家管家，被人看轻了时候的模样。

    这时候的他完全就是想着用钱砸人，等到时候，妮娜将货物送上门去之时，他将东西给卖出去后，自己能够得到更多，在这样的情况之下，他觉得哪怕是自己付出一定的成本，也是值得的。

    反正这就是无本买卖而已。

