    王峥知道这部片子的最终成绩，大烂片。

    想深情又想搞笑，四不像，弯弯的搞笑在内地不是那么吃香。

    主题“我们是知音，不是爱情”这其实是个还不错的点子，可以拍的很小清新，也很文艺。

    但是这样的文艺主题插到了一个狗血的剧情里，撞车偶遇，易容化妆，莫名其妙的入学考试，大明星深入生活，这样的剧情是撑不起这个主题的。

    你最少时间线拉长一点啊。

    不过当着人家的面，肯定得夸了。

    说实话，王力红压力也挺大的，他们这些人都是看到周董榜样才跨界的。

    不过他拍了色戒和大兵小将，这才有信心拍摄自己的第一部电影。

    投资三千五百万呢，亏了以后电影之路就难走了。

    “你不是有一部叫做《老男孩》的作品，一起交流下。”王力红说道。

    说起这个，王峥有点感觉对不起大家，他本来是打算作为学生作品给大家看的。

    可是后期作完，也快过年了，后来又上马演唱会，根本没有机会在学校播放。

    不过他本来就是练手的，也没多么在乎。

    不过这个消息传出来了，他的名声有点大，加上又没有让大家保密，所以他拍了一部微电影这事基本传开了。

    要是其他人无所谓，可他不一样啊，他也没有接受过采访什么的，消息慢慢也就淡下去了。

    王力红说起，大家又好奇了。

    “那是我初学导演的一部作品，不是很好，等以后有机会大家可以看看。”

    王峥都这么说了，大家自然闭口不谈。

    其实王力红也挺鸡贼，或者是他的选角导演鸡贼。

    曾哥这个时候人气不是一般的高，去年快女，她也是异军突起。

    自从春春和笔笔的假小子风格火了后，后面跟他们一个类型的都好容易火。

    观众认知度，肯定是天仙和王力红更多，可是这么论粉丝的狂热，他们有可能拼不过曾哥。

    说起来一件有意思的事，这是王力红的电影，曾哥竟然都有自己的歌，还有方大同的歌，他跟周董还真的不一样。

    大家吃喝过了，话题也放开了，尤其是陈汉典。

    虽然他的外放式弯弯幽默王峥欣赏不了，不过人家挺努力的活跃气氛。

    “王峥，我可也是歌手，在康熙唱了你好多首歌的，看我有没有天赋，以后有机会帮我写歌。”

    陈汉典说嗨了，或者说也说的是真话。

    王峥的歌确实唱一首火一首，不过他不愿意给别人写，哪怕钱到位也不行，找不到他。

    要知道，能得到他歌的，要么关系好，如老胡，那个时候他还没现在这么贵，老胡邀就邀了，可是后来出专辑再没张过口。

    剩下的歌，电视剧歌曲有片方出钱，幂姐思思，还有谭静曾莉，那歌都是他睡出去的。

    唯一一首《万疆》，那是人家身份不一样。

    陈汉典说这话也就是开玩笑，人家一首歌在弯弯那边被捧上天了。

    一首爱丫爱丫现在还是bay2最火的歌，都好几张专辑了。

    当时也是这首歌打响她们知名度的，她们自爆，一首歌合台币八百多万。

    歌贵不怕，怕就怕在你跟他没关系，邀歌都邀不上。

    “好啊，唱的不错，以后有机会的。”

    这种客套话，王峥可是张口就来。

    刘小丽在天仙旁边小声说道。

    “你看，你要是像他这样，早就问他拿出歌来了。”

    “妈，你说什么呢，好几百万呢，我可不想花那么多钱。”

    “傻孩子，他对你还能要钱。”

    刘小丽误会了，她把王峥当成追求姑娘的人了，虽然她想让姑娘嫁给大富豪，可是王峥送东西追求她也不反对啊。

    “妈，你说什么呢，我们是朋友，是上次去高丽说好一起互相探班的。”

    “真的。”

    看着天仙坚定的点点头，她也没办法了。

    不过她们没注意到，有投资方的人也在场，人家多会蹭热度。

    ……

    没有转场，他明天一早就要走，夜店什么就不去了，吃完饭就分开了。

    说起来，他今生还没去过夜店呢，有点low。

    回到酒店，跟思思联系了一下，这次她接电话了。

    王峥也能猜到她肯定接，自己探班天仙可是上新闻了，不过倒是没有乱写。

    她肯定得听一下怎么回事，王峥解释了一下，思思来了一句。

    “分手了，你挺浪啊，她专门去高丽给你探班，你这么受欢迎？”

    “啪”电话挂断，没说的，还有幂姐那边呢。

    幂姐更狠，电话都没接。

    这边又接到天仙信息了，睡了吗，有事说。

    回了个电话，天仙支支吾吾没好意思说，刘小丽接手。

    他们制片组愿意花钱向王峥邀歌，价格按照市场价。

    市场价可不是二百万，再涨个几十万，因为不管是谁，唱他的歌就借他的名气，他又出了名不给别人写歌。

    他们是故意找上天仙的，他们邀歌王峥不理，他探班天仙关系总该不错吧。

    这事是跟刘小丽说的，真要是天仙，她肯定不答应，这关系就变了。

    王峥想了想，又问了一下电影的剧情，以及王力红准备的歌曲。

    王力红也是太自信了，竟然打算连拍带写歌，说是有灵感。

    不过也是，他又是演唱会，又是电影，哪里那么多时间。

    那首比较出名的《你不知道的事》，王峥写出来了，正好给这部电影也比较合适。

    “那阿姨谢谢你了啊。”

    “没事，我跟一菲是朋友，应该的。”

    ……

    “妈，你怎么好意思的？”

    “有什么不好意思的，二百多万一首歌，比你拍俩月电影挣得都多了，他就写写字就行了。”

    “没法说，你这一弄，他把我当什么了。”

    “你那么在乎干嘛，制片方说了，要是你能邀歌，这歌就你来唱，你不好意思白要，给钱也不行？”

    刘小丽跟制片方去联系了，天仙想了很久。

    王峥这边没当回事，其实天仙想多了，他的歌不是一般的多，他成名后，蝴蝶掉好多明星的专辑和歌曲，真不缺。

    他只是不想给不熟的人写歌而已。

    歌已经写出来了，过两天发过去，不然太迅速也不好。

    休息的时候收到一条信息。

    “不好意思，没想用这种方式向你邀歌的。”王峥一笑，天仙这也太文青了吧。

    “别多想，咱们见面不多，可是认识两年了，晚安。”

    天仙一想，可不认识快两年了吗，算了，人家不在意，自己还说什么呢。

    “晚安。”

    恋爱通告这边，王力红也接到了投资方的电话，他没有意见，曾哥能写歌，人家王峥也能啊。

    就是心疼这个钱，他也有份的。

    天仙

