    转眼四天过去，挑战赛第四回合的比赛，将在周五晚打响。

    B组兴欣战队对战云轩阁战队，而玄奇战队则是对战十步一杀战队。

    操盘手在本轮比赛轮空。

    云轩阁已经奠定了出局的位置，今天的比赛，他们纯粹是来打酱油的，除非他们能完胜兴欣，然后再完胜一家战队。

    当然，这是不可能的。

    幻想很美好，但现实很残酷。

    云轩阁就属于，B组随便一个战队，都能拿捏的队伍。

    所以，个人赛里，叶修安排了莫凡、包子、罗辑出场。

    擂台赛是唐柔、乔一帆、魏琛。

    而团队赛，则是唐柔、包子、罗辑、乔一帆、安若素五人，替补选手是莫凡同志。

    今天一这轮里，个人赛和擂台赛，兴欣以摧枯拉朽之势，将云轩阁战队碾压，可到了团队赛里，没有叶修指挥，几人配合出了几次失误，险些丢掉了五分。

    不过饶是如此，兴欣还是丢了一分。

    这云轩阁战队里，有一位刺客，各方面实力平平，但对于舍命一击这个技能的掌握力，异常的好，和玄奇的比赛里，就是这人在个人赛里抢了一分。

    这一招显然不适合在擂台赛，因此，在和兴欣的对决中，这人凭借自己那惯用的套路，从罗辑手里抢到了一分。

    有关这个人，虽然叶修在战备前，特别指出过，但真当到了个人赛时，罗辑一个不注意，还是被这家伙给阴掉了。

    于是这场过后，兴欣以29分，稳居第一，云轩阁也在这场过后，彻底没了生机，提前被淘汰出局。

    另一边玄奇对战十步一杀的比赛，此时还在进行，由于和兴欣对决中改变战术，十步一杀并没有尝到鲜，所以他们还是选择了一贯手段，在擂台赛里拿了两分。

    要是团队赛，十步一杀能再度拿下的话，兴欣就能以最轻松的姿势，取得B组第一。

    叶修朝一旁的选手席上，扫了一眼，正好看到一人，手里拿着小本，在向兴欣这边望着，两人目光相碰，那人嘴角闪过一丝笑容。

    “哟！枪王！”叶修对着那人招呼了一声。

    “呵呵，别乱说，我可不敢当。”那位笑了笑，扭回头，继续观看比赛。

    这个人，虽然不会上场，但事实上，他才是玄奇战队真正的核心人物。

    张益玮，第二赛季进入联盟的一位职业选手，在当年，他可是一代赫赫有名的神枪手。

    不过如今，他的光环已经彻底被后辈所掩盖了。

    这也是没办法。

    因为他的接班人，实在太过于耀眼。

    张益玮的职业生涯，几乎都是在轮回战队中度过的，而他曾经操纵的角色，叫一枪穿云，也是现在被称为枪王，联盟第一人周泽楷所用的角色。

    叶修称呼他为枪王，张益玮说不敢当，其实倒也不是谦虚，因为本身在他操作一枪穿云的时候，确实还没有枪王这个绰号。

    能有这样一位后辈，是战队的福气，可对于选手而言，多少还是有点悲哀的，毕竟，不是很多人叫张佳乐，离开了战队，大部分粉丝还对他念念不忘。

    周泽楷从张益玮手中接过一枪穿云，之后各种接连不断的强势表现，将张益玮反衬的，特别无能，最终，只能黯然的离开了轮回战队。

    辗转反侧，流浪了两个赛季，他最后还是没有迎来转机，在第六赛季结束时，正式宣布退役，然后一个华丽的转身，成为了玄奇的教练。

    玄奇能有现在的成绩，张益玮至少得有一半功劳，所以说，他才是这支战队的真正核心。

    “欸，叶修，你说十步一杀能打赢玄奇吗？”陈果突然出声，打断了叶修的思绪。

    叶修看着场上的比赛，摇了摇头，沉吟道：“只要不大意，玄奇不该在十步一杀身上丢分的。”

    “那擂台赛……”

    “擂台赛十步一杀选择了稳妥，又换回了战术，可以说，是打了玄奇一个出其不意。”叶修说。

    “哎，下一轮，十步一杀轮空，玄奇他们要是输了，我们就直接能躺赢，那该多好啊！”陈果有点郁闷。

    如果真按她想的那样发展，玄奇的比分稳定在十九分，下一场兴欣随便玩玩，只赚一分，兴欣就能争取到出线权。

    “想什么呢？玄奇再没落，也不至于输给十步一杀，与其希望玄奇输，还不如多烧香，祈祷嘉世全员不在状态，被玩家队淘汰。”叶修没好气地说道。

    “对啊！”

    陈果眼睛一亮，双手合十，嘴里小声嘀咕着，依稀间，宁子琛听见了什么玉皇大帝，如来佛祖的。

    对此，他只能无奈地笑了笑。

    比赛场上，玄奇的优势，愈发明显，五人齐整的情况下，十步一杀已有三名角色被淘汰出局。

    场边的张益玮，也露出了满意的笑容，转头，又望了兴欣几人一眼。

    “切！有什么好神奇的！”陈果不爽道：“只要拿下三分，依旧是兴欣赢！”

    大约又过了片刻，挑战赛第四回合终于完了。

    玄奇战队在团队赛中，击败了十步一杀，以八比二的成绩，结束了这一轮比赛。

    “我们走吧。”

    叶修起身，朝众人招呼了一声，转身离开。

    结果就在选手通道的出口处，兴欣却和玄奇的人马，不期而遇。

    “几位，好啊！”

    张益玮心情愉悦，饶有兴趣的招呼道。

    “嗯，好。”陈果愣愣地点头。

    “最后一轮，还希望各位能手下留情啊！”张益玮说着，目光却是打量兴欣这边的宁子琛、叶修、张佳乐三人。

    “好说好说。”

    俗话说，伸手不打笑脸人，陈果自然也不好说些狠话。

    “真是羡慕你，能有几位大神坐镇，要是没了他们，你这支战队，恐怕也走不到这里吧？”张益玮深深看了陈果一眼。

    “哦？”

    陈果挑眉：“那不是证明我人缘好？不像你，前一枪穿云的操作者，混了这么久，也没混点名堂，就算叶修和宁子琛不出场，你认为你们玄奇能翻天？”

    “那可说不定。”张益玮眼中精光一闪，也不恼。

    “垃圾话有什么意义？”

