    再次躺在学校医务室的奇兹，忍受着躺在自己旁边的罗恩无意义的哀嚎，手中抬着猫头鹰刚刚送到的《预言家日报》，静静的看着今天的头版头条。

    又是一个大大的标题，《震惊！魔法部特派调查员竟是食死徒余孽！》，副标题则是《救世主哈利·波特再次识破并阻止黑巫师盗取魔法石的诡计！》

    报纸上配的动态图像则是那位没手没脚的库恩先生，凄惨的他被包扎成一个粽子，躺在圣芒戈医院的病床上。仅剩的一只手被铐上了抑制魔力的手铐，应该还没有醒过来。病床的左右两边，一丝不苟的坐着两个傲罗，应该是魔法部派来盯着他的。病房的窗外还能看到正在被记者们围堵的乌姆里奇。

    奇兹也在具体的新闻内容里看到了自己的名字，不过似乎是作为人质出现的。但他并不在乎哈利抢了自己的风头，这是和邓布利多合作的一点默契。

    想起之前来了解情况的那两个傲罗，奇兹嘴角露出笑意，很明显他们认识自己这个臭骂过他们上司的小巫师。当然也并没有过多的询问，相信是邓布利多已经处理好了。

    邓布利多来看望过他们一次，提醒他不必担心库恩将那天晚上发生的具体情况透露出来，他已经处理过了。

    奇兹相信邓布利多的手段，要么库恩永远无法醒来，要么他醒来之后失去了那晚被制服时的记忆。

    放下手中的报纸，奇兹回忆着那时在厄里斯魔镜里看到的东西，开始想一些事情。

    来到这个世界已经好长一段时间了，他最近也一直在反思。

    “重新获得一次生的机会是因为什么？

    自己是一个什么样的人？

    自己将要成为什么样的人？

    自己还能不能回到曾经的世界？

    自己还想不想回到曾经的世界？“

    这些问题在他看了厄里斯魔镜里的画面后已经有了一些答案。

    自己已经回不去了，也并不想回去，自己想在这个世界好好的活下去，作为奇兹·波顿活下去！

    因为有模拟器的帮助，力量、财富、地位对他来说唾手可得。只要他想要，基本没有拿不到的。那么，他最终要成为一个什么样的人呢？是跟随着别人的脚步，随波逐流浪荡下去，还是打出一片新天地，莽穿一切，做些自己想做的事？

    奇兹心中想的当然是后者，而且他已经付诸实践了。

    在模拟中，其实最后得到的天赋、技能啊什么的，都不是最重要的，最重要的是他可以看到一角未来可能发生的事情。

    虽然根据以前的经验，模拟器中发生的不一定就会发生，模拟器中不发生的，也不一定不发生！但模拟器提供了未来的一种大趋势，只要自己寻着这个脉络，完全可以走到一个级高的高度，无论自己想要做什么！

    他在病床上翻滚的时候，模拟器刚好完成了一点能量的收集。

    正好！奇兹反思之前与库恩的战斗和自己受伤的过程，他有了一些想法，准备用掉刚刚收集好的一点能量，再来做一次模拟，看能不能创造出一种比较实用且适合自己的战斗魔法？

    “模拟器，按我刚才的想法，开启模拟！”

    【截天模拟器为您服务】

    【模拟开始】

    【第0天，你躺在医疗室的床上，开始设想创造一个适合你自己战斗风格的新魔法。

    因天赋（不屈）和魔药的双重加持，你的伤好的极快，已经可以申请出院。

    但庞弗雷夫人坚持让你多躺一天，你不得不在学校医疗室陪着惨嚎的罗恩多呆了一天。】

    【第1天，你开始四处搜集关于复制咒、铁甲咒、召唤咒等魔咒研究的资料。】

    【第2天，你开始整理拉文克劳留下的手稿，但手稿因时光的侵蚀损坏严重，进度及极缓慢。

    你四处搜集关于创造新魔咒的资料。】

    【第3天，整理拉文克劳留下的手稿，但手稿因时光的侵蚀损坏严重，进度及极缓慢。

    四处搜集关于创造新魔咒的资料。

    下课后在有求必应屋待了一整天。】

    【第一周，整理拉文克劳留下的手稿时，你在手稿中发现了许多极其重要的关于创造新魔咒的知识，你将大部分精力用于整理这些残破的手稿。

    每天下课后你几乎都待在有求必应屋，除了有魔药课那天。

    斯内普得到邓布利多的授意后，虽然还是会稍稍的针对你，但并不会刻意的妨碍你的行动。】

    【第二周，哈利他们受到海格的邀请观看那颗龙蛋的孵化，

    他们邀请你一起前去，你拒绝了。

    努力研究创造新魔咒的方法。

    课余时间你几乎都呆在有求必应屋，已经完成小部分拉文科劳手稿的整理。】

    【第三周，你在下课后的闲聊中得知，海格孵化出的那枚龙蛋被哈里等人送往了罗恩哥哥所在的保护区，但他们也因为夜游霍格沃兹被罚巡视禁林。

    你从整理完成的手稿中得到了大量有用的知识，对新魔法的创造有了一些思路。】

    【第一月，你在预言家日报上看到，那位食死徒库恩从长时间的昏迷中醒了过来，在傲罗地审讯下，他对自己的罪行和食死徒身份供认不讳。

    你对拉文克劳手稿的整理已经完成了小半部分，你也从中获得了更多的知识，对于新魔咒的创造有了最初的方向。

    因为太过用功，朱迪斯在这段时间基本找不到你，偶尔在学校遇见你时每次都会对你大发脾气。】

    【第二月，根据最初的研究方向，你做出了一个四不像的产物，差点将自己炸上天。

    对拉文克劳手稿的整理完成了大半部分。

    因为你有过两次登上预言家日报的亮眼表现，许多斯莱特林的纯血巫师时不时会来找你的麻烦，你用拳头回应了他们，给了他们足够的教训。

    复活节假期即将来临，朱迪斯邀请你一同回家一趟，你拒绝了。】

    【第三月，复活节假期结束，朱迪斯在回家时失踪。

    你找到邓布利多说明了事情的前因后果，但因为没有证据，邓布利多也无法在这件事上过多的帮你什么。

    悲愤的你在学校里疯狂报复那些纯血派别的学生，并写信将你的猜测告知露西娅。

    研究没有任何进展。】

    “又来！真的是烦死了！不就是拿了你们一个箱子吗？至于这么死追着不放嘛？”奇兹对这个组织也感到十分无语，“看来只能复活节跟着朱迪斯回去，给他们找点事做了，不然这些人总盯着自己和身边的人。

    奇兹记得上次的模拟中，自己回去给他们找了些麻烦，破坏了他们好几个秘密藏身地，他们就没有再出来闹腾，没想到这次又出来搞事情了。

    看来真是不能让他们闲下来，对这些人绝不能手软。

    【第四月，期末将近，你甚至没有时间复习。

    布兰卡通过写信告知你，露西娅在追查的过程中失踪。

    你更加愤怒，决定不再理会外界事物，专心研究新魔法。

    在一次实验中，你错误的将魔咒激活，强大的魔力反噬将你重伤。

    邓布利多将已经深度昏迷、伤势极重的你里送入圣芒戈疗养。

    你受伤极重，一直有无法清除的魔力在侵蚀你的身体，（不屈）也无法及时修复损伤。】

    【第一年，你在圣芒戈整整昏迷了半年，医生们将你体内暴乱的魔力和错误魔咒造成的异变消除后你才再次醒来。

    但此时的你无法使用任何一个魔咒，就连阿尼玛格斯也无法动用。

    你变成了一个残疾的普通人。

    研究无法继续。】

    【第二年，在医生们的努力下，你用了一整年的时间才堪堪找回不到从前十分之一的魔力。

    努力复健中，研究无法继续。】

    【第三年，你终于回到霍格沃兹。

    你决心不再理会任何外界事物，专心的继续研究新的魔咒，但失去大部分魔力的你，对于研究这个新的魔咒更加吃力。

    你将拉文克劳的研究手稿整理完毕，并在其中发现了拉文克劳留给你的那个秘密，或者说惊喜。但研究新的魔咒占用了你绝大部分的精力，无暇去理会它。

    你发现老鼠斑斑已经离开了罗恩。

    因为汤姆里德尔的日记本已经被哈利用蛇怪的牙齿毁掉了，你无法进入伏地魔的有求必应屋寻找拉文克劳的冠冕。

    其他几样魂器对现在虚弱的你来说同样无法得到，所以你决定不在多管闲事。】

    【第四年，邓布利多深思熟虑后决定亲自取出藏在冈特家老宅的传家戒指，你在他行动之前提醒了他，但他还是被镶嵌在上面的复活石诱惑。。。

    邓布利多被德拉科·马尔福杀死。

    你凭借顽强的毅力和刻苦的研究，新魔咒的创造取得了重大进展。】

    “哎呀，就很烦！邓布利多又没了，剧情又回归原位了呀！”看到这里，旗子微微感叹了一下，然后接着往下看。

    【第五年，新创造的魔咒已经成型，但你体内的魔力无法支撑魔咒的消耗。

    你被新任校长斯内普以破坏学生团结、伤害纯血学生的名义开除。

    伏地魔似乎感受到他的一片残魂，被你困在什么东西里，命令食死徒全力追捕你。

    你在巫师秘境里四处躲藏。】

    【第六年，布兰卡带着你悄悄前往麻瓜世界躲避食死徒的追捕。

    神秘组织一直在关注着你的行踪，在你们好不容易安定下来后，派人袭击了你们。

    布兰卡拼尽全力与来袭者同归于尽，将你送走。

    经过优化，新创造的魔咒已经具备实用价值，但你体内的魔力依然无法支撑魔咒的消耗。

    你不敢回到巫师界，在麻瓜世界四处躲藏】

    【第七年，在麻瓜世界四处躲藏的你，收到消息哈利·波特已经与伏地魔展开决战并取得胜利的消息。

    你决定回到魔法世界，四处搜集关于神秘组织的信息。】

    【第十年，通过自然增长和一些魔药的补充，你体内的魔力堪堪可以成功施展创造你新创造的魔咒。

    你顺着这几年搜索得到的关于神秘组织的信息，一处处的拔毁了他们的据点。

    趁他们的人全都分散于魔法界各处搜寻你的踪迹时，你冲击了那三个纯血家族的驻地。

    在你即将把最后一个纯血家族杀干净的时候，那位魔神之子出现了。

    你使用新创造出的魔法，制造出一个拥有你全部骑士力量的分身，你将自己的理智寄托于分身，本体则化身默然者，开启天赋（机械之心）与魔神之子展开大战。

    最后，因为维持分身的魔力不足，分身自动消散，魔神之子利用你在（机械之心）状态下无法正常思考的弱点，给予了你重击，（机械之心）根据设定，在受到重伤后自动解除，默默然全力爆发，你与魔神之子同归于尽。】

    【本次模拟结束，结算中。。。】

    “又是一次惨不忍睹的模拟！”躺在床上的奇兹为模拟中的自己默哀了一下，然后就双手合十不知向谁祈祷起来，“模拟器啊！模拟器！你要给点力啊！这次的奖励一定得有那个分身魔法呀！”

    【结算完成，请在下列三项奖励中选择一项】

    【1.（铁甲分身咒 Lv2）：由复制咒、铁甲咒、召唤咒等魔咒组成的超大型特殊复合魔咒，专为你量身打造。可创造一个于拥有原身相同体魄和力量的铁甲分身，持续25分钟，可将思维附着其上。每次使用至少需消耗25单位魔力。注意分身不可使用魔力，使用魔咒时消耗的魔力多少决定分身存在的时间，最低25单位，但可将修炼获得的骑士位阶转移到该分身身上。

    2.魔神之子被炸碎的一根手指：被炸飞时，它正好飞到了你的怀里。】

    “太好了！”奇兹高兴的差点从病床上跳起来“选一！”

    看着模拟器提供的简介，仔细感受着已经灌输到自己脑海中的知识，奇兹觉得这波真是值了，这个魔咒跟自己想的虽然有差别，但能这样就已经很好了，毕竟以后可以再提升和完善嘛！

    他高兴的一遍遍的在脑海中看着关于这个新魔咒的记忆，这应该才叫真正的魔法吧！

    他已经迫不及待的想到有求必应屋，试试这个新魔咒和默然者形态组合起来的用法了！

    但奈何庞弗雷夫人下的命令是他至少得明天才能出院。

    今晚又是一个难以入睡的夜晚啊！

