    俞慎口头允诺了收下水御主神之后，水御主神大喜过望，立刻吩咐北方圣地诸神一道准备庆贺。

    俞慎见着场面热闹，倒是没有阻挡这一切。

    北方圣地诸神主备好了各种北方圣地的好东西，包括了各种鱼类料理。

    虽然这个世界制作的美食并不像其他世界那么丰富多彩，但是圣地所采用的原材料皆是顶级，所以口味以及作用都非常好。

    一场宴席下来，整个北方圣地犹如过年一般热闹。

    是夜，俞慎单独唤来了水御，水御很是恭敬的用新学的拱手拜会俞慎，道：

    “水御见过老师。”

    俞慎微微点头，然后眉间天目洞开，查看水御。

    水御见着俞慎眉间天目，其中散发出丝丝元气的气息，让他心惊肉跳。

    片刻之后，俞慎关闭眉间天目，道：

    “原来你本体乃是水母，难怪能撬动毒法则，竟然能活数百万年。”

    听到俞慎说出自己本体，水御很是骇然，道：

    “老师厉害，水御本体乃是这北海深处一只水母，也正是因为本体，我才能活这么长时间，我本体每隔一段时间或者受到重伤之后，便可以返老还童。”

    俞慎听得此话，倒是想起穿越前一些新闻，有些水母确实有这样的能力。

    不过水御这本体还是不同，毕竟能活上数百万年。

    俞慎看着水御道：

    “你当年是如何成就神明的？”

    水御此时陷入了一些思考，片刻后道：

    “回禀老师，当年我在海底不慎跌入了北海海眼，吸收了其中大量精粹，方得了智慧，不再浑浑噩噩，同时也莫名知道了成就神明的法门。”

    “北海海眼？”

    “对，这是北方一切水行之源，乃是一处宝地，我每次返老还童之后都会损失大量神力，便会到海眼之中沉睡，借其中环境恢复，不过这一点也只有我知晓。”

    俞慎听得此话，道：

    “看来你的返老还童也有缺陷。”

    “老师明鉴，每次返老还童之后，我的神魂、神力、积累的能量都会大量受损，跌落到普通神明的水准。”

    “也不奇怪，世界上就没有白吃的午餐，若是我没猜错的话，你最近返老还童的频率越来越高。”

    “如老师所说，以前数百年才要返老还童沉睡一次，现在每百年便要一次。”

    “你这是寿元将近的表现，或许在未来有一天，你返老还童沉睡之后，就不会再苏醒。”

    听到这里，水御讶异道：

    “我也担心是这般，而神明之路又无法改善此事，所以今日才恳求拜入老师门下求道。”

    水御说话倒是直接，俞慎道：

    “虽说你拜入我门下抱有这般心神，不过也算是机缘。”

    “多谢老师理解，水御未来定然一心向道。”

    俞慎微微点头，道：

    “还有一事，我听蓝纹说，那西方主神白极曾来你处，似乎与你不甚愉快？”

    水御听到白极的名字，有些愤慨道：

    “那白极确实来找过我，说是要传我突破主神限制的法门，结果竟然是血祭之法，我虽然不在世间行走，但也知道血祭之法的恶毒，她亦是受过血祭之法，若非当时我即将返老还童，我定然将其当场击杀。”

    听到这里，俞慎便将自焱炘记忆中获得的关系西方白极主神的消息告知水御，同时也说出了那神秘的神明。

    水御听得此话，甚是愤慨，道：

    “我与圣树、焱炬、白空四位几乎同时建立四方圣地，没想到西方、南方圣地会出现这般龌龊事情，那神秘神明我或许知道，应该是来自幽冥世界的神明。“

    “幽冥世界？“

    “然，老师，在北海眼之底，有一条幽暗诡异的通道，北海之水流入其中，似乎永远填不满一般，我曾好奇进入其中，却到了一番诡异的世界。“

    “与我详细说说。“

    “喏，那番世界不见日月星辰，亦是没有春夏秋冬，北海之水流入其中后，化作一条黑色的河流，落羽即沉，便是我也不敢进入其中，而且我在那里发现了无数的魂魄游荡。“

    说到这里，水御似乎在回忆那里的情况，停顿片刻继续说到：

    “我在那里游历了一段时间，忽然有一天感觉到一股异常可怕的神力，那股神力四散开之后，直接将所有的魂魄消灭，并在我耳边说，此乃幽冥世界，生者不可入，我也被那股神力重伤，侥幸顺着通道回了北海眼，然后直接就进入返老还童。“

    俞慎听到水御的描述后，道：

    “幽冥世界，难道是这个世界一切死者的归处，这么看来，这个世界有着一位跟死亡相关的神明，执掌着死亡权柄。“

    水御听到俞慎的分析，道：

    “应该如此，那神力太过骇人，我当时亦是主神等级，竟然可以瞬间将我重伤，后来我便不敢再进入其中，我那黑水的手段，也是从幽冥世界的那条河水而来。“

    “甚好，待我处理完其他事情之后，便往幽冥世界走一遭，你现在先带我往北海眼去。”

    “喏。”

    说罢，水御便在冰宫之中打开一条通往海底的通道，俞慎招来白虎道：

    “你在此处候着我。”

    白虎乖乖的朝着俞慎点头，趴在了冰宫之中。

    俞慎跟随水御而去，撬动水法则将冰冷无比的海水排开，一路朝着北海深处而去。

    这北海深达数万里，越往下，水温越是低，但是并没有结冰的迹象。

    而深海之下，水法则变的愈发活跃，阴法则亦是融在海水之中。

    在海水中穿行了许久，水御指着北海底下一处黑漆漆的大洞口，道：

    “老师，那便是北海眼。”

    俞慎天目扫过北海眼，发现确实一切水行能量都是从北海眼蔓延而去，而那其中的法则更加的活跃，甚至堪比太阴星宫所在。

    俞慎与水御直接进入了北海眼，这里有水御留下的防御手段，不过亦是顺着法则建设，对俞慎来说基本不存在什么防御能力。

    进入北海眼之中，俞慎发现这里的水几乎可以说的上是万水之源，其中蕴含的水行能量到了骇人的地步。

    这样的水对与修行者来说，乃是宝物，不但可以用于修行，也可以炼制法宝。

    但是对于普通人来说，那就是绝对的毒药，一丝下去，就可以将人的身体、魂魄化作水，不复存在。

