    花了点时间，将八台发电机组都给组装了起来。

    其中一台放在了外面，另外七台，都在天书世界里。

    太一看着精灵们撒欢，并且告诉他们，家里用电，也都靠他们了。

    精灵们的积极性很高，八台发电机组都开始运转。

    甚至，还有精灵开始排队了。

    除了出去巡逻蔬菜园和树果园的那些精灵，其他的精灵，暂时都把兴趣转移到了发电机上。

    这是一种很好玩的玩具，精灵的视角，果然很奇特。

    太一也没有阻止，这是个好事。

    到傍晚的时候，太一喊来书老，用期待的眼神看着他。

    书老一脸享受的握住了储电器往外放电的接口，接着就是十分享受的一天了。

    太一内心腹诽：“这样子，要是不让人误会，那才是奇怪呢。”

    正在享受的书老对太一道：“总觉得你在想什么失礼的事情。”

    太一脸色一正，坚决的否定了：“怎么可能？你看我这一脸的严肃，我其实就是在思考，到底要有多少电，才能孕育一次闪电精华。”

    书老：“我信你个鬼。”

    太一腹诽：“谁比较像鬼？”

    但脸上，太一却一点都没有表现出来：“不可能的。我可是尊老爱幼的好少年。尊老爱幼是华夏民族的优良传统。”

    书老嗤笑一声：“还尊老爱幼的好少年，你多大了？还装嫩，再说了，你现在还是华夏民族么？”

    太一脸上露出了追思的神色，不过很快就恢复了过来。严肃的问道：“到底怎么样？”

    就这一会，书老已经将精灵们辛苦了一天发的电量都给吸收殆尽了。

    还剩下一点点，应该足够一家人一天用的电量了。

    书老沉吟：“这样的电量，再来六十份，应该就够一份闪电精华了。”

    太一咋舌，这样的电量，实在是太多了。

    要知道，书老这一会吸收的电量，足够真新镇全镇使用一周的电量。

    这里面还包括了大木博士研究所这个消耗电量大户。

    另外，如今真新镇的游客变多，真新镇也开了好几家餐馆。

    精灵中心的耗电量也丝毫都不比大木博士的研究所少，加上太一的培育屋，这是真新镇如今的耗电三大户。

    就算是这么多电量，居然还需要六十份，才能孕育一份闪电精华？

    这消耗也太大了。

    书老摇摇头，说道：“你别看消耗大啊，这闪电精华可是好东西。这么多电量的联盟币，可买不到这个等级的好东西。”

    这倒是，太一计算了一下，联盟内部有这样的好东西。

    不过售价十分的高，除了高达几百万的联盟币之外，还需要联盟积分才可以兑换。

    这就无形中拒绝了很多人的购买。

    太一算了算，自己也不够积分购买的。

    而且也舍不得。

    闪电精华算是他目前最好的天材地宝了，不过需要长时间的孕育这一点，限制了这种天材地宝的诞生。

    太一道：“今天只用了发电了半天时间，而且精灵们其实也不熟悉。等日后精灵们熟悉了，加上实力更加强大，就能发更多的电了。”

    书老也是点头：“这么算起来，大概一个月就能足够我孕育一份闪电精华的。不过时间大概也需要五个多月的样子。”

    太一点头，这也是没办法的事情，好东西么。自然就需要时间来酝酿了。

    这一点，他还是懂的。

    书老毕竟只是一头神兽，实力还没有增长到最高，远远比不上神兽。

    就更加不要说，天书这样的先天灵宝了。

    太一接触这个世界的情况越多，就越发的感慨天书的珍贵了。

    这样的先天灵宝，在精灵世界，简直就是一个外挂。

    别人辛辛苦苦的赚钱，他是躺着赚。

    从天书世界出来，洗漱完，例行的超能力训练。

    这一次，是带上了小霞的。

    第一次收徒弟，怎么可能放着不管？

    不过看小霞打着哈欠，想要睡觉的样子，太一心里顿时就有些歉意：“明天我们提前进行超能力的锻炼，之后你到时间了，就先去睡吧。我一时间还没有考虑到你的问题，研究入了迷，忘记时间了。”

    书老一脸揶揄：“你那是研究？”

    太一面不改色：“研究发电机组，研究多少时间才能合成一份闪电精华，难道不算么？”

    书老：“败给你了。”

    小霞神色振奋了一些，歉意的说道：“都是我不好……”

    太一阻止了小霞的话：“没事。你还是个孩子。小智现在估计都开始流口水了。”

    说到小智流口水，小霞就笑了出来，似乎是见到了什么很好玩的事情。

    太一暗道：“不会是这么小就看对眼了吧？可别啊，啥东西小智这个花痴，往后的女主角可多了去了。若是其他人，太一也就当做事看热闹了。可自己的弟子？”

    算了，儿孙不由爹啊。

    “那么，我们就开始吧。你和我说的那样，什么都不要想，陷入到空明之中。”

    太一慢慢的教导小霞冥想，但可能是小孩子太活泼了，想要陷入到冥想之中，陷入空明，不是那么容易的。

    太一辛苦了半天，小霞也没有办法进入到冥想状态当中。

    小霞也很苦恼：“太一哥哥，我是不是很笨？”

    太一摇头：“每个人一开始都很难，我也是努力了很久，才成功的。你多努力一下就是了。”

    书老也分析到：“多努力几次，或许是还没办法理解空明是什么。”

    精灵世界的文化，和华夏有着不小的区别。而且小霞还小，对于文字的理解能力有着欠缺。

    冥想法不只是普通的文字，里面还有不少的道家思想在里面。

    太一点点头，对小霞说道：“那你先在旁边感受一下我冥想的感觉。另外，明天开始，除了培育精灵之外，还要上课，学习一下冥想的知识。”

    小霞很是烦恼，锻炼精灵，她是很喜欢的。

    可上课，好烦恼啊。

    这或许是小孩子的通用烦恼吧。

    太一可不管这些，开始冥想了起来。

    很快，他就进入了状态。

    周围有不少的精灵，都是加入了进来，就好像是一个一个的亮点，围着太一旋转。

    小霞看着太一，眼睛闪烁着。

    她好像感觉到了，又好像什么感觉都没有。

    渐渐地，她居然直接就歪倒在一旁，睡着了。

    等太一冥想结束，起身就看到旁边歪倒着睡着的小霞，就是摇摇头：“看来，明天确实是要早一点冥想了。小孩子还是早点睡精神好。”

    书老：→_→你这身体，不是小孩？

    太一：“现在觉得我是小孩，不是老头了？刚才你可不是这么说的。”

    书老：“别在意，就是那么一说。再说了，你腹诽我老人家的次数少了？”

    太一：“哈哈，今天的月亮真好看。”

