    罗宾一路上的担忧和不安，只转化为一句：“请问大名鼎鼎的‘夔龙’达伦·埃里克先生，找我有什么事吗？”

    “当然。”埃里克笑道：“我知道奥哈拉事件的真相，也清楚‘恶魔之子’妮可·罗宾那子虚乌有的罪行。明明只是一群无辜的考古学家，却被世界政府硬生生……”

    妮可罗宾的双眸之中突然充满恐惧之色，奥哈拉那天发生的熊熊大火，还在她的内心里燃烧不止，灼烧出不可磨灭的痕迹。

    将整面天空都映红的大火，将整座岛屿吞噬掉的火焰，隔着老远都能感受到的热浪……

    罗宾的双手紧紧抱住双肩，大口呼吸新鲜空气却吹不灭内心的火焰、舒缓不了嗓子的嘶哑。

    白皙的手指倏然收紧，透过肌肤都能看出青筋和血管，带着兜帽的黑色衣服被指尖抓出一个个痕迹，仿佛只有肉体上的疼痛，才能减缓心里的悲痛。（罗宾的皮肤一直都是白的，是动画乱搞，我就写成白皮肤了）

    埃里克没想到只是说出奥哈拉事件，就能让罗宾产生这么痛苦的反应，顿时停住话头，苦恼地挠了挠后脑勺。

    周围几个拂晓海贼团的成员也面面相觑，只有阿尔托莉雅饶有兴趣地看着罗宾。

    “抱歉，没想到说出这件事，给你造成这么大的伤害。”埃里克看到罗宾逐渐缓过来的神色，给了甜心皇后一个眼神。

    在船上被调教……不，充当女仆的甜心皇后，立刻递给罗宾一杯柠檬水。

    “谢谢。”接过水杯的罗宾却不喝，只是捧在双手之中。

    也不知道是因为口不渴，还是害怕水里加了料，毕竟恶魔果实的种类繁多、能力千奇百怪，保不准自己会被他们的能力操控。

    埃里克看着那双起皮的嘴唇，也不点破。

    刚到陌生地方的猫咪也会不吃不喝一段时间，将自己的身体蜷缩在角落里，瞪大一双害怕的眼睛扫视周围，一有点风吹草动，身体就会一抖……

    “你大可不必如此担心。”埃里克也有些无语，面对将自己保护起来的罗宾，他只能说出事实，“你那点赏金，在我面前完全不够看。”

    “如果我贪图你那点赏金，还不如把佩罗娜交给海军，好歹也值一亿贝利。”

    “喂，凭什么把我交出去啊？！”本来不在这里的佩罗娜，灵体透墙而入。

    “因为你这家伙到处散播我的谣言，各种辣眼的故事都是从你的嘴里传出来！”

    “什么是谣言啊？明明都是我亲眼看到的！”

    “你只是看到一个片段就乱下结论！哪有以偏概全的？！剩余的部分情节都是你在瞎脑补！”

    “你倒是举例，哪个情节是我脑补的？”

    “那你说说那个《他和他的一晚》、《那一天，两个男人究竟发生了什么事》这两篇短篇故事到底是谁写的？！是谁写的啊？！”

    “是卡莲还是卡娜告的密？我写的小说明明只在女生之间传阅……”

    “什么？！”埃里克暴怒，“你还在女生之间传阅？！你想怎么死？！”

    “那、那是……”灵体的佩罗娜一溜烟的钻墙跑路。

    “呼、呼……”大声的叫嚷导致埃里克脑部供血有些不足，重重喘了两口气。

    “……哈、哈哈…”自八岁开始，就一直在疲于奔命的妮可罗宾，第一次看到组织里的老大和一个部下进行无关紧要的争吵。实在忍不住，捂嘴小声笑了起来。

    注意到他人视线的罗宾，也慢慢低下头，她现在可是一个俘虏。

    “我知道你的梦想。”埃里克挑起罗宾最感兴趣的话题，“我也见过历史正文，你看这个——”

    埃里克掏出在空岛上拓印的一部分历史碑文，“你认识这个文字吧，这就是我见过历史正文的证据。”

    “历史文本！”罗宾将水杯放在一边，用颤抖的双手接过，“你是在哪里见到历史正文的？”

    “空岛。”

    罗宾喃喃自语道：“真的有空岛吗……”

    “当然，这个世界可是很精彩的，而且大得超乎你的想象！”

    “虽然可能会刺痛你的神经。”埃里克继续道：“但是我还是要说：奥哈拉之所以灭亡，就是因为奥哈拉岛上的学者们，研究世界政府严令禁止解读的那一百年空白历史。”

    “第二个原因就是：你们没有保护自己的力量，却妄图踏过世界政府的红线，去做那不能去做的事情。”

    埃里克的话一句一句的敲进罗宾的胸口，21岁的她已经了解太多，在七年后更会说出“我只是想知道历史而已，可我的梦想却有太多敌人。”的感慨。

    罗宾试图大声辩解：“可是，他们只是一群学者……！”

    “文字会变成兵器，知识会化为利刃，那空白的历史自然可以成为推翻世界政府的神器！所以他们会从根源上扼杀，那些可以威胁到他们的人。”

    “现在的你不会不明白，世界政府的舆论有多厉害吧？明明只是文字，出现在报纸、通缉令却成了一条条抓捕你的绳索，一件件攻向你的武器。”

    “……”罗宾只能沉默以对，因为埃里克说的都对，她什么都反驳不了！

    “说句不好听的话。”埃里克继续道：“只要你还继续解读历史，活下去，就会给周围的人带来灾难，一如你之前所在的海贼团、黑手党、或者什么其他组织。”

    “哈……”叹出一口气，罗宾苦笑道：“果然，是我不配活在这个世界上吗？”

    “不，每个人来到这个世界，都会有他的作用。”埃里克否定她的话，“只是他们没有保护你的实力和能力。”

    罗宾顿时明白了埃里克的意思，带着戏谑的笑容，“你的意思是，‘夔龙’大人能在世界政府下的敌意下，保护好我吗？”

    “当然。”埃里克点头，“事到如今，击杀天龙人、践踏世界政府的颜面，已经让他们大感无光了，再多做一两件让他们气愤的事，也完全无所谓。”

    “我和你是同一类人，都是世界政府欲除之后快的罪大恶极之人，只不过你是被动，而我是主动成为。在这里，我可以带你寻找那些历史正文，你可以继续实现你的梦想——知晓历史。”

    “不过，我唯一的要求就是，不许背叛同伴。”

    “看来，我没有其他的选择。”罗宾垂下头，让埃里克看不清她的面容。

    “不，我给你选择的机会。”埃里克摇头：“加入我们，成为我们的一员；或者，我放你离开，事后我也不会对你做出其他任何事情。”

    心思百转的罗宾，一口喝下旁边水杯中的柠檬水，有些酸，但很解渴，又有一丝甜味隐藏在其中。

    “以后要托你照顾了，船长先生。”

