    

    听到莫向南兄弟的话后，他捂着心口直喘气：“十，十二两！”

    天老爷啊，莫奎子家竟是得了这么多钱。

    “老头子，这钱不能让莫奎子一家得了去，咱家得分一半！”莫老婆子激动得眼睛都红了，又觉得要莫奎子家一半银子有点过分，改口道：“五两，怎么着咱家也得从他们嘴里抠出五两银子来！”

    十二两银子，要是全让莫奎子家吞了，她怕莫奎子一家会被噎死。

    莫大勇媳妇提醒道：“娘，莫奎子跟咱家断绝关系啦，那又是莫芹子跟张氏的工钱，能分给咱家吗？”

    莫大魁媳妇白她一眼，怒道：“三弟妹，你别说这种丧气话，他莫奎子说断绝关系就断绝关系？咱爹可是他叔，全村只有咱们两户莫家人，他家赚了钱，能不给咱爹一点医药费。”

    “医药费？”莫家人齐齐看向莫大魁媳妇：“啥意思？”

    莫大魁媳妇道：“咱爹前段时间不是病了吗，那再病上一次就好，咱家趁机到莫奎子家去，求他给点医药费救命。他手里有钱要是不给，咱们就放话出去，说他见死不救，是要害咱爹的命！”

    “罔顾长辈性命，虽然只是同族长辈，但他也会被村里人说嘴一辈子，名声臭掉。这名声一坏，莫芹子跟莫向明两个将来想要嫁人娶妇都难。”莫大魁媳妇一脸得意，觉得这次定能从莫奎子家咬下一半的银子来。

    莫老爷子跟莫老婆子很是意动，可莫大力有些害怕，提醒道：“爹娘，上回何村长可是说过，要是咱家再出幺蛾子，就把咱家赶出大丰村。要是真被赶出去，咱家就完了。”

    “完个屁！”莫老婆子骂道：“你个长他人威风灭自己意气的东西，要不是因为你那女儿，咱家能沦落到这等地步？生生被罚去五两银子，老婆子的心肝肉啊。”

    莫老爷子想到自家被当场抓包，罚了五两银子的事，也是恶狠狠地瞪着莫大力：“你生的好女儿，早知她那么心狼，当年就该淹死她。”

    莫大力被自家爹娘痛骂，瑟缩一下，不敢再还口。

    莫老爷子想了想，道：“去，到莫奎子家去说老头子病重，要借银子看病，他们眼里要是还有我这个长辈，就借八两银子给老头子看病，要是不给，你们就说借五两。”

    莫老爷子骂莫春月心狼，真正心狼的人是他，管莫奎子家借八两银子，亏他说得出口。

    他琢磨一会儿，看着屋子里的人，指着莫大勇媳妇道：“老三媳妇，你带着冬月、向西、向北三个人去，你娘跟大魁媳妇得罪过莫奎子家，她们不好再去，这次轮到你们去。”

    莫大勇媳妇不太乐意：“爹，我是小儿媳妇，这等大事儿，理应由二嫂带着孩子们去做。”

    莫大勇媳妇看着面善，实则精明得很，这等得罪人的事儿，她要是去做了，可是会坏名声的。

    再说了，万一没借到钱，家里的这两个老货定会骂死她。

    莫老婆子见她不乐意，怒了，朝莫大勇吼道：“大勇，瞧瞧你媳妇，这就敢不听公婆的话啦！”

    莫大勇立刻瞪着自家媳妇，骂道：“哪来那么多屁话，爹娘让你去就去，再啰嗦，老子抽你。”

    莫大勇媳妇被骂，只得带上三个孩子去莫奎子家。

    莫老爷子则是开始装病。

    盏茶的工夫后，莫大勇媳妇带着孩子来到莫奎子家，一到莫奎子家门就掉眼泪，带着三个孩子跪下，开始对着莫奎子家磕头：“他大伯，他大伯娘，你们快开开门，救救我们啊。”

    张氏听到莫大勇媳妇的话，心下咯噔，悄声对莫奎子道：“他爹，大勇媳妇不会是被大魁媳妇跟老婶欺负了吧？”

    莫大勇媳妇长得一副柔弱样，又是个不冒头的，有啥事只由着莫大魁媳妇冲在前面，在张氏被莫大魁媳妇、莫老婆子欺负的时候，她还会去安慰张氏，因此张氏才会说出刚才那番话。

    莫芹子冷笑：“娘，您别信她，大勇婶子就是个内里毒的，真想帮咱家，怎么不在咱家被欺负的时候说句话，只会在事后安慰您几句。”

    莫芹子盯着紧闭的堂屋大门，冷哼道：“您看着吧，她肯定是知道咱们发了工钱，赶来借钱的。”

    银子还没捂热乎呢，老莫家的人就来了，真是不要脸。

    “这……”张氏原本想为莫大勇媳妇说句好话，听到莫芹子的话后，立刻把话咽下。

    莫向明悄悄走到门后，透过门缝看着外面，一会儿之后，悄悄退回来，小声对爹娘姐姐说：“大勇婶子带着冬月、向西、向北在外面跪着呢。”

    莫芹子听到这话，是快气哭了：“又来这招，他们家就不能换个招数吗？”

    莫大勇媳妇还跪在外面，消瘦的脸上满是泪痕，哭着道：“他大伯、他大伯娘，我们知道你们在家，你们行行好，开门见见我们，救我们一命吧。”

    屋里，张氏急道：“这可咋办？总不能一直让她在外面跪着啊，要不咱们开门，问问她到底是咋回事？”

    莫奎子道：“别开，这门要是一开，她更不走。”

    莫芹子憋回涌起的眼泪，对莫奎子道：“爹娘，这事儿你们别管，交给我，打不死这群不要脸的。”

    她抄起门后的扁担，打开门走出去，反手又把门关上，看着莫大勇媳妇道：“莫家三婶子，你带着孩子来我家干啥？难道是知道我们今天发工钱，特意来装可怜骗钱的？”

    莫大勇媳妇一噎，心里暗骂莫芹子，死丫头说话真是越来越没顾忌，面上却抹着眼泪道：“芹姐儿，不是这样的，是公爹他老人家病了，已经卧床不起，家里实在是没法子，这才想来跟你们借点钱，好去给公爹请大夫看病。”

    “病了？”莫芹子笑道：“真是老天有眼啊，他怎么才病？早就应该病死的。”

    莫大勇媳妇听到这话，惊得瞪大双眼：“芹姐儿，公爹怎么说也是你的叔爷爷，是你的长辈，你怎么能这么咒他？诅咒长辈，可不是小辈应该做的。”

    张氏在屋里听得着急不已，低声对莫奎子道：“芹姐儿咋能说这样的话？要是传出去，她的名声还要不要了？”

