
　　“我的天，大师兄这是真的在对秦无缺动手啊！”

　　“肯定的！谁都知道大师兄对圣女的爱慕，昨天圣女对秦无缺告白，这谁能忍！”

　　“只是现在暗中动手被秦无缺直接拆穿，这是当众打脸啊！”天籁小说网

　　……

　　赤宝鎏金池周围早已站满了人，看完留影石之后，就知道这件事情闹大了。

　　一边是宗门大师兄，天骄榜排名第二的天骄人物。

　　据说真实战力，比圣女还要强一些。

　　而另一边，是默默无名，从没有被人注意到的宗门弟子，秦无缺。

　　不过之前斗战场一战，秦无缺一招废掉天才榜排名第五的徐浪，足以震惊所有人。

　　一战成名！

　　所以现在众人看到秦无缺对上沈无极，心中想着对方并不是在以卵击石，而是有些底气的。

　　“秦无缺师弟，既然来了，就现身吧！”

　　在众人关注下，沈无极放下鱼竿，站起身来，眼睛锐利的看向一边。

　　嘭！

　　说着就是一挥手，顿时灵力迸发，虚空炸裂出刺眼的光芒。

　　帝境！！！

　　仅凭刚才这一手，众人就明白沈无极的修为，绝对达到帝境层次。

　　不由露出惊骇之色，恐怖如斯！

　　嗡～

　　随着虚空波动，一道人影缓缓出现，正是秦无缺。

　　“不用大师兄开口，我也会出现！”

　　秦无缺周身灵力罩涌动，将刚才的强悍力量抵挡下来。

　　面带微笑之色：“帝境修为，不错的实力！”

　　九天缥缈阁，是天武大陆一等势力。

　　沈无极身为宗门大师兄，有着帝境修为，也是理所当然。

　　秦无缺说着，目光饶有兴趣的朝对方看去。

　　【姓名：沈无极】

　　【身份：九天缥缈阁弟子（宗门大师兄）】

　　【境界：帝道第一境（帝临境初期）】

　　【命格：命不由人（红），天资过人（紫）】

　　【命数：恃才傲物（红），短命之相（灰）】

　　【人生剧本：无】

　　【好感度：—100%（极度厌恶）】

　　【近期剧本：其父沈追前些时间告诉沈无极计划夺权，准备联合外宗势力，击杀缥缈女帝，掌控九天缥缈阁。】

　　【沈追要求他更加热情的追求柳青瓷，到时候如果事成，就能名正言顺的夺取宗门控制权，如有阻碍者，杀！】

　　咦？

　　当秦无缺看到沈无极的人生剧本，神色瞬间一动。

　　他没想到正准备对付这个家伙，竟然有意料之外的收获。

　　再联想到之前看到缥缈女帝的人生剧本，出现的宗门叛徒…

　　秦无缺立刻想到，这个沈追应该就是那个叛徒。

　　“如果是这样的话…那这对父子就更留不得了！”

　　眼神寒光涌动，刹那间闪过一抹若隐若现的杀意。

　　这个沈无极，他本来就不准备放过。

　　既然想对付他，那就要做好被杀的准备。

　　沈无极感受到对方的冰寒之意，冷笑一声：“秦无缺师弟，刚才留影石里面记载的画面只是一面之词而已！”

　　“我也可以说，是你胁迫他们几人说是我的命令，光凭那些话，根本算不了什么证据！”

　　“我也可以说，这是你为了对付我，而故意布置的计策！”

　　留影石能够保存影像，同时也能当作证据。

　　秦无缺可以用它来证明人是沈无极派去的，但沈无极可不会承认。

　　宗门可不许自相残杀，要是被高层知道，身为宗门大师兄，那是知法犯法，更是罪加一等。

　　所以在这么多弟子面前，沈无极当然不可能承认，立刻作为反击，指责这是秦无缺故意栽赃陷害他。

　　但沈无极说的话，有很多弟子不相信，因为徐浪可是敢发誓，那就不会是逼迫。

　　毕竟敢指天发誓，如果要是撒谎，那就真的会魂飞魄散。

　　“呵呵，不管是不是一面之词，在我看来根本不重要！”

　　秦无缺听了摇摇头，眼眸厉芒闪现，语气漠然：“你要杀我是事实，你想要否认也没用！”

　　嗡～

　　说着右手抬起，瞬间霸道披靡的冲天煞气弥漫，充斥着焚天的恐怖凌厉。

　　“沈无极，如果你能挡住我的一击，就算你有些本事！”

　　轰！

　　霸道的灵力激发，虚空猛然震颤，旋即从四面八方汇聚而来，无数的力量光芒。

　　众多弟子看到这一幕，顿时脸色震颤：“这是…帝品武技——八荒震天诀！”

　　帝品武技，顾名思义，就是帝境层次的强者，才能施展出来的强大武技。

　　他们怎么也没有想到，秦无缺的修为没有达到帝境，却能将帝品武技施展出来，这是何等的可怖。

　　什么⊙∀⊙！！！

　　沈无极瞳孔骤然放大，他也没有想到一个原本从来没有放在心上的小子，展现出来的实力会如此的恐怖。

　　“真是日了狗了，碰到如此可怕之人！”

　　沈无极现在才明白，为什么柳青瓷会钟情于此人，原来实力如此恐怖。

　　嘭！

　　八荒震天诀可是一门威力十分强大的武技，威能恐怖无比，如果不小心应对，很可能就后悔万分。

　　即使是刚踏入帝境不久的沈无极，也知道这门武技的强大，连他都不可小觑。

　　“无极敕令！”

　　只见沈无极双手结印，金光迸发，道道印诀悬浮周身，散发强烈的毁灭之力。

　　一道硕大的符印出现，上面金色符文迅速勾勒。

　　随着沈无极口中念着口诀：天地无极，玄心奥妙。

　　敕令！

　　杀！！！

　　眼神冰寒彻骨，周身散发炽热的毁灭气息。

　　看到秦无缺能够施展帝品武技，此等天赋和实力，绝对能够进入宗门天骄榜行列。

　　如此人物，如果给予一段时间，岂不是连他都镇压不了。

　　这样的人物，必须击杀才能让他彻底放心。

　　所以！

　　沈无极一出手就是最强武诀，誓要击杀！

　　在众人惊叹金色无极敕令爆发凶悍的力量冲击之时，只见天空上方，迸发赤红的无穷耀眼。

　　一道擎天巨掌出现，汇聚八方之力，充斥着焚灭万古的镇压威能。

　　轰隆！

　　一声霸绝威能，巨掌降临，携带着惊天动地之力，震慑寰宇之能。

　　随着掌力落下，毁灭一切，直接将金色敕令震碎，力量落在沈无极头顶。

　　“不可能…啊！！！”

　　沈无极神色惊惧，催动所有力量反抗，却被全部毁灭。

　　“父亲！救我！”

　　凄厉的声音响彻云霄，巨掌落下，沈无极被一掌爆头。

　　犹如西瓜突然爆炸，血染天空，死状极其惨烈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的拒绝圣女我的人生从此开了挂更新，第8章 无极敕令，爆头免费阅读。https://xs.23sk.com 