    轰轰轰轰轰！

    大量的炮弹轰在了烬老师的身上，炸开了一朵朵无比巨大的火焰之花。

    爆炸的威力很惊人，这绝对是一般的炮弹，如果真的落在船上的话，即使是西留斯等人所乘坐的这样的巨大战舰，也会被直接炸出一个大窟窿来。

    挨不了多少发大概就要沉没了。

    但是很可惜，这样的攻击对于烬老师而言根本没有任何的用处。

    他直接顶着漫天的炮弹往远处的那一座岛屿飞，巨大的爆炸连他的一根毛都没有伤到。

    真是夸张的体质啊。

    露娜利亚族，到底是个什么样的族群？

    如果不是害怕被烬老师砍，西留斯真想亲口问问他。

    不过现在西留斯已经没时间想这个了，漫天的炮弹已经马上就要落下来了。

    “西留斯！快点做点什么啊！”

    黑玛利亚大声道，“烬大叔不是说交给你了吗？”

    是的，当然是交给西留斯。

    “这就来了！”

    西留斯咧嘴一笑，身体已经直接开始膨胀了。

    巨大的黑狼刹那之间就已经屹立在了大船的上方。

    幸亏这艘船足够巨大，不然西留斯想要站在这上面都会是一件很困难的事情。

    然后，西留斯张开了嘴。

    前方的空气开始坍塌了。

    仿佛西留斯的嘴是黑洞一样，周围的空气都往他的嘴里挤压，刹那之间就在空中形成了一个巨大的漏斗涡流。

    然后顺理成章的事情就此发生，漫天砸落的炮弹被涡流所席卷，然后尽数没入了西留斯的嘴巴里面。

    “真的不会有问题吗？”

    杰克仰头看着就像是在喝饮料一样吞吃着炮弹的西留斯，那么多炮弹进了他的肚子里面真的不会爆炸吗？

    “西留斯胃口很好的！我从来没有见他吃撑过！”大和双手环胸，煞有介事的点点头。

    “这是撑不撑的问题吗？”

    事实证明，大和是很了解西留斯的，他的胃口的确是夸张的水准。

    漫天的炮弹被他吸入了口中，连绵不绝，似乎永无止境，但是西留斯的肚子甚至都没有鼓起来一点。

    西留斯的胃口是无穷的，但是炮弹是有尽头的。

    很快，随着烬老师带着火焰一头扎进了远处那座岛屿，炮击停止了。

    西留斯重新恢复了人形状态。

    他在考虑一个问题。

    这一招到底应该叫超级吸取还是超级新星呢？

    超级吸取听起来更贴切，但是却是草属性的招式，和自己有些不搭。

    果然还是应该叫超级新星吧？

    自己或许可以混一个漆黑恶魔的称号？

    很快，西留斯和烬老师在这座岛屿的王宫里面相遇了，王宫此时正在熊熊燃烧，火焰伴随着浓烟，给了西留斯一种他已经进入了地狱之中的感觉。

    残垣断壁之中，衣着华丽的男人跪倒在烬老师的脚边，他的头上歪歪的戴着一顶王冠，西留斯看不清他的表情。

    旁边的墙壁上，烬老师的剑钉在墙上，剑上还钉着一个戴着王冠的男人。

    年纪看起来已经很大了，头发胡子一片花白，脸上还带着愤怒的表情。

    鲜血从他的身上淌下，顺着墙壁散开触目惊心的痕迹，就像是一个倒转的大树一样。

    大概能猜到这里发生了什么事了。

    “烬老师，接下来做什么？”

    西留斯问。

    “这座岛就是战场，”

    烬老师缓缓地走到墙边，拔出了他的佩剑，那一具尸体咚的一声掉在地上，他收剑回鞘，“既然占据了地利，那就先布置一下战场！”

    百兽海贼团进驻了这座岛屿，然后开始布置战场。

    虽然还没有干部的名头，但是西留斯几人也是享受干部待遇的，所以他们当然不用和普通的海贼们一样的去布置战场。

    他们和烬老师一起，带着人布置战场，这其中很重要的一部分工作就是要把岛屿这边的民众赶到另一边去，要把这边空出来作为战场。

    场地一定要够大才行，给怪物们的战场，狭窄了可不够他们厮杀的。

    更别说这一次要加入战斗的除了百兽海贼团的海贼之外，还有这个国家的军队。

    虽然可能派不上用场，但是烬老师觉得，即使全军覆没，只要能够干掉夏洛特家族哪怕一个士兵都是值得的。

    这座岛屿的确是很非同寻常。

    围绕着整座岛屿修建了环岛的高墙，墙上架设了密密麻麻的岸炮。

    高墙之外是留出来的海滩，没有任何的遮掩，是最好的炮击场地。

    西留斯站在高墙上，他不得不感叹一句，对于一般的海贼而言，这样的防御绝对堪称是铜墙铁壁了。

    但是很遗憾，他们遇到了烬老师，遇到了百兽海贼团。

    “就要在这里和他们开战吗？”

    杰克情绪有些亢奋，西留斯知道他是在期待战斗的到来，即使是性格和原作中的那个杰克已经有了巨大的电话，但是某些特性还是相同的。

    “如果是这样的话，那我们的确在战斗开始之前就已经占据了巨大的优势了。”

    黑玛利亚看着正在下方沙滩上埋着地雷的人们笑着道。

    “别小看夏洛特家族。”

    西留斯道，“这些东西派不上任何的用场。”

    他回过头，看向他的小伙伴们，“打起来的时候别离我太远。”

    杰克愣了一下，诧异的回过头来，“西留斯，你是在看不起我们吗？”

    “说什么蠢话，”

    西留斯挑了挑眉毛，“是我自己害怕而已，只有呆在你们身边，才会感到安心。”

    杰克瞪大了双眼，然后，他忍不住露出了笑容，“你这家伙——”

    “阿拉，西留斯，真是的，”黑玛利亚笑骂道，“偶尔也会说这种让人感动的话啊？”

    西留斯还没有来得及回话，大和扑了过来，直接抱住了他的脖子，“西留斯！”

    她眼泪汪汪的，“我会一直让西留斯安心的！”

    “笨蛋——呼吸不过来了！”

    夏洛特家族给了烬老师充分的准备时间，从白天到黑夜，百兽海贼团的海贼们带着这座岛的军队把战场从里到外，从上到下的都给布置了一遍。

    直到第二天的中午时分，西留斯正在城墙后面的临时据点里面吃午饭的时候，一个海贼跌跌撞撞的跑了进来。

    “出现船影！海面上出现船影！！是女王妈妈圣歌号！夏洛特家族来了！！”

    西留斯眉毛一挑，和小伙伴们一起登上了城墙。

    果然，远处的海面上，一艘海船飞速而来。

    战争，终于要开始了。

