    第39章好像不一样

    宋氏的眼泪终于还是没忍住，但她和着眼泪，把包子一口一口全吃完了，吃完以后，她说：“好。”

    得到娘的首肯和爹的默认后，潇潇着手整理家里，她先把那些早就看不顺眼的谷糠拾掇拾掇，从放粮食的地方收拾出来，改放在厨房最显眼的地儿，然后一大早用从前三倍的米量，煮了一大锅浓稠的粥。

    宋氏瞧见了没多说什么，潇潇试探完毕顺势就把昨儿得的鸟蛋也全煮了，正好五个，全家一人一个谁也不落下。

    今天每个人都有自己的任务，宋氏要在家帮着再腌制几坛酸笋，潇潇和大哥二哥继续去集市摆摊，宁丰年还不被家人允许干重活，就继续坐着编竹筐，潇潇看着爹娘吃完早饭，这才和哥哥们一起去隔壁借板车。

    他们今天要带的坛子更多，没个板车根本不好走，他们是不想和村里其他人一起去挤老张叔的牛车的，不愿花钱是一回事，车上人多嘴杂，叫老宅知道他们卖酸笋的事儿，又是个麻烦。

    谁知刚敲门，就发现隔壁阿衍和他的护卫已经是一副准备好要出门的架势：“我们也去。”

    昨日在县城隐蔽处留了暗号，今日得去瞧瞧有没有回应，不过他们想着要是让邻居们知道他们同行，恐怕又要给他们准备早饭。

    护卫云亦乐得如此，但少爷不知为何却似乎很不想麻烦人家，哎，明明最近胃口不佳，可邻居女娃做的东西都合他喜欢。

    今天没有猎物要送，宁二郎坚决从云亦手里接过了推车的任务，潇潇也因此躺得更心安理得，她今天甚至特意带了垫被，睡得舒服又不怕着凉，一觉就到了城门口。

    拍拍脸让自己清醒清醒，同容衍二人道别后，他们就往昨日的面摊走去。

    摊主是个好人，昨日承诺会给他们留位置，所以潇潇还特意给他也带了个大包子，摊主投桃报李，许诺午饭就由他包了，宁二郎紧跟着就很懂事儿地送上一小坛酸笋，双方都很满意。

    摆摊没多久，昨日来过的熟面孔又来了几个，瞧见他们便问：“今儿还买二送一不？”听说可以才掏钱。

    三三两两的客人逐渐买走半坛子酸笋，给他们的小金库添下三十几文铜板，终于，宁二郎眼睛一亮，忙起身招呼：“王婶子，这边，这边！”

    被唤作王婶子的婆子快步走来，没什么废话地往摊位上晃了一圈：“这些我都要了，连坛子一起给我吧。”

    钱财来得如此惊喜，宁二郎嘴巴都合不拢了，不过他还是很不能理解。

    “眼睛都不眨就买了这么多，不愧是大户人家。”

    光那两小坛，搁他们家，能吃一个多月。

    一旁正往面锅里加水的摊主顺嘴答：“那是县太爷家的，他家小公子自小有厌食的毛病，所以但凡瞧见外头有什么新奇独特的食物，那小公子又恰好愿意吃，就恨不得全都买回去。”

    也是，他们这也不是什么精贵的东西，连坛带笋，拢共也就三百九十九文——这价格还是潇潇定的，说四百文不好听，主动减了一文钱。反正这点钱对大户人家来说肯定更不算什么，听说有钱人买东西都是直接拿银子的。

    潇潇满心唏嘘地收了铜钱，若非竹笋在这时空的人看来几乎等同于猪食，他们也不至于卖得这么便宜，才这么想完，就听宁二郎感慨：“没想到随便挖挖就有一大堆的竹笋，竟能这么值钱。”

    潇潇：……你的“值钱”我的“值钱”好像不一样。

    (本章完)

