    宛如的话说完，几乎所有的人都看向同一个方向，穆盛天想听实话，纳兰若雨则有些期待，她的太子哥哥一定会向着自己的。

    优雅的喝了一口茶，轻轻的抿了抿唇，又将手中的茶盏放下，轩辕泽才开了口，“是的，本宫确实见过她！”一句话，已经让宛如欣喜若狂，放下了提到嗓子眼的一颗心。纳兰若雨的脸上也浮上甜甜的笑意，她的太子哥哥，果然没让她失望。

    “可也不能消除这个丫头的嫌疑，她完全可以在路上对糕点下药！”穆盛天觉得疑点颇多，再一次出声问。不论如何，他都要找出那个害人之人，给女儿一个公道。

    “穆将军此言差矣，莫说一个小小丫头怎么弄来这三味药中的一味，単就说贵府护卫众多，守卫森严，若不是有人告知，她如何得知太子殿下宿在何处？这事本身就有颇多疑点。将军也许会说，是她巧妙设计了一切，可是想她一个微不足道的小丫头，又如何能在这么短的时间内设定好这一切？”纳兰若雨严词以对，此刻，她要保的不仅是宛如，还有她自己的脸面。

    “哼，说不定是受了人指使呢！”穆盛天哼了一声，眼神怪异的瞧了眼她，眼中的意思不言而喻，那指使之人就是她！

    “穆将军，这里又不是丞相府，我的丫头会在贵府来去自如，为所欲为吗？”纳兰若雨冷笑一声，“何况这屋中本就住着太子哥哥，我怎么会那么傻，将太子哥哥送进别人的怀抱？这茶是贵府下人所沏，这花也是早早摆放在这里的，除了糕点我的丫头碰触过之外，其他两样又该如何解释？”她的眸中冷冽，嘲笑和讥讽若隐若现，一字字将穆盛天脸上的血色褪尽。

    是啊，若要说那个外人会在将军府上窜下跳，他一点也不信。可女儿的清白却是实打实的毁了，他坚信是被人陷害，如今听到纳兰若雨的一番话，他的心中第一次出现了莫名的惶然。难道……

    “穆姐姐的两个丫头都是她的心腹，按说主子出事，她们头一个脱不了干系，可事情还没弄清人就先死了，自杀么，我却是不信的！”一想到穆霜霜如此无耻的想要谋夺她的太子哥哥，纳兰若雨就恨的银牙暗咬。

    穆盛天跌坐在椅子上，好半天没有开口。

    “若想要查清其实很简单，这茶盅，糕点花瓣中的香料只要是采买，店家都会有记录，穆将军让人查一查不就明白了！”纳兰若雨看着穆盛天的脸色越发阴沉，又道，“还有那个将糕点交给我的丫头的小丫鬟，查一查也不难找到，不过，我怕是这会子人必定也是不在了！”她的口气笃定，眼神中的轻蔑之色明显，转过头去，却见到太子正瞧着她，不由心中一惊，忙慌乱的垂下头。

    穆盛天被一个小丫头反驳的一句话也说不出，仔细想想却也有太多蹊跷，更要开口，就见一个下人匆匆来报，“老爷，后院的井中死了一个小丫头，是夫人院中的二等丫头，您看……”

    穆盛天的额头冒出了冷汗，他怎么也没有想到，会被纳兰若雨说中，看着太子望自己隐有不悦的眼神，他的心中一下子感到了惊恐！他不敢想象，若是让她继续再说下去，太子会不会勃然大怒而迁怒于他？抬起袖子擦了擦额头冒出的冷汗，他虚弱的笑了笑，陪着小心道，“竟出了这等事？夜已深了，殿下你看……”

    “有事你就去忙吧，本宫也要回去了，晚了怕母后担心。”轩辕泽很是体恤的笑了笑道，说完还看着纳兰若雨，“不如本宫送小姐回去吧！”

    纳兰若雨自是欣喜，忙点了点头，对着穆盛天行了礼，随着轩辕泽的身后离开，后面，香如扶起了还跪在地上的宛如，暗暗握了握她的手，将她拉的紧紧的。

    穆盛天将二人送出了府，看着马车离开，他脸上的笑意早已不见，一转身，沉着脸一言不发的往里走。

    “霜霜，霜霜，娘可怜的孩子，你倒是睁开眼看看娘啊！”离着老远，穆盛天就听到了容陌柔凄惨的哭喊声，院子里的丫头欲要禀报，被他拦住，挥手让她们都出去。

    “霜霜，都是娘不好，不该出这样的主意……呜呜……”容陌柔抱着女儿，哭得肝肠寸断。

    “娘……”她的哭声到底还是惊醒了穆霜霜，她慢慢的睁开了眼眸，昏暗无神的眸子中顷刻涌出好些泪来，身上传来的不适和疼痛，让她恨的死咬着嘴唇，随即发出一声凄厉的哭声，“不……我不要……”她疯狂的撕扯着身上的衣服被子，力气大的容陌柔几乎控制不住。“娘，为什么不是太子？为什么不是太子啊！”

    她的眼眸血红，神志几欲陷入疯癫。容陌柔大惊，只能使劲的抱着她，流着泪一味儿的安慰，“霜儿乖……别伤了自个！”

    “娘，如今女儿被人污了清白，那还在乎伤不伤的！”她突然笑起来，如漫夜中惨遭霜打的蔷薇花，片片花瓣碾落成泥，只余花枝在寒风中摇曳摆动，萧瑟而无助。只她的笑中带了一抹强烈的怨恨，如黑夜中蛰伏的毒蛇般，让人觉得阴森恐怖。容陌柔也不禁打了个颤，随即又呜呜的哭开了。

    “娘，女儿进去的时候，只看到一个人影，还没细看，脑子就昏昏沉沉的不能自已，我也不知怎么就成了别人。”昏睡了一下午，穆霜霜终于能保留一份清醒，她努力回忆着当时的一切。她一路走来，并没有看到太子的身影，她也问了小丫头，确定太子殿下还在竹园。估摸着该喝也喝了，该吃也吃了，她轻盈的推开了虚掩的房门……

    “娘，怎么办？女儿成了残花败柳，再也不可能嫁给太子了……”穆霜霜呜咽着扑进娘亲的怀里。

    “那几个丫头娘亲已经处理了，你爹也下了死令，那些人还是会有些顾忌的，流言一时半会怕不会传开。你休息几天，娘亲将你送到别院里避一避吧！”容陌柔红着眼，忍了忍还是将心里的话说了出来，一说完又是一阵痛哭。

    “娘，我不要去……”穆霜霜哭喊着，不愿的扭动着身子。

    “啪……”一声巨响，房门被人一脚踏开，闷响着倒在地上。母女俩大惊，忙相拥着望去，看到穆盛天铁青着脸站在那里……

