    德国人在法国攻势受挫的同时，埃及军队在意大利的进攻可谓是一路畅通。

    他们以摧枯拉朽般的速度占领了西西里岛，并且以此为跳板凭借海军对整个意大利发起了攻击，而不仅仅只是从陆地沿着亚平宁半岛的海岸线进攻。

    常有人说意大利的地形像一条正在踢球的腿，现在埃及军队和英国海军的进攻便是从这条腿的脚尖和膝盖以及整条小腿同时发起进攻，再向着大腿推进，而不是从脚尖开始一点点往上推。

    也拖之前陈墨组织的大规模空袭的福, 虽然在航母上降落对于陆航飞行员来说确实难了点，也确实造成了一点的非战斗损失，但总体来说空袭依旧取得了十分成功的战果。

    意大利南部的防空力量几乎被完全摧毁，主要城市全部遭到空袭，空中力量也被大举歼灭，机场遭到轰炸, 失去起降能力。

    可以说这一场空袭之后, 意大利的天空对于埃及军队来说已经不设防了。

    而被调动过来的庞大机群也在埃及军队迅速攻下西西里岛之后，转场到了西西里岛的机场，并继续从这里起飞，保持对意大利的空中压制。

    英国海军此时也没有闲着，一方面找寻意大利海军主力寻求决战，一方面则配合埃及军队继续进行登陆作战，在意大利南部的诸多港口城市展开了进攻，打得意大利人是疲于应付。

    埃及军队所采取的并不是按部就班的传统进攻方式，而是借助海洋和天空优势所展开的蛙跳作战。

    空军进行侦查选择进攻地点，对于防守严密的地区直接跳过，借助己方强大的机动能力专挑敌方防守薄弱的地方进攻，克里格死亡兵团的降下部队直接空降下去突袭，取得战果之后也不恋战，打完之后往海滩一退，英国军舰把人接走。

    这虽然没有攻下多少地方，但给意大利军队带来的麻烦却远比他们攻下了几座城市大得多。

    因为到处都在遭到进攻, 意大利军队的防御几乎被整个调动起来，不少部队疲于奔命不说, 他们的指挥也陷入了混乱。

    在这种情况下，当埃及军队真正的主力开始进攻的时候，意大利的防线几乎是一触即溃。

    埃及投入进攻的部队大约是60个师，其中机械化步兵师是二十个，步兵师则是十五个，剩下的全都是二线的预备师。

    主力部队推进，占领一座城市或者战略要点之后并不会停留，他们只会稍加整顿和休息，直接从身后的预备师补充兵力之后继续进攻，至于占领和维持治安之类的工作，全都交给了预备师来负责。

    靠着这样的进攻方式，意大利南部沦陷的速度甚至比波兰还要快，仅仅只是二十天的时间，埃及的军队已经快要打到罗马城下了，而整个东部沿海所有的城市也都尽数沦陷。

    “罗马城，说起来我还从来没有来过罗马呢！”站在可以眺望罗马城的地方，利托里奥远眺这座七丘之城，语气中充满了感慨。

    谷釣

    “罗马并非是一座靠海的城市，作为军舰是开不进来的。”利托里奥身边，一位带着银色面具的死灵法师正在用陈墨的声音说着, 显然此刻陈墨将自己的意志正降临在这具身躯之中。

    利托里奥自然知道自己身边的是陈墨，对此也不奇怪，只是对陈墨问道：“墨索里尼已经逃离了罗马城，攻下这里只是时间问题，意大利原本的政府不会给我们造成多少麻烦，但是对于那位圣座……指挥官你想好怎么处理他了吗？”

    利托里奥所说的圣座，当然是基督教派的那位教皇，毕竟所谓的圣城梵蒂冈就在罗马城内，自从丕平献土以来，这里一直都是基督教派的圣地，也是整个欧洲所有基督教信徒的宗教中心。

    在文艺复兴之前，整个欧洲都可以说是笼罩在教会的宗教统治之下的。

    国王必须要有教皇或者主教加冕，婚丧嫁娶必须要由神父主持，这些虽然貌似只是一些习俗，但却能够非常直观的反映出宗教对人们的统治，以及神权高于王权的地位。

    尽管随着文艺复兴之后，思想解放和科学的兴起，宗教神学逐渐衰落，但作为全世界基督教派公认的领袖的教皇，依旧有着相当庞大的影响力。

    虽然这份影响力早已不如中世纪的时候，可以随意宣布某个国王乃至是整个国家为天主之敌，号召整个基督世界一起讨伐那么离谱，但如果能够得到教皇的支持，至少对陈墨掌控意大利是有着极大帮助的。

    别的不说，让教会派出牧师去安抚民众减少反对和动乱，效果虽然不说是立竿见影，但也是颇有成效的。

    至于说获得宗教支持对于眼下的欧洲大战，也是一个非常利好的消息。

    固然如今各国都在削弱和打击宗教对于国家政权的影响，但基都教会在欧洲上千年的统治信仰早已深入人心，如果能够以宗教的名义进行影响和宣传，尤其是还有教皇的背书，这无疑对于底层民众来说是一个极大的号召和鼓舞。

    毕竟欧洲在中世纪发起的多次十字军东征可很大程度上和当时教皇的号召有关。

    虽说现在的教皇影响力没有那么大了，但如果能够将对德国的作战说成是新的圣战和新的十字军东征，这无疑对民心和士气是一个极大的鼓舞。

    因此在抵达罗马之后利托里奥所考虑的第一件事情就是对教皇的处置。

    毕竟她也清楚的知道陈墨是个死灵法师，这和教派的信仰天生就是起冲突的，更不用说陈墨在埃及的宣传可是把自己当成神来宣传，还复兴了古代埃及众神的信仰。

    这些东西都是和基都教会的信仰所冲突的，在这种情况下，陈墨万一说要把教皇弄死，也不是不可能。

    当然，利托里奥也知道，陈墨派她和法师团来罗马，很大程度上是为了预防教会闹什么幺蛾子。

    埃及那片土地上离开了上千年的众神都有不少神迹遗留，谁能保证统治整个欧洲上千年的教会没点底子呢？

