    被医学院重新录取？！

    顾娉婷感觉自己一瞬间，脑子都无法运转，只会嗡嗡嗡响个不停。

    忽然有人退学，轮到她进一位了？

    这种天上掉馅饼的好事情，居然会砸到她头上？

    她什么时候有这种运气啊。

    好运临头的感觉，她已经很久很久很久没有过了。

    一瞬间眼眶居然有点湿。

    “谢谢老师！谢谢老师！”

    “害，谢我干什么，要谢，就谢谢你家祖宗保佑你吧！”审核老师随口一说。

    顾娉婷却是一愣，眼眶再次湿润！

    席祖儿没有骗她，席祖儿的金口玉言，全是真的。

    一个浑身是错的人，悬崖勒马，真心去悔过，去弥补的话，是真的能改运。

    她深吸一口气，冲冥冥中双手合十拜了拜：“谢谢小祖宗保佑，谢谢小祖宗保佑！”

    这才定定地迈着步子，转向医学院而去。

    留下其他报到的同学和师兄师姐，面面相觑：疯了吧？还真的拜祖宗啊？为了这种转学院的小概率事件搞迷信，太不可思议了吧。

    ＝＝

    医学院办公室。

    楚乔恩和孙芸芸，正提着糖果巧克力，来顾诗音的办公室拜访，顺便和其他医学教授打好关系。

    顾诗音一边读博士，一边留校任教，虽然只是讲师，但因为会做人，医术也扎实，倒是让医学院的教授同事们很是欣赏。

    因此，她一引荐楚乔恩和孙芸芸，其他教授都给几分面子，指点了几句。

    “你们做为大一新生，最重要就是打好基础。医学基础不牢，后面不管是临床还是药学还是医疗器械，都不可能学得好。”

    “课余那些花哨的活动少参加，浪费时间！”

    “不过学院赛很重要，你们要尽力争取，可以在切磋比赛中飞速进步。”

    “而且夺冠的队伍可以去看药典、得到特别的指导……总之好处多多。”

    “今年的学院赛你们可以打打下手，明年你们就能当主力了……”

    大家正聊着。

    敲门声响起，一个怯怯的声音传来：“请问，医学院是在这里办公么？”

    “哎呦吓死我了这个死胖子！”楚乔恩一回头差点没吓晕。

    孙芸芸则皱眉：“娉婷？你怎么来医学院了，你不是没考上吗？这不是你该来的地方啊。”

    顾诗音则清了清喉咙，心中暗想，呵呵，昨天还装模作样学着席祖儿那一套教训我？

    怎么，才过了一晚上，就回来求我了？

    跪求我给一口吃的是吧？

    正想晾着顾娉婷一会儿，等着顾娉婷觍着脸多求她一会儿再说。

    谁知。

    顾娉婷拿出一张刚打印的录取通知书：“我被医学院补录了，请问是在这里报到吗？”

    有老师赶紧招呼她过去办手续。

    顾诗音、楚乔恩和孙芸芸三人却是石化在当场：“……”

    补录？

    这种狗、屎、运都能撞上？！

    顾诗音还没从顾娉婷走运的震惊中醒来，就听到楚乔恩更劲爆的一声惊呼：

    “我去，席祖儿居然去了那个学院……她，她，她的专业居然是……”

