    “话是这么说，可……远古盟约怎么办？”

    斯巴安扯动嘴角：“现在各地都有动乱，界门之外尤为严重，要是因此惹恼圣庭，导致三足鼎立的局势崩溃，你我拿命相抵，也无法承受这个后果。”

    “怕什么？”韩紫陌露出三分傲气，满不在乎道：

    “第一，元素神国早就不在了，那个盟约形如虚设，从本质上就有问题。”

    “第二，最近两三万年，又不止我们蠢蠢欲动，别说个别无法无天、没有势力背景的「浪人」，就是巨人王庭中，也曾有人处心积虑，暗中培育圣龙。”

    “还有，我这边有明确的情报来源，八百年前，有一位圣庭内定的红衣大主教，曾经在龙庭所属的圣地中，带走两头圣龙种。”

    “有这些把柄，我们有何惧之？”

    说到此处，韩紫陌翘起小恶魔一般的红唇，彰显魅到骨子里的笑容：

    “礼尚往来，我们只是有模有样，借鉴参考一下罢了~~~”

    “倘若计划夭折，宏图未展前就被撞破，那顶多称得上是一场小小的「误会」。”

    “倘若成功了，不但白无伤赚大了，我们龙庭也是倍有面儿。”

    “以后再搞个圣巨人，那就是保底三圣兽！还不够的话，再想办法找找元素精灵……我就不信偌大超凡世界，这个物种真的全灭，到时候实力足够，哪怕挖「坟」，也要一探虚实……”

    眼看韩紫陌越说越远，三言两语，不仅给白无伤规划了天使的路线，还开始涉及巨人、元素精灵，白无伤有一种眼前发黑的感觉，切实体会到这个女人横行霸道、肆意妄为的一面。

    就连斯巴安都不知道怎么辩驳了，所谓的计划，看起来进可攻，退可守，给你整得明明白白。

    但稍加思忖，又觉得万分荒谬。

    堂堂序列圣子，要走至高之路的人，起步的第一个操作，居然是混进圣庭当红衣主教？

    这是不是有些……过于刺激了一点？

    “无妨，他有经验。”韩紫陌笑得阳光灿烂，一边说，一边拍打白无伤的肩膀，热情洋溢道：

    “墨守成规，只会培育庸者和较优者，想要扶摇直上，立于人上之人，不剑走偏锋，不自寻其道，这怎么可能呢？”

    “相信我，契约一头优质天使的意义无穷大。”

    “这个机会，你早早把握住，必然坚定不移的，踏出序列圣子的第一步。”

    感受着乓乓乓砸在肩膀上的手掌，虽然明显收了力，但白无伤还是痛得龇牙咧嘴。

    不过话已至此，向后回望，并无退路可言。

    白无伤想了想，跳过对方肯定不喜欢的「前辈」「大人」这样的称呼，直言询问道：

    “醉酒，这一次，难道也要乔装打扮，以另一人的身份进行吗？”

    “如果真的是这样，那我的宠兽怎么办？”

    体验一次鹤九扬的身份，带领宠兽获得血脉伪装，这样的经历，白无伤认为一次就够了。

    过犹不及，反反复复扮演他人，最后要是失去自己，那无疑是赔本的买卖。

    “扮演？没这么麻烦！”

    韩紫陌玉手一挥，言之凿凿道：

    “你序列圣子的身份，除了那些神龙，除了我，除了这个老头，还有谁知道吗？”

    “记住！你现在和龙庭没有半毛钱关系，哪怕你明面上的靠山，疑似圣龙卫，也说明不了什么问题。”

    “你就以自己的身份，光明正大进入圣庭，我会给你安排一个合理的时机，给你搭上一根暗线……”

    白无伤松了一口气，若有所思。

    又听韩紫陌拆解道：

    “另外，圣庭的考验和龙庭完全不一样，龙庭吸收外部血液，靠的是层层筛选，过程之中，还要考验一个人的心性、运道、成长、智慧、能力、眼界。”

    “圣庭呢，虽然不会视这些因素为无物，但只要度过最初的门槛，你能不能契约天使，能够契约什么品质的天使，不一定看你的实力，更加注重一些虚无缥缈的东西。”

    “不计算那些与天使相生相伴的特殊氏族，历史上也曾出现过刚刚完成觉醒的灵者级御主，意外获得圣天使的认可……也曾有得到圣庭认可的外姓圣尊，明明获得契约天使的准许，最终只带走一头普普通通二翼光明天使的案例……”

    “这些，知识卷轴中有部分涉及，是有一点玄乎……”白无伤轻点颔首，沉吟思考。

    天使一族，和正常超凡生物其实不太一样。

    它们的诞生，不靠繁衍或者孵化，而是借助上代天使陨落的残灵、残躯，回归天使神池中，重新分化。

    虽然有极罕见个体，能够获得前世、甚至更古老的记忆。

    但绝大多数都是从头开始的新生儿。

    它们没有母亲、父亲这样的概念，唯一需要敬重的，可能就是作为摇篮的天使神池。

    而天使一族，是没有幼生体、成熟体、完全体这三个层级的。

    最弱最弱，也是究极体，对应「无翼」。

    二翼，对应不朽体。

    四翼，对应君王体。

    六翼，对应至尊体。

    八翼及以上，对应神话体。

    天使大多是高傲、慈悲、善良的，它们生来独立，只需要很短的时间，就可以掌握根植于血脉中的战斗技巧。

    同时，天使对于层级的概念看得很重，多翼永远高贵，永远智慧。

    少翼者，除了怀有圣血者的「大天使」值得重视，其他在没有进化突破前，地位永远低下。

    因为没有圣血，想要后天进化，难度系数和普通生物有云泥之别。

    很多天使其实从出生就决定资质，没有意外，一辈子都在这个境界范畴内。

    在这种情况下，想要契约优质的不朽体二翼天使，白无伤认为各方面都具备巨大的挑战性。

    “不急，你进入圣庭的时间点，应该在一年后，这一年以内，你还能再积蓄一下。”

    “不过我感觉，这头小兔子的气息虽为月光、星辰，但与神圣、光明有不错的亲和力，说不定会受到部分高阶天使的宠爱，到时候，你从这个点着手，让你的兔子撒撒娇卖卖萌，拐个大天使出来，也许比预期轻松百倍。”

    “还可以这样？”

    白无伤表面无恙，心中却是一凛。

    醉酒的感知有点猛，冥冥之中，还能感应到小兔子更深层次的气息？

    但是话说回来，太阳神官兔，身怀至阳至真的太阳之力，和圣庭之间的法则性质确实接近，会不会真的存在一鳞半爪的关联？

