    所里卡部落战士的颓势已开始出现，像正在跟安东尼奥和屠夫对峙的大祭司和魁梧男人直接就掉了等阶，从强力的三阶超凡者变成了二阶超凡者。

    本来是持平的局势一下子变成了一面倒……屠夫挥舞着电锯，脸上满是兴奋。

    “都给我去死吧!化成我力量的养分吧!”

    狰狞的电锯开始呜呜作响，血红色的锯头直接将魁梧男人冒着绿色光芒的右臂切掉，冒出大片大片的鲜血。

    魁梧男人本来就因为之前肚子上的那一道极深的伤口就已经快坚持不住了，现在这又断了一臂更是雪上加霜。

    大长老一看情况已经到了最危急的时候, 急忙拿出了一个绿色的藤蔓，藤蔓上布满了倒刺，还发着微微的绿光。

    安东尼奥眼前出现一大片字幕。

    【扭曲藤蔓】

    【品质:圣物】

    【描述:所里卡部落和他们的神祗交流使用的圣物，也是他们从他们的神祗获得力量的媒介，如今因某些不可知的原因力量变得越来越微弱】

    【能力:向任意神明献祭此物，你都会得到回应, 并且获得丰厚的奖励, 因为它其中蕴含着『自然』的部分权柄】

    【评价:圣物和圣物之间的差距也是很大的，比如这根藤蔓和圣安哥城城主的大剑】

    蕴含着神性权柄的圣器……坐在驾驶舱内的安东尼奥舔了舔嘴唇……这可是好东西啊, 可惜现在的自己暂时用不上，也没法用。

    屠夫看到这根藤蔓之后更是兴奋……毕竟他们兜兜转转绕了这么多圈子来这个鸟不拉屎的地方的目的就是这根藤蔓!

    接下来大祭司的做法让屠夫的笑容凝固在了脸上。

    他右手挥舞着藤蔓，左手出现了诡异的红色光芒，然后直接覆盖到了藤蔓之上。

    藤蔓瞬间就变得干枯，然后其中开始逸散出翠绿色的能量，能量飞上天空，然后分别进入在场的所有所里卡部落战士的体内。

    大长老眼里满是疯狂，这次是他孤注一掷了……要不能趁着圣物里仅存的能量还能发挥一段时间的这个时间把翠德城献祭，那他们这些人就会从超凡者变为手无缚鸡之力的普通人。

    用圣物爆种换来的是所有人战力的极剧攀升……魁梧男子甚至连肚子上那道被屠夫砍出来的极深的伤口都很快愈合了。

    但那条胳膊确实没办法了……魁梧男子盯着屠夫，他身上的气息逐渐升高，又重新回到了三阶，而且他身上的疲劳和伤口一扫而空，他现在感觉他能打五个屠夫!

    “他们现在就是回光返照……咱不跟他们打，去灵界躲一躲……”

    安东尼奥朝着还想向前的屠夫说道。

    “可是加里奥他们还在城里啊……他们确实是回光返照，但你能确定他们这种状态能持续多长时间吗？”

    安东尼奥看向翠德城的城墙……莫翰斯特正在被两个刚刚升到二阶的超凡者群殴，他腹背受敌，眼见的就是要撑不住了。

    “那咱们就往城内撤退……边走边打, 聚成一团，不然分开打的话很容易被他们逐个击破，凑在一起还有撑过去的可能。”

    “实在不行就只能带着加里奥，咱们一起去灵界待着了……他们没有咱们的固定坐标，即使也跟去了灵界也没有办法找到我们。”

    他确实不知道这些人的回光返照的buff能持续多久，NPC面板并没有给他任何提示。

    巨大的机甲虚影缓缓消失……安东尼奥跳出了驾驶舱，落在了地面上。

    既然已经决定了要边打边退……说白了就是拖，就硬拖，拖到这帮人最后的能量用完，变成普通人的时候再打。

    那还驾驶着一个这么大的机甲就不是很方便了……机甲体型大，一把冒着圣洁之光的大剑在黑夜里显得更是显眼，非常不利于他们躲避隐藏和巷战。

    “走。”

    安东尼奥对着屠夫喊了一声，然后朝冲过来的魁梧男人和大祭司扔出五六颗炼金炸弹，随后他自己也扭头就跑。

    左臂和右臂各一个【液压推进器】，安东尼奥直接在白气的推动下飞了起来，甚至直接超过了拎着电锯奔跑的屠夫。

    血红色的雾气，冰蓝色的雾气，火红色的雾气……还有爆炸的声响和火光一齐从他们身后传来。

    【加强版火龙炼金炸弹】，【加强版冰雾炼金炸弹】，【加强版腐败炸弹】……

    反正安东尼奥把他这一阵辛辛苦苦做的炼金炸弹都扔出去了……不求能击杀魁梧男人和大祭司，能伤到他们就行。

    安东尼奥双臂冒出强烈的白气，直接飞到了乱战中的城墙之上。

    他回头看了一眼，发现炼金炸弹果然不负他的希望……魁梧男人和那个大祭司浑身是伤地从一大堆debuff的范围内冲了出来。

    魁梧男人倒还好，毕竟是个肉体途径的超凡者，身体素质可以说是非常好……但大祭司作为一个法系职业者，被这炼金炸弹炸的那叫一个惨不忍睹。

    浑身焦黑，腿好像被炸断了一条……初次见到这种东西，二人根本不知道这是炼金炸弹，以为就是普通的火药炸弹，最多也就是个魔能炸弹罢了。

    哪怕是魔能炸弹……对于魁梧男子来说也不会怎么样，大祭司为了保险还给两人用了一个法术『藤蔓护盾』，两个藤蔓虚影组成的大球将他们罩了起来。

    大祭司认为他已经足够谨慎了……直接冲过去也未尝不可。

    但当几颗炸弹爆炸的时候，他们知道他们错了……脆弱的藤蔓护盾在剧烈的冲击波面前仿佛就是纸糊的一样，被巨大的能量狠狠撕开，然后作用在两人身体上。

    更别提还有随之而来的腐败，眩晕，灼烧等各种debuff……

    之后就是现在这个样子了……大祭司甚至连站起来都是一个莫大的挑战，直接一屁股坐在了地上，久久不能动弹。

    安东尼奥看到这个场面，微微皱起了眉头……这是什么情况？

    不会真有人头铁到直接硬接炼金炸弹的伤害吧……安东尼奥有些难以想象，毕竟就算他开着守卫者二型也不太敢冲进刚刚那些炼金炸弹里，虽然他本人可能没啥事，但守卫者二型估计就得回炉重造了。

    要知道无论是卡特帝国还是冰霜帝国……反正这个世界上的所有正统国家，都是有法令明令禁止私造炼金炸弹的，要想制造炼金炸弹必须要向政府报备，经政府审批过后发完许可证才可以制造炼金炸弹。

    并且购买炼金炸弹的人都必须实名制购买，在政府那里都是有名单的，出了事就会被抓过去训话。

    可以说是极其麻烦。

    连超凡者管控的都不是那么严的卡特帝国都对炼金炸弹这么如临大敌，它们的威力可见一斑了……

    可这两个人……安东尼奥思考着，这扭曲丛林的人没见过炼金炸弹，似乎也很正常，逻辑上成立，硬刚炼金炸弹的做法倒不是不可能出现。

    但就是不知道这个大祭司是装的还是真的受伤严重……安东尼奥决定试一试。

    他手一晃，一把莫辛纳甘样式的狙击步枪就出现在了他手中。

    没有过多的瞄准……这种距离对于安东尼奥来说还是很简单的。

    闪烁着星光的子弹从枪口里飞出，这是安东尼奥在圣安哥城的黑市里特意买到的『星光子弹』，上面附着着炸裂的能量，以及来自星空的污染……

    因为如此，这子弹非常的昂贵……

    不过要是能击杀一个三阶超凡者那也算值了……

    子弹直接飞进了大祭司的脑袋里……甚至连一旁的魁梧男人都没有反应过来，大祭司的脑袋就爆炸了。

    并且因为子弹里蕴含的星空的污染，大祭司的尸体发生了异变，闪耀的星光出现在他身上，一个布满星光的软体怪物缓缓出现了。

    安东尼奥有些傻眼……大祭司不是装出来的虚弱这件事倒是其次，这个带着星光污染的软体怪物是什么鬼啊!

    哪怕是他在这里远远看着都可以看到面板上的理智值在疯狂地下降着……更别说离大祭司近的那几个人了。

    安东尼奥手中出现了一只血红色的球体——血毛球。

    将阔别已久的血毛球捏碎，降低的理智值重新回涨……但这样做并不能解决根本问题，安东尼奥现在无比后悔用了那颗什么星光子弹，真TM坑人！

    一旁的魁梧男子直接一拳砸在了软体动物的身上……墨绿色的灵力和诡异的星光不断对抗着，最终星光不敌魁梧男人的重击，直接被打爆了。

    看着从天上飘落下来的星星点点的闪光，魁梧男人叹了一口气。

    虽然大祭司这个人满手是无辜者的鲜血，为了研究更厉害的术法变得没有任何底线……但他确实为所里卡部落的发展起了不少的作用。

    如今却惨死在这里……连个全尸都没有留下，这对于一向是整个尸体下葬的所里卡部落，这简直无法接受。

    “他不应该……是这个下场……”

    魁梧男人低声吼道。

    “他就该是这个下场！包括您，我亲爱的父亲！”

    一声大喊传来。

    拿着一把直剑的安克尔恶狠狠地盯着魁梧男人。

    “儿子……”

    魁梧男人看着自己儿子已经扭曲的脸，略微有些失神。

    “像所里卡部落这种邪恶的部落……根本就没有存在的必要，部落的建立和运行就是建立在无数人的鲜血之上的，这不对。”

    安克尔越说反而越平静。

    “又开始说你妈妈教给你的那些话了……丛林法则就是弱肉强食，这没什么不对的，弱者生来就是为了能让强者变得更强才存在的！”

    魁梧男子对着他的儿子大喊道。

    “不，父亲……”

    安克尔不再尝试说服他的父亲，只是稍微摇了一下头。

    “从小你就说什么时候我能在决斗中打败你，我就可以成为部落的首领……到时候就可以贯行我的理念了。”

    “虽然你可能一直都没太当回事……但我可是一直都一直记在心里。”

    “今天就让我们来一场比斗吧，这应该也是您最后的辉煌了吧。”

    青年提着精钢打造的直剑，带着极强侵略性的眼神看着他面前的魁梧男人，他的父亲。

    魁梧男人张望了一下四周……大长老因为将圣物释放最后的能量，现在还躺在一片空地上昏迷不醒……

    而其他族人因为大祭司的惨死已经丧失了信心，全都束手就擒，被城防军和其他联盟的超凡者控制住了。

    所里卡部落大势已去。

    “好……我答应你。”

    魁梧男人看着自己的儿子。

    “我要让你知道，一头雄狮哪怕在穷途末路的时候它依然是一头雄狮!”

    然后他把右手攥拳，放在自己的胸前，微微低头。

    “你的对手是所里卡部落首领拉拉米卡·锡特里斯!”

    “你的对手是所里卡部落首领之子安克尔·锡特里斯!”

    青年也以同样的姿势报出了自己的名号。

    在所里卡部落这就是决斗的前置条件……一旦进行这样的决斗，那便称之为『生死斗』，生死斗，是分生死的。

    胜者将继承死者所有的财产……包括他的老婆孩子等，死者将一无所有，连自己的老婆也将成为别人的泄欲工具。

    青年没有轻举妄动，而是盯着魁梧男人的每一个动作。

    最后还是拉拉米卡忍不住了，他手中由绿色灵力幻化成一把大弓，然后倏忽间就射出一支绿色的大箭。

    安克尔微微一笑，并未挪补……大箭竟是擦着他的身体边飞了过去。

    “父亲，您的心，急了。”

    他开口轻轻说道。

    刚才他用了心灵方面的一个秘法，让拉拉米卡自己欺骗了自己的眼睛，误以为旁边的人影才是安克尔。

    “不要废话……是男人就跟我正面对抗！”

    拉拉米卡被自己的儿子嘲讽，越来越心急，他甩出一根木质长矛，安克尔用同样的方法将它躲过。

    “力量……从来不是取得胜利的唯一方式，莽夫有力量，但也只有力量了。”

    安克尔继续轻轻地说道。

    

