
　　其实《旺角卡门》这部电影没那么成熟，结尾有些仓促，只是清清楚楚地讲了个故事，比起同时代影片色了不少但是作为《英雄本色》之后一大批的社团电影，它又有着自己独特的味道这部电影交给杜棋峰的手上，呈现出来的效果似乎更加具有深刻的意义作为女主角的关秀眉，现在的她还不具备今后社团阿嫂的气质她肤白如玉，黑似墨，圆润到带点儿肥的脸，淡淡的有些不健康的唇色这部电影里的关秀眉不需要多好的演技，只要安安静静的站在那里就足够了至于刘德，真的就一个字，帅，就完事了几乎可以断定，刘德满脸伤痕，坐在公交车上，戴着墨镜，歌曲响起，关秀眉在车外看着的镜头，会成为他的经典镜头之说到底，这就是一部关于兄弟，关于爱情，关于生活的简单故事电影乌蝇跟了华哥这个老大，是他悲剧中的幸运这样一老大，真真正正把他当弟弟一样维护和关心，自己着刀口过日子，却希望小弟能有份正当工作但乌蝇这人，可悲可恨，又可怜可叹他以一种执的病态的方式来表达自己的感忄指南他接下死亡任务，收下安家费，打点好家人他不想再连累华仔这个大哥，推开他继续自而华哥，不顾后果地陪着小弟乌蝇踏上了这帮你补枪确保他死透只是大屿山的表妹阿，今晚不知又要等到“关小姐call你，买不买跌打药不要紧，最要Fag立得这么丧心病狂，观众们的心当然也是就算是周敏，那只握着顾夏阳的手也忍不大家还是期待着哪怕有0.01%的可能性，刘德“阿阳，华仔是不是又要死了呀？”23sK.com

　　周敏忍不住轻声发问，她虽然心里希望刘德能活着，但知道大概率没希望“你猜杜sir是让他死还是让他活…”

　　顾夏阳笑了笑，并没有给出一个明确的答案《旺角卡门》这首聚佳于社会底层人物的宿命悲歌，却有一个带着绿草芳香的清新前奏阿初初来时，画面只剩下黑白两色，黑发黑在白口罩的衬托之下格外沉随着剧情推进，感情渐浓，她的唇色慢慢染上一点鲜红，那一抹亮色，像是一颗石子，投进了华仔平静的心湖随着阿离去，画面出现一望无际的苍翠树林，餐厅里的红色桌布，小镇的红色巴士…

　　“到有一天你需要这只杯的时候，打个电话给我，我会告诉你藏在什么地方”

　　“我想告诉，我找到那只杯了”

　　随之到来的便是沉重压的副歌，不管是地头蛇谈判，亦或是寻滋事，斗杀人，到最后乌蝇的赴死，画面都是沉静的浅蓝色杜棋峰这样的处理，一来极大程度削弱了事件本身的暴力性，淡化了“社团”概念，聚焦于小人物的悲喜离合本身二来加强与鲜红血液的对比，在华哥寻仇那一段，棍棒、砍刀、拳脚相加给的冲击远不如酒瓶破碎之后，华哥平静而压的脸上缓慢流下的鲜血乌蝇的一系列选择，将自己陷入万劫不复的同时，也无意识地将华哥推向了危险每次乌蝇的‘大言不惭’，观众们都心想：你就安心当个鱼蛋仔啊，或是回老家啊，怎样都好啊，别害自己害别人了然而这就像命运替他安排好的道路，无法更改，他注定当不了英雄，却又不接受自己小杂碎的命运所以当那个不异于送死的任务出现时，他无疑成为揭榜者“我不配做你的细，你就当没我这个细，我以后都不会再连累你”

　　对乌蝇来说，结局或许是没那么的残忍的，至少，不知道他敬爱的大哥，最终还是为自己丢掉了性命“我们一向都不知道明天会怎样，对不对？去宵夜啦，走啦”

　　最后的刘德为了帮小弟乌蝇完成任务，到底还是死在了警局，死在了枪下这个大结局顾夏阳也不是没想过进行调整，不过最后还是没打算搞什么大团圆结矮骡子的下场，矮骡子的兄弟情义，矮骡子的爱情，只有这样才能让他们感同身受另外就是刘德反派必死这个，其实也挺有意思的当电影结束，《忘了你忘了我》的语版响起，字幕出现，宣布电影正式结束不少观众忍不住叫骂起来“雷老母，华仔又死了！”

　　“我要是有乌蝇这样的小弟，不用别人动手，我第一个把他砍死”

　　“杜棋峰跟华仔是不是有仇啊，《天若有情》也死，现在又死，一天到晚死！！

　　相比起不少古惑仔的骂街，许多女观众甚至忍不住抽起来入戏深的女仔，甚至埋怨道：“华仔真是一点都不为表妹考虑！”

　　“我跟了你六年，要人有等于没有，要钱，我的钱都是和我妈借的”

　　“你想结婚想要钱那你跟着我做什么”

　　“我从来没想过明天…

　　“,好巧啊！”

　　“是啊，好巧”

　　“你还好吗？”

　　“好……我结婚了”

　　“……那恭喜你”（华仔看着她得肚子）“不是你的”

　　“我先走，再见男人跟女人，就算看同一部电影，关注的点也可能是完全不一样的天下一的几部电影，似乎都在告诉你，谈恋爱，找古惑仔拍拖没好结局可偏偏这些古惑仔又那么的吸引人，所以说，感情永远都是矛盾的“阿阳，我觉得这部戏很好看，祝你票房大获全胜呀！”

　　看着观众们一个个骂骂的离场，周敏刚才也代入到了电影当中一部电影能够让你身心投入，那就是成功的电影顾夏阳笑笑道：“其实这部戏，有两个结局”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生香江野性时代更新，第一百四十章 两个结局免费阅读。https://xs.23sk.com 