    所有人都觉得，陛下答应这件事已是板上钉钉。

    现在只需陛下顺水推舟同意，他们再赞扬陛下圣明，君臣得意，每年二十万两银子的支出就能省下来了。

    朱祁镇内流满面，下西洋啊，这原主, 总算是做了一件人事啊，不免我给他料理了这么多的事情。

    穿越大明不开海禁，这还算是穿越？

    朱祁镇狠狠的一拍御案。

    “二十万，每年就用掉了二十万两？”

    朱祁镇豁然起身，言语之间有些激动。

    王佐等人激动的点点头。

    是吧，陛下，你也觉得，朝廷每年二十万两花在这不值得吧。

    只要陛下把它砍了，老臣就保证, 这二十万两在别处，绝对可以发挥着更大的作用。

    “太少，太少了”，朱祁镇连连摇头。

    二十万两，对于航海来说，完全就是杯水车薪啊。

    是吧，陛下，你也觉得，太少……

    群臣微笑着，带着一脸的和蔼可亲的笑容开口附和：“陛下说的正是，一年花费这些钱粮，实在是太少……”

    等会，没听错吧，陛下刚刚说了什么，什么太少了？

    刚刚兴奋的神情凝固在了脸上。

    朱祁镇有些惊讶：“诸公也觉得花费太少了？

    这点倒是和朕想到一起去了, 一年只调拨堪堪二十万两银子，能做个甚？”

    二十万两银子, 能做个甚？

    听到这，王佐觉得自己心口有点隐隐做痛。

    这话要不是看着你是皇帝，王佐非得要请你吃两大嘴巴子。

    让你在那胡求咧咧，二十万两，你知道二十万两能做多少事吗？

    一帮子臣子瞧着陛下那个话头，有种不好的预感。

    朱祁镇继续说到：“靠着这点银子，我大明的船队，何时能恢复到当年七下西洋那般的规模，何时才能走到当年郑和所到之地，甚至走的更远。

    既然诸公也是这么觉得，以后这下西洋的银子，得加，朕看，朕看这几年朝廷手头恐怕都不会富裕了，那就暂定五十万两……”

    殿内的一帮子人现在心中都是万马奔腾。

    加，加钱……

    五十万两，这直接多加了三十万两啊。

    听陛下的意思，他是想恢复到永乐年间那个规模，比郑和当年走的更远………

    我的老天爷, 这得多少银子啊。

    永乐年间下西洋的船队, 那可是足足人马两万, 各色船只近百啊。

    最远，郑和那可是走到了木都骨束，离大明万里之远啊。

    王佐觉得有些发晕。

    殿内的大臣万万没想到，事情发展的和预料之中截然相反，这银子不断没有减下去，反倒是涨了。

    五十万两，几乎是朝廷一年税银的六分之一了。

    一年花这六分之一，就是为了整个八方来贡，万国来朝？

    诚然，这八个字对皇帝来说诱惑力极大，可那是建立在五十万真金白银上面的阿。

    王佐心痛的不能呼吸。

    “陛下”，王佐嘴里发干，叫苦道：“下西洋固然是好事，可户部实在是拿不出银子了，别说一年五十万两银子，光是这二十万两，如今还没有着落呢。

    再说这重下西洋，万国来朝，光是赏赐……”

    重下西洋，万国来朝，看起来光鲜亮丽，可背地里……

    大明朝贡体系的一大特色就是厚往薄来，就是说，你朝贡的时候送些破铜烂铁，大明回礼的时候，为了上国颜面，可劲的赏赐。

    所以啊，大明周边诸国都是上赶着来朝贡发财，恨不得一年一来，一次呼啦啦的把七大姑，八大姨全都带上。

    最后逼得朝廷没办法，只能是规定时间人数限制。

    大明和瓦剌闹翻的其中一个原因，就是因为瓦剌朝贡的原因。

    礼部三番五次告诫瓦剌人，可瓦剌人不听啊，还是我行我素，核定三百人的使团，结果直接带来两千来号人来。

    这尼玛，吃大户，打秋风也太明显了吧。

    王佐的意思很直白，再下西洋的话，光是朝贡这笔开销就够呛。

    这陛下嘴里说着要帮户部填补亏空，这怎么亏空越来越大了。

    朱祁镇不动声色，思考半晌，提出了个法子。

    下西洋是不可能改的，但是可以仿着太宗年间的旧制，这银子，内帑出了，并且尽量保证户部不吃亏。

    直到朱祁镇肯自己出了银子，做了担保，王佐那张一直碎碎念的罪才算是堵上。

    毕竟用的是内帑，户部也不好再说些什么，其他人更是找不到理由反对。

    待大臣们离开之后，一直在一旁当个透明人的金英，黄赐两人像是各有分工一般，黄赐忙着给朱祁镇倒茶润润嗓子，金英则是笑着答话。

    “还是陛下厉害，到时候啊八方来贡，万国来朝，让他们好好瞧瞧咱们大明天子的圣颜威风。”

    “厉害？”

    朱祁镇呷了口茶，“要不是内帑出了银子，王老抠能答应下来？”

    金英想了想，答道：“王大人当家也有自个不容易的地方，陛下体恤臣子……”

    “打住，打住，金英，你和王佐，邝埜他们是不是都以为，朕这么做，就是图个名声好听是不是？”

    “这，陛下，老奴绝无这种想法。”

    金英急忙说到。

    名声？

    朱祁镇心中冷笑，名声值个屁的钱。

    “金英，朕问你，你说说郑和七下西洋，带回来那么多藩邦使节，让他们到我大明朝贡，我大明亏损了吗？”

    朱祁镇换了个问题。

    金英想了想，委婉说到：“回陛下，我大明乃是上邦之国，赏赐藩邦些许财物，对我大明来说不过九牛一毛而已。”

    “所以你以为这是亏本的买卖？要是亏本的买卖，太宗，仁宗，还有父皇，为何还将此事继续下去，难道真的只是为了宣扬国威而已？”

    朱祁镇继续发问。

    此时金英也琢磨出了什么，一时小心翼翼，不知道如何开口。

    自己的老子，爷爷，太爷爷，那都是一个比一个人精。

    若是下西洋没有甜头，当真为了些许面子，弄得上七次？

    下西洋，好处大大的。

    要知道，现在内帑里装的金银，还有永乐年间多次用兵漠北的花费，这其中不少，都是靠着下西洋挣得钱。

    下西洋不仅不亏钱，反倒是个来钱快的买卖。

