    

    郭怀一在福船上，白吃白喝，享受着大明水师兵丁们的白眼。

    人人都知道，他是倭国大海盗李旦的代表，来福建向巡抚大人献俘讨好的，现在别的人都领了官府的赏钱走了，他独独的留下，还跟着出海来了澎湖。

    海盗与水师为伍，共处一条船，共吃一锅饭，是不常见的，大家都很稀罕，郭怀一又出身市井，跟这些大头兵一个档次的存在，时间久了，也就混熟了。

    这一天，他又坐在甲板上，与一群大头兵侃大山。

    “诸位，你们没去过倭国，怪不得你们，但若是去了，就知道天底下居然有这般奇怪的事。”

    郭怀一口沫横飞，吹着牛逼：“倭国女人的牙齿，竟然是黑的！全是黑的，黑不拉几的！”

    “喔~~”四周一片惊叹声，有人嫌弃的撇嘴。

    “怪不得倭人祸害我们的时候，要抢女人，他们的女人这般难看，当然看不上了。”有人发表议论。

    “嘿嘿，长见识了吧。”郭怀一仰起下巴，把头左右摆动冲围着自己的兵丁们道：“倭人的名字，也是很奇怪的，他们姓松下、渡边、田中，都是些莫名其妙的姓氏，你们知道为何？”

    “为啥啊？”众人好奇心被勾得痒痒的。

    “他们不读书啊！”郭怀一拍大腿：“不会给自己取名字，后来有个我们汉人过去，教他们取名字，这人也不地道，为了省事，就告诉他们，以自己住的地方来取名，住在松树下的，就叫松下，住在渡口边的，就叫渡边，房子周围是田地的，就叫田中了，所以倭人的名字跟我们大明朝完全不一样，古怪得很。”

    “喔！！”众人又是一阵惊叹，纷纷摇头，觉得匪夷所思，一种奇怪的自豪感油然而生，交头接耳的对倭人智慧的缺失表示不屑。

    “照这么说，如果住的地方养了一条狗，岂不是该叫做犬养吗？”有人促狭的笑道，立刻另一人附和道：“不止不止，若是恰好住在粪坑边上，难道就要姓粪边吗？哈哈哈！”

    大家一起笑起来，快活的气氛非常活跃，一个什长拍着郭怀一的肩膀，笑道：“郭怀一，你这小子可真有意思，不如干脆不回去了，我去找上头说说，洗了你的身份，来水师做个兵，跟兄弟们一起喝酒吃肉，多么痛快！”

    郭怀一哈哈笑着，不露声色把肩膀缩了缩，躲开对方的手：“好男不当兵，我家祖上就是宋朝的军户，被逼得活不下去，才逃到夷州的，我可不想再入军中做个军汉。”

    “哎，今时不同以往，军户混得差的，是很难，不过若是能做个小旗之类的，一年下来总不会饿着，我们水师又跟陆地上的不一样，靠海吃海，跟着将军跑船，多少有点赚头，起码比你当海盗强多了。”什长不以为意，反而开导他。

    其他水兵也纷纷点头，七嘴八舌的说开了。这个说每个月能从营头那里分到不少花红，那些海商出海总有违禁的，逮着一个就能榨出不少油水来；那个说水师出海巡哨，在一些私港外面顿一顿，自然就有人奉上滋润银子来，上头落大头，底下的小兵也能得些汤水。

    郭怀一静静的听着，不时点头表示同意，等到众人声息稍微小一些了，他才不紧不慢的缓声说道：“说一千道一万，当兵吃皇粮，总归要扛刀打仗的，比如这次，白沙岛上的红毛鬼那么强，前前后后死了那么多人，你们还要硬着脑袋往上冲，何苦来的？当兵迟早死路一条，我才不干呢！”

    此言一出，周遭就安静下来，所有的兵都不作声了，空气凝固起来，就连船边呼啸的海风都变得无比清晰。

    什长挪了挪屁股，冲郭怀一背上砸了一拳，差点把他砸得掉下坐着的那只桶子去。

    “说啥呢？谁死路一条，你小子皮痒了对不对？”什长脸上的横肉一抖一抖的，凶神恶煞的道：“老子们当兵吃粮，却也不会送死，告诉你，前阵子红毛鬼是厉害，不过再等几天，那帮罗刹鬼就蹦跶不起来了，刚来的南大人就有办法收拾他们！”

    “南大人还不是要当兵的往上冲，难道他去冲啊？”郭怀一吃了痛，赶紧低眉顺眼的矮了矮身子，不过嘴上依然不肯露怯。

    “哼！南大人当然不会冲，他是贵人嘛，不过他会让别的人去冲啊。”什长笑起来，露出一口大黄牙：“说起来，还是你们这等海盗好啊，南大人一来就想到了你们。”

    “啥意思？”郭怀一敏锐的捕捉了到了什么，不动声色的问道。

    “这消息可是刚知道的，别处你还没地问去，你找对人了！爷爷我可晓得。”什长大咧咧的张嘴说道，压低声音，神秘的朝一圈大头兵低声道：“你们听说没有？南大人要招安海盗，用海盗去攻白沙岛，我等今后就没事了，等海盗拿下白沙岛后，我们上去摘桃子即可。”

    “哦~~，有这等好事？”众兵丁都诧异起来，继而大喜，纷纷目露笑意。

    “海盗可不是傻子，这明摆着送死的事，难道他们会去？”有人看一眼郭怀一，毫不避讳的问道。

    “傻不傻不知道，不过为了招安，海盗们一定会有人去的。”什长看向郭怀一，似笑非笑的道：“你瞧，你们海盗头子都一门心思的想招安漂白，你个小海盗居然还瞧不起当兵的，你个鳖孙！”

    “大哥，我知道错了，不过我想问问，怎么海盗过来就是送死了？你们打不过会跑，他们不会吗？”郭怀一问道。

    这话立刻引来一阵哄笑，那个什长更是笑得前仰后合，不能自己，好一阵子后，他才揉着眼睛边笑边说道：“姓郭的，你是没见识过红毛鬼大炮的厉害，那炮一旦打起来，声震百里，整个海面都是炮响，炮弹大如西瓜，一颗弹就能在五百料的大船上打出一个比门扉还大的洞，这么粗的桅杆。”

    他用双手比划出一个大大的圆：“一炮就能打断，我们水师这几个月在这边可吃够了亏，你说打不过就跑是吧？呵呵，我们最开始也是这样想的，可红毛鬼有船呐，你别看现在白沙岛边只有三条蕃鬼船，真有事时，狼烟一点，周遭起码可以聚集过来一百条海盗船，都是荷兰红毛鬼的附庸，凶得很！”

    “海盗船？”郭怀一吃了一惊：“李魁奇不是在瞎子岛那边败了吗？”

    “跟荷兰鬼有勾连的又不止李魁奇一个。”什长咂咂嘴，鄙视郭怀一见识太少：“这几十年来，红毛鬼一直在南海鬼鬼祟祟的闹腾，买进卖出，早就有不少海盗跟着他们做生意了，李魁奇不过是其中最大的一股罢了，他不来，不等于其他的不来，杂七杂八的加起来，也有近百条。”

    “这么多？”郭怀一更加惊讶了，心想这些消息不知聂老大知不知道：“南大人会怎么指挥啊？”

    “怎么指挥？当然是让你家的人去当诱饵了，我们水师负责登陆就行了。”什长道，越说越高兴：“这方子是我们俞军门想出来的，之所以迟迟没有实现，就是当诱饵的人难找，如今你们送上门来，岂不正如投怀送抱？哈哈哈！”

    众兵丁一起笑起来，空气里有洋溢着快活的气氛，一些好心的兵又开始劝告处于惊悚之中的郭怀一，劝他赶紧投军，免去有早无晚的生活，殊不知郭怀一满腹心事，根本听不进去。

    福船尾楼上，俞咨皋和王梦熊登高望远，听见了甲板上的嘈杂声。

    “兵船上聚众呱躁，岂有此理！”王梦熊治军极严，见不得这等没有军纪的现象，眼皮一翻，就要唤人过来。

    “武成，让他们去吧，一根弦若是绷久了，就会断，你要懂得张弛之道啊。”俞咨皋却拦住了他，面目沉稳的说出王梦熊的表字道：“现在又不是全力一击的时候，就让儿郎们轻松一些，积蓄精力吧。”

    王梦熊皱眉，但还是遵令而行，没有干涉甲板上郭怀一等人的鼓噪。

    “我看你也紧张得很，怎么，担心战事吗？”俞咨皋余光看到他眉头紧锁，大氅一摆，出声问道。

    “军门，南大人这般急切，我担心欲速不达啊。”王梦熊在俞咨皋面前不似在南居益面前那么拘束，说话也要放松许多：“他要用海盗来当诱饵，引诱红毛鬼船队出海，更要用海盗吸引红毛鬼岸炮轰击，来给我们争取机会，你是知道的，那帮海盗---随便哪一帮吧---哪一个是铁打的？都是一群乌合之众，根本不济事，碰上硬茬扭头就跑，若是让他们察觉红毛鬼不是那么容易对付的，一定不管不顾的会逃走，到时候，最后背锅的，还是我们呐。”

    “所以说，武成，我们的任务，除了夺岛，还要督战。”俞咨皋相比王梦熊，神态要轻松自在许多，他安慰道：“我们的主力船队会跟在海盗船后面，他们若敢退，我们就炮轰！”

    “主力船队跟在海盗船后面？”王梦熊眉头皱得愈发的深了：“那谁去抢滩登陆？”

    “武成，我改主意了。”俞咨皋露出一个狡猾的笑容：“我要让李旦的海盗船去担任主攻，一开始，就让他们上，直扑镇海港！”        

