    清屿山。

    妙竹真人正焦急的看着星空之外。

    他们一到此地，正好碰上了王铭领着青江水府的兵将赶到。

    几方合力，三下五去二的就将金阳真人，和太阳神教的弟子给斩了个干净。

    妙竹真人本想速战速决后，去帮徒弟徒孙。

    哪知道等他一抬头，就看到越尘掏出一面镜子，将那元神法身期的古阳真人给拍得直漏气。

    当下他就心中骂娘，这徒弟徒孙都富得流油，纯阳法宝当砖头，哪里还需要他这个穷光蛋！

    因此，妙竹真人直接眼不见心不烦，随他们去！

    然而，等敖琳大开仙府之门，请诸位同门进去。

    他将跟随来的弟子，都在清虚仙府内安顿妥当了，还未见到徒弟徒孙回来。

    妙竹真人这才急了，连忙出了清虚仙府，正准备冲到星空去看个究竟。

    却不妨，一道火红的光芒闪过，火离落在了仙府之外。

    妙竹真人大喜，忙与火离真人互相见礼。

    随后，就听到那小混蛋兴奋地大喊：“师祖，您老人家也来啦！”

    妙竹真人满头黑线，扭头朝越尘看去，却被他身边一身黑袍的威震天，给吸引住了目光。

    他的瞳孔顿时一缩！

    “师祖，这是威震天，我新得的纯阳法宝！”

    越尘有些小得意，像是寻求家长表扬的孩子。

    妙竹真人粗犷的面容上，表情顿时就一言难尽了起来。

    莫非，这臭小子是故意在他面前炫耀？

    “唔，贫道已知晓，你师父哩？”

    妙竹真人左看右看，未见到徒儿，连忙又问道。

    越尘抿了抿唇：“师父去了上阳星，去寻逐日老道的化身了。”

    妙竹真人闻言轻轻叹息一声。

    他虽也担心太霖真人的安危，却不会去阻止他。

    毕竟师慈徒孝，乃是人之常情。

    “都进去，商议一番下一步该如何做。”

    妙竹真人蹙起眉头，心中有些想法。

    “好！”

    越尘点头，当先打开仙府禁制，几人进入了清虚仙府。

    仙府内，敖琳正在招待各位同门。

    早有机灵的蚌女从漓江水府内送来宴席，此时众人正在高声谈论刚才的大战。

    “这太阳神教莫不是不知死字怎么写？在我仙宗的地盘上，竟敢攻打本宗弟子的仙府，真是活腻歪了！”

    “贫道倒是觉得，那太阳神教狼子野心，只是错估了我等的实力罢了。”

    “也是，他们位于西极灵洲那等偏隅之地，就如井底之蛙般，能有甚的见识！”

    “此番闹出这般大的动静，不知掌教准备如何收场？”

    “嘿！要我说，要直接将他们打痛才行，否则仙宗的威望何在！”

    一时间，众人情绪高昂，义愤填膺，纷纷指责起太阳神教。

    越尘一进门就听到这些话，不禁满头黑线。

    这要是叫不知道的人听了，还以为仙宗吃了很大的亏，要去报仇雪恨哩！

    越尘进得仙府大厅，看着众位同门。

    他清了清嗓子，对着众人行了一揖：“多谢诸位长辈，诸位同门不辞劳苦，千里来援，玄霄感激不尽！”

    妙华真人辈分高些，此时正坐在上首。

    越尘言罢，他微微颔首，道：“不必如此，同门间守望相助，乃是本宗宗规，也是常理！”

    另一位道号妙苍的长老，则是哈哈大笑：“你只管将好酒好菜多搬些来，叫他们胡吃海塞一番，就算是谢礼了！”

    其余人听罢，竟还纷纷赞同此意。

    越尘不禁莞尔，这些同门，实在是太可爱了！

    他大手一挥，份外豪气地道：“尽管吃，想吃多少有多少！”

    “诶？慢来，此事后续要该如何进行？诸位可有章程？”

    一位道号妙平的长老，双手一压，止住众人的喧闹，凝眉问道。

    闻言，妙竹真人双目中精光一闪，看向妙华真人：“师兄，掌教可有别的吩咐？”

    听他问起，妙华真人面色有一瞬间的古怪。

    他看向越尘，瞅着他道：“掌教之意，此事乃是因玄霄而起，该如何行事，当问玄霄之意！”

    “这……”

    厅内众人顿时炸开了锅，掌教真人这是何意？

    “师兄，你说掌教是何意啊？莫非，是要将掌教之位传给玄霄师弟？”

    玄一性子急些，此时急切地问向身旁的玄通等人。

    “这我等哪里知晓，师弟还请慎言，莫给玄霄师弟添麻烦！”

    玄通皱眉斥道。

    玄一顿时捂住了嘴，紧张的朝左右看看，万幸别个都在讨论，倒也没有哪个故意来偷听。

    妙竹真人却是不禁直搓牙花子，掌教这是想可着一头羊来薅毛吗？

    虽说他徒孙运气好，却不能啥锅都叫他背罢！

    想到此，妙竹真人眼一瞪，反驳道：“他个毛都没长齐的小崽子，哪里能决定此等大事，此事，老道做主了！”

    “依老道看，我等必将要给太阳神教一个教训不可，否则，往后如何服众！”

    妙竹真人却是有些跃跃欲试。

    妙华真人嘴角抽了抽，仍旧朝着越尘问道：“此事，你如何看？”

    此时的越尘，心中是极其发懵的。

    掌教真人这是要把他架在火上烤么？

    再说了，界战就要来临，万一两宗大战，会不会引起界内动荡，此事不好把握啊。

    越尘沉吟半晌，才在众人奇异的眼神中，抬起头来。

    他眼中神光灿灿，道：“弟子之意，我等斩杀了逐日老祖，双方已经结下了深仇大恨。

    在这等特殊时期，以防背后被人捅一刀子，不如，就此打上门去，灭其宗门，夺其资源！”

    越尘扫视了众人一眼，看着他们惊讶的模样，顿了顿。

    他继续说道：“当然，若是负隅顽抗者格杀勿论，投降者发下心魔大誓，收编入宗！”

    越尘的话语未尽，但众人也明白他的意思。

    诚然，一言不合就灭其宗门，看似残忍。

    但，界战就要来临，哪个宗门会放心背后有个大仇家，自个倾尽宗门之力去参与界战？

    就不怕背后叫人一锅端了？

    且投降者只要发下大誓，宗门也不是不能接受，许多宗门不就是这般扩张来的么？

