    几天没去熊孩纸工作室了。见时间还早，容光就在工作室附近下了出租。

    突然见到前方高能，某个二货在左右张望，容光就笑着招呼：“刘晔，你这是干嘛呢？准备改行去掏包？”

    “呦，哥。”刘晔笑着走了过来，“我不是听泉泉说，你在这片开了家什么工作室？我就过来玩玩。”

    “那就一起走。你怎么没放暑假？”

    “刚拍完电影。”刘晔显得很得意，“哥，我那电影特高级，感觉拍的贼带劲。”

    “哦？啥片子？”

    “《那人那山那狗》。改编自彭见明老师的小说，霍建启老师导演的。你听说过没有？”仿佛像是拿到新玩具的孩子那样，刘晔就带着那种很纯真的炫耀。

    “嗯，几位老师都听说过。挺不错的。”容光含笑点点头。

    “当时导演找我的时候，让我推荐女演员，我就想到咱们班的泉泉和紫怡。就是可惜，泉泉和你去戛纳了，紫怡有了片约，还是张宜谋的新电影。”

    “《我的父亲母亲》？”

    “对，就是这部电影。后来没办法，就找了下一届的学妹陈好。”

    说起那部《那人那山那狗》，曾经获得过金鸡奖最佳影片。而导演霍建启，他自称为五代半导演，比起第五代导演就晚了一些。曾经几次拿过国内奖项。《那人那山那狗》是其中最好的代表作品。

    然而霍建启国内奖项确实不少，国外奖项却几乎没有。原因就不去分析了。但距离一流还是有差距的。不过在这时期，金鸡百花还没有贬值，起码在业内人的心目中，含金量还是挺高的。因此也怪不得刘晔会在这里炫耀。

    就是未来在国内，听说连一个拷贝都没卖出去（有的说只卖出去了一个）？根本就没有上院线。只有电影频道给了40多万，海外片商买断了8万多美元。好像还听说，在本子那边的票房还是很不错的。

    不过回忆起脑中的片库，当年刘晔和陈好年纪正好，他们的表演都是清纯可人。镜头画面更是相当优美。这也难怪，湘西向来是人美景美的好地方。尤其是那本《边城》。啧啧！

    但缺点也有，故事性和亲情、责任等煽情因素，却挖掘的并不怎么样。

    真的不如美国那部题材、拍摄手法都很类似的艺术电影——《大河恋》。

    想到这里，容光就和工作室里的宁雪晴点点头，来到自己的办公桌，急着找出自己的笔记本，记录下了——大好河山的风景画面也是很好的卖点！！！

    实际上，中国的大好河山，各地的优美风景，一直会在票房上创造奇迹。

    像80年代的一代神剧《少林寺》。真说武打设计和剧情故事，超越了同时代港台武侠片了吗？根本不是那样。无非就是实地拍摄，优美的风景画面，甩开港台片粗劣布景十几条街。

    还有几年后的《卧虎藏龙》，那片竹海同样功不可没。

    至于未来的公路片，票房大卖的就更多了。也只有华夏大好河山，才会提供那么多迥异不同，但又美轮美奂的各种美景。

    “哥，你写的是啥啊？”刘晔好奇的在一旁观看。

    “就是创作灵感。想到哪儿就写到哪儿。”

    “哦。”一听写的是这个，刘晔就很自觉的移开目光。

    合上笔记本，见宁雪晴过来坐下，往桌上抓了一大把的瓜子，于是几人边磕瓜子，边闲聊：“晴姐，这里没啥事吧？”

    “嗨！你没看都那么闲了吗？这几天下楼窜门，连楼下那几家公司，哪个女孩单身，我都摸清楚了。诶，这位是……”

    “姐，我叫刘晔，中戏的。”

    “他是泉泉的同班同学。”

    “哦，小弟弟挺精神的啊？有没有兴趣相亲？”

    “我说晴姐，工作室没婚介所的业务吧？”

    “那不是无聊吗？电话早就打完了。光子，我就说，这破地球吃枣药丸！不会再大些吗？没有一千个国家，那也要挤进去八百个！”

    “呵呵，这事你要去问太阳公公了。”

    “光子，先别说太阳公公了。你没看小弟弟都脸红了吗？别害羞，想要啥女孩，姐姐我给你解决。”

    “……”刘晔一脸黑线。

    “……”

    “晔子，霍导怎么会挑中你的？”

    “就这么挑中了啊？我在打篮球，他就过来说，找我拍戏。”

    “那你就傻孩子那样的跟他走了？”

    “当然！谁不想拍戏呢？”

    “卧靠。我怎么就没遇上那样的好事？晴姐，我告你，当时要不是我眼明手快，一把抓住反应最慢的泉泉，她们就没一个愿意过来演。”

    “是吗？哈哈。”

    “真是这样。不信你去问晔子。我一直在想哈，如果当时反应慢点的那人不是泉泉，现在我……”

    “哼哼，光子，胆子再放大些，往下说呀！姐会给你保密的！咯咯咯……”

    “当然……还是找泉泉！”

    “嘁！哥，你给我听这个？我很瞧不起你啊！”

    “……”

    “光子，你这回拿了多少片酬？”

    “没多少，就5000。来回出租就花了1000多。”

    “就这些？我还以为当演员很赚钱呢。那你不能节省点坐公交？”

    “有一天我坐过公交，来回四个多小时。不是路程太远，我早就霸伏去了。所以说，晴姐，我赚的还不如你多呢。你就是个少奶奶的命。别人是员工为老板赚钱，我这里是老板为员工打工。”

    “你别胡说啊？我又要打扫卫生，又要接电话，还要跑腿、做出纳，顺便给你看大门。我抱怨过吗？”

    “咦，我总觉得咱们工作室缺了什么。”

    “什么呀？”

    “对了！电视、录像机、VCD/DVD机，电影放映机等等。”

    “啊？咱们这里还能上班看电视？”

    “多新鲜，我们专业就是做这个的。先等等！晔子，你电影资料馆认识人吗？我想要拷贝一些老电影。”

    “咱们男生没办法。女生不认识都能搭上话。找她们保管没错。呵呵。”

    “废物，要你何用？”

    “当然有用，我认识女生啊？”

    “哈哈哈！”

    说笑间，容光就取出手机。难道自己不认识女生吗？还需要那个二货？

    “泉泉，想我了吗？”

    “唔——！光子。你都知道了呀？我不活了呀。唔——！”

    “？”听到元泉伤心委屈的哭声，容光立刻风中凌乱……

