    

    当初三房的为了让孩子长得壮实执意取的小名，虎头虎脑。

    别说，这俩孩子现在的确长得虎头虎脑的。

    楚寒拉着小可可，小眼神眼巴巴的瞄着老太太，老太太冲两人招了招手，楚寒看了一眼快要进厨房的娘。

    田氏一直留意这边的动静，见此，微微对着楚寒点了点头。

    楚寒小心的拉着可可上前，睁着一双圆溜溜的大眼睛：“奶，我姐姐怎样了？”

    老太太心头更软了，眼眶都有些湿。

    还能见到凡凡真好！

    有这样一群可爱的孙子孙女儿真好！

    “你姐没事，在屋里休息呢，你们别吵她，虎头把鸟蛋送去厨房给你二伯娘，让她连着中午的鸟蛋一起炒韭菜就带着弟弟妹妹去玩儿吧，一会吃饭了叫你们。”

    “奶，他们可以自己玩儿，我去给二伯娘帮忙。”

    “奶，我也可以帮忙。”

    “我也可以。”

    “我也可以。”就是小可可都举着小手说要帮忙。

    老太太笑了，笑得慈眉善目的。

    楚老三刚好从外面挑水回来，盯着老太太看了好一会儿，有种不认识老娘的赶脚是肿么肥事？

    老太太对老儿子可没这么和善，瞪了他一眼，骂道：“看什么看，柴劈了么，么大人了，老是要人盯着做事。”

    楚老三：“555~”他不是老娘第二爱的崽了！

    田氏烧了火，把米煮上，麻溜的又刷锅烧水准备烫鸡毛。

    楚老二捉了一只大肥鸡，又高兴又心疼。

    高兴的是今儿晚上孩子们有口肉汤喝了，一会悄悄让媳妇多舀两瓢水，孩子们还能多喝两口。

    心疼的是，要是把这鸡拿去镇子上卖了，能换回不少米来，熬成粥又能多管两顿了。

    算了，先不管了，看老娘要是明儿还心情好就去山脚下两个套。

    老楚家院子里忙活了起来，一阵阵肉香味传过篱笆墙直往隔壁人家钻去。

    老楚家这又是闹的哪一出？

    许是楚老太婆今儿受了刺激想吃了肉。

    那老太婆厉害着呢，可不敢随便去看热闹。

    可这也太香太馋人了，给家里的娃子馋得哇哇叫就太过分了！

    于是好几家人家家里都传来了骂孩子的声音。

    “肉什么肉！吃什么吃！不年不节的净想着吃肉，屁都没有还吃肉！”

    老楚家今儿的晚饭无疑是诱人又丰盛的。

    这还是除了大房在外，二房和三房吃到的最丰盛的一顿晚饭。

    老太太扫了众人一圈，大大小小全部端端正正坐在自己的位置上，齐刷刷的看着她，孩子们的小眼神总忍不住往肉上瞅，一个个哈喇子都快流到地上了，但都很规矩，谁也没嚷着要吃肉，就是最小的可可也乖乖巧巧的被田氏抱在怀里，小声的吞咽着口水。

    “娘，你看我的手，洗得可干净了，我先替你尝尝二嫂烧的肉熟没熟？”

    杜氏迫不及待的抓起筷子就要去捞肉，活像是饿死鬼投胎似的。

    老太太啪一筷子毫不客气的敲在了杜氏的手背上，杜氏疼得立时缩回爪子。

    “明儿洗了衣服就跟老三到地里干活去！”

