    当前国际形势虽然说是危机暗涌，但总体来看也还算得上是平和，人们忙着经济，忙着发展，忙着纸醉金迷，但有一个角落，却犹如炼狱一般可怖。

    班达是率先被攻破了，但在这场战争中，建筑保留度却算得上是最高的，除了班达以外的其他城市，方圆好几百公里以内，没有哪个城市是没有经历过硝烟和战火，车尉带领着的队伍几乎冲击过这里的每一个城市。

    他手下的都是些什么人，几乎全都是周边各国找来的那些刚被释放的犯人，而且还全都是犯过伤害罪的犯人，除此之外就还有部分原本就在道上混的人，这些人在神通岛的基地训练完之后，早就成了最可怕的战士，这些人算不上是什么军人，充其量不过是一帮不要命的亡命之徒而已，但这样的兵痞却是更加可怖的。

    这些人除了打仗的时候不怕死之外，更是在战争之中恶行累累，他们在获胜之后简直就像是一群罪犯，在这一片没有法律支撑的地带，能够做出最丧失道德的行为来，可想而知在这样一群人的摧残之下，那些城市会经历怎样的折磨。

    相比起那些外围城市，生活在水深火热之中一般，班达倒是在这段时间的发展里面显得越来越好，开始渐渐的有了重建的迹象，尤其是得知了叶圣凌回来的日子，城市里四处还放起了鞭炮，以此来迎接叶圣凌的回归。

    一直以来叶圣凌都很重视队伍里的男女搭配，所以整个哈扎尔和谐军里虽然说战斗力极高，但女性的比例依然还是占据着相当一部分，这样带来的好处不仅调节了战士们的心情，同时还能够解决不少人的婚姻大事，也让人更愿意留在这里，为之奋斗。

    有许多人都是在神通岛之中结识，渐渐的也就有了感情，为了迎接叶圣凌回来，班达居然还开展了一次集体婚礼的活动，到处都是红红火火的一片，好不热闹的一番情景。

    现场来的人有很多，除了原本队伍里的人之外，还邀请了不少在班达的华夏人，叶圣凌对于举办的集体婚礼活动高度赞扬。

    “他手底下的这只不仅仅只是一只队伍而已，更是一个个家庭，这样组成的集体才更有凝聚力，更有战斗力。”

    叶圣凌亲自当这些新人的证婚人，倒是让这些新人们更加激动了起来，主持完了婚礼之后，叶圣凌走下了台来，但众人的目光也随之从台上放到了台下，哪怕是叶圣凌的证婚仪式已经结束，但似乎所有人都依然还在等待着他发言一样，现场没有一个人敢开口，哪怕是叶圣凌已经离开了好段时间，但他的威严依旧没有半点减轻。

    这些人脸上都极为的拘谨，面前摆着美食与美酒，但也不敢碰一下，他们站的笔挺，似乎是在随时等待叶圣凌的命令。

    叶圣凌很清楚这样的气氛是因为自己的原因，他在香江是家主身份，在江东是隐居在幕后的老大，虽然说他的身份地位让人不得不尊敬，但总的来说叶圣凌依然还是表现的十分亲和，可在这片海域上，他就像是个独一无二的王一样，所有人都奉他为主，整个神通岛，乃至是班达的领域，都是叶圣凌的天下，他的权威早就已经刻在了每个人的心里。

    叶圣凌虽然感到有些无可奈何，但也依然还是淡淡的笑了笑，说道。

    “今天是个好日子，大家不必这样拘着，我们好不容易有这样庆祝的时光，一起喝一杯吧。”

    叶圣凌看了看周围的人，举起一只手说道。

    “戚艾琳，拿杯酒给我吧。”

    叶圣凌一时之间不知道该吩咐谁来做，只能叫起这个经常在自己身旁端茶递水的尉官了。

    其他众人皆是有些惊讶，没想到一个小小的尉官居然能够被叶圣凌叫出名字来，这是何等的荣誉，戚艾琳愣了愣之后也是立马就精神鼓舞，连忙倒起一杯红酒，小跑了过去。

    “为了哈扎尔的新人们！”

    叶圣凌举起酒杯说道，众人皆是举杯应和。

    喝完了之后，叶圣凌就一个人离去，他知道自己也许并不太适合一直待在这里，他在神通岛的权威太重了，或许已经微微的像当初那个孟亓颙或者是中心的老大，也许比他们还要更甚，或许这就是孟亓颙所说的权力吧，但叶圣凌总归不太喜欢这种感觉。

    叶圣凌走出了门之后，章剪倒是马不停蹄的就跟了上来，叶圣凌回过头去看了他一眼，问道。

    “你有话想说吗？”

    “是的！”

    章剪立马回答道。

    “那就上车吧。”

    叶圣凌点了点头，警卫为他打开了车门，叶圣凌上去之后对司机吩咐道。

    “我听说有许多兄弟们都永久长眠在了青山上，去看看吧。”

    叶圣凌才刚刚回来，除了参加这场婚礼之外，第一件事就去看那些阵亡了的弟兄，章剪心中不禁有些热泪盈眶，只要叶圣凌心里有他们，哪怕是为之抛头颅洒热血又如何。

    窗外的风景迅速的变换着，他们已经开出了班达主城区，叶圣凌心里思考着那些死去的兄弟，心中生出了一丝惆怅，他不知道自己所做的这一切，到底是对不起前人，还是为了来者，但为了梦想总归是要有人牺牲的。

    章剪原本有话想说，但此时真正的坐在了叶圣凌的身边，居然一句话都说不出来，他感觉自己和叶圣凌之间有着很大的差距，他能够感受到叶圣凌心里似乎是有些孤寂。

    “按照你的年龄来看，如果说还在读书的话，现在也已经上班了吧。”

    叶圣凌打破了沉默问道。

    “对！”

    章剪连忙点头。

    这里距离那座青山并不远，所以大约十分钟之后他们就来到了一片类似于乱葬岗般的山丘上，东南亚的天气很闷热，但在这山里却有一股习习的清风袭来，再加上满眼的翠绿一片，倒是很容易就能够让人内心平静。

