，(首字母+org点co)！

“公子，巴托绅德.皖谷可有说些什么？”

“并未，仅是闲扯了几句。”

齐桓心有疑惑，他们将他叫去，就真是单纯喝喝酒，拉拉关系？

这点疑惑很快就被解开了。

被修复加固的防护阵重新启动，巴托绅德和皖谷的压力骤轻，纷纷收起各自手段，恰三爷飞身下楼，已臻生死境圆满的三人齐聚。

巴托绅德高大英武的身躯充满了力量，一如他雄浑的声音，“诸位，我等守了百年，今天终于有了机会，黑风摧世古楼开，机缘就在外面。”

众人哗然，难不成这个传言是真的？

一部分人将信将疑，一部分人却深信不疑，因为他们去过，又或者，他们的长辈去过！

洞天在黑风暴形成的空间裂缝深处，入者十不存一，再加上黑风暴几百年都没个一次，知道的人就更少了。

几代蹲守，终于逮到一次机会，怎么能不兴奋！

三爷粗声打断了嘈杂，“黑风暴的凶险，我想也不用我们来赘述，生死境之下，基本没有任何希望。哈哈哈，我可不是打击你们。”

“说些没用的做什么。”皖谷神色微冷，似有不耐，“直言之，入内生死有命，富贵在天，但是...谋事在人，我们有一法子能在最短的时间内锁定空间裂缝方位，免去诸多探寻的风险，只是需多人配合。”

“极是！”巴托绅德朗声道，“阁下们还不现身吗，黄元道友，你也不出来见见老朋友？”

“许久不见，不敢叨扰啊。”一个黄袍道人走了出来，另有数道气息现身。

观之，纵使气息深浅不一，却无一不是生死境。

嚯，这些要么各霸一方，要么孑然证道的强者什么时候扎堆凑了，莫不是真的应了什么绝世强者的机缘？

三爷满意一笑，转身冲着齐桓.和老一拜，“听闻公子身旁有一神机妙算的高人，连克南风各路诸侯无敌手，可助否？”

齐桓自若地笑着，并未去看和老，“自然可。”

此时那些想分杯羹的脱凡高手也纷纷表态，愿尽绵薄之力。尽不尽先放着，态是一定要表的，总不能让他们眼睁睁地看着这些强者自管自地去了，留着他们跟无头苍蝇一样乱转吧。

险境中，每一步都得再三思量，不能放过一丝机会。

三爷几人不拒也不应，他们修为最高，虽邀人协作，却也没真正将人放心上，左右碍他们不得。这是高手的心计和风度。

“且这样吧，等黑风暴移离客栈三里远，我们行动。”

一点也没透露如何定方位，个别人即使有悻悻也不敢当面说。

西北通向内地平原的道路向来曲折荒凉，因其在龙溪之侧，人称龙溪走廊。

这天下午，亿吨沃土卷向天空，终于形成了一道东西长4100里，南北宽2500里，高8里的巨大灰黄色尘土带，也就是传说中的黑风暴。

在黑风暴的高压统治下，人迹灭绝.建筑摧毁，天地间尽是可怖的狂啸声。

半天后，也就是当夜，黑风暴移到了龙溪旁边，数万吨河水被卷上天空，大自然的庞大伟力让三爷这些生死境强者倍感渺小，更别提那些脱凡修士了。

但是现在，他们却要同这伟力搏一搏！

客栈里的修士集中在大堂，紧紧盯着龙吟境里的景象，对于一些人而言，那将是他们的生死场。

客栈已经脱离了黑风暴的行进范围，不过后尾还是会时不时地扫过，灰暗和大风也依旧狠狠地临幸着这里。

三爷等九位相熟的生死境强者以自身气运联合成阵，和老看到地上画的九灵寻尺阵就知道自己该做什么了。

九灵寻尺阵是一种秘术类查探阵，以九位关联人或物寻找相关东西。

比如某人失踪了，可以勾连其九位亲友的气运，预测出该人的方位。

气运这东西很奇妙，碰触不得，却又无处不在相互牵扯。

这里选择生死境强者，是因生死境强者比之在场其他人跟天地的沟通更深，对于机缘的把握更准确。

也就是说，他们更可能和自天地生成的空间裂缝产生“关联”。

而这种其实已经存在但也许不会出现的“关联”，表现在他们的气运中。

通过气运，寻找关联，就是这个阵的原理。

和老的占卜能力在九位气运者旁边，会得到更精确的结果，他的结果和九灵寻尺阵的结果，相互参考，准上加准。

说白了就是双重保险。

阵起，九轮星月交相重叠，随即化作一线华光射入黑风暴，和老揲蓍而卜，顷刻，却是白了脸色。

“老朽无能为力。”

三爷几人神色不变，暗地有些不快，是不想吧。

左右他们不必全依靠他的占卜，无能为力就无能为力吧。数位生死境强者循灵线遁去，转眼不见踪影，各位有意者亦纷纷紧随。

那巴托绅德离去之时畅意大笑，“神机妙算也不过如此，公子，回你的南风去吧。”

“西北是自由的雄鹰！”

本地强者们笑意盎然，跟声高喝，“西北万岁！”

那行人纵身遁去的背影好不潇洒。

如兰如松的公子气度沉稳，并未将他们的话放在心上，只是那平和的眼眸里，终究显露出了些被深藏的锐利和威严。

“和老，怎么回事，可是这地方有问题?”

和老在这一刻还是比较欣慰的，这个主公如他当初所说般信任.尊敬着他。

和老敛了神色，有几分莫测，“我先前再三占卜才将机缘定于黑风暴，此刻占卜黑风暴却是一片混乱。”

“为何？”

“原因可能有二，一则此处因果极大，非我能窥探，二则有人遮蔽了此处天机。”

“难道有算师在此？”能与和老媲美的算师凤毛麟角，齐桓第一时间想到了东临王朝曾有算无遗策之称的花间辞，又觉不可能，对方这些年来已经销声匿迹，怎会跑这里来遮蔽天机。

到底是什么原因，和老也不能完全肯定，“我的大衍筮法失效，九灵寻尺阵也未必准确，公子进去时小心为上。”

这移动的黑风暴内里如何凶险不一一赘述，单看那抱着侥幸心理进来的脱凡高手被厉风狂沙撕成碎片就知一二。

齐桓等人进去的算是晚了，沿途看见不少支撑不住的人或返回或滞留在原地。

而客栈里的修士一边心痒痒，恨不能跟着去闯闯，一边唉声叹气，惜命非常。

湛长风无波无澜地看着这一切，目光穿过漫漫黑沙落到客栈外的亭中，那仿佛普通人的男子在黑风暴中弓着身子，定立于地，衣衫凌乱，黑发狂舞，笑声张狂，满是嘲弄。

这被绝世强者留的洞天兴许有点意思。

湛长风化光进入黑风暴。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    