    黎英姿这么一喊，大家都精神一震。

    特别是孟炎，马上问道：“英姿姑娘，你找到线索了？”

    “这可是，马小凤两年前写的信，案子是最近才发生的。”

    “怎么可能在两年前的信里，找到破案的线索呢？”

    孟炎很不解，这婆娘该不会忽悠大家的吧。

    陈平也说道：“孟叔叔说得对，你到底找到了什么线索？”

    孙莉看向黎英姿，“英姿，你就直接读出来吧。”

    黎英姿本来想卖关子的，现在看看大家都很紧张和期待的样子。

    于是，她就说道：“行，我也不卖关子了，现在就读信上的内容，让你们听听，是不是信里有重大的线索。”

    “行，那你快读吧。”

    孟炎有点着急。

    随后，黎英姿又开始念了起来。

    ‘小莉，还有一件事，我想跟你说下。’

    ‘今天第一天去夜总会，我发现那个叫小沙的经理跟很多女人都有染，今天还有个女人来夜总会找他闹呢。’

    ‘后来，我听我那个朋友说，这个女的姓贾，长得挺漂亮，而且在富豪大酒店工作。’

    ‘还有，这家夜总会去年发生过几件怪事。’

    ‘有几个夜总会的姑娘不干了，在回乡的路上失踪了。’

    ‘我那个姐妹说，人到现在都没有找到，怀疑被人害了。’

    ‘也有人怀疑，被人抓走做奴隶去了，总之让人有点心里慌慌的。’

    ‘算了，不说了，越说我越害怕。’

    ‘希望，这种事情不要发生在我身上。’

    ‘如果有一天，我没有回来或者失踪了。’

    ‘我男人小鱼会把这封信给你，你帮我完成遗愿吧，谢谢了。’

    ‘我家的地址，你如果不记得了，就看下面。’

    ‘希望这一天，不要这么早到来，也不要发生在我身上。’

    黎英姿读完后，又念了马小凤老家农村的地址。

    此时，信上的内容，全部读完了。

    孟炎突然说道：“原来，在郎都夜总会，三年前就出现年轻的姑娘失踪案了。”

    “这确实是很重要的线索。”

    “还有，信中提到的，那个姓贾的年轻女子，来找小沙吵闹的，这个也要好好查下。”

    说完，他看向陈平：“陈平，信中说那个姓贾的女子，是在富豪大酒店工作的，我记得富豪大酒店是白雪家的产业。”

    “你一会儿打电话给白雪问问。”

    陈平点了点头，“好。”

    此时，他想到了一个人，富豪大酒店怀县那边的查询部经理贾妖婷。

    当初，他还让贾妖婷帮忙查询过一些信息。

    这个人，看起来还是挺不错的。

    希望，不会是这个人。

    所有五张信纸的内容全部念完了，黎英姿把信纸和信封还给了孙莉。

    “孙莉，现在物归原主。”

    孙莉收下信纸后，心情很沉重。

    “嗯，没想到小凤害怕的事情，还是发生了。”

    黎英姿说道：“其实，小凤的这封信，很有可能会帮助我们破案。”

    说完，她看向陈平，“陈平，你说信里没有破案线索的，现在不是有了吗？”

    “你这人，就是不学无术，不到最后关头，就不要下结论。”

    陈平没有理会他，因为他现在要办的事情不少。

    毕竟这会儿已经晚上八点钟了。

    一会儿要给白雪打电话，让她查她们家富豪大酒店姓贾的女员工，随后他还要去郎都夜总会北面，山谷那儿去查探。

    看来，今晚上要忙的事情还不少。

    如果事情进展顺利的话，北宁这边的诡异案件，就能打开破缺口了。

    孟炎抬手看了看时间，说道：“时间不早了，今儿个就到这里，明天一早，咱们再去郎都夜总会查查。”

    “大家都回去休息吧。”

    因为陈平他们三人第一天来，孟炎让大家早点休息。

    孙莉点了点头，“嗯。”

    陈平和黎英姿也没有意见。

    黎英姿想着，回到睡的宿舍后，再给两位老师打电话，背后打陈平的小报告。

    孟炎带着大家去了宿舍，三人每人一间。

    黎英姿很快就走了进去，关上门，在宿舍内洗个澡。

    陈平进了宿舍内，就拿出手机给白雪打去了电话。

    此时，百花村内。

    白雪正在忙着‘婉卿儿童基金’的事。

    因为，有一些投资业务，需要她联系。

    刚跟合作方那边，打完电话五分钟，手机就响了。

    她本以为是合作方打来的，但是拿过手机一看，来显是陈平的电话号码。

    她心里纳闷，这都晚上快九点钟了。

    平时，晚上陈平都不给她打电话的，今儿个怎么好端端地打电话来了。

    估计是有啥重要的事情，于是她很快摁了接听。

    “小雪妹妹，你现在忙吗？”

    电话接通后，陈平就问道。

    “现在不忙，我刚忙完‘婉卿儿童基金’投资的事。”

    “嗯，我有个事情想麻烦您帮我查一下，就是你们富豪大酒店，有没有姓贾的年轻女子，而且是两年前就在你们酒店工作的。”

    白雪心里好奇，忙问道：“陈大哥，你要找姓贾的年轻女儿干嘛？”

    “是这样的，北宁的这边第一个案子，郎都夜总会的一个受害者，据警方这边调查到，两年前有个姓贾的女子来找过他，当时这个女子就在你们富豪大酒店工作。”

    “所以，我想让你帮忙查查。”

    陈平说了原因后，白雪马上答应了。

    “行，我现在就打电话去人事部，让负责人把人事资料发给我，我自己查。”

    为了保密，白雪心想，还是亲自动手吧。

    “嗯，谢谢你了，白雪妹妹。”

    “还有个事情，上次咱们十一个人一起商议的，我假装被武狼暗杀，瞒着大家的事。”

    “今晚上，孙姐会给秀姐和秀茹打电话，进行这个装死的计划。”

    “到时候，你们就跟大家说，我跟武狼打斗的时候中了毒，到了北宁后毒性发作昏迷了，医生也没有办法救治。”

    后面，陈平没有说下去，白雪心里很清楚，接下来的计划怎么进行。

    “好，我知道了。”

    “嗯，那就先麻烦你帮我查一下，姓贾的女子。”

    “行。”

    跟白雪通完电话，陈平就开始准备一下，过半小时就要出发去郎都夜总会那边。

    而在隔壁的房间内，孙莉给田秀秀打了电话。

    “秀姐，前天咱们在村里讨论的计划，今晚上开始可以实施了，就是陈平假死的计划。”

    “我们刚才谈论了下，明天你们跟大家说，陈平跟武狼对战的时候，不小心中毒了，他在北宁这边毒性发作，已经救不回来了。”

    孙莉说完，田秀秀点了点头：“行，这个事情我会安排的。不会露出破绽，你们那边放心破案就好。”

    “好的，谢谢秀姐。”

    “没事，时间不早了，小孙，你们都早点休息吧。”

    “嗯。”

    跟田秀秀通完电话，孙莉心里也踏实多了。

    明天还要跟老师说一下，让警方这边的线人，把陈平被武狼暗杀的消息放出去。

    这样，要置陈平于死地的幕后黑手，以为陈平死了，就会放松警惕。

    最终，会露出狐狸尾巴。

    事情搞定了，孙莉开始收拾一下，顺便洗了个澡。

    洗完澡后，她拿出手机给陈平打了电话。

    趁着晚上，她想跟着陈平一块儿去郎都夜总会那边查探一下。

    电话很快就接通了。

    “孙姐，找我有事吗？”

    此时的陈平已经出了警局，正在路边等出租车，他要坐着出租车直接去郎都夜总会那边。

    正好孙莉打来电话，他就接听了。

    “陈平，你现在在哪里？”

    “我在警局外面的马路边等车呢，准备去郎都夜总会那边了，现在已经晚上九点半了，大致十点多钟就能到夜总会北面的山地。趁着夜色，打探一下，或许能见到罪犯也说不定。”

    “你等我一会儿，我跟你一块儿去。”

    “啊，你也要去啊？”

    陈平担心，孙莉的安全，他希望自己一个人去就行。

    “我不能去吗？”

    “你小子，别小看我，我也练过一点功夫的。你在路口等着，别走开啊，我现在马上出来找你。”

    “行。”

    陈平跟孙莉通完电话，就在路口等着。

    五分钟后，孙莉出来了。

    这次，她没有开车，而是走出来的。

    “孙姐，你没开车啊？”

    陈平见到孙莉后，就问道。

    “嗯，一会儿咱们打个车过去，开车半夜回来，会引人注意。”

    孙莉想低调一点，不想太招摇了。

    “行。”

    陈平点了点头。

    这时候，远处一辆出租车，朝这边驶来。

    陈平招了招手，出租车停下来，两人上了车子。

    “师傅，去郎都夜总会。”

    “行。”

    司机从反光镜内，看了看坐在后座的两人。

    心想，这两人该不会是顾客和小姐吧。

    司机异样的眼光，被孙莉从反光镜内发现了。

    这家伙还色咪咪地盯着她身上看。

    不过，她不想太招摇，只能忍着。

    车子一路上开了一刻钟，这才到那边。

    陈平付了车钱，两人下了车子。

    等出租车走后，孙莉说道：“陈平，你刚才有没有发现，那个司机太猥琐了。”

    “还以为，咱们去夜总会玩的呢。”

    陈平笑了笑：“呵呵，这些司机都是这样的，大晚上的看咱们去夜总会，心里总会有点想法。”

    “这会儿，快半夜十点钟了，咱们去北面山上瞧瞧。”

    “好。”

    随后，两人沿着马路一直往北，朝北面那边小山包的方向而去。

    不过，当走到河边的时候，孙莉犯难了。

    “陈平，这么宽的河，你可以轻松地跳过去。”

    “我可跳不过去啊，周围也没有一座桥可以走的。”

