
　　面甲中央的独眼上下打量了一番白头鹰，幻肢猛地抓住对方的独臂，嘎嘣一下就拆了下来。

　　现在是彻底的人棍了。

　　手脚就像是壁虎断尾一般，该扔就扔，这是图灵第一次见到这样任性的战斗方式。

　　“说说看。”

　　最后的武装被拆掉，白头鹰也不多泄气，目前已经被死死捏在对方手中，想要活命那两把刷子也不够用。

　　“先去安全的地方，九科的人就在附近！”

　　哪怕是现在已经成了人棍，白头鹰的声音也没有过多的颤抖，这让图灵不得不好奇高比例改造者的生存能力。

　　“不，就在这里说。”

　　红色电子眼冷冷地瞥了一眼白头鹰，雨水顺着下颌的位置滴落而下。

　　“不，在我说完之后你也不会放过我！时间紧迫必须去安全的地方！”

　　白头鹰抓住了筹码不依不饶。

　　啪！

　　一根幻肢猛地戳在他的胸口。

　　“你说的没错，我们没那么多时间浪费了。”

　　无机寄生瞬间启动，全数钻进了白头鹰的身体中。

　　凭借子体寄生的能力，如果对象是机械，将会比肉体更加容易掌控。

　　“这是什么东西？！”

　　感觉到自己的身躯在被高速接管，白头鹰发出惊诧的声音。

　　操控白头鹰身体中的子体，图灵短暂过载了对方胸腔的动力核心，又恢复正常。

　　“你夺取了我的运行权限？！”

　　白头鹰感知到植入体的异常，顿时骇然，再度挣扎起来。

　　但目前只剩下人棍模样的他自然啥都做不了，只能挂在幻肢上一边惊恐尖叫，一边眼睁睁地看着图灵操控子体不断触发并接管自己身体中仅剩的植入体，宛如实验一般不断开启关闭内部的阀门。

　　一分钟后，将这具身体摸透的图灵停下，电子眼重新对上白头鹰的面甲，后者瞬间仰头，整个脖颈绷直——

　　图灵已经操控子体钻入对方的脖颈和大脑的交接点。

　　由于只剩下头部和脖颈还存有肉体的部位，这是图灵想到能触发对方痛苦和恐惧心理的拷问方式。

　　“我很好奇你刚刚的提议，说下去。”

　　面甲下，白头鹰青筋暴起，双眼中布满血丝，怒视着眼前的人影：

　　“不！不！你在控制我？休想我再吐出一个字！！！”

　　“是吗？”

　　灰狐面具红光一闪，汹涌的子体让白头鹰痛苦地嚎叫出声，但对方的顽强超出图灵的想象，在见过图灵的幻肢寄生后，完全不再愿意吐露任何信息。

　　而官方的部队逐渐靠拢，图灵已经隐隐能看到远方道路上红蓝色闪烁的灯光，如果白头鹰宁死不屈，就只有干掉他了。

　　想到这，图灵不再迟疑，就要操控子体从内部瘫痪对方的生机。

　　就在这时，异变突生！

　　一道怪异的枪响，宛如电流从枪膛中缓慢充盈最后爆发出来的声音，蓝色的高能光束从远方呼啸而过，瞬间刺向他的身躯！

　　蓝光爆发的瞬间，图灵浑身上下汗毛乍起，幻肢带着他的身躯猛然跳开。

　　高温的光线堪堪擦过了图灵的肩膀，在暴雨中一闪而逝，于不远处的地面上留下了一道散发着青烟的孔洞。

　　图灵将视线转向肩膀处，目睹幻肢外骨骼呈现一片焦黑和小面积融化的迹象，心中骤然一寒。

　　能够击破幻肢防御的武器？！

　　没有一丝迟疑，电子眼通过方才的痕迹确认对方的方向，图灵瞬间扑上黑山羊发动引擎，隆隆的引擎声下朝着官方部队的方向一头扎了过去。

　　能够威胁到幻肢外骨骼的武器，想要凭借周围建筑的掩体进行躲避明显不现实，不如尝试以黑山羊的高速和展开幻肢的灵活性前往九科的队伍寻求庇护。

　　但跑出去了数百米，那道枪声也没有再出现，图灵骤然感觉到不对，扭头看向幻肢上的白头鹰。

　　后者的面甲呈现出一个焦糊穿透的大洞，在对方开枪的那一刻就已经被击中了。

　　图灵踩停机车，心中一震。

　　奔着白头鹰去的……

　　收回白头鹰体内的子体，图灵的目光扫过雨点密集的远方，那里的狙击手已经在雨幕的掩盖下消失了踪迹。

　　但是刚刚的角度，明显也能够击中自己……是想一箭双雕？还是说预判了自己的行动轨迹，一开始就是奔着白头鹰去的？

　　图灵后脑一热，处理器高速计算着可能性。

　　是害怕白头鹰泄露虫巢组织？还是说泄露所谓的秘密？监听？亦或是……九科的内鬼干的？

　　图灵直觉偏向于最后一个。

　　如果白头鹰活着落入九科的手中，内鬼暴露的可能性就会大大增加……在九科内鬼职级不低的前提下，对方不可能跑路，要想不暴露最好的办法就是在今晚的行动中截杀白头鹰了。

　　思索之间，加上图灵已经骑着黑山羊朝九科的队伍移动了不少距离，一个小队机车此时呲然一声停在了图灵不远处。

　　出乎意料的是，最先靠拢图灵的，是一队身着橙色和蓝黑相间外骨骼的队伍，为首的是一具白色的装甲人形。

　　罪策局的山猫小队。

　　最不想打交道的家伙们先来了……

　　图灵跨下机车，看着几人朝着自己走来。

　　红色的电子眼锁定在为首的白色装甲人身上，对方大步流星地走到图灵身前，看到他手中已经死亡的白头鹰，打开的面甲下露出一张惊愕的脸庞。

　　“白头鹰死了？”

　　话音刚落，他的面容瞬间变得无比低沉，冲着图灵猛一挥手：

　　“抓起来！”

　　几具沉默的山猫装甲瞬间掏出武器，枪械和刀刃迸射的声音在暴雨下响成一片，液压关节磨动之间将图灵包围在中央。

　　“？”

　　图灵面甲下目光一寒，身体下沉八条幻肢咔咔张开隆起。

　　“我是罪策局四号行动组组长，阿玛迪。改造人，我们现在怀疑你涉嫌杀害了一位重大刑事案件嫌疑人兼相关证人，你必须跟我们走一趟！”

　　抓我？

　　“巫寰宇给这个人头悬赏八千万，你们的行动经过今晚最高指挥官的批准了吗？”图灵沉声说道。

　　阿玛迪皱眉，他没想到眼前这个编外改造人对于行动上下级还算有所了解，但这并不妨碍他在巫寰宇到来之前先把人强制带走。

　　白头鹰死了，目前在上级那边已经算是任务失败，那么就只能将这个最后和白头鹰接触的人带给菲利乌斯，也算是弥补自己的行动过失。

　　“罪策局执行任务不需要任何行动的临时指挥官进行批准，如果你想要反抗，我们会采取必要的措施！”

　　阿玛迪猛然挥手，四道山猫装甲已然冲向图灵！

　　图灵自然不可能坐以待毙，灰狐面甲红光一闪，双方一触即发，幻肢瞬间荡开两片围攻上来的刀刃，更多的幻肢抓住不远处抬起枪口的山猫成员，狠狠砸向阿玛迪。

　　阿玛迪面色一沉，面甲瞬间包裹头部沉身抬手挡住两位队员，脚下猛踩欺身而上，扩展开来的腿部装甲单元朝着图灵踢出一道强烈的冲击波！

　　图灵此刻正将一位山猫丢出爪中，察觉到对方来势汹汹的攻击，瞬时抬起另一只被拎在幻肢爪中的山猫成员挡在阿玛迪的攻击前方。

　　“卑鄙！！”

　　面甲下阿玛迪一片怒容，顿时改变转向就要将攻击踢向另一侧卸力。

　　咔！

　　一声关节卡死包含着齿轮轮转的声响，阿玛迪行动一滞，发现自己的腿部装甲突然完全锁定。

　　“检测到您的授权出现错误，正在重新审核您当前的处刑人系统授权……审核不通过，您的行动上级驳回了授权请求。您的处刑人系统已暂时关闭作战功能，处刑人动力炉运行效率将强制恒定在10%。”

　　“这是？！”

　　听到身上装甲传来的淡漠系统音，阿玛迪神色又沉了下去。

　　处刑人系统作为官方标配的单兵作战系统，功能强大的同时具有十足的限制性，每一种功能和动力炉运转的功率都需要实时网络的授权。

　　而阿玛迪现在的状况，就是刚刚动手那一刻审核完成的临时作战许可，被驳回了！

　　这并非是系统问题，而是被行动上级手动驳回的状况，而能够做到这一点的只有一个人。

　　“巫寰宇……”

　　他猛然抬头，看到一阵狂放的白色气浪下，一道红白相间的外骨骼人形砰然落在自己身前。

　　来人的面甲打开，随手将阿玛迪卡死的腿部强行按了回去，随后从腰间猛然拔出一把细密机械单元混乱的武器，层层叠叠地塌陷成一把高频唐刀横在阿玛迪的脖颈旁，电弧闪烁震颤着高密度分子结构。

　　“谁允许你们这么做的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第九十九章 变故免费阅读。https://xs.23sk.com 