    “嗯，明白就好……喜嫔，你可要瞧明白了，眼下皇上在宫里，咱们的主子在外面，可你瞧瞧，不是要他怎么样就怎么样吗？”

    说完这句话，明熹努努嘴。

    段柔柔此刻才看到倒在床上已经昏迷不醒的男人，心下一片骇然，若是他们可以，这不是一刀就能将他解决了吗？可现在这又是为了什么大费周章？

    似乎是明白她的迟疑，明熹哼了几声说道：“主子要的是名正言顺，你懂吗？”

    段柔柔恍然大悟，马上低声说道：“明白，明白……”

    “行了，你是聪明人，多得我也不用说了，你自己个儿照量办，可千万不要将你自己也搭进去才好！”

    说完之后，明熹哼了几声，仍是有些鄙夷的抬头看了她几眼，这才转身就走了下去。

    此时仅着单衣的段柔柔坐在靳金碧辉煌的大床之上，却发自内心的感到一层层冰冷，就好像是有无数的冰碴子突然朝着她刚刚燃起小火苗的心头飞来，那一瞬间，让她的心拔凉拔凉的。

    低头又看着刚刚让自己产生了一瞬间恍惚感觉的擎玉昭，段柔柔慌忙抬手抽了自己几个耳光：

    “怎么就不长记性？他就是个短命挨千刀的，难不成你还有跟着他一起去死不成？再说，他以前怎么坑害你的？倒是都忘了？”

    经过这几下，段柔柔马上清醒过来，再抬眼，看着此刻已经昏迷不醒的擎玉昭，眼中早就没有了半点温存，丝毫不在意的踹了他几脚，而后这才将一方已经有些污浊的帕子塞在身下，转身又躺了下去。

    第二日清晨，虽然脑子还有些发晕，但是擎玉昭却又是十分得意的转身看着早已臣服在他身下的女子，马上大声喊道：“给朕更衣！”

    身侧一直恬静的美人儿马上有些迷糊的睁开眼，算是好半天才弄清楚状况，而后长长的睫毛有些害羞的蒲扇了两下，柔声说道：“皇上，臣妾，臣妾服侍您……”

    这才略微起身，她身下那刺眼的一抹嫣红就让擎玉昭心头又陡然升起一阵兽血，不安分的伸出手去……

    可就在此刻，明熹却已经低垂着眼眸走了进来，“还不伺候皇上更衣？”

    似乎是有些恼怒，擎玉昭叫道：“明熹，退下，朕今日就不上早朝了，朕要在这里好好陪陪喜嫔……”

    有些受宠若惊的看着擎玉昭，却又马上害羞的说道：“皇上，臣妾以为……这样不好，若是被外面的人知道，岂不是要说臣妾勾引了皇上，让皇上耽误了政事，那臣妾可是要跳进黄河也洗不清了！”

    可擎玉昭却被她这半推半就的模样引起色心大动，遂低声说道：“柔儿，我看谁敢……”

    “皇上，奴才……不是要让您去上朝，难道你忘了？这几日正是选后的节骨眼上，你早就把早朝的事情停了，奴才……是想提醒您，今日……是那丞相府的嫡出大小姐进宫的日子，您说，要不要瞧瞧？”

    一听又是关于美人儿的事情，擎玉昭眼下有些犹豫不决，抬眼看着近在咫尺的美人儿，一想起昨夜浑身又是一阵阵的发烫；可是丞相府里那位还未见过面的美人……他可更是心痒难耐。

    就在喜嫔那百般挽留的眼神之下，擎玉昭最后还是顶住了压力，低声说道：“美人儿，你等朕忙完了正事，马上就来陪你啊！你等着……”

    看着擎玉昭此刻已经迫不及待从自己床上翻身下去的神情，段柔柔眼中凝聚了无数的暴风骤雨：他果然是薄情寡性，恨只恨昨夜自己差点又掉入他的温柔陷阱，索性如今她逃脱出来了。

    “……明熹，快，去准备早膳，朕一会儿就要在龙德殿去见那位丞相府的千金！”

    “是，皇上，奴才已经为您准备妥当了！”明熹脸上涎着讨好的嘴脸，呵呵干笑着为擎玉昭更衣。

    这边已经忙着走出了涟水宫，身后坐在床上一直沉默不语的喜嫔终于发怒，转身将他躺过的玉枕丢在地上，愤恨的吼道：“来人，更衣！”

    门外的老嬷嬷闻听，冷着脸走了进来，看着喜嫔满眼不忿的神情，低声说道：“娘娘，这来日方长的，你不必计较这一时半会儿！”

    喜嫔闻言，这才将心头熊熊燃烧的怒火压了下来。

    擎玉昭此时坐在大殿之上，伸手摊开眼前的画卷，那叫一个双眼放光，低声笑道：“美，啧啧，这叫一个美……呵呵，丞相，没想到你家中的女儿竟是如此貌美如花！”

    一直坐在下面面沉似水的老者，在闻听这句话的时候，脸皮不停的抽动了几下，略有深意的抬头看了一眼坐在上面的男子，冷笑着说道：“皇上，小女才疏学浅，姿容匮乏，难得皇上您还能看上眼……”

    似乎根本就没听出话里的暗讽之意，擎玉昭此刻早已按耐不住的起身喊道：“还不请小姐进来！”

    大殿之上此刻隐隐传来几声几不可闻的叹息，也不知道他们究竟是对南楚的叹息，亦或者是对这皇上的无声抗议。

    门口一阵冷风吹袭而来，夹杂着几丝花瓣飞扬，一身披红色披风的女子走了进来，双眸始终盯着地面，脸上忽明忽暗的让人看不清表情。

    等到人走到了中央，立在那里，冷清清的嗓音响起：“小女华霓裳，见过吾皇万岁！”

    身子莫名的抽动了一下，擎玉昭竟然有些若有所思，而后却又慢慢的说道：“华小姐不必多礼，抬起头来让朕瞧瞧……”

    华霓裳似乎有些犹豫不决，最终却还是扯着披风的一角，慢慢的抬眸与上面之人对视……

    猛然起身，擎玉昭似乎是充满了不敢置信与激动，脚下竟然已经离开龙椅，朝着下面迈步而来……“你，你……”

    似乎是有些疑惑不解，此刻立在眼前的高冷美人有些犹豫的偷眼看了一下旁边的父亲，却见他也是一脸的高深莫测。

    “你，你这张脸……你长得太像……”

