    “王总好胆魄。”李军海夸了一句。

    王逸翘着二郎腿，一脸慵懒地说道：“别拐弯抹角的了，我可是分分钟几百万上下的人，我的时间你耽误不起。”

    王逸的做派，让李军海有些猝不及防。在娱乐圈混了这么多年，他现在早就已经混成了教父一般的人物，平日里谁见了他，那都是恭恭敬敬的，从没有一个像王逸这样无理的。

    不过，李军海的涵养，也是极好。虽然心中不悦，但是却并没有表现出来，甚至还笑容满面，仿佛什么事情都没有发生过一样。

    “王总，我公司有一个女艺人，名叫于芷凌，她最近好像在你投资的电影里面担任女主角？”

    李军海一边喝着茶，一边很随意地引出了话题。

    王逸大大方方地承认道：“不错。不过她现在已经宣布跟你的公司解约，她现在已经是自由人了。这事儿，你管不着吧？”

    李军海没有在这件事情上面纠缠，而是说道：“我听说王总最近投资了一百个亿，建了一个影城，真是好气魄。我们这也算是不打不相识了，不如化干戈为玉帛。你有资金，我有渠道，我们两家联手，完全可以统治整个娱乐圈，不要因为一个女人伤了和气。”

    王逸虽然年轻，但是也不是个愣头青。上辈子遭受社会毒打几十年，什么人清冷暖没见过？虽然李军海说得好听，但是王逸连一个标点符号都不信。

    天上不会掉馅饼，这世界上，哪儿有你打了他一巴掌，他倒给你一颗糖的道理？

    王逸直白地说道：“李先生，有什么话就直接说吧，别拐弯抹角的了，我的时间真的很宝贵。你要是逼逼赖赖的，就先让他们把吃的先送上来，我吃我的，你哔哔你的。要是没吃的，那我就走了。”

    对他而言，李军海说的这些话，还不如一只小龙虾来得有营养。

    李军海坐直了身子，说：“好，够干脆，那我也不拐弯抹角了。于芷凌是我们芒果娱乐集团的叛徒，此例不可开，必须杀一儆百。而作为回报，王总你的影视城项目，我们芒果娱乐集团会全力支持，这对我们都有好处。”

    在李军海看来，王逸花了一百个亿去做影视城项目，哪怕真实的投资额度有水分，但也绝对算是大投资大项目了，绝不可能因为一个女人就放弃背后牵涉到的庞大利益。

    影视城建好之后，总要有人来拍戏吧？

    而芒果娱乐集团在圈子里的影响力，绝对能帮到王逸推广这个项目，甚至双方联手，才是利益最大化的选择。

    王逸微微点头说：“嗯，按套路来说，是这么个道理。”

    李军海笑了。

    “我就知道，王总是个聪明人，知道怎么选择。”

    李军海跟李亮最大的不同点就是，李亮只会威逼，而李军海通常选择利诱。

    《史记·食货志》里面就有记载，天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。这世界上不怕威胁的人很多，但是能经得住诱惑的人，却很少。

    王逸笑嘻嘻地说道：“不过，我从不按套路出牌。”

    看着王逸嬉皮笑脸的样子，李军海这才知道自己被耍了，他脸色一下子阴沉得可怕。

    “王总，我们直接开战，只会两败俱伤，你虽然有钱，但娱乐圈不是有钱就说了算的。”

    王逸一脸不屑，说道：“想和我两败俱伤？凭你也配？市值一百亿的破公司，这点钱还没我余额宝里的零钱多，就敢来胡吹大气？谁给你的勇气？”

    于芷凌可是《异星农场》的女主角，这电影都拍到半路了，又换人，那这电影得拍到猴年马月去？

    王逸虽然对拍戏开始感兴趣了，但是这并不意味他就能忍受把同一个片子翻来覆去地拍。

    李军海就算是再好的涵养，现在被王逸这样当面怼，也受不了了。他站起身来，轻哼一声，转身就走。

    王逸叫住他说：“喂喂喂，还没点菜呢，我还没吃饭啊。算了，你不吃我吃，记你账上啊。服务员，点菜……”

    酒足饭饱之后，王逸才优哉游哉地离开了餐厅。

    至于李军海会怎么样，王逸并不关心。

    王逸只是知道，谁要是阻碍电影拍摄进度，就算是耶稣来了，也留不住他。

    走在珠江风光带上，吹着和煦的晚风，看着周围处处霓虹，王逸的心情很好，一点儿也没有被李军海影响。

    走了一会儿，手机铃声响了，王逸拿出手机来一看，发现是于芷凌打过来的。

    “喂？干什么？”

    电话那头，于芷凌担心地问道：“你回家了吗？他没有对你怎么样吧？”

    王逸满不在乎地说道：“现在可是法治社会，难不成他还能吃了我？那老家伙想让我放人，他们要把你要回去。不过，被我给骂走了。我好不容易拍个电影，你走了我怎么拍？”

    于芷凌顿时感觉到不可思议。

    王逸为了她，居然把娱乐圈大鳄给骂了？

    霎时间，于芷凌感动得鼻子发酸。

    若是换做别人，怕是早就把她给卖了，毕竟这年头美女到处都是，娱乐圈从来不缺美女，只要赚到了钱，什么样的美女找不到？

    “王总，谢谢你。”

    ………………

    李军海从餐厅出来，脸色阴沉得几乎要滴出水来。

    他已经很多年，没有受到这样的气了。

    刘雨涵跟在李军海后面。她知道李军海现在心情很不好，顿时大气都不敢出，走起路来也小心翼翼，怕一不小心就触到了李军海的霉头。

    走了一会儿，李军海对刘雨涵说道：“去给我买个汉堡包过来吧。”

    “好。”

    过了几分钟，刘雨涵买来了两个汉堡和一杯咖啡。

    刘雨涵将汉堡和咖啡递给李军海，问道：“王逸不答应合作，我们接下来怎么办？”

    李军海冷哼一声，说道：“既然他要战，那便战！”

    李军海已经打定主意，要好好教训一下王逸这个晚辈，让他们明白，有些时候，不是有钱就了不起的。

    “他不是要做影视城项目吗？我就要他这个项目血本无归，和我斗？他还嫩了一点。”

