    “买不买得起，那是我的事情，就不用你这个啃老族操心了！”

    林佑凡回怼了一句。

    他本不想跟刘威一般见识，奈何刘威这厮有些得寸进尺了。

    “你说谁是啃老族呢？”

    林佑凡一句啃老族，直接戳中了刘威的软肋，他顿时恼羞成怒了起来。

    “行，你不是要装十三买保时捷吗？那好，我和婷婷今天就大方一点，陪你一起去，我倒要看看你拿什么买保时捷！”

    “刘威啊刘威，你这是被恋爱冲昏了头脑，导致智商也变成负数了吗？买车能用什么买？当然是用钱了。”

    林佑凡笑着从口袋里掏出一张黑色的银行卡。

    黑色银行卡虽不起眼，却是国际限量版的黑金卡，最低额度都是十个亿。

    “你……”

    见林佑凡再次羞辱自己，刘威正要发怒。

    可一旁的女友邹婷婷却是伸手挽住了他的胳膊，并冲他使了个眼色，让其不要失了风度。

    邹婷婷笑着说道：“林大哥，正好我现在也不饿，不如我们陪你一起去保时捷4s店看看吧？”

    虽然依旧喊着林大哥，但她语气里却少了一丝之前的热情。

    “行，那就劳烦你们开车送我一趟了。”

    林佑凡点点头。

    邹婷婷语气的转变，他自是听得出来，不过他也懒得计较这些了。

    不一会儿，邹婷婷开车，送林佑凡来到最近的一家保时捷4s店。

    此时时间才不到下午一点钟，店里几乎没什么人，只有几名销售人员正在店内聊着天。

    见有客人进来，一名女销售当即起身迎了过来。

    “先生女士，我是店里的销售员小陈，请问有什么可以为你们服务的吗？”

    “你们店里最新款的车型有哪些？对了，女士开的，最好是开起来舒适一点的那种！”

    林佑凡将自己的要求说了出来。

    销售员小陈闻言，直接就给林佑凡推荐了今年最新款的保时捷帕拉梅拉。

    “先生，这款是咱们店里的最新款，舒适度绝对让您满意，另外，如果是女士开的话，还有好几种颜色呢，一般情况下，大多女士都会选择红色，正好咱们店里就有一台红色的。”

    为了高额的提成，销售员开始卖力地介绍着。

    这时，刘威却是冷笑一声说道：“这车怕是不便宜吧？少说也得七八十万吧？”

    销售员笑道：“先生眼光真不错，差点就猜中了，这车落地价一百二十万。”

    七八十万跟一百二十万，这叫差一点？

    刘威嘴角抽搐了一下，他冲林佑凡说道：“听见了吗？一百二十万呢！林佑凡，你买得起吗你？”

    “刷卡吧！”

    林佑凡懒得搭理刘威，直接将银行卡递给销售员。

    销售员起初听到刘威那么说，都快失望了，却没想到林佑凡竟然直接让自己刷卡？

    天呐，这家伙买车这么随便的吗？

    一百多万，就听自己简单介绍了几句，就给买了？

    “喂，你还愣着干嘛呢？赶紧刷卡啊，我还等着看他吃瘪呢！”

    见销售员愣在原地，刘威赶紧催促了起来。

    他认定林佑凡在装腔作势，甚至都预判到林佑凡之后的说辞了。

    为了断了林佑凡的退路，他忽然冲林佑凡问道：“林佑凡，万一你这卡刷不出来钱，你会不会说带错卡了啊？哈哈哈！”

    林佑凡道：“我卡有不少，不过每张卡都能刷，不存在带错一说。”

    “装，你继续装，我看你能装到什么时候去！”

    见林佑凡还在那装腔作势，刘威只觉得恶心。

    这时，销售员已经取来了POSS机，当刷卡成功的以后，刘威直接傻了。

    “真刷成功了？”

    刘威想再次确认一下。

    销售员也看出来刘威是在故意针对林佑凡，但林佑凡可是自己的财神爷啊。

    “先生，已经刷成功了，这是小票，不信的话，您可以看看。”

    为了帮财神爷证明，她直接将小票递给了刘威。

    刘威拿过来看了看，还真刷成功了！

    林佑凡冲刘威笑了笑，“你要是喜欢的话，这小票送你了。”

    “……”

    刘威愣了。

    我特么要你小票有个锤子用啊？

    不等刘威发怒，林佑凡已经去办理手续了。

    拿了车钥匙后，林佑凡便跟刘威小两口道别了。

    林佑凡离开后，邹婷婷忍不住扯了扯刘威的衣角道：“阿威，你不是说林佑凡是个穷鬼吗？那他哪来的钱买保时捷？一百多万呢，我看他刚刚眉头都不带皱一下的。”

    女友这么一问，刘威也开始思索了起来，不过很快他就想明白了。

    刘威解释道：“他有个锤子的钱，刚刚那张卡肯定是顾云汐……不，云汐姐的！”

    “云汐姐怎么这样啊？这不是胳膊肘向外拐吗？你才是她弟弟，凭什么把银行卡给一个外人，要给也应该给你啊！”

    邹婷婷拧眉，心里开始有些不满了起来。

    刘威闻言，却是不知该如何回答。

    ……

    半小时后，林佑凡来到紫云集团。

    刚走出电梯，就见秘书许云菲恰好从顾云汐的办公室出来。

    见林佑凡来找顾云汐，许云菲顿时一脸不满的说道：“林先生，这是上班时间，希望你以后没事别老往公司跑，影响不好。”

    “影响不好是你说了算吗？”

    林佑凡本就对许云菲印象不太好，这次碰见了，自然也不会给她好脸色看了。

    “你……”

    许云菲怒了。

    “你什么你，滚一边去！”

    林佑凡径自推门进了顾云汐的办公室。

    许云菲在后面用恶狠狠的眼神盯着林佑凡，而这一幕恰好被顾云汐无意中看见了。

    “佑凡哥，你怎么来了？”

    见林佑凡来了，顾云汐放下了手中的工作。

    林佑凡笑道：“给你送车钥匙来了。”

    说着，林佑凡将保时捷的车钥匙放在顾云汐的桌上。

    “佑凡哥，你买车了吗？你哪来的钱啊？”

    顾云汐有些高兴，同时也有些诧异。

    “这你就别管了，反正哥不缺钱。”

    林佑凡赶紧搪塞过去，为防止顾云汐继续追问，林佑凡又道：“行了，你继续忙，不过要注意身体，劳逸结合，别钱挣到了，身体累垮了，我先回去了。”

    “嗯，佑凡哥，爱你哟！”

    顾云汐这会儿恰好重要的文件要处理，所以也没有挽留。

    不过，见林佑凡要走，她还是冲林佑凡抛了个媚眼。

    “小妖精！”

    林佑凡直呼受不了，赶紧脚底抹油离开了。

    林佑凡走后，顾云汐想了想拿起座机电话，将秘书许云菲叫了起来。

    “顾总，您找我？”

    “菲菲，我觉得你可能不适合留在公司了，办理下离职手续吧！”

    顾云汐目光有些冷漠地盯着许云菲。

    许云菲闻言，脸色骤然惨白一片。

