    “老祖，您现在感觉怎么样？”

    一座不算华丽的房间之中，一名中年男子有些焦急地看着旁边端坐在椅子上面的老者。房间之中的装扮也甚为古朴简洁，周围只有一套桌椅和一张床。

    “还好，咳咳！”忍不住咳嗽了两声，坐在椅子上面的老者，忍不住又咳嗽了起来。“实在没想到这大明皇朝的气运竟然如此浓郁，只是伤了他们几个元帅，反噬竟然如此浓烈！”

    “哼！”愤怒的低哼一声，中年男子略有些愤恨的说道“若不是我们东并州没有神州鼎镇压气运，抵消大明皇朝气运的反噬，老祖也不至于手如此重伤。”

    “说来说去，都是大西皇朝的错！”忍不住地骂了一声，中年男子不满的说道“占据了并州的九州鼎也就罢了，竟然还引外敌入侵，狼子野心昭然若揭。”

    “好了，不用抱怨了！”轻轻摆了摆手，老者喘了一口气，随后慢慢说道“大西皇朝这次做的是不对，可如今大明皇朝入侵并州已成事实。”

    “唉！”有些无奈地叹了口气，老者慢慢的说道“大明皇朝的统帅个个都不是好对付的角色，在他们的带领下，大明皇朝不算精锐的大军都能如此厉害。如今老夫身受重创，已经不能再阻止他们了。”

    说到这里，老者忍不住皱起眉头，有些无奈的说道“而大明皇朝之中，刘家的三大地仙境高手还没有出动。而且。根据传言，大明皇朝之中还有其他新招揽的地仙境高手。势力根深蒂固，实力更是深不可测啊！”

    一听这话，中年男子身子也是微微一颤。毕竟刘家的三位老祖，可不是刘家自己吹出来的，是真实存在的。有些紧张地看向老者，中年男子慢慢的说道“那老祖，我们该如何做？”

    “如今大明皇朝的大军受到阻碍，想必要不了多久刘家的三位老祖就会到来。到时候，大明皇朝就会疯狂进攻。我们东并州。未必能够抵挡得住！”

    深深看了中年男子一眼。老者面含刚毅的慢慢说道“并州是我们并州人的并州，就算将并州送给大西皇朝，也不能让并州落入到了大明皇朝手里！咳咳！”

    “老祖不要激动，先把药吃了！”见到老者如此激动。中年男子立刻劝慰道“您放心我们并州之地。绝对不会送给幽州的蛮夷之辈！”

    “好。好！”深深叹了一口气，将碗中的药一口气喝光，老者轻轻摆了摆手“你先出去吧。去安排一下各地的防御，务必要小心大明皇朝的突然袭击！”

    轻轻推开了门，中年男子慢慢地走了出去。看着外面略有些黑暗的天空，中年男子深吸一口气，眼中挣扎由于之色一闪而逝。

    时间一点点过去，天色也一点点黯淡了下去。今夜天色暗淡无光，天上的星辰也仿佛被无尽的夜空彻底的遮挡了起来。周围伸手不见五指，微风轻轻吹过，带来了一丝寒意。

    暗淡的夜空之中，突然出现一道黑色的身影，从眼前一闪而逝。随后，便出现在了一个不高的小山坡上。而这里，早就有另外一个人站在那里了，似乎在等着什么。

    似乎感觉到了身后有人到来，这人突然开口问道“你来了？”

    后面这人微微点了点头，慢慢说道：“我来了！”

    “你真的决定了？”

    “不错，决定了！”身子轻轻颤抖了一下，后面这人慢慢的说道“他已经把药给喝了，我是亲眼看到的！”

    “那好，你可以走了。他日我们大明皇朝拿下并州之地，少不了你的好处！”

    “慢！”看着眼前这道身影正准备离开，中年男子有些激动地说道“老祖他老了，而且现在又是深受重创。我只希望你们拿下并州之后，可以放他一条生路。”

    “你家老祖可是地仙境高手，他的生死不在于我，而在于他自己！”轻轻笑了一声，这人慢慢的说道“只要他能乖乖投降，我想陛下会很乐意接受他的！”

    “唉，以老祖的脾气，这事情几乎不可能！”无奈的叹了口气，后面这男子有些落寞的说道“我只希望你们能给我一点时间，我会尽量劝说他！”

    “着我说了可不算，我只能说，尽量帮你向陛下求情！”深吸一口气之后，这人有淡淡的说道“我先走了，你也快一些，别让人发觉了不对！”

    随后两道身影，瞬间消失在了这里。夜空之中，淡淡微光之下。寂静阴暗的小山坡这里，显得异常的恐怖阴森。

    繁华雄伟的大城之中，一座不大的府邸内，幽暗的灯光照耀着老者有些苍白的脸庞。这老者，赫然就是下午的时候跟中年男子说话的老者，也是东并州最后的地仙境高手。

    “唉！”深深叹了一口气，老者轻轻摇了摇头“大明皇朝来势汹汹，大西皇朝有得罪了两大顶尖宗门，想必也不能持久。我们并州的出路，究竟在什么地方？”

    “并州的出路，在我们大明皇朝！”就在老者话落之后，突然门口传来一道声音，直接打断了老者的思路。

    “谁？”眼中寒光一闪，老者身上气势突然放出，牢牢锁定了门后的来人。随后，老者眼中精光还有身上的气势慢慢收起“来的可是大明皇朝刘家老祖！”

    轻轻将门推开，门口露出了一男一女两道身影。其中的老者，则是一脸戏谑的看向屋里面的老者“张老头，多年不见，看起来你过的可不咋地！”

    “刘枫，没想到你竟然到了这里！”又把目光看向一旁的女子，老者露出了惊讶之色“李仙子，没想到你也在这里。看起来大明皇朝对我们并州是志在必得，连仙子你都请动了。”

    “看起来，大局已定了！”落寞的说了一句，老者暗淡的说道“你们刘家赢了，我们并州完了。动手吧，让我也见识一下，你们刘家的手段如何？”

    “张长老你又何必如此！”看着一脸刚毅之色的老者，李清愁有些着急的说道“只要你愿意臣服于我们大明皇朝，大明皇朝就有你的一席之地！”

    “放屁！”愤怒的一拍座椅，老者一下便站了起来“我张清今天就算是战死在这里，也不会向你们大明皇朝屈膝。我们并州大地，绝对不会落到你们手里。”

    “不识抬举！”狠狠地低骂一声，刘枫大声的说道“既然张老头你一心求死，那就休怪我们大明皇朝无情了！”

    “慢！”轻轻拦住刘枫，李清愁微微摇了摇头“我们大明皇朝这边可是答应了不会取他的性命，我们大明皇朝绝对不能背信弃义!”

    “哼，你们答应了谁，究竟是谁出卖了老夫！”听出两人话中的意思，他身边这些人之中一定有人投靠了大明皇朝。他原本是想着就算最后不敌大明皇朝。也要将都东并州交给大西皇朝，不落到大明皇朝手中。

    可现在，他身边的人已经投靠了大明皇朝。有了内应，大明

    皇朝要占据并州，可就容易得多了。老者突然急切的说道“你们告诉老夫，究竟是谁出卖了老夫！”

    “哼！”嘴角轻轻一翘，刘枫慢慢说道“张老头，只要你乖乖臣服于我们大明皇朝，那就是我们的人了。我们自然就会告诉你，你看这样可好！”

    “放屁！”恶狠狠地盯向刘枫，张清大声说道“我们手底下见真章，只要抓住了你们，我照样可以逼问出来！”

    “啊，怎么会这样！”正准备运功的张清，突然发现他一身功力竟然平白少了将近一半。仔细感受了一下身体，才发现有一股淡淡的药力，正在不断侵蚀着他的功力。

    这时候，老者突然想起了下午喝的那碗药，有些不敢相信的痛苦说道“张云，是他，怎么会是他？”(未完待续。。)