    章梅内心涌出巨大的狂喜，没想到方小雅真答应了，1000万啊，自己转眼就要成千万富婆了，梦寐以求的荣华富贵唾手可得！

    又暗暗吃惊于方小雅对乔梁的情义，这女人看来是真喜欢乔梁，为他出手实在大方，眼皮都不眨一下。

    想到这点，竟不自觉有了些许醋意。

    看到章梅强行压住的狂喜，方小雅一阵鄙视，又一阵叹息，物质基础决定上层建筑，在金钱面前，有几个人能经受住诱惑呢？有什么样的感情能经受住考验呢？何况章梅本来就对乔梁没有感情。

    “口说无凭，我们要写个协议。”方小雅拿出纸笔。

    “不用了，协议我早就弄好了，只需要把钱数填上就行了。”章梅从包里拿出一张纸，推到方小雅面前。

    方小雅看完协议，带着不可思议的表情看着章梅，一时无法理解透彻。

    在章梅拟的这协议里，除了拿到钱和乔梁离婚之外，还有两个附加条件：

    一是方小雅给她钱的事，必须保密，绝不可以让任何人、特别是乔梁知道。

    二是章梅拿到钱会和乔梁离婚，但却离婚不离家，两人还要继续住在一起，而且离婚的事除了他们三个人，任何人都不能知道。还有，方小雅在乔梁面前也要装作不知道他们离婚的事。

    “章梅，你这是什么意思？”方小雅很生气，尼玛，按她的意思，1000万就是换一张纸，除了没有那个证，其他似乎并没有什么变化。

    “我什么意思你看不懂？”章梅不紧不慢道，“这两个附加条件没有任何商量的余地，你要是同意，我们就签，不同意，那不好意思，你就是给我1个亿都不行。”

    章梅昨晚是经过了深思熟虑的，一方面，她知道方小雅只要出手，数目一定不会少，自己无法抗拒这大笔钱财的诱惑。

    另一方面，章梅很明情，如果自己和乔梁离婚，楚恒是一定不会答应的，因为自己对他有很大的利用价值。如果自己坚持要这么做，一旦惹恼了楚恒，以自己对楚恒心狠手辣做事风格的了解，自己的小命说不定都会有危险。

    一面是金钱的巨大诱惑，一面是楚恒的恐怖威胁，如何才能鱼和熊掌兼得呢？

    章梅经过一夜反复琢磨，终于想出了这个万全之策，只要自己和乔梁离婚的事不让外界知道，楚恒就不会和自己翻脸，自己就不用担心安全问题，而且还能得到一笔巨额财富。

    虽然这多少有些冒险，但钱的诱惑力太大了，无法抗拒。

    当然，章梅还是把自己的安全放在第一位，如果方小雅不答应，那她给再多的钱也不能同意，毕竟命比钱重要啊。

    至于乔梁那边，章梅早已想好了该怎么说，根据自己对他性格的了解，只要理由充分，他会答应的。

    而且，章梅也明确感觉到，乔梁对自己已经没有了感情，自己提出离婚，他应该会很痛快答应。

    听章梅这么说，方小雅感到了巨大的困惑，她为何会把这两条看得如此重要，给1个亿都不换，难道她和乔梁离婚的事，如果让外界知道，会给她带来巨大的损害？

    有什么损害比1个亿还厉害？

    难道是命？

    想到这一点，方小雅心里一颤，不由觉得章梅的这两个附加条件充满了诡异，不由觉得乔梁的婚姻充满了谜团。

    这诡异似乎只有章梅明白，这谜团似乎只有乔梁知道。

    如此看来，自己想彻底解脱乔梁的目的只能达到一半，但这也总比乔梁身陷婚姻的耻辱和痛苦强多了。

    想到这里，方小雅道：“我可以答应你第一个条件，给你钱的事不告诉任何人，包括乔梁。至于第二个条件，我也可以答应你，但你认为乔梁会按你的意思办吗？”

    “这个不用你操心，只要你答应就好。”章梅干脆道。

    方小雅点点头：“好，你要求我做到的所有事项，我都答应你，见到离婚证书，我马上就会把款一次性全部打给你。”

    章梅又从包里拿出一张纸：“一式两份，签字生效。”

    两人分别签字，然后各留下一份。

    章梅大大松了口气，看着方小雅：“看不出，你对乔梁还真舍得，他真的有那么好？真的值得你花如此大的代价？”

    方小雅冷冷道：“乔梁好不好，你没有资格评价，你喜欢钱，但并不是所有人都把钱看得如此重要，何况只是1000万的小钱。”

    章梅喃喃道：“其实作为男人来说，乔梁确实是不错，只不过我们不是一路人，过不到一块。至于说到钱，我想这世上没人会和钱有仇，你没必要在我面前装清高。你从小家境优越衣食无忧，现在又身价几十亿，自然不会把区区1000万放在眼里，但对我们这种工薪阶层来说，你眼里的所谓小钱却无比巨大重要。”

    方小雅淡淡一笑：“关于钱的问题，我不想和你辩论。不过有一点你说对了，你和乔梁确实不是一路人，我就奇怪了，你们当初怎么会结婚走到一起的，乔梁真是瞎了眼。”

    章梅顿时心虚，边起身边道：“这话题我懒得和你谈，反正你的目的达到了，现在说这些毫无意义。”

    说完章梅就走了。

    章梅走后，方小雅看着协议，略有些宽慰，却又深深皱起眉头……

    章梅回到家，乔梁正坐在沙发上看电视。

    看到章梅回来，乔梁抬了抬眼皮，没吱声。

    章梅直接坐到乔梁身边的沙发上，平静地看着乔梁，神情很淡定。

    乔梁看了章梅一眼：“这样看我干吗？”

    “乔梁，我想和你好好谈谈。”章梅不动声色道。

    “谈什么？”乔梁有些奇怪，认识章梅这么久，她还从来没有如此认真和自己说过话。

    “谈谈我们的事。”

    “好，你说。”乔梁拿起遥控器关了电视。

    章梅轻轻呼了口气：“最近这半年，想必你也很清楚，我们之间大多数时间是冷战，彼此之间已经没有了任何感情。”

    乔梁哼了一声，尼玛，这能怪老子吗？你特么什么时候对自己有过感情？

    章梅接着道：“这两天我反复考虑了，这样的婚姻再拖下去，实在没有任何必要和意义，我们离婚吧。”

