
　　“少主，你们现在就要走吗？那以后斗罗宇宙，由谁来管理？”

　　武魂殿的众多强者，知道千仞雪要出去游玩之后，全部都来了。

　　以前他们是武魂殿的长老，管理一个武魂殿，还是没有什么问题。

　　可是现在他们好多人，陆陆续续的等级超过了100级，而且他们现在要管整个宇宙，一个个的还有些发悚。

　　“没事儿，现在宇宙当中，也没有什么多大的事情需要做。有你们，就已经够了…”千仞雪笑着说道。

　　“可是，少主，我姐姐她……”菊斗罗现在心里面还有一件放心不下，那就是他的姐姐的事情。

　　千仞雪答应他帮助他复活他姐姐，现在实际上已经实现。

　　不过他姐姐复活之后，现在依然只是一个凡人，想要修炼到100级，还不知道需要多长时间呢。

　　“你呀，你就是太心急了，你姐姐慢慢修炼就好。我直接给她传功力，虽然也很可行，不过那样终究是限制了他的潜力，还是自己修炼最好。”千仞雪看了一眼菊斗罗，这个家伙自从姐姐复活之后，就连鬼斗罗都疏远了。

　　“你们还有什么事吗？”

　　千仞雪又看了一下众人。

　　“雪儿，西西她……”千道流不知道从什么地方冒了出来。

　　不过，他这样一句话，却让千仞雪感觉有些头大。

　　“爷爷，都在这个时候了，你还在想着波塞西？你对得起我奶奶吗？就算是你真的觉得太过寂寞，想要再续弦，难道这个世界上，就没有别的人了吗？波塞西算什么？”千仞雪感觉有些无语。

　　“不是，我就是觉得，你一直把他们封印在火山底下，这样是不是有点太……”

　　“我本来还想更过分呢！”千仞雪说道，“你也不想想，波塞冬和唐晨那两个家伙，算什么东西？结果波塞西，就对这两个家伙迷恋的欲仙欲死，根本就没有把你放在眼里。你还替他们担心干什么？”

　　“好吧！”当然千道流只是说说而已，实力上波塞西，在他的心里面，已经早就没有什么位置了。

　　千仞雪又跟武魂殿的其他长老交代，实际上这些长老，因为宇宙升级，再加上千仞雪的功法之后，他们实际上都能够修炼到100多级。

　　100多级相当于神的存在，实际上比原著当中的斗罗神界强大的多，管理整个宇宙，已经足够了。

　　安排好了这些之后，千仞雪他们几个人，终于准备出发了：“我们这是要去哪儿？”

　　千仞雪微笑着说道：“我们当然要去一个非常有意思的地方！”

　　要说诸天万界，哪个地方最有意思了？

　　当然是水蓝星啊。

　　因为这个地方，那可是传说中的，诸天万界真正的至高无上的祖地。

　　无数从水蓝星出去的人，功成名就之后，都要回到水蓝星看一看。

　　她既然已经成了主宰斗罗宇宙的最强者，不去水蓝星玩一玩，这怎么对得起人？

　　“是吗，有多么有趣？”古月娜倒是很有兴趣。

　　说起来，她的人生经历实在是太单调了，出生之后，就一直在打架，打完了架之后，就一直躲在生命之湖。

　　她在斗罗宇宙当中，看过的地方都很少，更不要说斗罗宇宙之外了。

　　“去了就知道了……”

　　……

　　水蓝星。

　　唐三一脸懵逼的看着周围在高楼大厦，观察着马路上的车水马龙。

　　这一切对于他来说，都实在是太过诡异了。

　　本来，面对强大的千仞雪，他几乎没有任何还手之力，在千仞雪的手中，他就像是一只虫子一样，被随随便便的就捏死了。

　　可是，他在死去的一瞬间，却感受到了一种特殊的念力。

　　虽然他“冰清玉洁”、“善良正直”、“知恩图报”，再加上他被逼到绝路之后，就不装了，释放了自己的本性，在斗罗宇宙当中，他自然是得不到任何好感。

　　可是在水蓝星上，他的粉丝却不少！

　　毕竟，虽然他的坏处很多，可是他也有一个好处，那叫什么，专一、爱老婆，据说这是一个好男人的标志，就因为他的这一个特点，就吸引了很多的粉丝。

　　因此在这些粉丝的念力的作用之下，他居然死里逃生。

　　虽然在逃走之前，因为千仞雪的影响，他的力量又缩回到了神王境界，可是他的手里多了一把神器，那就是海神三叉戟。

　　他就用这样一幅怪异的装扮，在大街上走着，引来了无数的人的好奇的目光。

　　好在现在这个年头，玩cosplay的人非常的多，所以他虽然吸引了很多的异样的目光，不过终究还是没有把他怎么样。

　　正在唐三努力的想要搞清楚，这个世界到底是怎么回事的时候，他的瞳孔猛然一缩，一种悲伤的感觉，涌上心头。

　　因为他看到旁边的一个蔬菜铺上，居然有人在卖麻辣兔头。

　　麻辣兔头散发着一股浓烈的香味，让人忍不住流口水。

　　可是唐三现在，却感觉到非常的悲伤。

　　因为他想到了小舞，小舞不就是一只兔子吗？

　　“舞！我的小舞！”

　　唐三也冲上前去，拿着手中的鱼叉子，就把蔬菜铺的柜台给砸了。

　　熟菜铺的老板看到这个家伙气势汹汹的样子，顿时大吃一惊。

　　“你……你想干什么？”

　　他一个老老实实的做生意赚钱的普通人，什么时候见过这种阵仗？

　　吓得赶紧拿出手机，打电话报警。

　　唐三发现，这个熟菜铺的老板，拿出了一个非常古怪的东西之后，他下意识的警惕起来，也摸出了自己的暗器。

　　他已经下定决心了，这个卖麻辣兔头的家伙，有取死之道，绝对不能活下去。

　　不过现在好像大街上的人很多，所以他没敢直接动手，不过他也非常的警惕，如果这些家伙有什么异常动作的话，那么他就马上杀死这个人。

　　结果正在这关键时候，突然有一个人，直接挡在了他的面前：“找到你了，跟我走吧！”

　　唐三看了一眼来人，发现这个人穿着一身黑衣，身材修长，气质洒脱，背上斜背着一把黑色的大尺子，看起来威风凛凛的，让唐三顿时感觉有点自惭形秽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：千仞雪的逆袭更新，第268章 至高无上的祖地——水蓝星免费阅读。https://xs.23sk.com 