
　　邝伟霆气得不轻，“谁他妈跟你一起铤而走险？这件事是你们瞒着我做的，自己想办法扛着这个雷！”

　　	说完，邝伟霆转头就走。

　　	李主管急忙将人拉住，“老大，我们这么做可都是为了你，你可不能扔下兄弟们不管啊！”

　　	邝伟霆的眼神好似能杀人，“为了我？你好死不死地得罪赵东，还敢说为了我？”

　　	李主管提醒，“老大，我们也是为了抓那个谢珊。”

　　	“你想想看，只要抓到了谢珊，谢江肯定束手就擒！”

　　	“到时候咱们这边大不了功过相抵，可是对于邝教官来说，这可是实打实的功绩啊！”

　　	事情已经到了紧要关头，无论如何，李主管也要把邝家拖上船！

　　	见邝伟霆神色变幻，他继续游说，“老大，就算你不为自己考虑，也得想一下邝教官的处境啊！”

　　	“那个齐四海的态度你也看见了，你现在要是走了，兄弟们没什么，祸是我们闯的，我们肯定一力承担！”

　　	“但是齐四海肯定借题发挥，万一后面真的抓到了谢江，这件事也跟邝家没关系！”

　　	“老大，难道你就眼睁睁地看着齐四海一家独大？”

　　	“现在七十二处可是邝家的地盘，将来邝教官调去公司，老大，您可就是下一任教官的继任者！”

　　	“如果今天走了，就等于把这个机会拱手供给齐四海啊！”

　　	邝伟霆被戳中软肋，眯着眼睛看了看四周，“谁在处理这件事？”

　　	李主管压低声音，“王鹏，一个新人，来得晚，没听过赵东的事，绝对守口如瓶！”

　　	邝伟霆又问，“那你们扣下的人又是谁？赵东的那个大嫂么？”

　　	李主管摇了摇头。

　　	邝伟霆的脸色一沉，“赵东大哥？”

　　	李主管还是摇头。

　　	邝伟霆的眼神多了几分寒光，“你可千万别告诉我，你动了赵家那个老太太！”

　　	李主管不敢再瞒着，“没错，就是那个老太太，还有赵家的那个小孩，赵小满。”

　　	邝伟霆抬手就是一巴掌，“你个王八蛋，坑老子！”

　　	李主管顾不上那么多，“老大，现在是箭在弦上，不得不发！”

　　	“只要抓到谢江，一切好说，而且现在就算放人也晚了！”

　　	“老大，富贵险中求，再给王鹏几分钟，我保证，谢江他插翅难飞！”

　　	邝伟霆心情烦闷，焦躁的情绪，好似即将喷发的火山，抽了根烟这才勉强平复下来，“谢江呢？有消息么？”ŴŴŴ.23sk.com

　　	李主管摇头，“王鹏正在处理这件事，一旦从赵家老太太的嘴里得到谢珊的消息，逼谢江露面就是几分钟的事！”

　　	“老大，咱们现在要为王鹏争取时间，要不然的话，可就前功尽弃了！”

　　	邝伟霆扔掉烟头，语气满是阴寒，“你最好期盼王鹏能够抓到谢江，否则的话，咱们就一起下地狱吧！”

　　	说完，两人大步走了回去。

　　	邝伟霆说道：“海总，我刚才问过老李，也跟他说了这件事的轻重。”

　　	“他也跟我保证了，没有动谢珊，我还是相信他的。”

　　	“您看，这件事是不是有什么误会？”

　　	“这样吧，咱们换个地方处理这件事，这边就让下面的人继续工作！”

　　	熊晨站在一边冷笑，“海总，这就是你给我的交代？”

　　	“一句不知道，就把事情揭过了？当我们是傻子么？”

　　	不等齐四海开口，邝伟霆强势地接过话头，“熊晨，那你还想怎么着啊？”

　　	“要不要把我的人都抓去，让你仔细问一遍！”

　　	“你算个什么东西？要不是有田家给你撑腰，你能重新回到公司么？别不知道好歹！”

　　	“别以为跟着赵东混过几天，就可以横着走了！”

　　	“赵东现在已经是闲人一个，跟公司没有半点关系，现在我们邝家才是话事人，说话注意点分寸！”

　　	“海哥是我老板，我跟他说话客气，理所应当！”

　　	“什么时候轮到一个王八蛋在我面前炸毛？”

　　	“这一次谢江出事，还没尘埃落定，你这么着急保他，是不是有什么猫腻啊？”

　　	邝伟霆这话一语双关，一方面是说给熊晨听，另一方面也是提醒齐四海的意思，让他别站错队！

　　	熊晨冷笑，“邝伟霆，你很威风啊！要不咱们俩比划比划？”

　　	邝伟霆也跟着冷笑，“好啊！”

　　	随着两人各自上前一步，现场的气氛有些剑拔弩张！

　　	关键时刻，唐柔在一旁将熊晨拉住。

　　	熊晨怒火上头，“你别拦着我，今天要是不给这个王八蛋一个教训，以后这些孙子还不得在咱们头顶拉屎撒尿？”

　　	唐柔压低声音提醒，“他在拖延时间，别把事情闹大，先想办法带走谢珊！”

　　	“还有，我刚刚得到的消息，赵阿姨和小满一直没有回到赵家！”

　　	“现在我担心……”

　　	熊晨听见这话，脸色顿时阴沉，“你的意思是，他们不光动了谢珊，还抓了赵阿姨和小满？”

　　	唐柔饱含深意地反问，“谢珊是谢江的妹妹，你真以为她那么好抓？”

　　	“不管怎么样，这件事必须在赵东回来之前处理好。”

　　	“否则的话，那个疯子敢把天捅个窟窿出来！”

　　	后面的话，唐柔没有说完，但是熊晨听懂了，邝伟霆的人，很有可能动了赵妈妈和赵小满！

　　	这么大的事，邝伟霆绝对没有这个胆量！

　　	想到这里，熊晨的目光接连变幻，就连看向齐四海的眼神，都透着一丝冷漠！

　　	没有半点废话的意思，熊晨指了指远处，“不劳烦诸位大驾，我自己过去就是了！”

　　	不用邝伟霆吩咐，李主管第一时间带人拦了上去，“谁敢？”

　　	熊晨眯着眼睛，“齐四海，做贼心虚啊？”

　　	说完，熊晨从腿上拎出一把森寒匕首，“我非过去不可，熊爷倒要看看，你们今天谁敢拦我！”

　　	李主管手掌挥动，一群人齐齐上前！

　　	熊晨这边，除了唐柔，其他人全都留在了赵家，身边一个人没带。

　　	霎时间，就被对方压住了去路！

　　	气氛逐渐升级，伴随着头顶的乌云积聚，今晚的第一道闷雷炸响，响彻夜空！

　　	再然后，又是一道电话铃声响彻全场！

　　	铃铃铃！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1977章 箭在弦上【第三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 