    “好。”陆见深点头。

    他立马闭上双眼，转过身，摸索着把南溪从浴缸里抱起来。

    把南溪放下后，他又迅速的转过身，背对着她。

    南溪一只手扶着墙壁，一只手拿毛巾擦自己的身子。

    还是有些吃力，陆见深能听到她清晰的喘息声，毕竟她的身体现在太虚弱了。

    尤其是弯腰和伸手这样的大动作，对她而言着实有些累。

    “溪溪，要不要我帮忙？”

    虽然背对着她，但陆见深还是忍不住问。

    “不用了。”南溪却像条件反射一样，想也没想就直接拒绝了。

    “再给我几分钟，我可以的。”

    虽然担心，但陆见深还是听她的话，乖乖的背对着她站好，没有转过身去。

    又过了几分钟，南溪还没有穿好衣服。

    这一下，陆见深实在是没有耐心了，他直接转过身，拿起旁边的睡衣。

    见他转过来了，南溪立马涨红了脸，睁大了双眼，小鹿一般清澈的眸子看向他，就连遮挡都愣愣的忘掉了。

    “你……你怎么转过来了，你刚刚明明答应过我的。”

    她的声音，软软糯糯的，充满了委屈。

    “此一时彼一时。”

    话落，陆见深把上衣给她穿上，然后屏着呼吸，颤抖着给她拉上拉链。

    幸好上身是拉链，如果是扣子的话，他不保证自己能一一对应的把所有的扣子都准确的扣好。

    因为现在他就已经呼吸不稳，全身燃烧似火了。

    他哪里知道她穿的那么慢，只刚刚穿了下面一小件，上面还什么都没有穿，而且她根本就没有穿内衣和吊带，是直接穿的外面那一件。

    所以，他刚刚转过身去时看见的……

    陆见深闭了闭眼，他不敢再想了，否则他怕自己会暴毙而亡。

    放下外面的长裤，陆见深舔了舔唇，不自然的开口：“剩下的你……你自己穿，我先出去了，在外面等你。”

    这下，南溪却不干了。

    她身后，故意抓住陆见深的手：“我现在身子虚，动不了了，我要你给我穿。”

    陆见深：“……”

    他现在总算明白了什么叫作茧自缚。

    这小女人天生就是来考验他的意志，来折磨他的。

    他现在全身都是火，无处可解，偏偏她还故意撩拨他。

    他知道，她是故意的。

    南溪软着身子，故意勾住陆见深的手臂，软软的声音再度开口：“我走不动了，你抱我。”

    “溪溪，你站好。”陆见深哑着声音说。

    “可是我现在还没有恢复，自己一个人站不好，只能靠着你站。”南溪故意学着他刚刚的口吻说。

    陆见深现在简直深刻的体会到了什么叫做搬起石头砸自己的脚。

    “溪溪，你故意的！”

    他咬着牙，低沉的声音充满压抑的问，头更是抵着她的头，呼吸急促。

    南溪手指轻推，故意不满道：“你不愿意就算了。”

    “我愿意。”

    话落，陆见深给南溪套上外面的长裤，然后腾的一下抱起她，直接放到被窝里。

    然后，他走到浴室里，迅速的打开凉水冲澡。

    整整冲了十几分钟，心里的火稍微压下去一点，他才穿好衣服走出去。

    这时，林霄正好带着顾时川走进来。

    见到陆见深一身冷气的从浴室里出来，又看了看正躺在床上一脸娇红的南溪，他微微挑了挑眉，眼里的意味不明而喻。

    “快给她看看。”陆见深说。

    大概十分钟后，顾时川慢斯条理的收起医药箱，然后看向南溪：“南小姐自己也是医生，应该对自己的身体有一定了解，不然你自己先说说，我来补充。”

    “嗯。”南溪点头，把自己清楚的一些都说了出来。

    顾时川听罢后点头：“分析的很到位，既然清楚自己的身子弱，以后愈发要注意，营养和休养之类的东西无须我再重复。”

    他把目光投向陆见深：“请个营养师，针对她的情况好好补一补，食补虽然慢于药补，但长期下来对身体会更好多。”

    “嗯，我马上让人去安排。”陆见深的目光落在林霄身上。

    林霄立马点头：“陆总，我一会就去找营养师。”

    又看了床上的南溪一眼，顾时川想说什么，但不知为何，又没有开口。

    送顾时川离开时，陆见深主动问起：“你老实告诉我，她的身体是不是还有什么其他情况。”

    顾时川不答反问：“你们离婚了，还打算复婚吗？”

    “不打算。”陆见深说。

    顾时川了然，轻点了下头，既然他们不打算复婚，那么他说与不说好像都不重要。

    就在这时，陆见深的声音格外认真的响起：“对我而言，这不是复婚，我也不想用这两个字来定义我们以后的婚姻。”

    “我会求婚，也会娶她，但这所有的一切都和复婚无关，那将是一场全新的婚礼，她也是我崭新的新娘。”

    顾时川有些感慨。

    他望着远方，语气变得低沉起来：“如果我当时有你这个觉悟，或许和她就是完全不一样的结局了。”

    “这么多年了，你还在找她吗？”陆见深问。

    “找啊。”顾时川笃定的点头：“当然要找，怎么能不找。”

    “那你有没有想过，如果一直都找不到怎么办？”

    “那就找一辈子，直到我死，或许就可以结束了。”

    动了动黑色幽沉的眼眸，顾时川再度看向陆见深：“你知道的，我外公是中医世家，当年她身体不好，我虽说学的是西医，但跟着爷爷也学了很久的中医，尤其是把脉这一块，就是为了帮她调养身体。”

    “你有话直说。”

    “她是不是曾经小产过？”顾时川问。

    陆见深点头：“嗯。”

    这是他心里永远的痛，也是南溪心里难以放下的割舍和疼痛。

    意识到了什么，陆见深连忙问道：“有什么问题？”

    “她当时小产时受伤是不是很严重，流产后又没有得到充足的休养？”

    陆见深再度点头。

    那些往事，简直不堪回首。

    宝宝的离开，和他有脱不了的关系。

    甚至可以说是他一手造成的，都怪他。

    如果当初他没有那么笨，那么傻，可能他们的宝宝已经健健康康的出生在这个世界上了。

    而现在……

    仰着头，陆见深眼眶湿润，回忆过往，一幕幕皆是疼痛。

    “怎么突然问起这些？”想到什么，陆见深立马道。

