
　　“呼——”

　　“呼——”

　　沈炼剧烈的喘着粗气。ŴŴŴ.23sk.com

　　查看了一眼时间，发现已经过去六个半时辰。

　　也就是说，从小狐仙开始呼唤自己分身，到本尊彻底苏醒，整整用去一个小时。

　　好在，虽然稍微慢了点，却总算证明这个办法有效。

　　“这顿悟状态实在太强大了。”

　　沈炼不由得感叹。

　　其实细想起来也很正常，身为修行者，哪一个不想快速提高修为。

　　这是从你修行开始便注入在识海最深处的潜意识。

　　好不容易踏入顿悟状态，所有人都会下意识的想待的越久越好。

　　这是任何人都无法避免的本心。

　　沈炼也不能例外。

　　而他现在要做的却是打破壁垒，强行将自己从顿悟状态唤醒。

　　自然会显得格外艰难。

　　好在眼下已经找到方式，沈炼为此也放心不少。

　　“再尝试几次，确定效果之后就正式开始闭关吧。”

　　默默低语了一声，沈炼吩咐小狐仙继续。

　　随后便开启了新一轮的参悟。

　　时间缓缓划过。

　　数日后，确定了此法切实有效，沈炼终于彻底放心。

　　通告慕余生等一众高层，自己准备闭关。

　　如遇紧急事件，可通过福地之灵小狐仙唤醒自己。

　　随后便正式开启了长期顿悟。

　　……

　　另一边。

　　西方灵山。

　　极乐净土，大雷音寺。

　　地藏菩萨与孔宣长途跋涉两个多月，终于返回寺中。

　　原本依照孔宣的速度，早一个月便能返回。

　　可地藏菩萨却非要随同谛听一起。

　　这货神通能畅听三界，遁速就显得不怎么高明了。

　　因此才耽搁得久了一些。

　　“麾下拜见佛祖。”

　　地藏菩萨和谛听进入大殿，恭敬行礼。

　　“快快请起，菩萨不必多礼。”

　　如来见到几人，显得很是开心，竟然起身离开蒲团亲自来迎。

　　“劳烦孔宣大人跑这一趟，舟车劳顿，还请就座歇息。”

　　如来又客气的对孔宣说道。

　　“不妨事，我家大人与佛门本属同宗，理应互助。”

　　孔宣随意摆手，大剌剌的坐在一旁。

　　“佛祖急召我来，可是战局出现困顿？”

　　地藏菩萨和声问道。

　　“哎……”

　　如来叹息了一声，回到上首坐下，沉声道，“此因只是其一。”

　　“佛道相争各有损伤，有菩萨坐镇地府，我佛宗同门自然安心，真灵得菩萨照顾，还算有条退路。”

　　“可道门那边对这一点却极为不满，已经几次三番找我宗言说，想要菩萨返还真灵。”

　　“之前我还能勉强压制，可在前不久，十二金仙之赤精子，与我宗药师佛争斗落败，真灵遁入地府。”

　　“元始天尊亲开金口，要我宗返还真灵，我也不好推脱。”

　　“此番招菩萨前来，便想商议此事，取回道门近期陨落真灵送还，同时前往南瞻部洲坐镇，护持我宗。”

　　……

　　“天尊大人都开始干预了吗？”

　　地藏菩萨看了如来和孔宣一眼，心想对面圣人都出招了。

　　咱们佛家那两位还不表示一下？

　　可见两人神情，一副眼观鼻鼻观心的样子，就明白西方二圣并不打算出面。

　　因此沉吟片刻后，也没提起这茬。

　　直接道，“佛祖，这点恐怕有些难办，若换在之前还好说，但如今，我已经被地府驱逐，无法求得真灵。”

　　“什么？”

　　如来闻言大惊，“这是怎么回事？”

　　“难道天庭暗中出手了？”

　　“不是道门。”

　　地藏菩萨摇头，淡声道，“应是巫族后土留下的手段，前些时日突然有巫族降临地府。”

　　“并且一念摧毁我全体布置，将地府与自身融合。”

　　“掌控权瞬间移手，我也无法抵抗，无奈被驱逐离开。”

　　“巫族？”

　　如来愣住了。

　　怎么也没想到会是这种原因。

　　佛门觊觎地府多年，更是派遣地藏菩萨坐镇。

　　虽然对方与自己理念冲突，可毕竟再怎么说也摆脱不了佛宗的烙印。

　　哪怕地府不是直接掌握在自己手里。

　　饿鬼道吞噬失败，更被地藏梳理得牢不可破。

　　但佛宗办事通过地藏总归是比道门方便。

　　却没想到，胜了自己一筹的地藏也会落败。

　　“那巫族早就被天庭扫荡得几近灭族，怎么最近又开始翻腾起来了。”

　　“哎，杀劫将近，天下妖魔频出，三界也变得越发混乱了。”

　　如来无奈叹息。

　　沉吟片刻后，问道，“可有办法夺回地府控制？”

　　“地府乃是后土所化，巫族在其中实力倍增，控制能力远非他人能比。”

　　“以我实力，恐难获胜。”

　　地藏菩萨坦然回道。

　　“连菩萨都没办法吗？”

　　如来皱眉，又扭头看向孔宣。

　　便见孔宣道，“如今地府通道已经全面封闭，我也无法入内。”

　　“除非想办法将对方激出外界，方可一战胜之。”

　　“有地府这层屏障守护，对方怎会轻易离开？”

　　如来摇头，无奈道，“此事稍后再议吧。”

　　“菩萨心绪疲累，还请稍作休息，三日后前往南瞻部洲，护持我宗。”

　　“领法旨。”

　　地藏菩萨早料到如此，知道推脱不多。

　　便没有任何犹豫，干脆无比的点头领命。

　　“好。”

　　如来心情稍缓，又看向孔宣道，“孔宣大人可否随同前去，也助我宗一臂之力？”

　　“准提大人让我过来就是为此，孔某自当遵从。”

　　孔宣随意道。

　　“好好……”

　　如来见状，这才露出笑容，连连点头，客气的将两人送出大殿。

　　随后沉吟片刻，又扬手洒出一道金光。

　　却是将地府之事传讯告知阿弥陀，后续如何，便静待师尊吩咐。

　　……

　　另一边。

　　天庭，玉清天，斗牛宫。

　　这是玉帝平常休息的地方。

　　自从宣称闭关后，他便再没有上凌霄殿主持朝会。

　　仿佛真的不打算主理佛道之战，终日深居简出，偶与王母畅聊，回归最初之身份。

　　这天。

　　斗牛宫却是迎来了一位客人。

　　身披银甲，身高丈二，面目俊朗不凡，眉心有一道竖痕。

　　左手拎着仙道至宝三尖两刃枪。

　　正是三界闻名的清源妙道二郎显圣真君，杨戬。

　　“陛下不是不理朝事了么，为何又宣我来见？”

　　杨戬冷眼看着玉帝，沉声开口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第407章 闭关顿悟，佛道不容免费阅读。https://xs.23sk.com 