    雨水下的越大，地面起了雾，那些“人”簇拥到了院子门前，本来狭小的院门被紧促的堵住。

    只是雾隐朦胧下，压根看不清他们的头脸。

    婆婆小心翼翼的到了堂屋里头，她面沉似水。

    堂屋屋檐上，我房间的窗户，门头都挂了铃铛，此时全部叮铃叮铃的响了起来。

    听着就更让人觉得心惊压抑。

    只不过，院门已经没了符和铃铛，它们本来可以进来，却没进来，是在等我们出去？

    可这种情况，我们又哪儿敢走？！

    尖细幽幽的唱腔，依旧在屋外不停回荡。

    重复着那一句：“黄洪夜雨，阴女有命，老尸抬轿，黑鸦迎亲……”

    我再忍不住惶恐不安，抬头看向婆婆，嘴唇蠕动：“婆婆……我们……”?婆婆面色紧绷，低声道：“没进来，进来了堂屋也有防备，咱们等天亮，这些脏东西都会走。”

    邓九刀抬了张凳子，摆在了堂屋门槛前头，正襟危坐其上，砍头刀竖在身前，双手紧握着刀柄！

    他警惕无比的看着院门，显然，他是在守着那些东西。

    我只能保持安静，却更心绪烦乱，胡思乱想。

    申河不是普通的死人，正常人丧命之后，肯定死的时候什么样子，就一直是什么样子。

    他却不是孩子的模样！

    而且他下手毒辣，我扔了他送的东西，他就送回来断腿断头……

    这是在威胁我吗？！

    我忽然想到婆婆说的那句话，申河不只是想要杀我。

    难道说，我的阴女命也会让他垂涎？

    思绪至此，我更觉得没错了。

    正常的鬼鬼祟祟都想要抓我走，遑论申河这种十几年的死人！

    这一夜过的格外煎熬，婆婆喊我去睡觉，我哪儿有心思去房间。

    实在是疲惫的不行了，我就坐在木桌旁边，脑袋一晃一晃的打瞌睡。

    雨不知不觉的变小，停下，耳边听到了公鸡啼鸣的声音。

    天边漆黑被一抹鱼肚白划破。

    终于天亮了！

    阴冷消散，院门口安安静静，好像昨晚上什么人都没来过。

    我用力揉了揉自己眼睛，又伸手按压太阳穴。

    “走吧？尽早找了先生，未免夜长梦多。”邓九刀起了身，匆匆说道。

    婆婆点头对我示意，便朝着院外走去。

    我紧跟上她，邓九刀也收了砍头刀跟上。

    岔路上泥泞无比，却没留下什么脚印，我走过去的时候心里毛毛的。

    等我们从主路出了村，我才稍微好了点儿。

    上了村口的乡村巴士，我们坐在最后排。

    邓九刀也问婆婆，她说的那个能解决我阴女命的先生，叫啥名字？看他认不认识？

    婆婆说，那先生叫温帛，住在三十里外的李阳镇。

    邓九刀思索了片刻，他瞳孔猛地紧缩，喃喃道：“是那个温先生？”

    婆婆点了点头。

    邓九刀眉头皱了皱，低声说了句：“那温先生收钱，可不便宜。”

    再之后，他就一言不发了。

    我还想起来一件事，城隍庙就在李阳镇附近。

    我正打算说文书的事情，婆婆就先开口，说此行去城隍庙，再去找温先生。

    我松了口气，生怕婆婆忘了这事儿。

    敛婆和阎王求情，让将死人拖到五更才咽气。

    人当天正常“走了”，不会出什么问题，可一旦过了时辰，城隍就会发出文书，即便是将死人咽气了，魂魄也不会主动去城隍庙报道。

    现在赵杰就被收在了文书里，得敛婆亲自送过去。

    不多久，巴士车上了路。

    摇摇晃晃的山路，速度很慢，不过我们出来的也很早，上午九点多的时候，我们就到了李阳镇附近的城隍庙外。

    城隍庙远不着村，近不着店，修建在一个矮小的山包凹陷中。

    土灰色的院墙，里头是个红瓦黄墙的庙宇，门匾工工整整写着城隍两字。

    我每一次来城隍庙，我都觉得怪，其实就是因为庙宇修建的位置。

    那矮山包并不大，隔远了看，甚至像是个人脑袋。

    山包的顶端却浑圆浑圆，不似寻常山尖锐，反倒像是个帽盖子。

    更为诡异的是，山体两侧有两道逐渐蜿蜒下来的小山梗。

    这就像是古人的官帽！

    抽象一点看，一个带着帽子的人头伫立在地上，它长大了嘴巴，城隍庙就刚好被它吞了进去……

    这一路上，邓九刀都没说过话，整个人都怪怪的。

    此时他走进院子，冲着庙门，语气不善的骂到：“隍司张，给老子滚出来！”

    我记得清楚，当时邓九刀就说了，要给婆婆出气！

    片刻后，光线阴暗的庙里就走出来了个人。

    此人身穿黄纸衣，头戴着方正的帽子，整张脸也四四方方，面无表情。

    阳光照射在隍司张的脸上。

    他整张脸白的就和得病了一样，一点儿血色都没有。

    要是半夜他躺在地上，都会被当成死人……

    隍司张没搭理邓九刀，目光落在婆婆身上。

    “柴云，你可送赵杰来报道？”隍司张透着飘忽不定。

    婆婆摸出来了文书，上前，双手递给了隍司张。

    隍司张接过之后，他低头看了一眼，便折在了一起，收进了袖子里。

    “今夜城隍点卯，赵杰会过界，你的事儿算是过了。”语罢，隍司张却瞥向我，又淡淡说道：“铁扫帚的阴女命，没能过阳，孤魂野鬼多喜，莫要待在城隍庙，乱了秩序。”

    ?婆婆眉头微皱，她才抿着嘴唇说道：“我们立刻就走，不会留在城隍庙，还没天黑，倒不至于这么赶人。”?隍司张没理会，转身要往庙门内走。

    呼哧一声，邓九刀却抽起后背的砍头刀，白布裹着的刀身挡住了隍司张的路。

    他语气更不好听：“隍司张，走那么快干什么，柴姑的事了却，我和你的还没了。还有，谁让你和姜琳那种态度说话的？我们不稀罕来你这城隍庙。”?“随随便便送要命的文书，给柴姑道歉，也要给姜琳赔不是，不然的话，我拆了你的门匾！”

    隍司张沉默不语，他看了邓九刀几秒钟，忽然说道：“今天是乙未日，属九九，明日惊蛰。”

    “惊蛰日，地虫动，白虎出，你这砍头杀人的刽子手，不老老实实躲在家里闭门不出，恐怕会被白虎衔尸，今日你敢亵渎城隍，明日你报道时，城隍必定记你一笔，叫你投畜生道！”

    邓九刀脸色骤变，他怒骂一声：“你咒我明天死？”?“老子告诉你，老子就是明天死，今天也要拆了你牌匾！”?邓九刀明显气急败坏，举起砍头刀一挥！咔嚓一声脆响，那城隍庙的牌匾便一分为二，碎落在地。

