    周毅不清楚悬剑夫人心里的想法，总之看到对方满意，他那颗初见吴欣悦的长辈的心，终于不再忐忑。

    不过。

    为了保险起见，他又从影舟空间里摄取出两个玉瓶，塞进悬剑夫人手里。

    俗话说：吃人嘴短，拿人手软。

    只要自己彩礼给得足，就不怕“丈母娘”说三道四心不满。

    “这是？”

    “师父，两颗活佛舍利丹，以及两瓶液态星辰之力，听欣悦之前说过，师祖他老人家好像快突破到战帅境了吧？保险起见，您回头再给他老人家一颗活佛舍利丹，至于这两瓶液态星辰之力，您回到宗门后，就分给欣悦的师兄师弟，师姐师妹们使用吧！”周毅陪笑说道。

    “……”

    悬剑夫人已经无法形容自己的心情了。

    什么叫财大气粗？

    这就是财大气粗。

    活佛舍利丹啊！

    还有两瓶液态星辰之力！

    这全都是极好的宝贝。

    周毅看着悬剑夫人目瞪口呆的表情，心思一转，嘿嘿笑道：“师父，您老人家亲自赶来金陵城，没带换洗的衣服吧？正好，我这里有一套衣服，正适合您穿，您拿着……”

    周毅从影舟空间里，又摄取出一套极品战袍，塞进悬剑夫人手里。

    我带换洗的衣服了啊！

    还带了好几套呢！

    悬剑夫人想要告诉周毅，但看到周毅塞到自己手里的衣服，她说不出来了。

    极品战袍！

    这是炼器阁的那些炼器大师们，亲手炼制的极品战袍啊！

    更难得可贵的是，这套银白色战袍，还是女款，哪怕没穿在身上，她都能看出非常的漂亮，心里格外的喜欢。

    “师父……”

    “不要了。”

    悬剑夫人急忙开口，随后她那张美艳脸庞上，已经是满脸的苦笑。

    这算啥？

    自己与周毅初次见面，当师父的啥礼物都没送，反而“女婿”般的周毅，一股脑塞给她了太多好东西。

    这也太，羞人了。

    周毅看着悬剑夫人的表情，便立即意识到自己送的东西够了。

    因此，他笑着说道：“师父，您还没有吃饭吧？不知道欣悦有没有跟您说过，我非常擅长厨艺，您等着，今晚我亲自下厨，给你做些美食尝尝。”

    “你还会做饭？”

    “嗨，能够成为欣悦的男人，自然要上得了厅堂，下得了厨房。”周毅挺了挺胸说道。

    “噗……行吧！那就尝尝你的手艺。”

    “好嘞，您稍等。”

    周毅转身走出房间，整个人轻松无比。

    搞定丈母娘……不对，搞定悬剑夫人这位便宜师父，他和吴欣悦之间就少了一份阻拦。

    还有溪清影……

    之前溪清影抱自己的事情，她老人家应该能睁一只眼闭一只眼了吧？

    周毅心里乐颠颠地想着，来到一楼大厅后，大声叫道：“蒙田傲，夜泊桑，你们跑哪去了？赶紧准备东西，今天我下厨，让大家都来尝尝我的手艺。”

    “来了！”

    七八道身影，顿时从各处窜了过来。

    一个个烧烤架撑起，一只只战兽尸体，别周毅处理好后，放在烧烤架上。

    甚至！

    周毅奢侈了一把，直接用百断煤来烤战兽肉。

    随后，他又直接钻进厨房，大锅菜需要，私人小炒也得有。

    在七八个人的帮助下，一盘盘色香味俱全的菜肴，送到了餐厅里，诺达的餐厅都漂浮着浓浓的饭菜香味。

    身在龙渊安保公司的所有人都来了。

    包括周毅的便宜小舅子唐冲。

    当整整十只战兽烤肉，被搬进餐厅之后，所有人看着外酥里嫩，飘香四溢的战兽肉，都忍不住咽了口口水。

    几分钟后。

    坐在周毅身旁的悬剑夫人，已经不再是细嚼慢咽，而是大口吃着战兽烤肉，香味已经溢到心里。

    “小毅，这是什么人？怎么会这么好吃？”悬剑夫人边吃边询问道。

    “战兽肉，您吃的这一只，是战兵级的战兽。”周毅笑道。

    战……战兵级？

    战兽烤肉？

    悬剑夫人一个不慎，差点咬破自己的舌头。

    她曾经吃过无数山珍海味，却从没吃过战兽肉。

    “哈哈哈……悬剑夫人，你这就不知道了吧？我们当初在洞天世界，与异族厮杀的时候，就跟着老板吃香的喝辣的，哪怕是被无数异族包围，我们都能吃饱喝好睡足，据我所知，老板的空间法宝里，最起码得有上百只战兽尸体。”穆雷哈哈大笑道。

    “那是，要说在洞天世界与异族厮杀的日子，谁不想跟老板并肩作战啊？伤了有疗伤丹药，星辰之力耗尽有恢复的丹药，平时躲避的时候，好烟好酒好肉好……那可是无数次厮杀中最幸福的时光。”张学军笑着说道。

    “说起来，我们夫妇还是老板从异族百人队营地里救出来的，后来跟着他，真是吃香的喝辣的，那段时间想的是，就算再次与异族厮杀，就算战死，也已经是幸福的了。”张爱玲感叹道。

    “哈哈，为什么我们愿意追随老板？就是能吃香的喝辣的啊！”

    “没错没错……”

    悬剑夫人听着这些战将级和战兵级强者的话，已经是目瞪口呆。

    坐在周毅另一侧的溪清影，那双美丽的眼睛则变得更加明亮，异彩连连。

    这时。

    穆雷看着周毅好奇问道：“老板，你能说说吗？你那洞天法宝里，到底有多少具战兽尸体？”

    “不多！”

    周毅微微一笑，说道：“战兽尸体只有一千多具，不过伴生兽和异兽尸体，加起来应该也有七八百具。”

    “嘶……”

    在场的大部分人，全都没忍住倒抽了口凉气。

    “可惜啊！在洞天世界的各大战场上，大多数时候都是在逃命，击杀的很多战兽尸体，都没能够收回来，否则的话，以今天这种规格的烧烤宴，就算每天来一场，都够吃一年的了。”周毅笑道。

    众人闻言，顿时一阵凌乱。

    够吃一年的？

    每天十只，一年那就是三千六百五十只。

    凶残！

    众人心里，都给周毅下了定义。

    “老板，你的功绩值有多少了？”厉天仇好奇问道。

    “嗨，别提功绩值，在洞天世界厮杀了一年半，结果功绩值都不到一千。”周毅笑着摆摆手，看似风轻云淡，但他那含着笑意的眼睛里，却掺杂着几分得意。

    “咳咳……”

    众人听着周毅超级凡尔赛的话，忽然觉得烤战兽肉，好像没那么香了。

    悬剑夫人低下头，心里都有点不想听周毅说话了。

    太打击人了！

    她近百年来，曾经数十次进入洞天世界的战场，与很多异族厮杀过。

    结果呢？

    她现在的功绩值，才两百八十点。

    这简直就是……没对比就没伤害啊！

    唉！

    罢了罢了！

    这是自己徒弟的男人，他越是优秀，自己就越是应该感到开心才对。

    悬剑夫人吃着烤战兽肉，偶尔从周毅身上扫过的目光里，满满都是满意神色。

