    这一出来看，就看到一个花容月貌的姑娘居然敢对醉仙楼的规矩提出质疑，大家更是趋之若鹜立刻围观看热闹。

    可是当他们再仔细看的时候，忽然间发现，

    那不是凤家的庶女吗？！

    不好好在家里紧闭思过竟然还有脸跑出来到醉仙楼晃荡？

    其中一个公子哥啧啧两声，抱着怀中的美人，另一只手拿着瓜子，津津有味的看戏，眼底是毫不掩饰的幸灾乐祸。

    若是京城纨绔子弟最喜欢什么了，当然是看热闹了。

    店小二虽然不明白凤初歌口中的现代，说的双标狗是什么意思，但是看着凤初歌现在的神情和语气，心里也知道一定不是什么好词。

    店小二也是久经考验的老人了，在醉仙楼里已经干了三年五载，他沉着脸色，马上回答道：“我们醉仙楼的规矩就是这样，不需要向任何人解释，凤二小姐要是接受不了，那直接离开便是。”

    凤初歌无语了，当真是你蛮不讲理我也默默无语。

    “你这人这样啊？”凤初歌冷笑：“难不成醉仙楼招待客人就是这样招待的，随时就可以把客人赶走？我不过就是问问那个单间凭什么有人进罢了，你凭什么这说啊？”

    这样争吵的声音引来不少人的围观，尤其还关于那个从来没让人进过的神秘包厢，这下大家更加兴致勃勃的看戏了。

    店小二的神情也冷了下来，“这个单间进人与否，好像凤二小姐根本没有权利插手吧？不知道凤二小姐现在这般质问是以什么身份呢？”

    通过这一言二语，周围的人大概也清楚这件事情到底是什么怎么回事了。

    无非就是这凤家的二小姐看不惯有人进了从来没人进过的那个包厢，不服气，这才和小二争论不休的。

    梳理好来这件事情，

    这下子，

    众人看向凤初歌的眼神越发鄙夷不屑了。

    人家愿不愿意开单间是人家的事情，他们一掷千金却不能进去自然遗憾，但是也不会像凤初歌这般无理取闹，那不是平白无故让人看了笑话的吗？

    更何况你有什么资格让醉仙楼让你进去啊？心里没点数吗。

    明明凤家大小姐是名冠京城的第一才女，大家闺秀，

    可是这凤二小姐却如此无理取闹，毫无教养。

    看起来真不想是一家人的，

    啧，

    嫡女和庶女果真也是差距大了。

    被众人这般目光看着，凤初歌也受不了，好心情一扫而光。

    她是在帮他们出去，而他们这是什么眼神？凭什么这么看她？

    简直是恩将仇报！

    不愧是那些封建迷信的古代人思想。

    呵呵。

    凤初歌一脸嘲讽的想。

    坐在包厢内的南景轩却有些坐不住了，他都没眼看外面的场景，

    心底隐隐约约在后悔，今天不该约凤初歌出来的。

    谁知道凤初歌会对这件事情反应这么大？

    而且里面的人不是别人，是天底下万人敬仰，绝世无双的少女国师啊！

    要是真的就这么把少女国师得罪了，回去之后，父亲怕不是得打断他的腿。

