    第11章 白眼

    赵轩下意识的将椅子向着远离杨吉的那边挪了挪，随后皱着眉头低下了头，尴尬的不好意思再去正视杨吉。

    直到冯科正式拍板决定以后，赵轩噌的一下就站起身来打算离开办公室。

    不过他显然低估了杨吉的反应能力，

    就当赵轩刚刚迈出第一步的时候，就感觉自己的手臂已经被杨吉拽住，与此同时，杨吉那种充满阴气的声音也随之而来：“小赵同学，咱们还得录制demo给客户呢，你上哪儿去啊？”

    “我去方便一下下，老杨你先准备着。”赵轩一边说着，一边用力的挣脱了杨吉的手掌。

    “嘿嘿嘿……小赵同学可真有意思。”杨吉看着急匆匆跑出办公室的赵轩，捂着嘴嘿嘿笑道。

    冯科扫了杨吉一眼：“赵轩才刚刚大学毕业，你可别吓着人家。”

    “我知道，放心吧冯总。”说罢，杨吉也起身去往了录音棚。

    而在另外一边，赵轩坐在厕所的马桶上，嘴里叼着一支烟，一副苦恼的样子。

    而在他的脚下，已经掐灭了好几个烟头，而这些都是赵轩在不经意间丢掉的东西……

    就在这时候，赵轩的电话铃声响了，

    接起电话以后，电话那头再次传来了杨吉那阴柔的声音。

    赵轩不由得浑身一怔，眼神当中充满了无奈。

    他原本看到对方一副娘娘腔的模样，还想用大尺度的话吓退对方。

    可是没想到，杨吉也算个狠人，不止也说大尺度的玩笑话，还做大尺度的动作。

    走出厕所以后，赵轩也来到了录音棚。

    而此时杨吉已经和工作人员坐在了外面的操作台前，看到赵轩到来以后，杨吉热情的打着招呼：“小赵同学，快进去，乐手和乐器都给你准备好了。”

    赵轩下意识的点了点头，随后正式走入了录影棚。

    录音棚其实对于赵轩来说，并不算陌生，上一世的他甚至还出于爱好翻唱过一些自己喜欢的歌曲。

    而现在既然要录的只是歌曲的小样，所以就更不需要精益求精，赵轩每首歌曲只唱了一小段之后，就算是全部录制完成，整个过程甚至还没有二十分钟。

    而那四首竞标的歌曲小样，也在录制完成以后，会被公司送到客户那里竞标。

    赵轩只需要在家静候佳音即可。

    但是由于恋爱城市这部电影已经定档8月19日上映。

    所以情非得已作为电影的宣传曲，必须要赶在8月15日之前录制完成，并且达到能够正式上线销售的程度。

    包括歌曲的MV也需要在那之前同步上线。

    所以从第二天开始，赵轩就正式开始了录制歌曲的进程。

    录制单曲的流程很多，而首先自然就是赵轩自己的演唱。

    可是哪料到赵轩来到公司的录音棚以后，光准备工作就得等二十多分钟。

    直到录音棚的准备工作完成以后，

    赵轩这才正式踏入了录音棚。

    站在麦克风前的赵轩下意识的看向了录音棚的玻璃窗外面。

    而与此同时，杨吉也咧着嘴冲着赵轩比划了一个OK的手势。

    赵轩浑身一怔，就想着赶紧录完歌曲就回到酒店休息，他可不想一直对着外面那样阴气过重的杨吉。

    而且他也很有信心快速结束录制工作，毕竟一首歌曲几分钟的时间，而且情非得已这首歌曲他又是那么熟悉，唱一两遍就能搞定。

    但是正式录音开始以后，赵轩却发现杨吉脸上的神色似乎并不是太好，而且总是在录制的过程当中直接中断，随即就对着赵轩一通数落。

    第一次，赵轩看在对方音乐总监的职务上，忍了。

    第二次，赵轩看在对方年龄比自己大十几岁的程度上，也忍了。

    但是这样的事情似乎没玩了，杨吉总是以各种各样的理由终止录制，并且当面提出了赵轩演唱过程当中很多的缺点。

    赵轩的脸上挂不住了，而且看着对方那副举着兰花指颐指气使的模样，他的心中顿时升腾起一股怒火。

    将耳麦扔在地上以后，赵轩直接拉开门走了出来，而他出门以后第一件事情就是冲着杨吉喊道：“你个阴阳人到底有完没完？是不是故意整我？”

    杨吉似乎被赵轩的气势吓住了，足足愣了几秒钟之后才用兰花指戳向了赵轩的方向还嘴道：“你懂不懂艺术？你才在这一行混了几天？居然不相信我的制作水平？”

    “你有个毛水平，这是我自己原创的歌曲，我唱成什么样子，这首歌曲就是什么样子，你只要按部就班的完成你分内的事情就行，别在我面前瞎比比……”

    “你……哼！”杨吉瞥了赵轩一眼，随后一跺脚就坐在了椅子上，

    他似乎感觉浑身燥热，还用一张卡片不停的给自己扇着风。

    周围的其他工作人员见状，赶紧分头行动，有的劝说赵轩少说两句，有的劝说杨吉不要动怒……

    但是很显然，众人的劝说对赵轩和杨吉都不起任何作用，

    以至于争吵声将正在公司和冯科谈事情的章靓影也给惊动了……

    章靓影也闻声赶了过来，她看到赵轩和杨吉之间那种水火不容的场面以后，立刻横在了俩人中间，劝说道：“都别吵了，让我来听一下再说，可以吗？”

    其实章靓影除了是公司的歌手之外，也兼职着公司的制作人。

    所以当章靓影提出这个提议以后，杨吉再次坐回到座位上不再说话，但是却时不时的给赵轩翻个白眼。

    赵轩也伸了伸手，示意章靓影自便。

    章靓影看到俩人的争执终于停息下来以后，随即拿起了桌上的耳机，开始听着先前录制好的东西。

    不过片刻之后，章靓影放下了耳机，脸上看不出任何表情，

    她直接将耳机递给了赵轩，说道：“一共三段，你自己也听一听吧。”

    赵轩下意识的接过耳机，逐渐将自己先前录制的三段歌曲全部听完。

    说实话，他感觉还凑合，但是与此同时他也通过三段音频暗自进行了比较，发现经过杨吉纠正以后的地方，赵轩之后的演唱效果确实比先前好一些。

    “我觉得都不错啊。”赵轩违心的说道。

    杨吉一听这话就急眼了：“都不错？你懂不懂艺术？明明后面的要比前面的好很多，你可真是不懂得欣赏。”

    “老杨，别生气嘛……”赵轩顿时笑嘻嘻的走到杨吉身边，拍了拍对方的肩膀后继续道：“其实大家的目标是一致的，都是为了把歌曲录制好，总不能因为彼此之间的争执，就耽误了歌曲的发行工作你说是不是？”

    杨吉闻言翻了个白眼：“怎么听你这话，好像还是我的不是了？”

    (本章完)

