    秦渊很是自负，轻蔑一笑：“那本王倒要看看，谁是鱼，究竟又鹿死谁手？”

    窦姬脑中不禁浮现起了那道恶魔般的身影，美眸闪过一丝忌惮，道：“皇权初步稳固，渊儿，认清现实，咱们的机会已经没有了。”

    “应当激流勇退，趁着还可以做个闲散王爷，早些……放弃吧。”

    秦渊怒了，心中的想法再次被证实，窦姬算是投敌叛变了，一门心思只想着投降，侍奉秦云了。

    “太妃，你放弃尚且凭借身子，能博得他的宠爱。”

    “那我放弃，你知道是什么后果么？”他眯着眼，已经开始毫不掩饰的透露敌意。

    窦姬一怔！

    愤怒，耻辱，心酸，痛苦等等情绪交织在她的脸上。

    一双美眸被岁月淀出了沧桑。

    她已经没有力气去生气，她明白老九现在话里的刺，肯定是听说了一些关于自己跟皇帝的风言风语。

    老九虽然看似平稳，胸有城府，但终究还是被秦云激怒了！

    从西凉大都督的信，以及他不愿拒绝联姻，施压天子这两件事就可以看出，老九已经开始意气用事，兵走险棋！

    “哀家跟皇帝，不是你想的那个样子。”她颇为无奈的解释，又咬牙道：“你现在越来越不像以前的你了。”

    “哀家知道，说什么你也不会相信，不会同意。”

    “但言尽于此，哀家一直都在为你和老五、老八着想啊。”

    秦渊不动声色，站在原地如同一块冰。

    眼中隐晦的闪过一丝杀意！

    任何人都不能阻止本王的皇图霸业，任何人！

    太妃，既然你想要投降，那就不要怪本王了，只有死人，是不说话的！

    秦渊的心里此时有一把火焰，正在疯狂的燃烧，疯狂的吞噬他仅存的良知，仅存的人性。

    这一切的罪魁祸首，都是对权力的欲望！

    窦姬很担忧的离开了。

    她还想再劝，但时间来不及了，如果被发现，两个人都要倒大霉。

    千福宫。

    青冥光的夜色中，只见她一袭金丝绸缎宫装，抬起脚越过高高的殿门，窦姬鬓角的皱纹很美，双眼蕴藏着一个成熟女人的沧桑。

    此次会谈老九，从阁楼回宫。

    这不算太长的路，却让她走的极为艰辛，像是走过了漫长的人生。

    老九已经不再认她这个母妃，作为一个深宫女人，窦姬比谁都清楚，可她不在意，只求老九能够平安。

    但现如今的皇帝，现在的局势，已经不受掌控。

    纸包不住火的那一天，不仅老九，还有她，甚至老五老八，都会死无葬身之地！

    她最后离别，看见老九的那个背影，就犹如看见了当年那些争夺帝位而失败的诸位英武皇子。

    帝王路，她后悔了。

    她当初就不该支持老九！

    窦姬沉思的太过投入，甚至都没有看路，一头撞进了一个高大宽广的胸膛上。

    她踉踉跄跄，险些跌倒。

    随即面色一白，瞳孔惊惧：“陛，陛下！”

    秦云负手站在黑暗里，嘴角掀起一抹笑容，让窦姬娇躯微颤。

    “是朕，不知道太妃这么晚了不在千福宫好好待着，跑去哪了？”

    窦姬面色慌乱，心跳到了嗓子眼，死死攥住衣裙，挤出微笑道：“哀家胸口沉闷，有些不适，所以一个人出去走了走。”

    秦云从黑暗中走出，月光洒在他的龙袍上，极具压迫，英武过人。

    他面带冷笑：“太妃，以你的身份走后门，不带宫女，恐怕不合适吧？”

    窦姬心惊肉跳，甚至不敢直视秦云。

    她不确定，也害怕，秦云是不是已经知道自己和老九的会面以及两人的真实关系。

    低眉垂眼，紧张道：“陛下，哀家不是说了吗？胸口沉闷，想一个人走走。”

    “噢？胸口沉闷？”

    秦云挑眉，笑道：“那朕给太妃抚抚吧。”

    他伸出一手，快速而粗鲁的探进领口。

    窦姬就像是被踩到了尾巴，惊吓而起，脸颊滚烫，疯狂后退。

    “陛下，你！”她气急败坏，但又无可奈何。

    上次在龙车，秦云还要过分一些，但她也那样过来了。

    秦云嗅了嗅指尖的芳香，淡淡道：“究竟刚才干什么去了？”

    窦姬紧张到吞咽一口唾液，修长脖颈的滑动吓得极为诱人，颤音道：“哀家什么也没干，就是胸口沉闷。”

    秦云摇头一笑：“为什么你总是要拿朕当傻子呢？”

    “事到如今，很多事情你我皆心知肚明。”

    “朕给你机会，你不要不知好歹！”

    窦姬很害怕，捂住自己胸前的宫装。

    一咬牙，豁然抬起头，道：“陛下，哀家的那些事想必你也知道了，哀家不做任何辩解。”

    “要杀要剐，悉听尊便。”

    秦云冷笑，绕到她身后，在她的鬓发间呼吸。

    窦姬娇躯颤颤巍巍，有些害怕，有些紧张，有些羞耻！

    “朕说的可不止这个！”

    “给朕一个完整的解释，只要你真正认错，朕可以饶了你。”秦云淡淡道。

    窦姬不想供出谁，宁愿一力承担。

    深吸一口气，鬓发飞扬，红唇轻启：“陛下，要怎样都随你，哀家无话可说。”

    秦云目光稍冷，他刚才接到影卫的报告，说窦太妃消失了，故而赶来，但她去干什么了，却是不知道。

    “看来你是要嘴硬到底了。”

    秦云从背后抱住了她，极为大胆。

    窦姬整个人都是一颤。

    她有些屈辱，也有些解脱。

    咬唇道：“陛下，您图这个，哀家给你便是。”

    “只不过还请不要在这里，让人看见了，对您名声不好。”

    秦云抽出手，重重拍了她香肩几下，很没有兴趣再继续下去。

    窦姬微微一愣，赶紧整理宫裙。

    “有一天，你会跪着来求朕原谅你的。”

    “从今天起，太妃就待在千福宫，哪都不准去，哪怕是院子都不可以出！一经发现，所有宫女太监，率先处死！”

    说完，他走了，留下一个让人害怕的背影。

    窦姬整个人如同被抽空，瘫软在长椅上，风韵眉眼又一丝惊惧和疲惫。

    要杀就杀，要睡就睡，这反而是解脱。

    但秦云偏偏跟个恶魔似的折磨她。

    黑暗里，再度走出影卫。

    对窦姬道：“太妃，回寝宫吧！”

