    韩若青眼神微闪，随后转头跟郝大山说道，“今天就先这样吧，时候也不早了，咱们还是先行回去休息，有什么事情改日再说。“

    现在郝大山的儿子就是这样的情况也没有办法改变，所以有些事情也不急于这一时。

    郝大山也明白，索性开始轰人，“你们两个打哪儿来回哪儿去，别耽误我们。”

    “父亲这话说的太外道了，我们好不容易回来自然是要在家里住上一住的，你怎么能撵我们走呢。”郝月梅不满意地叉着腰，那架势仿佛一定要在这儿住下。

    郝大山头疼不已，最后无奈只能挥了挥手，“罢了罢了，那你们也下去休息去吧，但我警告你们，在家里千万不要烦扰我的贵客，否则就别怪我对你们不客气！”

    他倒是不介意郝月梅和李越住在家里，毕竟是一家人，住在家里也没什么不好。

    但是他就怕郝月梅和李越不长眼冲撞了寒王和寒王妃那就事情大条了，所以再三嘱咐。

    “我知道了，我们先去休息了。”郝月梅不想听父亲继续唠叨，赶紧拉着夫君的手臂转身离开了，明显没有认真的把郝大山的话放在心上。

    等到郝月梅和李越离开之后怎么想怎么不放心，他分明注意到了李越在临走之前看了王妃一眼。

    他这个李越可真是大胆，竟然把主意打到王妃身上了，若是王爷动怒恐怕他一整家都会跟着吃不了兜着走。

    想了想他还是问了问韩若青，“王妃娘娘，不然我还是多派几个人去保护您吧，这样也好放心一些。”

    “好端端的为何突然要多派人手保护我？难不成会发生什么事？”韩若青好笑的看了他一眼，但其实她只是在试探，因为具体原因她也明白。

    郝大山一阵窘迫，最后只能顶着寒王殿下的眼神，咬牙说道，“实在是我的李越刚才看您的眼神太赤/裸裸，我也是担心他对你有什么不轨之心，所以避免发生不好的事儿，还是多派些人保护您吧。”

    在他的府上倒也不会出现恶毒人伤害王爷和王妃，而且没有几个人知道王爷和王妃到了他这里来，都以为他请来的只是两个大夫。

    但是他太了解他的李越了，李越本就是个多情痞子，刚才又用那种暧/昧的眼神一直盯着王妃娘娘看，他实在是担心自己这个不成器的李越坏了大事。

    如果他真的做出了什么出格的事，惹怒了寒王殿下还算是小事，若他真的碰了王妃娘娘，恐怕别说是他了，就连这整个宅子里的人都要跟着陪葬。

    所以他不能冒这个险！

    但是韩若青却笑着表示到，“不用了，你的李越不过就是一个有色心没色胆的人，不至于在你的家里还让人保护我。”

    她只是觉得一个李越并不会让她怎样，她能周旋的过来。

    “可是……”郝大山还是想要劝说。

    韩若青只能转移了话题，“若你真的想要多派人手的话你还是多派一些人守住你儿子才好。”

    “为何？”郝大山一愣，明显不明白韩若青的意思。

    韩若青给他解释，“现在大家都知道你儿子出了事，而且幕后之人还躲在背后不曾露面，所以为了避免有人加害你儿子，你还是派几个人来守住他最好。”

    其他人倒不怕，怕的就是那个幕后凶手！

    郝大山一听立刻拍手同意，“你说的有道理，我现在就去安排。”

    事情嘱咐好之后厉墨寒和韩若青就回了房间休息。

    “你回隔壁休息去吧。”韩若青准备把人打发走。

    厉墨寒沉着脸说道，“我们既然已经告诉他们我们二人是夫妻，为何还要分开住！”

    现在这宅子里的人都知道他们二人是一对夫妻大夫，他更可以顺理成章的和韩若青住在一起，谁知道韩若青竟然让他去隔壁。

    “别闹了，咱们现在住宿在别人家，而且今天晚上应该有客人上门，咱们可要给对方一个方便。”

    既然提起这个话题厉墨寒便也没有再坚持下去了，只能点了点头作罢。

    他虽然知道韩若青虽是女孩身但也够强大，也不担心她会出事，但临走之前还是提醒她，“我就住在你隔壁，如果你遇到了你应付不了的事情就叫我，我会立刻赶来。”

    “我看你也应该有应付不了的事情吧。”韩若青没眼睛笑得灿烂，调侃他，“我看那个郝月梅看你的眼神也有些暧.昧，恐怕她应该惦记上了你，你才应该小心才是，多多注意！”

    她可没忘记那个郝月梅看厉墨寒的眼神仿佛随时都要把厉墨寒吞入腹中一样，恐怕那个郝月梅应该不会放弃厉墨寒。

    厉墨寒点了点头便回了自己的房间。

    韩若青独自一人留在房间里面一直在捣鼓草药打发时间。

    到了晚上。

    还没等她从药草中抽身，就听房门被敲响，紧接着外面便传来李越的声音，“韩姑娘睡了吗？我给你端来了一点美味的点心特地给你送来尝尝，麻烦开开门好吗。”

    韩若青放下手中的药草，脸上没有一丝一毫的惊讶，反而好像料定了一样。

    今天她猜到李越会来，没想到他竟然用这样低劣的借口。

    不过这个李越和郝月梅自从回到了这里根本就没有过多的担心他在床上的弟弟，而且到现在为止也没询问过二公子是怎么救回来的。

    他们为了家产应该过多的参与其中才是，如今什么都不问仿佛像是早知道了似的……

    恐怕这两个人应该不可能一无所知。

    韩若青打算从李越身上下手，看看能不能得到一些有用的消息，而且如果不让他进来恐怕他也不会善罢甘休，毕竟他是打着算计来的。

    那她还不如直接假意让他得逞，然后再从中下手。

    索性她收起了药材，走到门前打开门这才对外面的人笑了笑，“这个时辰还让公子亲自来送点心，我真是有些愧疚。”

    韩若青并没有指责对方在深夜给她送点心，反而还在感谢。

    李越见韩若青的笑容瞬间整个人就丢失了方向。

