    时间不会等待任何人，随着天色越来越暗淡，时间还是在一分一秒的接近当中。

    海上，一片黑影缓缓的驶出，渐渐靠近了这一片海湾。

    “情况怎么样，目标出现了没有。”

    “大公子，我们一直都在严密监控, 目标已经出现，第一个船队已经快要出现在这里了。他们的船队在这个地方交汇，但并不会同时出现，会有一点间隔。”

    看着报告，大公子点了点头：“很不错，比我们之前设想的情况要好不少。”

    没错，之前他们设想的情况，最糟糕的就是对方的船队同时出现在这个地方。那个时候，他们的力量将会提升到最强，也最不好对付。

    虽然只有很短的一段时间，但那也是唯一动手的机会了。

    而现在，他们并不是一次性出现，而是分开度过这个位置。

    那么，我们就可以使用另外一套计划了，那就是以最快的速度灭掉一个船队，然后留下人收拾，其他人继续迎接下一个团队。

    每次都是以多打少，很快就能将对方都清理干净。

    只要动作快，甚至后面的船队都将无法发现这个地方的情况。

    因为这里都是短途运输，所以对方的战舰最多也都是白银等级的重型战舰。黄金等级的船只，在这里不会出现，否则他们也没有这么大的胆子。

    黄金等级的战舰，消耗资源太多了，就算是方杰也不可能毫无顾忌的到处安放。

    也就是黄金等级亡灵兵种还好，毕竟有裂变能力，所以制造起来容易的多。

    “大公子，第一个船队将会在十五分钟之后到达, 我们要提前进入预定位置吗。”

    另外两个人，看着自己哥哥意气风发的样子，也是一阵无语。怎么就让他发现了这么一个漏洞，如果当初是自己发现的那就好了。

    可是现在没办法，他们只能听从命令，不敢做任何多余的举动。

    大公子一脸得意：“出发吧，到达位置之后，都安静的等待着。等我发出信号，就一起攻击，明白了吗。”大公子直接对着所有的人发号施令。

    这里的人，不少都是家族高层，要知道以前就算是自己，也不可能命令他们。

    但是今天不同了，在这个地方，自己才是指挥官。

    只要这次成功了，那么自己的地位也会水涨船高，这些家族高层有很多人都会直接倒向自己。这一番发言, 又让两个弟弟心中愤恨的很。

    “我们回自己的船队，过一会一起配合。”

    毕竟是三个不同的部分, 二公子和三公子很快回到了自己的船队。

    大公子一脸不屑：“哼, 就算保存的再好，以后还不是我的力量吗，就让你们多得意几天吧。”大公子已经认为家主之位一定是自己的了。

    船队悄然的靠近了过去，到达指定地点。

    但是他们没有发现的是，水下一片阴影，正在不断的扩大。

    毕竟此时是黑夜，水下的动静太小，他们难以发现。如果是白天的话，他们就会发现，此时有很多海藻已经浮了上来。

    海藻海湾这个地方非常特殊，曾经是一群海盗的居住地。

    这些海盗一开始生活的并不好，所以在这一片海湾种植了大量的海藻。这些海藻，就是他们的食物来源之一，也是用来吸引鱼类的一种手段。

    后来这个地方的海盗越发的猖獗了起来，被附近几个岛屿联合起来直接剿灭。

    但是海盗灭亡了，他们留下来的海藻却没有人管理，在这里自由生长。因此，这个地方海底才会出现大量的海藻生物。

    甚至一些船队，都不愿意靠近这个地方，担心被海藻缠绕起来。

    也就是方杰的船队，因为都是功能建筑制造出来的，本身有特殊规则加持。只要不是特殊海藻群，一般的海藻不会对他们造成任何伤害。

    因此他们从这个地方经过，并不会引起什么怀疑。

    而这个地方因为特殊，导致克里家族的人也没有将一些一般的船只带过来，就是担心被海藻缠绕上来。这个地方从以前的特殊通行口，变成了现在很少有人靠近的地方。

    但是今天，水下的海藻开始变得不一样了。

    大量的海藻缓慢的上浮，就算有特殊的战舰，一样无法阻拦这些海藻的靠近。

    “快要到了，前面，他们已经出现了。”忽然，有人远远的发出信号，前方已经有船队进入了海藻海湾，这就是第一个过来的商队。

    只要将其拿下，那他们就能发达。后面好几个，会从不同的位置进入这一片海湾。

    而他们的目的，就是将所有的敌人通通拿下。

    只是他们没想到的是，没等他们动手，忽然之间自己先出现了问题。大量的海藻忽然从海水当中蔓延了出来，朝着船只上爬行。

    “什么东西，怎么黑乎乎的一大片。”一个水手看着下面说道。

    “不对，怎么有海藻上来了。”

    “可恶，又是这种该死的东西。不过不用担心，我们用的都是特殊船只，这也就是意外事件。”他们对于特殊船只还是非常有信心的。

    毕竟这海藻海湾的海藻，也不是什么特殊品种，更没有形成什么特殊环境。

    “不对，这边怎么也有，怎么越来越多了。对面那艘船上，怎么全部都是。”当他们看向其他船只的时候，立刻发现了问题。

    一开始因为周围太黑，加上他们不想暴露，所以也没有开灯，这才没有发现。

    但是现在不同了，因为距离太近，而面积实在是太大了，想不注意都不可能。对面那大量的海藻出现，很明显不是正常情况。

    终于，这种动静惊动了家族高层。没办法，因为船只居然已经快要开不动了。

    原本按照正常的情况，他们应该已经加速完成，甚至是准备攻击对面的船只了。但是现在，他们发现自己居然还在原地，并没有前进一丝一毫。

    大公子走出来，看到大量的海藻已经蔓延到了甲板上，心中一下子有一种不好的预感。

