    管家去的匆忙，显然没有来得及吩咐撤防，而且这关系纳兰家安危估计管家还没有那个权利命令，撤防。

    ?“防御很森严，看样子这些日子纳兰家的确吃了很多苦头。”刘哔玩味一笑，抬眼望着那出现在小道尽头处的一座豪华大厅，目光透过虚掩的大门，能够隐隐看见其中似乎站着不少人。

    ?缓缓行进大厅，其中传出一些低低的窃窃私语的声音，轻轻的推开门来，大厅中的低声噶然而止，然后一道道目光投向了大门处，当众人的目光定在刘哔身上后，都不由得一愣，旋即眼中闪过诧异，显然，他们都是有些奇怪，为什么一个小屁孩可以进来这里。

    ?刘哔的目光缓缓在大厅中扫过，在宽敞的大厅中，坐着十来位身着同色袍服的炼药师，在他们的胸口处，佩戴着三品炼药师的徽章，不过这些三品炼药师，大多都是在中年之龄，其中有两位，更是头发花白，如此年纪还只是三品炼药师刘哔不得不感叹一句：“庸才啊。”

    ?没有理会那些诧异的目光，刘哔将缓缓移动的视线，停留在了大厅正中央一位正飞快向他迎来的中年男子身上，这人并未穿着炼药师长袍，龙行虎步，虎目开合间，颇有些不怒自威的气势。

    ?视线从中年男子身上移开而过，最后视线停在了一旁也向他迎来的美丽女子娇躯之上，这个女子刘哔并不陌生，见过两次，不是纳兰嫣然又是何人。

    ?纳兰嫣然身着月袍裙袍，飞快走上前来，脸上洋溢这迷人的笑容，美目望着那进门的刘哔，眼中同样有着一抹诧异，不过跟多的却是苦笑，她也认为雅妃这是在敷衍她，不过就算是敷衍，这对纳兰家也有着巨大的好处，她一点也不敢怠慢。

    ?来到刘哔身前，中年男子连忙对着刘哔拱手一礼，笑道:“这位小兄弟，在下纳兰家族，纳兰肃，您能来纳兰家，纳兰家真是蓬荜生辉。”

    ?“纳兰嫣然有礼。”平日高傲的不行的纳兰嫣然此时也不得不礼贤下士，这让一众炼药师看的目瞪口呆，这待遇就连他们也未成体验，但现在却发生在刘哔一个小屁孩身上，这实在令人匪夷所思，不过看刘哔那不凡的气质，他们心中便有了些想法：“或许他来头不小。”

    ?“不是蓬荜生灰就好。”刘哔淡淡的说了一句，旋即脸色一整，凝声说道：“既然雅妃开口了，那么纳兰老头子的伤势我包了。”

    ?刘哔大包大揽，一众人却脸色古怪，虽然刘哔是雅妃推荐的身份非同一般，但没有人认为刘哔可以给老头子驱毒。

    ?听了刘哔的话，纳兰肃满头大汗，他不敢薄了刘哔的面子，也不敢将其他炼药师赶走，如此一来，刘哔万一不行，那他爸不就要归天了吗？

    ?脸上连连赔笑，纳兰肃连忙将大手一引，引向首席，然后笑道：“小兄弟先坐，先听我把老爷子的病情说完，在出手不迟。”

    ?知道纳兰肃为难，刘哔微微点头，在那一道道略微有些奇异的目光中行到中央的首座之上，然后毫不谦让的坐下，把原本属于纳兰肃的位置给牢牢霸占，不说他自己的身份，就算代表雅妃，刘哔也有资格做哪里。

    ?坐在椅上，刘哔便是陷入了沉默，完全一副深藏不漏的高人模样，不过他却是依然能够清晰的感觉到，纳兰嫣然的目光，似乎在自己身上停留了不短的时间，当下眉头微皱，心中暗道：“不会被认出来了吧？怎么可能，我现在可是小孩。”

    ?“这人怎给我有些眼熟的感觉？”美眸瞥着那坐在首座上刘哔的身影，纳兰嫣然黛眉微蹙，心中低声喃喃道。

    ?“呵呵，想必诸位也清楚我们纳兰家族所遇见的问题，家父以前中了那凶名赫赫的“烙毒”，如今毒性爆发，终于是支撑不住，古河大师来过一次，可却依然是有些束手无策，虽然他说过需要使用异火，才能将老爷子体内的毒素驱逐，不过那拥有异火的炼药师实在是太过稀少，想要寻找实在是太过困难，所以只能试试它法，诸位也是加玛帝国内排得上数的炼药大师，各自也有着独特的本事，所以，在下想请诸位帮忙试试，看看能否有其他的办法？”纳兰肃环顾了一圈，声音有些低沉的笑道。

    ?“废话也不多说，只要诸位能够将老爷子医治好，报酬方面，绝对不会让各位失望！”大手一挥，纳兰肃指向对一处偏门，道：“老爷子便是在里面，还请诸位一一试试。”

    ?“这家伙。”看着纳兰肃的举动，刘哔一阵好笑，刚刚还说要言明病情来着，现在他却迫不及待的想要将一众三品炼药师送入房间，让他们率先试试伸手，看能否在刘哔出手前把老头子的病给治好，这明显就是不相信刘哔的能力，当然以刘哔现在的模样，估计是人都不会相信一个小屁孩能够有多强大的手段。

    ?纳兰肃这边将炼药师送进去，那边纳兰嫣然连忙叫侍女端来水果伺候刘哔，完全把刘哔给当成了小孩，这让刘哔心中好笑，暗道：“你把我当小孩，等下有你苦头吃。”

    ?既然纳兰嫣然要把自己当小孩，刘哔自然要配合，如此一来，才能够让纳兰嫣然体会更加深刻，见到水果，刘哔连忙装作小孩模样，眼睛一亮，然后又恢复平静，用一副高深莫测的样子，品尝这并不怎么样的水果，不过这举动看在纳兰嫣然眼中，倒是让她一阵好笑。

    ?另一边大厅内的十来位炼药师听了纳兰肃的话对视了一眼，片刻后，一位头发花白的老者，笑眯眯的起身，率先行进偏房，然而十几分钟后，却是摇着头走了出来，坐回椅上，冲着纳兰肃讪笑道：“抱歉了，纳兰族长，那烙毒实在是太顽固，我配制的十几味解毒丹，全都没有效果。”

    听得老者这话，纳兰肃与一旁的纳兰嫣然皆是失望的叹了一口气，彼此对视了一眼，苦笑着摇了摇头。