    青龙在一旁看得很不满，轻吟一声，嫌把灵兽环给了噬元龟，原本应该是给它的，它可是楚离最好的伙伴，而不是后来加入的这个老家伙。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    楚离安抚了几句。

    这时再次有一股奇异的呼唤声响起，楚离与噬元龟气息相连，心念相通，一下也感觉到了这呼唤，宛如母亲的呼唤，亲切而温柔，让人无法拒绝。

    楚离不由叹一口气，这可能也是玄武山兴盛之因，能够有这般奇术，呼唤噬元龟。

    他猜测，噬元龟一踏入玄武山，一定会被供起来，玄武山最强之人与它一起修炼，彼此帮助，噬元龟说不定能够更进一步踏入一品。

    当然，也不排除玄武山用什么邪术秘法，利用噬元龟修炼，而不是与噬元龟互相帮忙。

    现在有了灵兽环，他随时能够知晓，一旦有危险，马上过去相助，倒不怎么担心，于是冲噬元龟点点头，示意它可以随心而行。

    噬元龟顿时飘飘飞起来，化为一道流光冲出绝元谷，随即消失无踪，他却能在脑海里感知它的位置，这种感觉极为玄妙。

    他越坚定了要去探一探那山洞的念头，灵兽宗确实厉害，如此灵兽环都能炼制得出，当年的鼎盛可见一般，被品灵兽所剿杀，委实可惜。

    他念头一起，顿时飘上青龙后背，一龙一人蓦然消失，下一刻出现在冰潭。

    冰潭的水已然彻底恢复了清澈，与原本的模样一般无二，周围的冰峰虽消失，却无损冰潭的美丽，青龙一跃钻进了冰潭里，兴奋的上下翻滚，顿时浪花涌动。

    楚离没进去与它厮闹，打量周围，仍没小朱雀的身影，难道真被自己打怕了，或者说它深以为耻，要潜心报仇，所以去增强修为了？

    可惜不能彻底的驯服小朱雀，否则说不定能在它身上得到了朱雀神功，到时候自己就能四功齐聚，想到这里，他嘴角露出笑容。

    在他眼里，玄武神功已然有了把握。

    噬元龟已然进入了玄武山，他能从噬元龟眼睛看到那边的情形，玄武神殿内的诸长老们大喜过望，没想到竟然是噬元龟出现。

    噬元龟的出现意味着玄武山有机会更上一层楼，甚至越引仙山成为天下第一。

    噬元龟在那座黑玉乌龟雕像上寻找到了那温柔而亲切的感觉，它如今的模样小巧玲珑，轻飘飘落到了雕像的龟壳上一动不动，感受着那气息。

    只要吞噬足够这气息，自己就能踏入一品，噬元龟升起这般明悟。

    楚离让青龙自己在此玩耍，对比绝元谷，这里更适合青龙。

    他则回到了安王府见萧琪，几天不见，唯恐她担心，再者也想看看蒙晓奇回没回来，好好探探他的底。

    蒙晓奇仍没回神都，秘卫府也安静下来。

    ——

    月光如水，安王府后花园灯火通明。

    三人坐在花圃内的一张石桌旁，周围花香缭绕。

    “楚离，昨天太子府送来了不少的礼物。”萧诗一袭白衣，秀披散着，乌黑如缎般闪着光泽，雪白细腻嘴角噙一丝冷笑。

    萧琪笑道：“看来他们想修复与咱们王府的关系。”

    “以前还真没觉，这太子殿下是如此无耻小人，像根墙头草似的随风倒来倒去！”萧诗冷笑道：“他也够虚伪的，谁不知道他最忌惮咱们安王府。”

    “小王爷那边如何了？”楚离问。

    萧诗道：“正在闭关苦修，想再修成一门神通。”

    楚离颌。

    萧琪笑道：“表面功夫还是要做一做的，况且他也未必最顾忌咱们，还有平王呢。”

    “平王的日子滋润起来了。”萧诗嘴角更是不屑。

    楚离眉头挑了挑。

    萧诗道：“你不知道吧？平王重新纳妃了！”

    楚离皱眉道：“没请帖过来？”

    “没有。”萧琪轻轻摇头：“可能是觉得愧对你吧，或者是想疏远咱们？”

    楚离若有所思，最终摇摇头。

    虽说人是会变的，但平王的性格他清楚，而且短时间内也不会变得这般厉害，不请自己，恐怕是别有用意，难不成是有别的想法了？

    “柳絮！”楚离扬声道。

    柳絮款款而来，裣衽一礼：“大总管。”

    楚离道：“去给平王爷一份请帖，请他明晚到邀月楼喝酒。”

    “是。”柳絮答应一声，款款而去。

    “又去邀月楼！”萧诗哼一声道：“是想看看别的美人儿吧，小妹你就不管？”

    她看不过眼，有小妹这般绝色美人在身边，楚离还要去邀月楼，邀月楼的女人根本不配与小妹比，就像野草与灵草之别。

    楚离笑着摇头。

    萧琪道：“算了，他们谈正事，去邀月楼也没什么。”

    “你呀……”萧诗摇摇头道：“平王现在可不是从前啦，每天拥着娇妻游山玩水，好不逍遥自在，简直羡煞城内无数宗室子弟！”

    楚离笑道：“这些宗室子弟还差美人了？”

    “那不同。”萧诗道：“这位平王妃美得惊人，堪与小妹相当，城内那些所谓的美人儿哪能相比！”

    楚离慢慢点头。

    他大圆镜智顿时扫向平王府方向，想要看一看这位平王妃到底如何美貌，却现平王府煞是热闹，却不见平王，也没有太过美貌的女人。

    “反正你别拿老眼光看平王，他可是变了！”萧诗道。

    楚离笑道：“好。”

    说笑一阵子过后，众人散去，楚离搂着萧琪入睡，朱雀之火更厉害，他只敢浅尝辄止的亲热一下，然后老老实实的睡觉。

    第二天吃过早饭，楚离正在大殿内处理府内的杂务，身为大总管，很多事情还是要他拿主意。

    外面传来褚总管的声音，听到楚离的招呼过后，轻手轻脚的进来：“大总管，平王府送来请帖。”

    楚离眉头挑了挑，招招手。

    褚总管上前，双手奉上请帖。

    楚离取过来打开，是平王邀他今晚赴宴。

    “嗯，知道了。”楚离摆摆手，褚总管轻轻退下。

    楚离拿着请帖想了想，邀他去王府赴宴，显然他并不是想疏远自己，也不是避嫌而躲自己，到是要好好看看到底怎么回事。