    唐蕙看向水库周围烟雨中的群山，琢磨了一下，觉得小成子说得有道理，于是回头问道：“虎老七在哪呢？”

    小成子往水闸方向一指。

    唐蕙松开小兰，二话不说，直奔虎老七而去。

    “你要干啥啊？”小成子看唐蕙面色不善，赶紧追问了一句。

    “这个惹祸精，我非教训他一顿不可！”唐蕙语气冰冷地说道。

    “这节骨眼上你就别添乱了！”小成子一边劝说一边跟了上去。

    唐蕙跑到虎老七背后，不由分说抬腿就是一脚，虎老七毫无防备，立刻来了个狗抢屎。

    “虎老七，你这个混蛋，自己混吃等死也就算了，居然还去连累别人，你活着有啥用？今天我就打死你！”唐蕙一边骂一边又要去打虎老七。

    虎老七翻过身来，本来怒火中烧的他一看打他的人是唐蕙，立刻蔫了。闭上眼睛一声不吭。

    小成子赶紧拉住唐蕙，不停地劝说。

    “现在找庆东要紧，我今天先饶了你，要是庆东找到了，算你运气好，要是庆东找不到，哼哼！”唐蕙俏脸冰寒。

    “小兰呢？”唐蕙一扭头，发现小兰已经不在原来的位置了。

    “啊？”小成子大吃一惊，也转头看去。

    “在那里呢！”小成子搜寻了片刻，指着正在大坝上奔跑的小兰。

    “小兰，你要干啥去？”唐蕙一边大声呼喊一边冲小兰追去，小成子也跟了上去。

    快到山边的时候唐蕙终于追上了小兰，她抓住小兰的胳膊问道：“你要干啥去啊？”

    “庆东就在那里！”小兰指向水库上方远处的陡峭山体。

    “你怎么知道？”唐蕙看了看，除了风雨中的灌木随风飘摇，她啥也没看到。

    “我感觉庆东在那里喊我！”小兰郑重其事地说道。

    “唉！小兰，我知道你惦记庆东的安危，可庆东根本不可能跑到那么危险的地方，他去那里干啥啊？”唐蕙觉得小兰肯定是因为心焦而产生了错觉。

    “不，唐蕙你相信我，庆东肯定困在那里了，你松开我，我去找他！”小兰固执地说道。

    这时候小成子也赶了过来，不停劝说。

    可不管唐蕙和小兰说什么，小兰都坚持要去，最后唐蕙一跺脚说道：“行，既然你认定庆东就在那里，我跟你走一趟！”

    “不行，太危险了，要去也是我去！”小成子根本不放心。

    “队长，有我跟着你就放心吧，你去等其他人的消息！”唐蕙摆了摆手。

    “能行吗？你看那边山势多陡峭，石头又湿又滑，抓不住就会滚落水库中，实在是太危险了！”小成子知道唐蕙身手不凡，却仍然心存顾虑。

    “行了，你快回去吧！”唐蕙看小兰已经开始攀爬，冲小成子摆了摆手跟了上去。

    半个小时候，小兰跌坐在一块石头上，大口地喘着粗气，唐蕙看着滚落到水库中的一块落石，心有余悸地说道：“你看多悬？要不是我拉住你，你就掉下去了！”

    “是挺危险的，不然你回去吧？”小兰看唐蕙的双手和膝盖都鲜血淋漓，心疼地说道。

    “净说没用的，你不回去我自己能回去吗？你看你膝盖都磕伤了，还能走吗？”唐蕙看小兰受了伤很是担心。

    “我能行！”小兰语气坚定。

    两个人又艰难地攀爬了一段路，好不容易到了小兰觉得于庆东应该所在的位置，结果却根本没有于庆东的影子。

    “怎么会不在呢？”小兰沮丧地说道。

    “歇一会儿咱俩回去吧，不然再往前走，体力不支就更危险了！”唐蕙劝道。

    “不可能啊？”小兰紧皱眉头。

    “庆东！庆东！……”小兰不死心地大声呼喊起来。

    “小兰，你先别喊！”唐蕙忽然拉了拉小兰。

    “好像有人回应！”唐蕙一边说一边侧耳倾听。

    小兰屏住呼吸也仔细聆听，过了一会儿，小兰脸上露出惊喜的笑容，激动地说道：“就是庆东的声音！”

    唐蕙是习武之人，所以听力异于常人，她在风雨声和蛙鸣声中隐约听见好像有人呼喊，但却根本辨别不出来是谁的声音，可小兰却一口咬定是于庆东，这让唐蕙非常惊讶。

    “在我们头上！”小兰往头上指了指。

    “这声音忽隐忽现的，根本不好辨别方位，你怎么知道在上边？”唐蕙觉得小兰简直太神了。

    “我能感觉到！”小兰说罢，试探着往上攀爬，她一边爬还不停地呼喊。

    山势陡峭，触手之处又湿又滑，攀爬的难度和危险都非常大，两个人经历了几次危险，好在都有惊无险，安全度过。

    随着向上攀爬的距离越来越远，耳边的声音也越来越清晰。

    “啧啧！还真是庆东，我真服了你了，这难道就是所谓的心电感应吗？”唐蕙啧啧称奇。

    “庆东！”小兰仰头大喊。

    “我在这儿呢！”于庆东传来的声音中透着兴奋。

    听见于庆东清晰的回应，小兰和唐蕙精神振奋，抖擞精神向上继续攀爬。

    在于庆东的声音指引下，小兰和唐蕙终于发现了于庆东。

    于庆东斜靠在一棵小树上，看见小兰后挣扎着要站起来，可刚扶着树起来一点就开始紧皱眉头，然后又坐了回去。

    “庆东，你怎么了？是不是受伤了？”小兰看出于庆东的腿有些不对劲，一边小心翼翼地靠拢，一边关切地问道。

    “我的右腿可能断了！”于庆东说道。

    小兰靠近于庆东，伸手在于庆东右腿上摸了摸，心疼地说道：“可不是断了，疼不疼啊？”

    “没事！要不是那个家伙，我可不是断腿这么便宜了，估计早就掉进水库里了，真是那样不摔死也被淹死了！”于庆东向不远处的灌木丛中指了指说道。

    小兰擦了擦脸上的雨水，向灌木丛仔细一看，不由得吓了一大跳，情不自禁地叫道：“这是谁家的大黑狗？”

    唐蕙闻声望去，只见一只大黑狗蹲在灌木丛中正看向自己，大黑狗长相威武，不知为什么，唐蕙觉得大黑狗看向自己的眼神居然带着高傲和轻蔑。

    “就是这个家伙把你救了？”唐蕙有些难以置信地问于庆东。

