    

    第270章被孤立了

    “不错！以你的天赋，做我们九霄门的宗主候选人，绰绰有余，我也支持！”

    “你们这些不是废话吗？年青一辈的弟子中，除了古玄尘还有谁能入我们老一辈的法眼？”

    云山长老开了这个头，其他太上长老不仅没有反对，反而一个个全力应和着。

    首先现在要让古玄尘去卖命，不许些好处这样的事情，谁肯干啊？

    而且真出了什么意外，画再大的饼，到最后都只是空谈。

    可是一旦古玄尘成功了，像这种要天赋有天赋，要能力有能力的弟子，而且肯为九霄门去冒险，忠诚方面也不成问题，不选他当宗主候选人又还能选谁呢？

    而且他们还想着借助古玄尘的丹道，总之，现在这样支持古玄尘，无论从哪个角度来说，对他们都是有利无害的。

    “多谢诸位太上长老抬爱，古玄尘心不辱使命！”古玄尘也是装着一脸的激动，仿佛被打了鸡血一般。

    对于他们的想法，古玄尘不仅清楚，早在让云山长老起这个头之前，古玄尘就已经料到。

    但他不在乎，他要的是权力！

    圣河之主的身份，自然也有着极大的权力，但这些权力调动的力量只有放在暗处，永远不能直接拿在明面上。

    而且以自己现在的实力，一旦圣河之主的身份被暴露，只怕会有圣子身份一样，给自己带来无尽的麻烦。

    在看到其他几个兄弟，凭借着一宗之主的身份，不仅混得风生水起，而且还能到处大肆的搜寻其他兄弟，古玄尘似乎也觉得自己需要一个明面上的力量。

    而现在九霄门只是一个开始！

    现在有了各位太上长老的支持了，只要胡青阳不再醒来，自己便能掌控九霄门。

    而这一切都得建立在自己成功的前提下，同时一旦成功了，那也意味着其他几个兄弟都会在自己的控制中。

    那么到时自己能掌握的就不仅仅是九霄门一家了！

    古玄尘到也没想到，七个兄弟来针对自己，居然演变到被自己反手占据主动。

    客套的话说完，大家一番合计之后，便开始行动起来。

    一番安排之下，诸多太上长老带着宗门的其他长老远远的把客院包围起来，古玄尘小心翼翼的靠近过去，开始在四周点燃檀香。

    不过这次，古玄尘又另外配置了一种檀香！

    之前的那种只是针对拥有圣子血脉的人，从血脉着手，封印对方的修为。

    但古玄尘知道，除此之外，六大宗门带得有他们的太上长老，针对圣子血脉的封印对他们根本无效，所以又单独对他们有所准备。

    好在是九霄门的客院，之前在胡青阳的讲述中，古玄尘也得知他们的处住。

    虽然六宗同时前来九霄门，但事实上，他们彼此之间同样没有绝对的信任。

    所以客院中，也是各住一个角落的庭院。

    如此一来，古玄尘逼开丹神殿所在的位置，只对其他五宗下毒到也容易得多。

    虽然古玄尘也觉得凭着自己的手段，估计就算是丹神殿的牛奔也未必能够发现，但为了保险，还是没有去冒险。

    反正只要把其他五宗拿下，丹神殿不过就是瓮中捉鳖。

    一个时辰悄然过去，古玄尘这才退离客院。

    “怎么样了？”古玄尘刚一过来，一众太上长老便立刻围了过来。

    “现在到飞虹太上长老他们上场了！”古玄尘微微一笑。

    “这么说是成了？”众人不由一喜！

    飞虹太上长老与阵王阁的青波太上长老，当年有过几分交情，如今人家到了九霄门，他上去招呼一声，自然是情理之事。

    当然，这是飞虹太上长老进去后，青波太上长老还能清醒的情况下，他们才会叙旧。

    一旦青波太上长老陷入昏迷，那自然就是先将他们控制起来了。

    当然，类似的情况不是飞虹太上长老一人，前在行动之前，他们便已经准备好了五位太上长老分别前往五大宗门的小院。

    “如果没有意外的话，接下来我们应该考虑如何解决丹神殿了！”对于自己的手段，古玄尘还是充满着自信。

    接着飞虹太上长老等人便开始动身。

    大家继续留守在外围，等等着下一步的行动。

    果然，五位太上长老进去没一会，便走出小院，向着大家招起手来。

    见五大宗门已经失去战斗力了，九霄门众人自然不再顾忌丹神殿了。

    众人蜂涌而上，按着事先的安排，分组进入五大宗门的小院，将他们的宗主和太上长老彻底控制起来。

    不过此刻还在昏迷中的五大宗门之人，还根本不知道他们的遭遇。

    但没有受到影响的丹神殿察觉到小院的异常，当牛奔带着众人走出来时，瞬间被九霄门众人围住，脸色不由一变。

    “你们九霄门要干什么？要与我们六大宗门为敌吗？”虽然被围其中，但牛奔丝毫不惧。

    他们既然敢来，显然事先就对九霄门的力量有所预估，纵然打不过，但自保逃命，肯定是不成问道。

    “为敌？牛殿主，是你先下毒暗算我们宗主在先，难道还希望我们以礼相待吗？”云山长老一声冷喝，令事情不存在任何回旋的余地。

    “下毒？我什么时候对胡宗主下毒了，你们九霄门想要拼命，至少也得找个能够令人信服的借口吧？”

    “不过这也无所谓，只要你们九霄门做好了承受我们六宗怒火的准备，那就动手吧！”

    云山长老不屑一笑，“六宗吗？你没发现其他五宗的人都没出来吗？”

    这时，牛奔脸色才骤然一变！

    是啊，此间这么大的动静，按理说其他五宗早已听到了，应该站出来了啊！

    “你们六宗勾结，想要对付我丹神殿？”

    的确，在牛奔看来，九霄门就算再强，也不可能这般无声无息的就把其他五大宗门直接解决吧？

    那么现在的情况就只有一个可能，如今被孤立的不是九霄门，而是他丹神殿！

    如果真是如此，那么今天，他们到真是在劫难逃了。

