    宁梦云十分自信的回答。

    至于陈南的身份，她暂时并不打算暴露出来。

    手里握着这张王炸，是她现在最大的底牌。

    “那……也好。”

    “如果宁总觉得时机成熟的话，请务必引荐我们大家见一面，估计我们能有好多问题需要好好请教一番呢。”

    见到宁梦云拒绝得这么干脆，赵凯很识趣的没有强求。

    礼貌的笑了笑，半开玩笑半认真的回应了一句，就开始安排研发部的员工动起来，开始把三张药方的药品，进入生产流程。

    “好！”

    “大家把药品研发出来之后进行实测，结果出来之后，送到我办公室来。”

    既然药方是真实有效的，接下来就是研发部和生产部的事情了，宁梦云继续呆在这里，也没有太大的用处。

    交代一番之后，就离开了研发部。

    “宁总放心！”

    宁梦云离开之前，赵凯还不忘答应一声。

    等到宁梦云的身影彻底消失在研发部之后，嘴角这才微微上扬了几分，露出一抹意味深长的冷笑。

    而离开了研发部的宁梦云，并没有在回办公室，而是直接来到了保安部。

    “陈南，你出来一下。”

    宁梦云站在保安部门口，低声招呼道。

    正在琢磨着开始入手教导柳晴雨和柳晴烟姐妹花的陈南，听到声音之后，连忙跑了出来，好奇的看着宁梦云，道：“老婆，我们这才分开多大一会儿？就想我了？”

    “好好说话，别一天到晚没个正型。”

    本来还准备好好感谢陈南一番的宁梦云，立刻改口道：“下班之后早点回家，今晚……我犒劳你。”

    “嗯？”

    陈南愣了一下。

    看着脸上快速浮现一抹绯红的宁梦云，陈南以为是自己耳朵出了问题。

    自己老婆，转性了？

    竟然舍得主动犒劳自己？

    “好，好，我下班就回来了。”

    陈南生怕宁梦云反悔，一口答应下来。

    一颗心，正式开始彻底的放飞自我了。

    转身看向柳晴雨和柳晴烟这对姐妹花，又或者是秦朗和顾卿蝶两位御女，陈南觉得，全都不香了。

    还是只有自家老婆，才是最好的。

    “嗯！”

    宁梦云低声应了一下，红着脸，飞快的跑开了。

    一直来到地下车库之后，宁梦云这才自语的嘀咕道：“不行，必须得先给陈南买一部手机才行，否则能发短信说清楚的事情，非得当面去说，怪尴尬的。”

    一想到刚才保安部里面的十一名美女目光齐刷刷的看向自己，宁梦云就是一阵羞涩。

    一溜烟的钻进车里离开了。

    而保安部办公室里，陈南傻傻的笑了两声，等他回过神来的时候，十一位美女已经围到身边了。

    看着傻笑不止的陈南，好奇道：“陈南，你没事吧？宁总这是对你说了什么？怎么笑得这么邪恶？”

    “不会是陈南今晚能开荤吧？”

    “咯咯咯……看样子，今晚有人会腰疼咯。”

    大家围着陈南，止不住的打趣了。

    “开什么玩笑？”

    “区区一个宁梦云，能让我腰疼？我告诉你们，就算是你们一起上，只要我扶了腰，那就算我输好吧？”

    陈南轻哼一声。

    虽然到现在为止，他还没有结束自己的童子身生涯，但是，对于男女之事，他依旧是十分有自信的。

    只要开战。

    他相信最终趴在床上的，一定是对方，而不是自己。

    “切！美得你。”

    “就是，有宁总这样的美人，你还吃着碗里看着锅里的，当心我们向宁总告状。”

    面对陈南的打趣，大家也不生厌，反倒是得意的轻哼着，当仁不让的回应道。

    最后的结果，自然成了陈南连连讨饶。

    “闭住！”

    无奈，陈南只能起身大喝一声，双手叉腰，轻哼一声，道：“下班，下班，全都下班。”

    反正他暂时还没有想好到底应该怎样教导宁梦霞的贴身保镖，而且，因为宁梦云的一句话，已经让他的心思飞到九霄云外了。

    哪儿还有心思去考虑怎么教导这些人？

    现在的陈南，用一首歌的歌名来形容他最合适不过了。

    那就是飞向别人的床。

    没错。

    在陈南看来，宁梦云口中的晚上要好好犒劳他，那一定是打算把自己的第一次交给他了。

    “相处了这么久，我果然还是用自己的帅气和真心，打动了她。”

    “就是不知道让她这么轻易的得到了我，以后会不会不珍惜我？”

    “要是到头来吃干抹净不认账，那我不是亏大了？”

    前往地下车库的路上，陈南自语嘀咕着。

    这一脸贱贱的模样，估计要是宁梦云在边上看到了的话，早就一巴掌呼上来了。

    什么叫得了便宜还卖乖？

    这不就是？

    而陈南哪里知道，离开了宁氏集团的宁梦云，并没有直接回家，反倒是先去了一趟菜市场。

    买上了不少的肉菜和蔬菜，这才美滋滋回到别墅。

    今晚。

    她打算亲自下厨，好好的犒劳一下陈南。

    没错。

    这就是宁梦云口中的要好好犒劳一番陈南。

    毕竟，自从陈南来到别墅之后，大多数时候，都是陈南在做饭，反倒是她们成了白吃白喝的人。

    而和陈南相处的这段日子以来，她受到了太多的恩惠。

    更别说今天把手中宝贵的药方拿出来了。

    于情于理，宁梦云都觉得，自己应该对陈南好一点，好好的犒劳他一番了。

    所以。

    回到别墅之后，宁梦云就直接钻进了厨房，开始准备晚上的大餐。

    “姐，你转性了啊？怎么今天突然跑厨房了？这不是陈南的事情吗？”

    宁梦云回家，大家自然都是知道的。

    不过，看到宁梦云钻进厨房就一直没有出来，宁梦霞按捺不住心中的好奇，跑进来问道。

    “大人的事，小孩子别掺和，我们出去玩。”

    不等宁梦云开口解释，张靓靓就拉着宁梦霞往厨房外面走。

    傻子都看得出来，宁梦云回来的时候高兴无比，肯定是有什么好事发生，又亲自下厨，只怕多半是为了陈南。

