    第68章第六十八块小甜饼

    “……啊……”

    林可可懵了。

    这是什么意思？

    这到底信没信？

    还是说陆棠到底还是因为她捏造出来的身份表示屈服了？

    但是陆棠要证明……

    陆棠接收到了宋助理发来的消息。

    大意是他查到林可可身上有些古怪，说不定还有别的猫腻，让她先稳住。

    最好是让这人放松警惕。

    宋助理顺便还忐忑地表示林可可和霍格没走任何关系。

    ——陆棠对此没有什么看法。

    按她的思路来说，霍格那是雇主，是老板。

    老板那么大方，她不配合一下岂不是不太厚道？

    所以干脆转了口风，确定地问道：“我个人还是不太愿意怀疑霍上将的未婚妻有什么品德问题的，当时可能真是我看错了。”

    林可可：“……”

    她哑了。

    一时之间只是更加确定了一件事。

    她一定要和霍格搭上关系！

    林可可虚弱地说：“我……我有证明，但是没在身边，得等到节目结束以后再说。”

    “哦？”

    陆棠眯着眼睛。

    她有些搞不懂这是对方的权宜之计，还是她真有什么能证明她和霍格有纠缠的东西。

    “我没骗你！”林可可这次慢慢不那么害怕了，眼神坚定，丝毫看不出心虚：“我有霍先生送的徽章，那枚徽章能够证明！”

    她说得这么笃定，只有自己心里才知道，徽章并不是霍格给的，而是……

    就见陆棠摊开手心，若有所思地问：“这个？”

    林可可走近一点，努力辨认了一下轮廓。

    这应该是陆棠找到的“神秘嘉宾”的道具？

    所以神秘嘉宾果然是霍格吗？

    林可可眼睛一亮，叫道：“是这个！”

    “——怎么了怎么了？我去了趟卫生间，怎么回来画面和谐起来了？”

    “——果然还是强权阶层……所以糖哥还是屈服了吗，节目组到底报警了没有？没报我报了。”

    “——【心情复杂】，所以这个徽章是什么东西？”

    观众们基本都不明白他们说的徽章是什么意思。

    宋助理可清楚得很！

    这徽章是霍格部下里，高层下属才会拿到的，在部队中相当于一种身份象征。

    早在霍格开始不想容忍林可可这种人扒在他身上吸血的时候，他就已经在搜集查找这类人的各种资料了。

    中间因为那些原因耽搁了一会儿，重新开始的时候才发现林可可的经历有些不对劲。

    明明履历一片平凡，品德不好，还得罪了一大批人，却依然能安安稳稳地呆在娱乐圈。

    甚至别人不敢和霍格炒作，哪怕胆大的也是暗戳戳进行，就她光明正大地宣扬自己和霍格有所谓“特殊关系”，每次出面都要暗示一番。

    退一万步讲，她确实是想蹭热度，但是也没必要天天挂在嘴上吧？

    而且宋助理还对了一下霍格的行程。

    如果中途没有遇见陆棠的话，霍格现在应该还在处理工作。

    大概完成时间是三四天以后，那之后他需要前往α星系某一颗星球进行外交访谈。

    就是那么巧，林可可也有一场行程，是在同一时间去同一颗星球进行公益演唱会。

    但是霍格遇见了陆棠，并且临时改变了许多行程。

    就比如现在，他在参加一项综艺节目，并且准备在综艺节目上曝光，未来几天内应该都不会外出，而是留在首都处理舆论。

    宋助理安排好时间表是在综艺开始前三天。

    又是同一时间稍微慢一点的时候，林可可的行程临时改变，挤掉了云上娱乐一位女星，靠走关系进了这档节目。

    查到这里的时候，宋助理已经开始怀疑了。

    难道是节目组那里透露了什么？

    但是他很快推翻了这个猜测。

    别说万一节目组知道这件事怎么会不捂的死死的反而往外宣扬。就说霍格要参加这项节目，是在陆棠和江啻起摩擦那天，宋平才透露给节目组的。

    这项行程因为牵扯到对外形象，保密等级比较高，只能从内部时间表里查出来，再不然就是通过知情人——宋平、陆棠、霍格或者公正合约的律师这几人知道。

    显而易见，他们都不是会走漏风声的人。

    那就是……霍格手下里出了内奸，对方怀着某些不可告人的想法联系上林可可。

    或者更严重的，对方可能已经与霍格的对手有了一些交流。

    再往深了查，就没有什么内容了。

    宋平就给霍格报备了一下，接着告诉陆棠先稳住林可可。

    能套到话最好，套不到也不亏。

    霍格并非是不通情达理的人。

    再说这件事牵扯重大，也就默认了宋平的行为。

    只是看向显示器的目光都冷了下来。

    看得导演一阵寒颤，欲哭无泪。

    那……他到底报不报警啊！

    陆棠套到了话，也懒得再对林可可好言好语。

    她觉得林可可手里有这种徽章的消息足够说明一些问题了。

    上位者身边果然是龙潭虎穴。

    陆棠同情了一下霍格和未来将要直面这些东西的自己。

    拉着云泽野就走。

    云泽野还有点不明状况，呆呆地说：“这……这就结束了？”

    “不然呢？”陆棠睨他一眼。

    云泽野打了个激灵，立马想起刚刚陆棠表露出来的情绪。

    那种令人心惊的冷漠，哪怕不是对他，那也足够让旁观者胆战了。

    两人一道离开了原地。

    路上云泽野打开了另一枚盒子，陆棠一看，是一朵干花。

    她不太认识，云泽野却有些惊讶：“这花……”

    陆棠不动声色问：“有什么问题？”

    “我见过科普哎，这花只长在H星系一些人迹罕至的荒星上。”

    “这个和嘉宾有什么关系吗？”

    “还有……这个徽章，这真和霍上将有关系啊？！”

    H星系？

    陆棠挑眉，道：“有，等到时候你就知道了。”

    她不知道这花是什么，但是她知道H星系一些相关的事情。

    霍格和霍家的关系并不好。

    他是在成年以后才认祖归宗的。

    个人资料显示，幼年时期的霍格，居住的地方就是H星系某颗垃圾星。

    这花又是长在那里的……

    和霍格的关系大概就是，同一颗垃圾星的？

    (本章完)

