 剑印爆发璀璨光辉，刺进泥土，剑气肆虐开来，腥臭的血浆从眼前胡乱喷溅，这一剑，彻底绞碎埋葬下方的腐烂尸躯，方圆十余米地面，也被割成无数道剑痕。

残破的头颅与碎尸分离，随着剑印拔出，弹在时朗的脸上，舌头从缺损的烂口里外卷，沾着虫子的眼珠从眼眶里垂落，一头连着漆黑的血管，扑来的恶臭简直令人发疯窒息。

时朗吓坏了，他步伐狼狈后退，一屁股摔在地上，满脸惊魂未定，他没有考虑任何后果，来不及顾虑任何同门，只知道一剑下去绞杀一切，肆虐的剑气险些误伤旁人。

“慌什么？”

时贞华走过来，手掌从地上狠狠提起时朗，不过一具腐尸，竟吓得半点剑谷大弟子的样子也没有。

“对不起，师父。”

时朗嘴唇颤抖道，强压内心惊惧。

不知是否受到剑气影响，此刻，一只只苍白的手掌不断探出，拨开泥土，大量腐烂的尸体开始往外爬，数量越来越多。

时贞华见状，猛然一踏地面，登时，脚底迸发一层汹涌元气，狂风一般席卷而出，将所有腐尸尽皆荡灭。

“看到没，不堪一击，普通人也能轻易斩杀，保持队形，继续前进。”

时贞华命令道，这一脚下去，他发现体内元气又衰弱不少，已经达不到元尊的杀伤力，与高阶元王差不多。

此地，不宜久留！道门弟子互相依靠，队形凑紧了许多，继续朝前深入。

路上不断会有死灵从地下钻出，但都被诸弟子轻易轰碎。

这些腐尸也就面目吓人，猛一看，视觉不束缚，但它们并不具备多大威胁，顶多力气稍微比普通人强点，却阻碍不了修行之人的步伐。

慢慢的，众人也就习惯了，并且以斩杀死灵为乐趣，权当一种修炼。

秦浩也击杀了一些死灵，然而，他发现情况不像表面乐观，随着越深入坟场，死灵的防御力越强，体魄越硬，如果说，之前外围斩杀的死灵比普通百姓强点，但现在，道门弟子必须释放更强的元气，才能够将之一击毙命。

可以预测，这种情况会越来越严峻，说不定会碰到强横的死灵，足以与道门弟子抗衡，甚至，伤到他们。

这并不是最坏，有一个问题更重要，弟子们体力和元气有限，然而，死灵不畏生死，更不知疲倦，它们不断的钻出来，干扰队伍前进，活人早晚被累垮。

事实如秦浩预测的一样，大约走了半天路程以后，情况变得恶劣，弟子们无法再从击杀死灵中体会快感，渐渐变得麻木，疲倦，体力和元气在飞速消耗，包括时贞华三人在内，状态皆不如刚进坟场时充沛，许多修为较弱的弟子，快要没有力气继续战斗。

“我觉得队伍应该分散，化成两批人，或者三批，从不同的方向前进。”

时贞华手持一柄利剑，剑光扫过，劈散一具枯骨。

早在两个时辰前，他就不再动用元气，改用兵刃。

其他人也是一样，因为死灵太多，元气能保存便保存。

而且，时贞华有种感觉，往往活人群体聚集越多，吸引死灵的数量越庞大，想要减少压力，应该让活人气息分散。

“相信你们也感觉得出来，死灵是被活人的气息吸引，我建议，我与姒情率领一队弟子，思茅，你和秦浩一起，这样更有机会深入下去，争取在太岁山和击空派之前赶到帝墓。”

时贞华道，目光看向姒情，今日若能与姒情加深情感，那自然更好。

“我不同意。”

姒情道：“队伍分散，力量也会被分化，你、我、思茅，皆有完全自保的能力，弟子们呢？

而且……”美目朝着秦浩看去，姒情道：“秦浩修为并不比弟子们强多少，思茅一个人承担的压力更大。”

伯思茅点点头，他认为姒情说的对，倒不是嫌弃秦浩修为低，而是道门队伍分散，本身就存在极大风险。

毕竟，望不见尽头的坟场之中，不单单有杀不尽的死灵，还有太岁山和击空派之人，一旦分开的话，万一碰到他们，便会更加麻烦。

“你有什么用？”

时贞华的意见没被采纳，脸色冰冷的冲秦浩开口，早知如此，应该让其他长老过来，外门长老随便来一个，也比这炼丹师强。

“不好意思，似乎我成了累赘。”

秦浩没理时贞华，而是冲另外两人开口。

“这种时候就别计较了，毕竟坟场内部具体情况，连三位门主也不知道。”

姒情的语气有些无奈，或许，他们不该来吧。

帝墓，毕竟是帝境强者最后一块埋葬尊严的地方，又岂容他人肆意侵犯。

轰！姒情的话刚刚说出口，陡然一声炸裂巨鸣从前方传来。

弟子们透过雾霾朦胧看到，那里像是一座立着巨大碑文的坟头，显然这座大坟，远非外围埋葬死灵的小土堆可比，也许大坟之中，葬着一位强者人物。

而此时，伴随碑文整个炸裂，一具披挂残破盔甲的漆黑身影缓缓站出，十分高大，胯下还骑着一头由骸骨组成的猛兽坐骑。

顿时，一股可怕的危险气息滚荡而来，时贞华、姒情、伯思茅三人，望见这具身影的一刹那间，便同时惊呼出声：“元尊级。”

虽然死去，但它弥漫的死气，地确是元尊强者，而且，还是高阶元尊。

别说现在这里是坟场，姒情他们修为被压制，就算在外界，也肯定不是对手。

真是，大麻烦。

“快走。”

时贞华一瞬间变得无比紧张，高阶死灵，不是他能够对抗的，加上姒情和伯思茅也不行。

可惜，走不掉了！那具骑着骸骨猛兽的死灵强者像是拥有生命一般，缓缓拔出腰间的剑，盔甲之下，传出一声古怪的尖叫，像是生前战场上发号施令的将军，它一声令下，背后竟是爬出无数骑着小号骸骨猛兽的死灵战士，手持战戟，排列成阵，朝着道门弟子发起了战阵冲锋。

轰隆隆！！前方地动山摇，宛若一支大军挺进，排山倒海般的杀戮气势，令道门弟子头皮发麻，哪里见过这般阵仗。

然而道路被封锁，想要闯过去，必须面临这支死灵军团。

 