    陆尘此刻只觉得想笑。

    能把万重山这么个家伙，变得如此低眉顺眼的，绝对是真爱。

    陆尘倒是觉得，这个家伙挺有意思。

    他的性格和洛岩十分相似，都是那种大大咧咧直来直去的人。

    只不过，洛岩比万重山显得更沉稳一些。

    洛岩豪爽，喜交朋友。

    而万重山，则显得有些憨厚。

    万重山似乎知道洛晴在跟陆尘说他的事，顿时老脸一红，故意岔开话题。

    “陆尘兄弟，你似乎快要突破了？”

    万重山是炼魂境第四层的境界，他能感觉到陆尘此时已达到炼魂境第三层顶峰，再进一步，便能跨入第四层的境界。

    众人闻言都转过头来看向陆尘。

    在这仙来楼，所有人都不能以境界压人，陆尘的确是实力强大，就连万重山都自认不是对手。

    但出了仙来楼，那可就不一定了。

    境界，武魂，以及各种其他的手段，谁输谁赢还不一定呢！

    陆尘点了点头，道：“是快了！”

    洛岩闻言一愣，神色突然变得十分郑重道：“那你便应该要沉下心来好好修炼，争取早日突破，虽然本身的境界，对此刻的论武大会似乎并没有太大的影响，但，实力强一分，便多了一分机会。更何况，陆尘兄弟你不可能永远不出这仙来楼。”

    陆尘顿时一挑眉。

    这个道理，他当然知道。

    只是这段时间以来，他一直没有什么时间好好修炼，突破到炼魂境第四层，看似只是一步之遥，但第三层到第四层，是一个坎。

    什么时候能迈过去，那还难说。

    快的话，可能立马就能突破。

    而慢，说不定要十天半个月。

    这很难说。

    “陆尘哥哥你今日一战成名，严东鹤虽然败走，但必定心有不甘，还有那个王瑜，加上之前败在万重山手下的那个严广，怕是都会找你们的麻烦。”

    洛晴也有些担忧地说道。

    在这里，她当然对陆尘充满了信心，可出去了呢？

    “严广？”

    陆尘想起之前那个使长鞭的高手。

    万重山却是咧嘴一笑，道：“怕啥？那严广算个什么东西，只不是严东鹤身边的一条狗罢了，他要再敢来，我一棒子砸碎那厮。”

    洛雨冷笑道：“就你能耐大！”

    “……”

    众人忍不住又笑出声来。

    他们在这里谈笑自若，而七楼其他天字号房的人，却是松了一口气。

    严东鹤，终于还是败下阵来，离开了仙来楼。

    如此一来，他们便不用面临被陆尘挑战的风险，二来，也少了严东鹤这个劲敌。

    而这时，之前在二楼独坐饮酒的中年人，出了仙来楼之后，一跃而起，便直接凌空虚立，身形一动便消失了。

    一眨眼，此人便出现在了开阳城城主府大门前。

    此刻，那负责发放论武令的白发老者，依然还在。

    只是大部分要领取论武令的人，都已经领了，而另外两个城池的人马，却是还没有赶来。

    四下无人，那中年人便走向了那老者。

    “费川，你不去盯着仙来楼，回来干什么？”

    白发老者头也没抬一下，手上捧着一本古籍，随意的翻阅着。

    这老者真名费渊，乃是城主府的元老，也是城主府公子费无忧的长辈。

    “师父，有几件事，要跟您老人家汇报一下！”

    费川恭恭敬敬上前行礼。

    “说！”

    费渊眼皮也没抬一下。

    “第一件事，少主去了仙来楼，包下了天字一号房，暂时无人挑战。”费川说完停顿了一下，似乎知道，师父听到这个消息会说什么。

    然而，这一次他猜错了。

    费渊根本连头都没有抬一下。

    “师父为何这一次不斥责少主？”费川有些惊讶。

    费无忧为人嚣张跋扈，仗着自己城主府少主的身份，言行举止实在太过高调。

    以前费渊得知后，便会出言斥责。

    但这一次，却什么也没说。

    费渊手捧着放下古籍，眼皮抬了一下，看着费川，道：“你很希望我斥责他？”

    “不是！”

    费川吓了一跳。

    费渊淡淡道：“记住，一味地低调，有时候会适得其反。”

    “弟子明白了！”

    费川松了一口气，继续道：“第二件事，严东鹤败走，离开了仙来楼！”

    “哦？”

    费渊闻言，这才放下手中的古籍，微微惊讶地看着自己这个弟子。

    费川，便是他安排在仙来楼，负责维护仙来楼规矩之人。

    他本身拥有天元境第三层的境界。

    “是严家那个号称百年一遇的天才小子？”

    白发老者费渊眉头轻皱，他记得，这个严家小子，如今在开阳城名声鹊起，是最有望在论武大会上争雄的天才之一。

    可竟然，论武大会还没开启，却败在了一开始的争天之战中。

    争天之战，其实相当于预赛。

    虽然说战败了，仍有机会，可若是为此心境受到影响，那到时正式参加论武大会，却是十分不利。

    “是谁？”

    费渊十分好奇，严东鹤这小家伙，身法十分了得，更是觉醒了天阶武魂。

    放眼整个开阳城，天阶武魂，也仅仅只有三个！

    费川恭敬道：“这便是弟子要说的第三件事，打败严东鹤的，是一个叫陆尘的年轻人，弟子怀疑，此人来自青州城陆家！”

    “你仔细说来！”

    费渊合上了桌上的古籍，捧起一杯茶。

    “这件事，便要从那万重山说起……”

    费川把刚才发生的事，一一说来。

    ……

    “剑法比刀法还厉害？”

    费渊轻抚了一下花白的胡须，神情有了一丝郑重。

    费川低声道：“师父，是否要派人注意一下这个陆尘？此子如今不到十八岁，炼魂境三层的境界，将来前途不可限量啊！”

    “炼魂境三层，陆尘？”

    费渊忽然想起了今日发放论武令时，那让他有些意外的少年，突然笑了。

    是他！

    “这少年不是未满十八，而是只有十六！”费渊神色重新变得古井无波。

    费川顿时一惊，师父似乎认得此子。

    “青州城陆家何时出了一个如此了不得的天才？”

    费渊喃喃自语一句，然后又缓缓摇了摇头，道：“应该不是，听说青州城陆家半月便要举行家族大比，年轻一辈，要争夺什么世子之位，况且，青州城陆家，以云水剑诀闻名，他们要参加的，向来是玉剑门的天山论剑。”

    费川闻言不屑道：“一个传承仅千年的小家族，继承人竟然敢妄称什么世子！”

