    确定好了菜单，安度因便和奥古斯塔在下午时分开始准备材料，奥古斯塔还取出了一些精美的陶瓷餐具，自助餐需要用的大号镀银器皿等等。

    第二天一大早，安度因便和奥古斯塔开始备料了，奥古斯塔不断用烹饪魔法和着面团，她要负责烹饪待会午宴的面包，甜点和果汁饮料等等，安度因同时操控着三个案板，紧罗密布的处理着猪肉，鸡肉，羊排和火腿等等，将所有需要用到的肉类，蔬菜，调料，配料等分门别类，一一准备好，这样稍后就能快速取用了。

    弗兰克和艾丽斯难得休一次假，听说能举办宴会也十分兴奋，他们也一起帮忙着在院子里布置桌椅和餐台，并且给周围施法，释放了不少麻瓜驱逐咒和屏蔽咒，这个村子里虽然居住的巫师不少，但也有不少麻瓜，他们可不想被打扰。

    就在安度因开启四眼灶，优先烹饪起小鸡炖蘑菇，红烧肉等需要花费大量时间的菜时，第一位客人也到了。

    率先到场的是迪戈里一家，阿莫斯·迪戈里和他的夫人，以及他们快满四岁的孩子塞德里克·迪戈里。

    安度因听到客厅的交谈声，走到厨房门口，探头观察了一眼。

    迪戈里夫妇看起来就像是一对普通的夫妇，身材略有些发福，塞德里克则是老实的呆在父母的身边，不过脑袋颇为好奇的四处张望着，见安度因在看他，不由害羞的小脸一红，对着安度因笑了笑。

    安度因也给小塞德里克回了个笑脸后便回厨房干活去了。

    两道功夫菜已经炖煮的香气四溢，安度因也开始烧制起其他的几道油炸菜，糖醋里脊，炸鸡翅和洋葱圈等等，正在这时隆巴顿家的第二波客人也到了，客厅就像走进来一座菜市场，突然就喧闹起来，有一堆孩子的叫喊，吵闹声。

    安度因估摸着应该就是韦斯莱那一大家子吧，但安度因正炸着东西，便没有到门口查看。

    谁知他没出去，倒是有人闯了进来，只见一对看起来三四岁的双胞胎小孩，顶着一头火红的头发，蹭蹭的往厨房里跑，一边跑还一边大喊大叫。

    安度因可受不了熊孩子捣乱，而且他正操作着油锅呢，别一会热油溅到小孩子，那他可不好交代。

    可是那两个熊孩子好像听到了他的想法一般，直直的就往他这窜。

    “啊，好香啊，乔治你闻闻香不香？”“你才是乔治我是弗雷德，笨蛋。”两个熊孩子跑到安度因脚边，还不停的垫脚想看看灶台上的风景。

    “别在这待着，一会把你们烫伤了，等开饭了你们就可以尝到美食了。”安度因受不了这两个家伙在自己脚边窜来窜去，只得想办法把他们赶走。

    “我不，你就比我大哥高一点，我为什么要听你的？”其中一个熊孩子奶声奶气的说道。

    “就是，除非你抱我上去看看，到底是什么这么香，比妈妈做的饭还香。”另一个熊孩子也帮腔作势道。

    “你胡说，没有人做饭比妈妈还香，你的鼻子一定是坏掉了。”安度因还没答话，先前说话的孩子就打断了自己小兄弟的话。

    “你的鼻子才坏掉了，你不光鼻子坏掉了，耳朵还坏掉了。”被骂的熊孩子，不服气的回嘴道。

    结果安度因还没发作，这两个熊孩子就先吵了起来，不光吵，看起来还有要打起来的架势。

    安度因被这两个家伙烦的不行的时候，又一位小孩子走了进来，一样的红色头发，看起来比这两个双胞胎大个两三岁的样子，也比两个熊孩子斯文不少。

    “乔治，弗雷德，妈妈喊你们出去，别在这打扰别人了。”他们的哥哥出言训斥道。

    安度因见终于有人来拯救自己了，直呼谢天谢地。

    “略略略。”两个熊孩子冲着他们的哥哥吐着舌头，齐声大喊道：“就不，爱哭鬼珀西，你来追我们呀！”

    双胞胎熊孩子没理他们的哥哥，反而围着厨房中间的大理石操作台绕起圈子，珀西被这两个家伙气的不行，也绕着追他们。

    一旁的安度因见这几个小鬼完全不把自己放在眼里，怒气值蹭蹭的往上长，不过刚想发飙，就被又一个进来的人打断了。

    这位看起来比厨房里的三个小鬼大不少，有将近十岁的样子，同样是一头火红的头发，不过看起来稳重不少。

    珀西看见自己大哥来了，连忙委屈喊道：“比尔，快看看他们两个，一点都不听话，还骂我！”

    “胡说，你先凶我们的，珀西就只会告状。”双胞胎齐声反驳道。

    进来的比尔三步并作两步，将两个熊孩子拎起来，也不跟他们说话，反倒是不好意思的对安度因说道：“不好意思，我几个弟弟打扰到你了。”

    安度因见可算有人来收拾这几个家伙了，便说道：“没什么，不过厨房里很危险，还是不要让他们几个在这乱跑的好，那会容易受伤的。”

    比尔略带歉意的向安度因点点头，然后又瞥了乔治和弗雷德一样，不管他们的叫喊，把两人拖了出去。

    世界终于安静了，安度因可算松了口气，不过也算见识了孩子多的家庭是有多混乱了，这几个小崽子，性格各式各样，他可真佩服能驾驭这一大家子的韦斯莱夫妇。

    再次回归平静后，安度因终于静下心来将大部分食物都烹饪好了，出去招待客人的奥古斯塔也回到厨房，检查着烤箱里的甜品，这时最后一波客人终于也登门了。

    忙的差不多的安度因也走到厨房门口，看看奥古斯塔形容为奇怪的洛夫古德一家是怎么样的。

    谢诺菲留斯·洛夫古德先生看起来很有些艺术家气质，一头蓬松的白发披在肩膀上，穿着鲜艳的黄色长袍，脖子上戴着条金链子，上面挂着一个三角形的配饰。

    洛夫古德夫人抱着个婴儿，身穿浅蓝色长袍，看着很有学者的气质。

