    所以，沈巧巧也就微微一笑，脸上十分镇定的说道：“我就是帮着邮递员叔叔往咱们大队送几封信，哥，你骑车快，要不要帮着我送回去？”

    沈巧巧说着，就伸手去碰朱大海的车。

    朱大海这刚得到的新车，宝贝的不得了，除了自己，谁也不让碰的。

    眼见着沈巧巧把手给伸过来，朱大海赶紧跳上车，骑着就走了。

    看着朱大海的幼稚的样子，沈巧巧笑着摇摇头。

    “哼，小屁孩，还来管我的事儿，你再多活一百年吧！”

    回到了朱家，沈巧巧赶紧把信给拿出来，藏在了一个别人找不到的地方，这才出来吃饭。

    沈巧巧在朱家，有自己一个小金库。

    里面装了不少的钱。

    有平时孙芹和朱长安给的零花钱，也有她趁着孙芹不注意，偷偷拿的钱。

    要么就是沈巧巧想办法拐弯抹角的要的钱。

    两年多，她也攒了快两百块钱了。

    为什么要攒钱？

    原因当然也不难猜。

    沈巧巧从来就没有把朱家当成自己最后的容身之所。

    她只是把这里当成了一个中间的跳板。

    如果有一天，她需要去更好的地方，或者有什么机会，她会毫不犹豫的离开。

    手里一定要有钱。

    如今有将近两百块了，这也是一笔不小的数目。

    所以，沈巧巧也是藏的很小心翼翼的，不会让朱家任何一个人知道。

    她把地上的砖块给拿起来，然后从里面掏出来一个小铁盒子。

    这就是她的小金库。

    沈巧巧把铁盒子打开，把顾江舟给沈七宝的信给放进去，然后再放回原位。

    “巧巧，吃饭了！”

    听到孙芹的喊声，沈巧巧赶紧把砖块也盖上，起身应声：“来了，妈！”

    因为有心思，所以，吃饭的时候，沈巧巧也是心不在焉的。

    孙芹看出沈巧巧的不对，柔声问道：“巧巧，怎么只吃饭不吃菜？”说着，她给沈巧巧夹了一块肉。

    沈巧巧这才抬头说道：“啊，妈，我刚刚在想上课老师讲的题。”

    朱大海忍不住的小声嘀咕：“哼，大概是想着算计人......”

    朱大海的话不中听，孙芹暗暗的瞪了儿子一眼。

    朱大海这才不说话了，狠狠的扒拉一口饭。

    沈巧巧倒是没在乎，她的一颗心都在信上呢。

    好不容易吃完饭，沈巧巧就借口说自己要去写作业，赶紧回到了自己的屋里。

    她很小心谨慎、

    不担心别人。

    朱长安不会轻易的进她的房间。

    而孙芹是个耳根子软好糊弄的人。

    借住在这里的朱大山也就是个脑子不好用的傻子。

    这几个人都不用担心的。

    最要防着的，就是朱大海。

    所以，沈巧巧把门给锁了。

    这才把那封信给拿了出来。

    撕开信封，沈巧巧发现里面有两封信。

    一封是比较稚嫩的笔迹，另外一封是很成熟的，一看就是大人的。

    那封信是给沈文的，落款是顾延之，应该是顾家的什么人。

    沈巧巧想了一下，先打开顾延之写的信读了起来。

    原来，是顾江舟的叔叔给沈文写的感谢信。

    信不长，内容也很明确，主要是感谢沈家人对顾江舟的养育之恩，希望以后顾家和沈家能保持联系。

    沈巧巧冷笑了一下：“哼，抱歉了，这封信沈家是永远看不到了，你们联系不上的。”

    她把顾延之的信，给撕了个粉碎。

    接着，沈巧巧才打开那个顾江舟的信。

    顾江舟的字写得不怎么好看，沈七宝三个大字，却写的很有力度。

    沈巧巧撕开信封，只见里面是一张两页纸的长信。

