
　　“老板，怎么样？在没在外头？”

　　刚才隔着马路四目相对，马凤凤绝对认出了我，要不然，她不会朝我这里走来。

　　我快步推门进了一家烟酒店，佯装买烟，让老板出去看一眼。

　　过了几分钟，老板回来说:“兄弟，我没看到你说的女的啊。”

　　松了口气，刚才我就是看热闹的，因为我自己现在都是烂摊子一大堆，泥菩萨过江自身难保了。

　　隔天一早，我去了北路建设银行，银行九点开门，不知道怎么回事，一大堆人在门口排队，都是老头老太太，问了才知道，原来今天发行国债，都是排队来买五年国债的。

　　银行开门没多久，古玩城老板黑胖子来了，我们完成了交易，钱打到了我的备用建行卡上，备用卡是把头早就给我们办的，我又从备用卡转给了叶子。

　　和黑胖子互相留了个电话，我特意从备用建行卡里取了四万块钱现金，装在了包里，以备急用。

　　出事出在这天傍晚。

　　我正在屋里收拾东西，忽然听到叮咚叮咚，门铃响了。

　　门铃响声吓我一跳，毕竟刚出货，不是哪里出岔子了吧？天籁小说网

　　我没吭声，轻手轻脚走过去。

　　侧着身子，我通过门上猫眼向外看。

　　原来是旅馆前台负责打扫卫生的阿姨，我看到她站在门外，脚下放着个盛水的洗脸盆。

　　“干什么？”我开门问。

　　阿姨说:“小伙子打扰了，楼下有人找你，我说你没在吧她又不肯走，非得让我上来通知你一声。”

　　“找我，谁找我？”

　　她说了说，一听我就知道是马凤凤。

　　阿姨笑着说:“小伙子，人姑娘隐描述了长相，说一个二十岁左右的年轻人，长的方方正正的，我一听就知道是你。”

　　“不是....我怎么长的方方正正了？我又不是方脸。”

　　犹豫片刻，我下楼见了马凤凤，问她想干什么。

　　相比昨天早上，现在的马凤凤换了身衣裳，她穿着宽松的运动裤和牛仔夹克，用皮筋简单的把头发绑在后面，腰上斜挎着个假牛皮褐色皮包。

　　出来门口。

　　“你找我干什么？”

　　“昨天早上那人是你吗？你都看到了？”

　　我马上摇头，否认说不是。

　　闹市中心，又是晚间段，旅馆外车水马龙，人声嘈杂，不少人骑着电瓶车经过旅馆门口，滴滴滴按喇叭。

　　马凤凤低着头，捏着自己牛仔夹克的衣服说:“我弟不学好，把人打坏了，我昨天上午去问了，警察说对方主动不追究就没事，很快就能放出来，要是追究了，就是故意伤害罪。”

　　她小心的抬头看了我一眼，继续说:“我去医院见了被打那人，我给他下跪了，对方说，我要是能赔他3万块钱就可以写谅解书不追究责任。”

　　“我只有六千多块钱存款，又借了朋友九千，还....还差1万4。”

　　“所以你想干什么？找我借钱？”我问。

　　马凤凤紧抓自己挎着的假牛皮包，有些说不出口。

　　“不是，我问你，你知道我叫什么？”

　　“我.....我不知道。”她低头说。

　　听着外头嘈杂的喇叭声，我看着她皱眉道:“是你有问题，还是我长的就像个冤大头？”

　　“我们就见过一面而已，你连我叫什么都不知道，就开口管我借钱？”

　　听到这话，马凤凤紧咬下嘴唇。

　　我真是纳闷了，我是冤大头？还是我长的像有钱人，不该吧，我一身衣裳，加起来都不超过一百块。

　　怎么都管我要钱，从最早当初顺德的李静，西安的姜圆，天井村的叶子，现在又来了个马凤凤。

　　我摆手说:“你走吧走吧，赶快走，我没钱。”说完我就转头回旅馆。

　　“等等！”

　　我转头看她。

　　马凤凤握着双手，大声喊:“我是不知道你叫什么！但我知道！你是去水吉龙窑挖瓷片的！”

　　街上人来人往，她这话真吓人。

　　“你闭嘴！”

　　“有病吧你！这么喊！”

　　马凤凤眼睛通红，毫无征兆，她突然噗通一声双膝跪地，跪在了我面前！

　　她一脸哀求:“对不起，求求你....我求求你，我知道挖瓷片的都有钱。”

　　“我能借的人都借了，我爸中风瘫痪在家四五年了，我弟不学好把人打坏了，我得管她，我们只见过一面，我也知道这么做不好，但我真的.....真的是走投无路了，求求你，求求你了....”

　　在人来人往的大街上，她红着眼给我磕头，是真磕头，砰砰的能听到声音。

　　看有路人停下脚步看热闹，我直接把她拽起来，薅进了旅馆。

　　头疼。

　　一个女的得多走投无路，才能在大马路上，当着那么多人的面儿，给别人下跪磕头。

　　但我找不到理由帮她，根本不熟。

　　走到房间门口，马凤凤在我身后说:“我一定会还你，我白天去工厂打工，晚上去街上卖小鸡，半年.....不，五个月，五个月我就能攒够钱还给你。”

　　砰的一声！

　　我直接关上门，把她关在了外头。

　　过了几分钟，马凤凤轻轻敲了两下门。

　　我没理会，很快门外没了声音。

　　吃饭，看电视，洗脚，一直等到十点多，我穿着拖鞋去倒洗脚水，这时，透过猫眼向外瞄了一眼。

　　只见马凤凤蜷缩在墙角，她在低头吃着一块干饼干，吃着吃着还抹眼睛，不知道是不是哭了。

　　哎....

　　深呼吸一口，我拉开了门。

　　“进来说吧。”

　　她慌忙起身，跟我进了屋。

　　从包里掏出两叠钱，把多余的放回包里，我大致数了数，扔桌子上说:“1万4，稍后给你留个卡号，尽快还我。”

　　“谢谢！谢谢！谢谢你！”

　　她表情激动，有些语无伦次，一直说谢谢我。

　　我写了还钱用的卡号，马凤凤把钱装到假牛皮包里。

　　看她还坐那儿不动，我说你还要干嘛，怎么不走。

　　“我....我还不知道你叫什么名字。”

　　“项云峰，还钱的时候记得对好了，别转错了。”

　　“好，”她连连点头说:“恩人你放心，我一定会尽快把钱还给你，我保证。”

　　“出去把门给我带上。”

　　伴随着“卡塔一声”，马凤凤离开了旅馆房间。

　　“啊....”

　　又看了会儿电视，11点多困了，打了个哈欠，我起身关了灯去睡觉。

　　黑暗中，躺在床上，我睁眼看着天花板。

　　刚才最后一刻，看马凤凤蜷缩在门外墙角抹眼泪，我是心软了，因为我突然想到了自己，那年冬天下着雪，我去给奶奶借钱，也是一个人坐在石头人抹眼泪。

　　当时我就发了誓，我在也不要被人看不起，我要出人头地。

　　自打出了木偶会这档子事儿后，我藏在山沟里怕被人找上门，有时候也会提心吊胆，经常失眠。

　　我发现有个办法能快速入睡，就是学谢起榕教我那招炼精化气。

　　真的有用，首先尽量让自己静下心，什么都别想，用逆呼吸的方法呼吸十几次。

　　髋关节放松，双腿弯曲，双脚彼此面对，脚掌合在一起，尽量让五根脚趾头都对在一起。

　　这时候，把双脚向自己裆部提，会感觉到疼，保持住这个姿势，两手扶住正头顶，用大拇指堵住两个耳朵眼。

　　别动。

　　牙齿对齐，舌顶上颚，短短几分钟后，会感到小肚子下头那里有团火在烧，非常的热，同时嘴里会很快充满了唾液，最后，在把唾液分三次吞下。

　　做了十几分钟，我很快睡着了，我最近就用这招来治疗失眠，一旦起效果后会睡得很香。

　　后半夜迷迷糊糊，不知道怎么回事，我耳边忽然响起了小米的叫声，听的很清楚。

　　“峰哥，峰哥！”

　　“快醒醒，快醒醒，峰哥不要睡了。”

　　小米？

　　被小米的声音叫醒，我缓缓睁开眼。

　　一睁眼就看到！

　　前半夜离开的马凤凤，不知道怎么进来了，正站在我床前！

　　她身上挎着我装钱的皮包，右手高高举起，紧攥着一把一尺多长的水果刀！

　　刀身锋利，泛着白光。

　　马风风眼神狠毒，双手握刀，没有犹豫，直接朝我脖子上扎来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第174章 大冤种免费阅读。https://xs.23sk.com 