
　　“咚咚咚……”

　　敲门声将叶青从思绪着给拉了出来，起身将门拉开，没有意外，站在外面的正是许曼这漂亮的丫头。

　　“有事？”叶青疑惑的问道。

　　“你不是要去常青路与周远剑赛车吗？现在差不多可以过去了。”许曼有些急迫的说道。

　　“呃！”叶青忍不住翻起了白眼，说道：“这才到傍晚，周远剑那家伙约的可是晚上十点啊，还有几个小时，用得着这么早早的过去等着吗？”

　　“我听说常青路那边一到晚上就人山人海，很难找到观战的位置，所以想着早一点去占据一个不错的位置。”许曼耸着肩说道。

　　“噗嗤！”叶青直接笑喷了。

　　“这有什么好笑的吗？”许曼翻着白眼问道。

　　叶青撇着嘴应道：“我说大姐，我们可是去比赛的，又不是观赛的，你觉得我们需要占位置吗？”

　　“比赛的是你，又不是我！”许曼耸了耸肩，随即又瞪着叶青喝道：“谁他娘的是你大姐了，别乱叫！”

　　“呃！叫你丫头，你不爽，叫你大姐，你又不舒服，你让我叫你什么啊？大妈？”叶青翻着白眼说道。

　　“我去你大爷的，你他娘的才是大妈！”许曼愤怒的喝道，嗯……一边喝着，一边就欲扑向叶青，龇牙咧嘴，大有不咬叶青誓不罢休的架势。

　　叶青本能的退了一步，喝道：“你他娘的别咬人啊，如果你敢扑上来，下心老子让你来一个饿狗扑食呀！”

　　叶青的话并没有让许曼退缩，反倒是激起了这丫头的决心，不咬叶青，绝不收兵！

　　所以她反倒毫不迟疑的扑向了叶青，她倒要看看叶青这个混蛋如何让她来一个饿狗扑食？

　　许曼似乎特别的有自信，像她这个级别的美女，在这个世界上怎么可能有男人舍得让她来一个饿儿扑食？

　　叶青也是男人，就算他已经有了一个不赢给许曼的老婆，但是想必也应该有点恻隐之心吧？

　　然而，许曼终归是高估了叶青，这个家伙在她扑过来的瞬间，一个闪身就避开了她，而她直接就扑了下去。

　　还好，运气不错，她刚好扑倒在房间的沙发上，并没有扑在地上，或者是墙上，额头也不至于被撞得头破血流。

　　一个翻身，许曼站了起来，转身面向已经绕到她身后的叶青，怒喝道：“你这个混蛋还真避啊？”

　　“不是真避，难不成还有假的？”叶青撇了撇嘴，这女人还真他娘的搞笑，只准她咬人，不准别人闪避，这他娘的还讲不讲道理呀？

　　女人，果然是一种不讲道理的生物。

　　“老子今天不咬到你，就誓不为人！”许曼真的是气坏了，又张牙舞爪的扑向了叶青。

　　叶青撇了撇嘴，这女人又来，有意思吗？

　　哼哼……以自己的能力，这女人一辈子也别想碰到自己。

　　眯着眼睛判断了一下自己与许曼之间的距离，再瞥了一眼飞跃而来的许曼，叶青的嘴角微微一扬，自己只需要退两步，这两人就会在自己的面前扑倒在地，来一个饿狗扑食了。

　　没有任何的迟疑，叶青向后退了两步，然而，第一步倒是没有问题，但是第二步却是撞在了身后的那张床，刹那间，叶青直接人仰马翻，倒到了床上，腿也扬了起来。

　　无独有偶，飞跃而来的许曼刚好扑到了叶青扬起来的两条腿上，刚好将许曼又弹了起来，向前飞跃了一步，随后许曼直接摔在了叶青的身上。

　　由于惯性的原因，许曼的头向后一扬后，又向前俯冲而去。

　　“啵！”

　　又是一个巧合，许曼的唇直接就印在了叶青的嘴上。

　　刹那间，两人都是瞪大了眼睛。

　　这他娘的咬没咬上，反倒是亲上了？

　　还真别说，许曼的唇芬芳四溢，很可口的，叶青都忍不住动了动自己的嘴。

　　而许曼则是大脑冲血，惊呆了，都没有任何的反应了，任由两人的嘴对嘴。ŴŴŴ.23sk.com

　　“啊！对不起啊，我不是无意的，你说你们真是的，在这里亲热也不关门。”许一飞的声音在门口传来。

　　许曼被惊醒，犹如触了电一样，从叶青的身上弹了出来，跳下了床，一脸的羞红，瞥了一眼自己爷爷，小声的说道：“爷爷，你别误会，不是你想的那样！”

　　“我想什么了？”许一飞眯着眼睛问道。

　　“我……”许曼一时间语塞了，她没有了往常的那种精明，都不知道应该怎么给自家老爷子解释了。

　　这时，叶青也顺势坐了起来，面不改色的瞥了一眼许一飞，说道：“你跑来我房间干嘛？”

　　许一飞似笑非笑的看着叶青说道：“原来是想来找你聊聊天，却没有想到居然撞到这么激情的一幕，叶青啊，叶青，你必须给我一个交待了。”

　　“屁的个解释！”叶青白眼翻了起来，说道：“要解释也是你家孙女给我解释。”

　　“你几个意思？”许一飞疑惑的问道。

　　“是你家孙女将老子压在床上的。”叶青撇着嘴说道：“妹的，这丫头也太他娘的主动了，我告诉你，你们许家得赔偿老子的名誉损失费。”

　　“老子不知道谁主动的。”许一飞毫不退让的说道：“老子只相信自己的眼睛，就算是我孙女主动扑倒你，但是你丫的敢不敢保证你刚才没有主动的动嘴？哼……赶紧离婚，来娶我家小曼。”

　　“我去，你他娘的还讹上我了？”叶青一脸不爽的应道。

　　“呵呵……我也不想讹你啊，但谁让你给了我这样的机会呢？”许一飞扬着眉头反问道。

　　虽然没有的看到刚才这两人发生了什么，但是人老成精的许一飞却猜测得到，想必自家孙女是想咬叶青，应该是阴差阳错之下，两人就滚到床上去了。

　　不过不管是什么原因，他似乎看到了将叶青变成自家孙女婿的机会呀！

　　说实话，叶青都有点搞不懂这老家伙心里是怎么想的，干嘛非要撮合他和许曼呀？

　　“哼！”叶青冷哼一声，让他离婚，那是绝对不可能的事情，他眉头一扬，不屑的说道：“就算老子亲了你家孙女又如何？你咬我呀？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第546章 你咬我呀？免费阅读。https://xs.23sk.com 