    “少爷，您可以先回屋，如果商小姐回来了，我会第一时间告诉你的。”

    管家早就看穿了季商尧的意图，率先说道。

    “也好。”季商尧身体不是很好，被风这么一吹，身体显然有些不适。

    现在才9点，也不算很晚，等商绾绾回来，好好惩治她一下就是了！

    这样想着，季商尧便回到书房了。

    可他依旧看不进去文件，这种磨人的滋味，很不好受。

    半天稳不下心绪，季商尧又拉开了窗帘。

    落地窗外，正好能关注到院子外面的动态。

    这样商绾绾一回来，他便能第一时间得知了。

    今天是一抹残月，月亮被云雾遮住了半个，若隐若现的，缥缈朦胧。

    可季商尧并不喜欢残月的形状……

    心绪飘摇之际，他看到了一辆车子停在了院子外。

    这一瞬间，季商尧瞬间屏息凝视，紧紧地盯着那辆车子。

    那辆车子的车门缓缓地开了，里边出来的人，身形摇摇晃晃的。

    季商尧心里瞬间被揪了一下，那个狼狈的女人，是商绾绾吗？

    蓝色连衣裙，熟悉的身影，不是她还能是谁？

    季商尧惊到了，一刻不停地跑下楼去。

    管家正好在院子里，也目睹到了这一刻。

    商绾绾下车的时候，身形不稳，几乎是跌跌撞撞地冲下来的。

    “商小姐，你这是怎么了？”管家十分惊异。只见商绾绾的右手还有一片明显的血污。

    “福伯，麻烦你给司机付一下钱，我手机没电了。”

    商绾绾语气虚弱，整个人都颤颤巍巍地，说话也是颤抖着的。

    “好，你能站得住吗？”管家刚想上去搀扶，季商尧便下来了。

    就在商绾绾一个晃悠，即将跌倒的时候，季商尧一个箭步冲上前，将她揽在了怀里。

    见到季商尧，商绾绾再也绷不住了，委屈的泪水流了满脸。

    她最需要他的时候，他去了哪儿啊？

    “怎么了？”看到这一幕的时候，季商尧心都要碎了。

    商绾绾头发披散着，身上处处是污渍和血痕，手臂上还有很多擦伤。

    季商尧心情非常乱，看到这一刻时，相信是个男人都知道发生了什么。

    “我……我好像杀了人！”

    商绾绾崩溃到不能自已，说话也上气接不上下气的，眼神里尽是惊恐。

    “我们先回屋里说……”

    季商尧抱起商绾绾，将她抱回了客厅，轻抚着她的肩膀。

    “怎么办……怎么办？”商绾绾越哭越凶，情绪一直难以平定。

    “别哭别哭，是谁欺负你了吗？”

    看她哭得这样难受，季商尧心里也跟着苦涩起来，她真的遭遇什么了吗？

    一想到这里，季商尧的自责感又强烈地涌上心头。

    他今天为什么要先离开？就算她要散步，他等一会儿不好吗？

    还有，今天若不是点那么多菜，商绾绾也不会吃的那么撑……

    她若肚子不难受，也许就不会散步，今天的事更不会发生。

    商绾绾呜咽着，只是摇着头，抽泣声一声接着一声。

    而她哭泣的声音，每一声都像一道鞭子，狠狠地抽打在季商尧的心里。

    是他没有保护好她，是他的错！

    季商尧心疼地将商绾绾揽在怀里，紧紧地搂着她。

    “不管发生什么，我都会在你身边的。”

    季商尧柔声说道，轻轻地安抚着商绾绾，试图让她平静下来。

    商绾绾像是找到了庇护所一般，将头深深地埋到季商尧怀中……

    “我好怕……我好怕……”商绾绾喃喃道，哭得浑身都在颤抖。

    “没事了，没事了啊，我们回家了，回家了……”

    季商尧温声安抚着，他的声音，要比以往都温柔。

    若是商绾绾真的遭遇了什么不测，他一定会让欺负她的那些人付出代价。

    季商尧心中既自责又生气，一念之间，竟让她遭受了这样大的委屈。

    刚刚打电话的时候，商绾绾还那么活泼灵巧。

    如今却倒在他怀里，哭成一个泪人。

    季商尧紧紧地咬着牙关，他从来没有如此自责过。

    不知不觉，商绾绾逐渐冷静了下来，抽泣声也逐渐弱了下来。

    “好点了吗？”

    见怀中人平静了下来，季商尧低头看着她，轻声地问道。

    商绾绾擦了擦眼泪，才意识到自己竟然在季商尧的怀里。

    她连忙抽出了身子，狠狠地吸了吸鼻子，说道：“好点了。”

    “跟我说说，今天是怎么回事？”

    季商尧尽量保持声音的温柔，他生怕一个不小心，就会伤到眼前的人。

    “今天有人想欺负我，然后我就……失手伤人了，我不知道他死了没……”

    商绾绾咬着牙关，挤出了几个字，随后她又觉得委屈不已。

    “我……我要去洗澡！”

    虽然没被那几个混混得逞，那今天发生的事情，会是商绾绾终生难忘的阴霾。

    季商尧只好依了她的意思，叫佣人去准备洗澡水。

    待到一切准备好，商绾绾关上房门，将自己浸泡在浴缸里，眼泪还是控制不住地往外溢着。

    她拿着澡巾，拼命地揉搓着自己的身体，脖颈处的皮肤，都被她生生地擦红了。

    商绾绾难过得不行，泪水成串地往下坠落着。

    洗了大概有一个半小时，商绾绾才出来。

    她穿好衣服，将今天穿的那身衣服直接扔进了垃圾桶。

    商绾绾不想看到那身衣服，就算留着，她也终生不会再穿了。

    事情怎么会这么恶心？世道怎么会如此复杂？

    虽然她保住了清白，但想到那个混混倒地不起的模样，就浑身发冷。

    季商尧还是不放心她，敲响了商绾绾的房门。

    “进来吧。”

    商绾绾一个人待着也害怕，就让季商尧进来了。

    季商尧进来后，见到商绾绾蜷缩着身体，用手臂抱着双腿，心里就一阵忍不住的难过。

    “你好些了吗？”

    季商尧从未有过如此无力的时候，她遇到危险的时候，他不能及时出现。

    现在唯一能做的，就是事后关心，听起来是多么的可笑。

    不过商绾绾的情绪没有之前那么激动了，她轻轻地点了点头。

