    一共五颗小白菜，静静的埋藏在土里。

    翠绿色的叶子露在泥土之外，看上去就像是被油抹了一层，在阳光下闪闪发亮，仿佛是泥土里长出了天然的翡翠。

    春种一粒粟，秋收万颗子。

    播下种子，就是为了收获的。

    而现在正是收获的时刻。

    轻吸一口气，闻着空气中淡淡的土腥味和一缕特殊的清新风味，陈轩伸手将松软的泥土剥开，露出小白菜埋藏在土里的部分，上面浅浅的盖着一层土。

    接着他开始小心的地里的小白菜一颗一颗的拔出。

    每拔出一颗，他都感觉到无比的喜悦，就像是在挖掘宝藏。

    快乐有时候就是这么简单。

    五颗小白菜，被他拔出了四颗，唯独留下了一颗长的最好最饱满的。

    这是他在东极山上学到的蔬菜育种的知识。

    留下这一颗白菜不拔是为了等其长老，结出菜籽，这样就可以继续种菜，源源不断。

    接着，陈轩将收获的四颗小白菜用水清洗，去除掉上面的泥土，而洗剩下的泥水则是等待着下次用来浇灌田地，这可不能浪费。

    洗净后，白色的菜帮清晰的显露了出来。

    如果说翠绿的菜叶看上去像是翡翠，那么此刻白色的菜帮，看上去就如同是无暇的美玉。

    太漂亮了。

    一颗颗白菜一下子变得像是不可亵玩的艺术品。

    陈轩现在的感觉有点像是自己认识了一个小乞丐，然而这个小乞丐洗了把脸后却突然摇身一变，成了一个如花似玉的妙龄少女。

    他曾在东极山见过当地种出的白菜，但是那个白菜外表十分普通，只不过个头稍微大了一点，可没有他种出来的这么漂亮。

    不用说，这显然是白菜发生了变异。

    而且和一般的变异进化不同，眼前的小白菜体型并没有变大，这看起来是一种特殊的变异。

    陈轩又看向了一旁的绿藻池。

    看来是巨噬绿藻的能量起作用了。

    眼睛一扫，变异白菜的信息自动浮现在了脑海中。

    ——————

    名称：玉白菜

    类型：食物

    特征：由小白菜吸收了足够的能量变异进化而成，虽然体型并没有变大，但却变得富含油脂，同时其中蕴含了高纯度的能量，一颗更比六颗强。

    ——————

    所以说，变异出来的小白菜叫做玉白菜。

    而且这个高纯度能量……听上去好像不错。

    富含油脂？

    陈轩捏了捏手中的玉白菜菜叶，只感觉十分水嫩。

    这一定很好吃。

    陈轩喉头不禁滚动了一下，本能的咽了咽口水。

    正好该吃晚饭了。

    瞬间，一大堆菜名从脑海中一个接一个的蹦出。

    辣炒白菜，醋溜白菜，酸菜鱼，开水白菜，猪肉白菜炖粉条……

    然而虽然从东极山上兑换了些调料，但这其中没有辣椒，也没有醋，只有盐和葱姜蒜，遗憾的是东极山的人并不爱吃辣，倒是对大葱爱的深沉。

    以他现在的材料，他好像只能清炒白菜。

    那就清炒白菜吧。

    陈轩将清洗好的白菜挑出一颗，简单的撕扯成小段，将菜帮子和菜叶的部分分离。

    用剥了几瓣白嫩嫩的蒜头拍碎。

    用石头简单搭了一个小灶。

    生火，起锅。

    感受着锅微热，陈轩手指一点，一小摊油就这么凭空出现在了锅中。

    这次用的是很普通的动物油，并没有太明显的香气。

    等待几秒，油温烧热，陈轩先将蒜末下锅。

    握着自制的简易木铲，简单的搅动几下，炒出了蒜香味后，他将白菜帮子倒入锅中。

    白玉般的菜帮子接触到金黄色的油瞬间炸开，发出了滋啦滋啦的声响。

    顿时白烟升腾，同时一股香气弥漫开来。

    闻起来就很像是菜籽油。

    这味道一时间让陈轩感觉更饿了。

    他开始迅速翻炒着锅中的白菜帮子，白玉般的菜帮子在裹上了一层油以后，更显得透亮充满光泽。

    翻炒了一阵，菜帮子已经微微有些塌陷，而炒出的水分已经浸满了锅底，正咕嘟咕嘟的冒着泡。

    这时陈轩又下入了菜叶。

    随着翡翠般的菜叶进入锅中后，原本浓烈的油香淡去了一些，仿佛都被菜叶吸收了似的，渐渐的，一股清爽的香气出现。

    这时，陈轩拿起一早准备在旁的小木罐，里面装着满满的、亮晶晶的盐粒。

    只见他手中微微一抖，小心的往锅中洒入了少许盐巴。

    白色的盐粒稀疏地掉在了油亮亮的白菜上，然后很快的融化，被白菜迅速的吸收。

    再度翻炒一遍，陈轩抬起铁锅，将白菜满满的倒入了一旁的陶瓷小碗，接着又将菜汁淋上，由于没有加太多的佐料，而且料理的对象自始至终只是一颗小白菜，菜汁也是晶莹剔透，不带有丝毫其他的颜色。

    一道清炒白菜出锅。

    陈轩将锅随手放在一旁，迫不及待伸出了筷子。

    不是因为太饿，而是因为刚刚做菜的时候，持续冒出的香气一直在勾引着他的馋虫。

    他已经忍耐多时了。

    先夹起一块白菜帮子。

    浸油翻炒后，原本如同艺术品般的白菜，此时带了一丝烟火气。

    一滴滴的汤汁落下，油汪汪的白菜被送入了口中。

    刚进入嘴，陈轩只感觉口中十分的烫。

    毕竟刚刚出锅，太馋的他甚至都没有等到白菜稍稍放凉。

    而随着他开始咀嚼，脆生生的菜帮子受到了牙齿挤压，其中饱含的汤汁被挤出。

    顿时一股清爽的味道混合着一丝恰到好处的咸味在口中漾开。

    炒白菜，陈轩不是没有吃过，通常他都会放些红辣椒来提提香味。

    然而此刻的白菜虽然没有辣椒那种微麻微辣的口感，却带着一股独特的清爽。

    一口下去，嘴中就仿佛涌入了一股清泉。

    接着他又夹起一筷子菜叶，翡翠般的菜叶入口并不似白菜帮子那样的清脆，而是如同丝绸在舌尖滑过。

    陈轩就这么一口口的吃着，仿佛着了魔一样。

    他突然感觉有些可惜。

    现在手边并没有一锅米饭，不然他非得吃上半锅不可。

    虽然小白菜只有小小的一碗，但是当陈轩将之全部咀嚼下肚以后，他却感觉十分满足。

    不能说感觉到饱，但就是很满足。

    而这时，他的身体只感觉一股温热的能量流淌开。

    许久没有变化的身体，在受到这股能量的刺激后，居然又开始朝着更高的层次进化！

