    焦飞并无意去抢先收下这么一位女弟子，但是长安城中其他的修道之士，未必会如他一般想法。严纲尚书家的大鹏明王塔可以瞧见皇宫，故而焦飞不久便看到了三四个道人在皇宫前按落遁光，叩门求见大唐天子，这几个道人过去之后，不旋踵又有三四个人到来，焦飞只觉得有趣，看了一回，也不去做理会。

    待得焦飞回头时，却见徐庆不知何时也登上了大鹏明王塔，站在自家身后。

    焦飞虽然诧异徐庆的法力果然渊深莫测，但却也只是恭敬的叫了一声师兄，徐庆眼望皇宫，轻轻嘿了一声道：“看来这些冥狱叛军，就是为了迎接此女。”

    焦飞悚然一震，惊讶的难以相信自己的耳朵，忙问道：“徐庆师兄，此言何解？”

    徐庆淡淡说道：“此事原也没有几人知晓，你可知道为何中土之地，历代朝廷都已龙为尊？”

    焦飞身子一震，惊道：“难道此事跟冥凰有关？”

    徐庆点了点头说道：“没错，七凰创世，是把自身化作了这片天地，我们这个世界便在天凰背脊上，天上红日便是羲凰本尊。这创世七凰法力虽然无边无际，但是因为把自身构成了这处世界，许多法力都使不出来，虽然任何生灵到了七凰所创的这一方天地中，便要受七凰设下的法则约束，永远不能敌过七凰的法力，但是有些特别厉害的域外天魔，天外神祗，七凰虽然能降服，却要动摇这个世界的本源，故而便与之妥协，定下了一些规矩。”

    “比如创世七凰虽然把龙族始祖龙王阿须驼镇压，也逼着九大龙族迁出中土，只能定居海外，却也答允了龙族，历代中土之主，必定是真龙转世。故而你才会看到大唐天子血脉，显化龙形，这些人数十代前也都是大神通之辈，龙族中的佼佼之群，故而道门中亦不肯干涉凡人之事，也不让道术之士，参与皇权争夺。”

    焦飞听得神驰万里，见徐庆说道关键处，也不禁问道：“可是，我从不曾闻，有女子身上生出真龙之气，难道冥凰也有重男轻女不成？”

    徐庆轻叱了一声，道：“这种事情岂是可胡说的？”

    焦飞被徐庆训斥，倒也不怒，只是微微一笑道：“既然如此，要不要通知其他门派，指出此女来历，好防患于未然？”

    徐庆摇头道：“此女既然降生，必然有许多护持，哪是这般容易被斩杀？何况，我能看出来，其他道门八派也都有真传弟子带领，未必就也看不出来。你没见来皇宫拜谒的都是些二三流门派之人？”

    焦飞细细一想，还真是如此，正要问计于徐庆，却见皇宫中那股龙气再度升腾起来，这一次却明显的多，几乎已经凝成了实质，把老皇帝百岁天子李膺和其余六位哥哥的雏龙之气亦压的抬不起头来，只能畏缩下去，任凭这条玉龙夭矫飞舞。

    焦飞眼见了这条玉龙猛的大口一张，把自家六个哥哥的雏龙之气一口吞吸，连老皇帝李膺的天子龙气她也不曾放过，虽然那头五爪金龙摇头摆尾，挣扎了良久，还是不敌这条玉龙之气。吞吸了父亲的龙气之后，这条玉龙渐渐散发出来天子身为，真龙帝皇气息。

    徐庆瞧的长叹一声道：“看来是冥凰失策，此后大唐天子要换人了。这件事我们道门插手不得，还是让冥凰自家去解决罢。”

    焦飞望着那条玉龙出神，联想到冥狱叛军，四大鬼王，冥土真君，以及冥凰座下的一十九位冥王，只觉得这其中的关系错综复杂，难以揣测。

    “我只是一个小小的炼气修士，便是元神高人，也未必能在这般天地大变中把稳一切，何必去想那么多？反正不拘这场变化如何，我总有保命之方。”

    焦飞亦从徐庆的一番话中，察觉了一些蛛丝马迹，创世七凰，东海龙族，以及道门之间总有些千丝万缕的联系，只是自己还未到了够资格知道的时候。徐庆也是见他修为勤勉，有望丹成，这才略略提点。

    徐庆在焦飞身后呆了片刻，便即扬长而去，焦飞知道此事不该他管，也便不往心底去。他在大鹏明王塔上望了一回，觉察不出皇宫内的变化，便即在塔上阑干一按，轻飘飘的跃出了严纲尚书的府邸，施施然走出了小巷，在长安城中四下闲逛起来。

    焦飞开了黑水真瞳，一面记忆长安城中的道路，一面感应冥狱鬼气，冥狱与阳世间的沟通，不受空间界限，说不准冥狱叛军便会在冥狱中开了一座万鬼阴池，把百万鬼卒，凶厉鬼将送来长安城中，刚才那位皇女是通过阴阳轮回来到阳世，那条路焦飞无法测度，也不去说它，但若是真有其他鬼卒在城中出现，只怕就是大麻烦。

    焦飞看似闲逛，漫无目的，其实每到一处，就把心魔大咒散布，他走的本快，不过两三个时辰，已经把小半长安城里都布下了自己的咒灵分身，只要略一运用，就能知道方才所经之处的一切变化。

    焦飞信步走来，忽然觉得前方有些眼熟，居然到了当初怒山真人的别院，只是原本这里已经被人用法术轰的稀烂，此刻却又重建起来，比前宏伟十倍，把附近的空地都占了。焦飞微微觉得奇怪，便随意走了进去，却见这里因为长安大乱，百万鬼军围城，早就没有了香客，只是有几个小道士，正在抱着扫帚闲聊。

    见到焦飞来，一个小道士起身问道：“客官可是来寻家师墨宝的么？如今长安被百万鬼军围城，家师说正有灵感，要闭门写作，不见外客的。若是哪家书院要问家师的旧文稿付梓，我们这边便可收取润笔。”

    焦飞甚是惊讶，仔细盘问了几句，那个小道士有些得意的说道：“家师妄语真人，乃是本朝新科进士，殿试被大唐天子点了头名，正要举为状元郎时，忽然见家师有几篇文章眼熟，便盘问了几句。听得家师因为寓居长安，无有钱钞，写过几卷故事卖钱，顿时大怒喝道：‘尔之著作我便看过，还记得第七卷中有句注脚：想想自己奋笔疾书一个小时，就可以去勾栏里嫖一个貌美如花的小姑娘，便是做状元郎也不及爽利…… ’那是何等混账言语！”当即便在试卷上批注道，且去写文，做官何用？状元郎如何及得勾栏院里爽利？

    焦飞听得甚是惊讶，虽然他知道本朝百岁天子李膺颇有几分浪荡气，年轻时也做过游侠儿，骗过道姑，娶过尼姑，号称三俗儿！却没想到老而弥坚，姜辛之性，越老越辣，不由得笑道：“那尊师岂不是倒霉？做不成官了？”

    那小道士更为得意，笑道：“您是只知其一，不知其二。若是本朝天子就此罢了，于我师自然是大倒霉事一件。但是后来，本朝百岁天子，还与半夜宠召过家师，跟家师妄语真人说道：‘你若是点了状元，整日做官，哪有闲暇写文章？我便空了本科状元，等你把此书写完，才来做官。’故而赐下了这一片空地，着礼部官吏建造成一座道观。我们家老师妄语真人，乃是奉命出家，做了道士。还定下了四不许，不把这部闲书写足一千万言，不许还俗，不许去花街柳巷，不许接触妇人，不得勾引寡妇。”

    焦飞哑然失笑道：“本朝百岁天子倒也是个趣儿人，如此说来，转是圣恩隆重，这一部书每日上大天听，天子日日记得，书成之日，便是飞黄腾达之时，岂不是好到没边？”

    旁边又有一个小道士过来插嘴道：“便是有一件不好，那天子还说，家师不拘风雨，不拘病否，若是有一日写不出文章来，甚或少于五千言，便要杀头，我们这些弟子全都要殉葬哩！”

    焦飞实在忍俊不禁，笑道：“我当年也好看些闲书，经常见有些文人品行不良，常常把书写了一半，便即不知下落。或者换了名号，去写别的，端的叫人不上不下，若是我有这般权势，也把这些人抓来，逼他们一一奋笔，少写了便是一顿板子，偷懒了就大棒伺候，也不须杀头那么残忍，这些人若是亡故了，那书更没人写。”

    起头的那个小道士也说道：“就怕那些人挨打的怕了，胡乱写个结尾，那就尤为可恨。”

    焦飞笑道：“还是本朝天子英明，非要令师写足一千万言不可，便是胡乱结尾也不能。”

    和这些小道士闲聊一回，焦飞忽然想起了郭嵩阳真人让他做十件好事儿，十件坏事儿，十件畅心所欲之事，还要著书一本的事儿。心中暗忖道：“我好事做的有余，坏事也做的不差，畅心所欲的事儿虽然少了点，但也不难去做。倒是这写书一本不知要写点什么？”

    焦飞随意逛去，发现这家道观中还兼着书肆的买卖，贩卖许多闲书。焦飞翻了一会儿，见到一册儿时最为喜欢，南方第一大家吴承恩所著的《西游记》一册，忽然想起这篇文章开头，便有七头妖怪结义，号为七大圣的事儿。只是这部《西游记》只写了七大圣里最小的一个，其余六个有五个再也不曾提及，便是提过的一个，也不过一段书，一折故事罢了。

    “有了，我便以西游记这一段七大圣结拜的故事为原本，把七大圣剩下的几位一一写了别转。一套六卷，这第一卷便写……”焦飞忽然想起了自己在天鹏尊者门下学过大鹏逍遥诀，便暗自一笑道：“恰好七大圣中也有一位鹏魔王，我不如便先写她罢！”

    “这书名么？便叫混天大圣……唔，不妥不妥，似乎缺了些气势，那叫大鹏逍遥录？似乎也差了些什么……”

    “有了有了，便叫《天鹏纵横》，这名字有趣致，又霸气，还有许多飘逸气，书名上佳，只是故事如何，我还要琢磨，回头重新翻一边《西游记》，寻一寻笔头上的灵感罢。我看书倒是不少，但是写书却还是头一遭，定要仔细琢磨，不要写的不好，自家也看不下去。”

    焦飞甚觉有收获，便也不在这座道观里闲逛了，只是买了几十套书，随手收入阴阳葫芦中，便即扬长而去。

    那些小道士见焦飞出手阔绰，都在背后议论纷纷道：“这个道士看起来好像是朝廷新封赏的仙官，难道也喜欢咱家师父的文章？”

    焦飞出了这家道观，忽然见天上黑云中多了一样东西，形制极似冥狱中鬼将所乘的宝座，只是更加华丽百倍。这乘宝座下方有万朵黑莲拖住，上方有黑云压顶，左右有鬼火相随，前后有不知多少厉鬼在前开路，在后保护。

    已经有了十余道宝光和这个宝座纠缠起来，焦飞看了片刻，把自家的六阳封神幡一顶，六色光华望天空一刷，本来正和十余道宝光斗的不亦乐乎的那个宝座，被焦飞这六道光华一刷，顿时往下一沉。不过这乘宝座可比焦飞之前，从凰牙将勾玄那里夺来的四极宝座厉害的多，竟然扛住了焦飞的六阳封神幡，随即就把下方的万朵黑莲撑开，把这六色宝光抵住。

    焦飞亦是有些惊讶，他隐隐觉得这乘宝座太不寻常，冥狱的法器多一半都是万千阴魂凝铸，正受六阳封神幡克制。但是这宝座却有一股万胜不侵味道，便是六阳封神幡加上心魔大咒，配合冥阳环都奈何这宝座不得，让焦飞亦是心头微震，忙把自己的法器撤了下来。

    焦飞这边才把法器撤下，就见到那宝座放出玄光，把黑莲，鬼火，厉鬼，乌云全数收起，化成了一道乌光，落入到了皇宫之内。

    焦飞想起刚才徐庆所言，这百万冥狱叛军围城，可能为的就是皇宫内新降生的皇女，眼神忽然变得锐利起来。盯着那乘宝座落下去的地方，心底盘算了无数主意。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

