
　　图伦港。

　　曾经四季如春、气候温暖的图伦港，此刻本应繁花似锦、船帆如云，最是繁忙的时候。

　　而如今，这里是一片冰天雪地。

　　一块块车厢大小的冰雹从天而降，彻底摧毁了图伦港内，以及周边地区的所有房屋建筑。

　　巨大的冰雹砸下来，先是在地上砸出深深的大坑，随后冰雹炸开，化为一缕缕极粘稠的淡蓝色寒气，犹如游蛇一样四处流动。

　　图伦港，以及周边地区，已经被厚达十几尺的冰晶彻底封冻。m.23sk.net

　　冰雹、大雨、雪片，乃至大蓬大蓬的细碎冰晶，水元素能量转化为各种形态，不断从空中坠落，越发加大了灾情。

　　而外海，以嘉西嘉岛为代表，一座座火山喷得无比亢奋。

　　大片大片的岩浆从火山中流淌出来，它们欢快的流入大海，肆无忌惮的扩张着岛屿的面积。

　　嘉西嘉岛的本岛，已经和周边群岛连成了一片，变成了一块相当于原本德伦帝国三十几个行省大小的陆块，而且陆块的西北边缘，已经快要和图伦港相接。

　　在这新生的陆块上，地质活动无比的猛烈。

　　一条条山脉、一座座山峰平地而起，一个个巨大的火山口烟火缭绕，喷吐着烈火岩浆，高温逆冲天空，和天空落下的冰霜雨雪撞击在一起，炸出了无数条雷霆。

　　海面上，飓风呼啸，海流漫无目的的胡乱奔涌。

　　狂暴的暗流在海面下相互冲击、搅动，海面上就掀起了千多尺高的巨浪，一个个直径数里、数十里的巨大漩涡不断出现。

　　地、水、火、风四大基本元素的浓度凭空增加了上百倍，梅德兰面临着灭顶之灾。

　　‘绯红’扛着梅德兰之轴，化为流光直达梅德兰。

　　祂大踏步走向了被冰晶埋了一小截的深渊大门，深渊意识所化的血色巨眸血光四射，死死的盯住了祂。

　　一群身高数百尺，实力隐隐已经到了神灵境边缘的深渊生物打着寒战，拎着粗陋的兵器，哆哆嗦嗦的走出了深渊大门，咋咋呼呼的迎向了‘绯红’。

　　‘绯红’挥了挥手中的梅德兰之轴：“我来这里，不是为了和你作对……作为那些古老掌控者们留下的后手，你应该认识这东西！”

　　深渊意识眨了眨眼睛，一个低沉的声音从四面八方遥遥传来：“当然……”

　　‘绯红’笑着，将梅德兰之轴用力的投掷向了悬浮在高空的血色巨眼：“那么，它是你的了……你应该知道，如何才能最好的发挥它的功效吧？”

　　血色巨眼‘轰隆隆’的笑了起来。

　　深渊大门喷出无量的岩浆和火光，浓烈的硫磺味道四溢，灰黄色的烟雾裹挟着高温，迅速向四面八方扩散。

　　硫磺粉尘所化的烟雾向四周高速掠行，同时不断的燃烧、爆炸。

　　冰晶融化，四周气温急速上升。

　　深渊意识大笑着，梅德兰之轴端端正正的镶嵌在了深渊大门的正中位置。

　　无垠虚空中，位于三块圆碟形大陆最下方的深渊喷出了无量火光，庞大的、无穷无尽的深渊力量拥入了梅德兰之轴。

　　梅德兰之轴喷出了比之前更强百倍的星光。

　　缕缕星光笔直的向着两端飞出，再次贯穿了三块大陆。

　　深渊意识开始急速复苏，或者说，它开始了急速的‘完全态成长’。

　　从一个深渊孕育出的混沌意识，它开始向着完整的、完美的，智慧生物特有的‘灵魂’转化。

　　整个深渊都在欢呼，都在震荡。

　　深渊大陆附近的虚空崩碎，狄拉克海直接连通了深渊大陆，无穷无尽的四大基本元素犹如海啸，源源不断的涌入深渊大陆，然后迅速转化为深渊之力。

　　整个深渊大陆‘活’了过来。

　　大地在蠕动，深渊大陆的地面犹如血浆一样蠕动着，肉眼可见一具高有万里的庞然身躯正慢吞吞的在蠕动着的深渊大地中成型。

　　这是深渊意识为自己准备的身躯，一具融合了深渊所有的法则，抽取了恐怖的庞大能量后，最为完美的‘神灵躯体’！

　　‘绯红’双手抱在胸前，祂低声的喃喃自语：“真是伟大和神奇，世界诞生之初，那些最古老的掌控者，祂们也是这样诞生的吧？”

　　“祂们直接从世界的本源中诞生，祂们是世界的一部分，祂们是如此的强大、如此的完美……却如此的愚蠢！”

　　“祂们做的最愚蠢的事情，就是……祂们不该创造人类！”

　　“无论为了什么……祂们可以创造那么多的智慧族群，祂们唯一不该创造人类！”

　　深渊意识在欢呼，在咆哮。

　　梅德兰之轴喷出的星光逐渐化为岩浆一般的红色。

　　深渊的力量在侵染梅德兰之轴，深渊的法则在逐渐的篡改梅德兰之轴中的本源法则，在极力的同化梅德兰之轴。

　　如果这种同化成功……那么，梅德兰世界三块圆碟形大陆，艾尔圣地、梅德兰、深渊大陆，全都会变成遍地岩浆、高温逼人、充满了硫磺毒气的深渊世界！

　　深渊世界是属于深渊生物的……

　　人类，除非那些高阶的超凡存在，其他人类不可能在深渊世界中生存。

　　哪怕是眼前的这种天灾，哪怕是这样的天变，以人类强悍的生存本能，总有幸运儿能够在山巅、在山洞中幸存下来。

　　但是当整个世界都转化为深渊，那无穷无尽的毒气，就足以杀死绝大部分的人类。

　　“然后，就是人类的末日。”

　　‘绯红’低声的笑着，祂的脑海中，拉普拉希尖尖细细的声音也在笑。

　　“人类的末日。”

　　拉普拉希犹如海马一样的怪异形象出现在‘绯红’的头顶，他叼着小烟斗，‘吧嗒吧嗒’的吞吐着烟圈：“这真是一个美妙的概念……人类的诞生就是一个错误，而我努力了这么多年，终于要彻底的修正这个错误。”

　　拉普拉希无比陶醉的挥动着小烟斗，眯着眼轻声道：“啊，没有了捣乱的人类，整个世界就是有序的、可控的，每一个粒子，每一缕能量，每一个最大的和最小的，实体的和虚体的，一切的一切，都是可知的，都是可测的……都是遵循规律的……”

　　“这才是完美的宇宙……”

　　“只要没有人类，这就是完美的宇宙……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第七百一十三章 末日（3）免费阅读。https://www.23sk.net 