    巨熊的前后反差，让场中的众人俱是面色怪异。

    前一刻，还狂得没边，后一刻就怂成了狗，现在的强者都是如此能屈能伸的么？

    “现在求饶，迟了！”叶林的目光之中浮现一抹嘲弄，眯着眼睛说道。

    说话之间，精神力凝聚出来的锯子对着巨熊的脑袋就是锯了下去。

    这精神力凝聚成的锯子，看起来仿佛拥有实质，实际上却并非是实质，竟然直接透体而过，进入到了巨熊的脑袋之中。

    瞬间，巨熊便是发出了一阵惨绝人寰的惨叫。

    而此时，就在巨熊的意识海之中，一柄锯子正在一前一后地锯着东西，这东西乃是一个光团，锯子每一次的锯动，那光团就会剧烈地颤抖一下，旋即光团就会变得黯淡几分。

    这光团，便是巨熊的灵魂本源。

    “啊，饶了我吧，我再也不敢了。”

    光团之中，一道撕心裂肺的惨叫之声传递出来，那声音赫然便是巨熊的。

    可是，那锯子仿佛并没有听到巨熊的惨叫声，竟然依旧一前一后地锯着，节奏不紧不慢，仿佛一个老太太晚饭后的散步一般轻松写意。

    “前辈，求求你，不要再锯了，我真的知道错了。”

    “前辈啊，我这是第一次来到龙国，手上绝对没有沾染过任何龙国人的鲜血啊。”

    “啊啊啊，我的灵魂要散了，前辈，别锯了，别锯了，只要你停下来，你想要我做什么都答应你！”

    “前辈，停手吧，我愿意臣服与你，为你鞍前马后，你让我往东，我绝不往西，你让我撵狗，我绝不找鸡……啊啊啊……疼死我了——”

    就在巨熊那满是绝望的痛苦嚎叫声中，叶林精神力凝聚出来的锯子忽然停了下来。

    旋即，意识海之中便是响起了叶林满是威严的声音：“想要活，此刻就放开你的灵魂本源，让我烙印下精神印记。”

    几乎是叶林声音刚刚落下，那已经暗淡无比的光团便是瞬间裂开了一团口子，露出了最中心之处的灵魂本源。

    见到如此，那锯子忽然消散，重新化作了精纯的精神力，旋即直接涌入到了巨熊的灵魂本源之中，化作一条条禁制纹路，烙印进了巨熊的灵魂本源深处。

    至此，叶林手下多了一员大将。

    灵魂本源归位，巨熊终于长吁了一口气，意识回归本体，这才发现自己硕大的身体早已经被汗水湿透了，那一簇簇鬃毛湿哒哒地黏在一起，仿佛刚刚从水里打捞上来一般。

    见到依旧站在自己胸膛之上的叶林，巨熊龇牙苦笑一声。

    自己此行的目的可是来杀这个龙国人的啊，可是没想到自己竟然成为了这个人类的手下。灵魂本源深处被这个人类烙印下了禁制，只要对方一个念头，就能够引爆那些禁制，将他的灵魂本源彻底抹杀掉。

    虽然心中有些感慨，但是巨熊还是开口说道：“尼古拉斯·吉尔森见过主人！”

    叶林闻言，微微点了点头，脚步微动，便是从巨熊的身上跳了下来。

    直到这个时候，巨熊才小心翼翼地从地上爬起来，原本五米多高的身体直接缩小，身上的毛发也是缩回到了身体之中，重新变成了那一个将近三米的壮汉。

    不过，三米高的壮汉站在叶林的面前，依旧像是一座小山，哪怕是这家伙躬身弯腰，也刚好和叶林平头。

    “既然已经臣服于我，那么以后就好好跟着我干，只要你足够忠心，各种好处不会少了你的。”叶林抬起手拍了拍这家伙的脸，眉头微微一簇：“你说你叫什么来着？”

    “尼古拉……”熊人急忙开口，可是没等他说到一半，叶林便是摆了摆手，一脸嫌弃地说道：“名字太长了，不好记，我给你起个名字。恩……你这身体很魁梧很大，以后我就叫你熊大好了。”

    “熊……熊大？”熊人面露尴尬。他记得有龙国似乎有一部动画片，里面的主人公之一似乎就叫做熊大。

    “恩，你不愿意？”叶林望着熊人的脸色，不由脸色一沉，语气变冷了几分。

    熊人急忙谄笑着点头，连连说道：“喜欢，喜欢，太喜欢了，主人果然是文采惊人，起个名字都这么有艺术感！”

    “恩，我给你起名字，那你感不感动？”叶林满意地点了点头。

    “不敢动，我真不敢动啊！我就怕乱动，你一个念头就给我抹杀掉了啊！”熊大心中哀嚎着，嘴上却连连说道：“主人的名字太合我心意了，我好感动啊，呜呜呜——”

    叶林摆了摆手，说道：“早这么听话不就好了，非得受那么多罪才肯臣服。”

    熊大：“……”

    熊大心里苦，他可是早就认怂了啊，可是你偏偏装作没听到啊。

    就在叶林逗熊大玩的时候，忽然一声惊呼声响起：“组长，小心！”

    众人循声望去，只见传奇之子不知道什么时候已经来到了盘膝突破之中的绍峰，手中握着一柄黑紫色的匕首，对着绍峰的身体就是刺了过去。

