    “这个车上的收音机能卖给我么？”段云看了一眼那台车载收音机之后，转头对副厂长王保国问道。

    “这本来也就是台报废车，多少年了一直都放在车库里吃灰，这车上的收音机也不知道能不能用，你要是需要的话，我叫工人给卸下来，你拿走就行了，钱就算了，这事我做主了。”王宝国很干脆的说道。

    “那真是太感谢了！”段云感激的说道。

    “这还算啥事，本来就是报废的东西。”王宝国闻言笑了笑，随即转头让小车班儿的师傅取来工具，将这台车载收音机卸了下来。

    当这台收音机从车子取下后，关于多多少少有些吃惊，这台车载收音机，要比他想象的笨拙的多，和他办公桌的抽屉差不多大小，但分量却很足，段云两只手才能抱起来，而且抱着有些吃力。

    将这台收音机放到自己的212吉普后备箱后，段云对王宝国道了一声谢，然后就开车离开了。

    这次段云并没有开车回厂子，而是直接到了自己在四牌楼的作坊。

    “哥，你拿的这是什么东西？”眼见段云将车子停在店铺门口，从后备箱抬出了一个抽屉一样的东西，曹东好奇的问道。

    “傻看什么呢？赶紧过来帮忙啊。”段云对曹东招呼的话。

    “额。”曹东立刻上前将段云手中的车载收音机接了过来。

    “放到后院。”段云对曹东命令道。

    随后两人一起来到了店铺的后院。

    此时在店铺后面中，崔林和雷子的俩人正在干活，眼见段云进来后，都纷纷停下了手中的活。

    “哥几个都过来。”段云示意院子里面人都集合，然后让曹东将那台汽车收音机放在了院子的桌上。

    “这又是什么宝贝？”将那台车载收音机放在桌子上后，曹东立刻掏出香烟递给段云，旁边的雷子第一时间掏出火柴帮段云点上。

    “把这台收音机给我清理干净，用麻布蘸上酒精，注意点，别伤了里面的线路和电路管。”段云抽了一口烟后对俩人说道。

    三人闻言立刻从屋子里取出麻布和白酒，仔细的擦拭起这台车载收音机来。

    将里面的灰土倒掉，清除了线路上的一些锈蚀和泥土后，里面的电子部件立刻露出了真容。

    收音机的控制板上面印着“上海无线电四厂”的标识，是凯歌牌的，面板上有两个旋钮是用来调波段和音量的。

    从收音机后面的铭牌上得知，这台凯歌牌儿车用收音机是70年代中期产品，功放是3AD6推挽，输出有7瓦。

    这绝对是堪称一台古董级别的汽车收音机，外壳用的是1.5mm铁板，两极高放，三级中放，用料非常厚实，电路板方面全部都是手工焊接，焊锡显得有些斑驳，但焊接点却相当的结实。

    段云池看了一会儿那块电路板，很快就大致摸清了这条电路板的输出原理，总的来说这台车在汽车收音机相比于家用普通收音机原件要用的功率大一些，可以看得上是加强版的家用收音机。

    “哥，这收音机是从哪儿整来的？看着样子挺奇怪啊？”曹东也发现这应该是一台收音机，随即对段云问道。

    “这是汽车上的车载收音机，比咱们家里用的高级。”段宇也没有过多的跟曹总的人解释这台收音机的原理，只是对他们说：“你们三个过来好好看看这里的电路板，然后现在去屋里给我取来纸和笔，画出一张完整的电路图来。”

    段音这么做，显然是有心想考验一下曹东崔林和雷子三人的电子水平。

    之前段云来这里喝酒的时候，曾经让他们三人好好学习电子技术，将来如果创办电子厂的话，可能要从他们中间挑选出管理技术的骨干。

    段云这么做也是没有办法的事情，他身边这些忠实于自己的青工，基本上文化程度都不高，按理来说是不应该选择这些文化水平不高的人当管理技术骨干的，但学历高的人才段云一时还招不上，基本上高学历的人才，一出校门就被各大国企争抢一空，无奈之下段云只能是矮子里面拔将军，从他们这些人中培养选拔未来电子厂的骨干。

    听到段云的话之后，三人立刻找来了纸和笔，然后将盒子里的电路板去下，开始在纸上画起电路图来。

    曹东崔林和雷子确实是听了段云的话，白天干活，晚上也开始啃起书本来。

    以前上学的时候，三人的学习都不算好，主要是玩儿性太大，精力根本没有放在学习上。

    但现在不一样，自从跟了赵云以后，三人赚到了不少钱，也看到了段云是如何靠技术迅速起家的，所以段云就是他们三人的偶像，段云的话他们肯定要听，哪怕不喜欢学习，也要硬着头皮去学。

    于是自从那次段云来这里喝过酒交代他们要好好学习电子技术之后，三人逐渐晚上放弃了打扑克的习惯，没事就抱着书本看，还相互彼此交流，这对他们而言并不是一件容易的事情，但经过这段时间的学习，三人在电子技术方面进步很快，已经学会了绘制基础电路图了。

    另外三人之前就已经干过焊接电路板的活，所以段云这次让他们绘制电路图并不算是一件难事，将这块儿汽车音响电路板上擦拭清理干净之后，三人就仔细观察电路板画了起来。

    而当段云一根烟抽完的时候，雷子已经第一个画完了图纸。

    紧接着崔林和曹东也画出了电路图。

    其实这种收音机的电路图对于之前经常和电路板打交道的三人而言，并不算是难事。

    段云拿起三人绘制的电路图看了一番后，满意的点了点头。

    虽然图纸画的有些潦草，但原件连接还是标注的相当清楚的，段云很容易就能看明白其中的构造原理。

    “还行。”段云对三人微微一笑，接着说道：“看来你们这段时间进步挺快，平时没少看书吧？”

    “段哥让我们学习，我们肯定要好好学啊，不然哪儿跟得上段哥的脚步啊。”曹东满脸陪笑着说道。

