    这种声音在各个角落都有类似的响起。

    钟离覃圣闻言，面色更是难看。

    陈枫倒是乐见其成。

    看样子，钟离瑶琴所言真相还是为苍穹之巅众人所接受。

    但，随后他便听到一些声音。

    “那有何用，看到今日这么多人来此了吗？”

    “钟离世家对那女子发布了诛杀令，能诛杀此女者，钟离世家将有重谢。”

    利益之下，真相皆是虚妄。

    天残兽奴等人面色微变，四处张望起来，似乎在找某道身影。

    钟离瑶琴至今还未出现！就在这时，天道主宰浩大的声音，骤然响起。

    “试炼世界，现在开启！”

    话音未落，本来一片漆黑的青铜獠牙巨门，忽然升腾起无数神芒。

    所有青铜獠牙巨门都化作红色光门。

    光门里亮起了迅速变化的画面！一个又一个世界的剪影，一闪而过。

    但这次，不少试炼仙徒并未自行选择一座光门。

    他们在等人！毫无疑问，定是钟离瑶琴。

    陈枫心中冷笑不已。

    一群试炼仙徒，也敢妄想能在试炼任务中诛杀一劫地仙。

    可笑至极！楚太真和钟离覃圣的奚落嘲讽被陈枫抛诸脑后。

    他回头与无崖道人、天残兽奴对视一眼。

    三人同时朝着万米之外的九座血色青铜獠牙巨门走去。

    楚太真与钟离覃圣紧随其后。

    他们身后，还各自带有两位苍穹仙徒强者。

    陈枫视若无睹，嘴角甚至噙着笑意。

    下一刻，他翻手取出一块金色轮回玉牌，以及两把试炼之匙。

    金色轮回玉牌中骤然迸射出血色光芒。

    赫然正是昔日领取的巅峰噩梦级失败试炼任务！陈枫身后，天残兽奴上前一步，取出一枚一步登天令和轮回玉牌。

    无崖道人也紧跟着取出一枚试炼之匙。

    三人齐齐踏入血色光芒之中。

    钟离覃圣见状，当即心存疑虑：为何陈枫手中有两把……不等他想完，身后忽然响起惊呼一片。

    紧接着，一道红衣残影冲着他们直冲而来。

    赫然正是钟离瑶琴！而她伸手，正好接过了陈枫手中的一枚试炼之匙！“他们是一伙的！”

    电光火石之间，血色光芒暴涨。

    所有进入这座血色青铜獠牙巨门中的仙徒，皆消失在了红芒之中。

    身形一晃，再回神，陈枫等人便已进入了时空通道。

    这依然是一条漆黑如墨的通道。

    不过，跟以往的墨黑通道又有些区别。

    这次的通道四壁还有混濛血光闪烁，像极了魔族的巨大瞳孔，迸射出肃杀的寒芒。

    但，令他感到意外的是，身边的天残兽奴愣住了。

    无崖道人的分身第一次来，不太了解，见他这般诧异，随口一问。

    “以往我们进入的时空通道都是红的，可这次是一片漆黑。”

    一片漆黑？

    看样子，那些红光是天命称号发挥的作用。

    陈枫的另一侧，站着的是最后一刻冲入其中的钟离瑶琴。

    听到此话时，他看向钟离瑶琴。

    果不其然，只见钟离瑶琴目光看向那片猩红光芒，张口就要说些什么。

    “钟离瑶琴。”

    陈枫及时打断了她。

    钟离瑶琴侧过脸看向他，第一时间反应过来，当即缄口不言。

    借此机会，陈枫给两位首次参加试炼任务的“新人”简单讲了讲进入试炼世界后的相关事宜。

    四人身后不远处，紧跟着不少人马。

    其中一支队伍以蓑衣楼楚太真为首，另一支则是以钟离覃圣为首。

    但二者之后，还有稀稀落落的身影进入时空通道之中。

    不少人都看到了通道颜色的反常，惊讶于为何一片漆黑。

    “这到底是什么试炼任务啊？”

    “我有点后悔了……”对此，钟离覃圣倒是并不意外。

    “这是陈枫从诸天藏经巨塔第四层获取的试炼任务。”

    “一个失败过的试炼任务！”

    “难度最少也在噩梦级。”

    此话一出，后方众人皆瞠目结舌。

    最低难度也有噩梦级，那最高的话，岂不是噩梦级中的噩梦级？

    当即有不少修士吓软了脚，面如土色。

    “我们只是跟随钟离瑶琴进来，为了诛杀令的奖励……”“早知道谁会来送死啊！”

    对此，钟离瑶琴回头，冷冷一笑，朱唇轻轻吐出两个字。

    “活该！”

    陈枫看了她一眼，低声嘱咐起来：“此次试炼任务，比我之前经历过的任何一次都凶险。”

    “分散之后，无论如何，自保为上！”

    说话间，众人便已顺着这条特殊的时空通道，来到了试炼任务的世界。

    ……死寂！入目皆是昏暗的魔气，抬头望天，只剩下一轮血色残月。

    狂风呼啸而过，吹得那些魔气仿佛坠入地面的乌云。

    这时，虚空突然撕裂，一道人影从中跨越而出。

    那人影便是陈枫。

    而他也恰巧正被包裹在魔气云层中。

    等陈枫走出后，漆黑的裂缝瞬间闭合，消失不见。

    呼——旷野之上，放眼望去没有半点生机。

    有的只是被血染红的荒原，以及天边隐约可见的断壁残垣。

    这便是玉衡小千世界！被黑缕巨炎大魔一族彻底侵占后，那满目疮痍的样子！陈枫第一时间检查自己。

    玉衡小千世界与玉衡仙子大概没关系，但此地同样也有空间压制。

    不过还好，他只需要耗费两倍力量，还是能够正常飞行。

    随后，他试探了一下自己的神识。

    自从掌握了太上玉清九守真诀，陈枫的精神世界强化了不少。

    神识铺展开去，他瞬间便能看到天际那处断壁残垣。

    尸横遍野！血流成河！倒在那里的，几乎全都是人族修士！那些尸骸也不知在那躺了多久，不少已经风化，更多的露出了白骨。

    陈枫迅速扫了一眼，很快分辨出了那片断壁残垣本来的痕迹。

    曾经，那里应该是一片庞大的人族营地。

    有别于陈枫脚踩荒原的一望无垠，天际残垣处地势险峻，沟壑纵横。

    如此地理位置相当优渥，属于易守难攻的最佳堡垒。

    但，如今那里变成了一片死境。

    一时间，陈枫甚至想象不出要何等强大的魔族，才能在此大开杀戒。

    

