    【您获得了一位邪神信徒的敌意。】

    家中，结束歌剧院之旅的秦明发现他的系统忽然更新了一条信息。

    不待困惑的他想明白是谁对他抱有这么大的敌意时，他的系统又连续更新了新信息。

    【原初混沌殿堂开启一项新功能！】

    【现在，您可以每天随机选取一名对你有敌意的凡人，观看他在凡间的一切动向！】

    【您如果愿意，您也可以传送到被您选中的凡人身边，对向您表露敌意的他进行惩罚！】

    观看有敌意的人的动向，而且还能随时传送过去惩罚对方？

    秦明没想到原初混沌殿堂竟然开启了这种新功能。

    他也有些好奇是谁突然对他抱有这么深的敌意，所以他直接起身，准备回房进入原初混沌殿堂。

    一身女仆装的黄依依此时正在二楼过道，踩在凳子上，掂着脚尖擦窗。

    注意到秦明风风火火地从一楼上来，她暂时停下手头的工作，有些困惑地看向秦明。

    “秦明少爷，您……”

    她手语都没来得及比划完，秦明就快步从她身边掠过，回到他自己的卧室。

    歪着小脑袋盯着秦明紧闭的卧室房门看了会儿，黄依依摇了摇头，继续她今天尚未完成的女仆工作。

    而此时的秦明已经进入了原初混沌殿堂。

    他端坐在原初混沌宝座上，下方的诸天万界池为他显现出一幅画面。

    一位手持收割镰刀的黑袍神秘人，正在阴暗的城市角落里穿行。

    秦明认得这个神秘人，正是今天中午那个猎魂教会的一阶收割者。

    “原来是你对我抱有敌意。”

    秦明若有所思地看着画面中的收割者。

    他如果愿意，他现在就可以传送到收割者的身边，将其抹杀。

    这个地方很偏僻，他把这个邪神教会的人杀了，也不用担心超凡者小队的人抓他。

    但秦明并没有着急，他想再看会儿，看看收割者接下来要去哪。

    收割者浑然不知，他现在的一举一动都落在秦明的视野里。

    秦明之前没和他战斗，可不是真怕他，而是不想因此惹来超凡者小队的调查。

    要是当时就在这种偏僻的地方，他这种一阶的邪神信徒，秦明要杀多少个，就能杀多少个。

    在这偏僻的城市角落穿行，收割者很快就进入了一间破旧的小屋。

    小屋里灯光昏暗，里面还有三名和收割者身穿相同服饰的人。

    他们也都是猎魂教会的收割者，信奉灵魂汲取者。

    秦明利用系统，立刻获取了他们的资料。

    其中一名收割者竟然和超凡者小队的队长、副队长一样，有着三阶的超凡等级。

    另外两名则都是二阶。

    除了秦明遭遇的收割者是一阶，其他猎魂教会的收割者一个比一个强。

    诸天万界池不仅能映照出收割者们的画面，而且还能监听他们的对话。

    通过他们的对话，秦明也是了解到，因为刚组建信奉灵魂汲取者的教会不到一星期，他们的成员目前只有他们四个。

    人数稀少，猎魂教会的规模还没起来。

    为了防止被灭，秦明遭遇的收割者才会想着在黄衣教会刚作乱的敏感时期收割灵魂。

    以此嫁祸给黄衣教会，不被超凡者小队怀疑。

    “看来有时间，我得提醒下张风队长，估计他们已经被误导了……”

    喃喃低语了一句，秦明继续观看猎魂教会四名成员的一举一动。

    接下来，他们又聊了一下他们到处收割灵魂的真相。

    当他们收集到足够多的灵魂，他们将开启邪恶的仪式，寻找到合适的邪神容器，将邪神灵魂汲取者拉入这个世界。

    听完他们的邪恶计划，秦明紧锁眉头。

    这个世界的邪神已经够多的了，他可不想自己所在的城市降临新的邪神，威胁到他的生命。

    看来他不仅要找个合适的机会，在不暴露真实身份的情况下，提醒超凡者小队的队长歌剧院的幕后黑手不是黄衣教会，还得让超凡者小队警惕邪神降临事件。

    四名猎魂教会成员聊完收割灵魂的话题，秦明认识的那位一阶收割者开始将他今天在歌剧院的遭遇讲述了一遍。

    其中还重点提到了秦明。

    不过因为没发现秦明的真实模样，这名一阶收割者称呼秦明为影子超凡者。

    而且他还认定秦明没有他强，是害怕他才打碎他收集的灵魂逃跑的。

    端坐在原初混沌宝座上的秦明眼神古怪，他是没想到这个一阶收割者这么自信他打不过他。

    继续往下听，一阶收割者神情愤怒，表示一定要把秦明给揪出来，让猎魂教会的其他三名成员也注意一下能力是影子的超凡者。

    “我们收集的灵魂，最后可都是用来召唤伟大的主上降临这个世间的，他竟然敢打碎你辛苦好几天收集的灵魂，不可饶恕！”

    “放心，我们也会帮你留意这个人的行踪，一旦发现，一定让他知道我们猎魂教会的手段！”

    “我要将他的灵魂也收割进吾主赐予我的收割镰刀，让他明白干扰吾主降临世间是多么愚蠢的行为！”

    得到猎魂教会其他三名收割者的支持，一阶收割者也是神色阴毒。

    找到秦明后，他一定要先好好折磨一番秦明，再将其杀死。

    殊不知，他们四个的一言一行，都被秦明看得一清二楚。

    在秦明面前，他们没有任何秘密。

    “对我敌意竟然这么大。”

    秦明淡定地观察着猎魂教会四名成员，他一点也不担心他们会找到他。

    随着夜幕降临，猎魂教会四名成员也是相继分开。

    秦明也是将他的目光锁定在了那名对他抱有敌意的一阶收割者身上。

    既然他那么想找到他，那他就成全他！

    秦明耐心地坐在原初混沌宝座上，直到他确认一阶收割者和其他猎魂教会成员完全分开，他才启动原初混沌殿堂的传送功能。

    他刚传送到一阶收割者的附近，他的女仆黄依依就敲门叫他吃晚饭。

    咚咚咚……

    敲完门不见有动静，黄依依犹豫了下，轻轻推开秦明忘反锁的房门。

    “秦明少爷，该吃晚饭了……”

    比划完手语，望着卧室里并没有秦明，黄依依呆住了。

    她明明记得她的秦明少爷回卧室就没出来过，怎么卧室里并没有秦明？

    与此同时，灵江城的夜幕之下，一阶收割者盯上了他今晚的第一个目标，一名四十岁左右的大叔。

    但不知为何，专门收割他人灵魂的他忽然后背发凉。

    就好像黑暗中，有一双可怕的眼睛盯上了他！

    精神一恍惚，那名被他盯上的大叔已经走远了。

    老旧街道的路灯常年无人维修，忽暗忽明。

    收割者第一次在夜晚收割他人灵魂时感到发慌。

    一阵凉风拂过，冻得他浑身一个激灵。

    紧接着，他的影子开始不可思议地无限拉长，并从地面和墙面脱离，以高大的影子躯壳立于他的面前。

    “听说，你在找我？”

    

