    夜，郡城中一家不起眼的小宅内，明堂屋内，两侧灯盏高悬，照亮空间。

    孙传山一张脸扭成苦瓜状，擦了擦额角两鬓的冷汗，就差对着孟昭跪地求饶，

    “我说，孟爷，我堂弟那边才刚刚糊弄过去没几天，你又将往我这塞一个乞丐，我实在是扛不住啊，要不，您还是把人送到别处去？”

    这个宅子是孙传山自己购置的一个房产，知道的人很少，尽管他一年住不了几次，但为了方便和孟昭的联系，便透露给孟昭知晓。

    结果就是，孟昭直接给他带来一个大麻烦，那个被吕乐背在身后，浑身血迹，恶臭熏天的乞丐，差点没让他把今天吃的饭给吐出来。

    简直是离谱，孙传山就无法想象，孟昭这样的人，是怎么和这么一个卑贱的乞丐联系到一起的，看样子，好像还准备把人放到他这边调养。

    此时那个先天高手已经服用过吕乐带来的治疗内伤的丹药，都是孟府的神医调制，功效非凡，想来用不来多久就能醒转。

    孟昭昂首挺胸，仪表端正的坐在堂上主位，面对孙传山的埋怨，自顾自的饮了口茶，摇头道，

    “乞丐？孙兄，此人的身份可不简单，若是没有受伤，完好无损的话，我们两个连站在他身前的资格都没有。”

    顿了一下，见孙传山一脸的怀疑和不信，孟昭又下了一剂猛料，

    “今天在西市大街发生的事情，以孙兄的身份，不可能不清楚吧？

    两位先天大战，一位还是金陵沈家的绝世天才沈天赐，另一位，如今就在你的府上，你难道不觉得蓬荜生辉吗？”

    孙传山刚开始还满腹怨气，等听完这句话，心都提到嗓子眼了，浑身冷汗直流，眼神飘忽，一股尿意上涌，结结巴巴道，

    “孟爷，你，你可别开玩笑，这种事要是传出去，哪怕是假的，也会惹大麻烦，我这小胳膊小腿的，可承受不起这么大的事。”

    沈天赐和无名先天大战一场的事，他当然一清二楚，因为家族给他传过信，让他最近一段时间少出门，免得有危险。

    但他绝不可能想到，这个陌生先天，竟然被孟昭给带到了他的家里来？

    孙传山现在心里充满了疑问，这个先天和孟昭是什么关系？孟昭想要干什么？如果被人发现这个先天在他家里，该如何向外界解释……

    种种如此，不得不让孙传山恐惧，害怕。

    孟昭身侧的吕乐也是捏了一把汗，圆脸严肃，瞅着孙传山的眼神带着危险。

    他完全没想到自家少爷会将人带到孙传山这里，更没想到如此开诚布公，将这人的身份亮明。

    万一泄露出去，将会是一个天大的麻烦。

    若是沈天赐问罪，孟家也未必能顶得住压力，毕竟你救了沈天赐的敌人，用意是否是和金陵沈家为敌？

    孟昭想的又和吕乐不同，除了格局气魄，主要也是因为他已经看懂了孙传山这个人。

    见小利而忘义，干大事而惜身，而且格外的怕死。

    如今他身中剧毒，被孟昭控制，需要按时服用解药，可以说，已经被孟昭捏的死死的，不然的话，也不会将自己家族的武者出卖。

    而且，这人也没有那种置之死地而后生的决心和勇气，平庸不足以形容，胆小怕事更贴切一些。

    孟昭就是吃死了孙传山，所以才这么大胆，也免得日后解释起来麻烦。

    “不，我没开玩笑，事实就是，我救了这人，暂时将他安置在你这里。

    孙兄你也大可放心，此事我做的谨慎，只要你自己口风够紧，外人是绝不可能知道这件事的。”

    孙传山忧心忡忡，满脸大写着焦躁，语气不自然的激烈起来，

    “孟爷啊，你说你，这是图的什么？

    放着好好的日子不过，偏要招惹这种麻烦，若是被那沈天赐知道了，咱们两个都得倒大霉。

    我看咱们还是先将这人交出去，说不定能和沈天赐拉上关系，这不好吗？”

    孟昭脸色冷了下来，声音也变得淡漠许多，不急不缓道，

    “图什么？自然是图一个先天高手的战力。

    若是有这样一个高手为我所用，还不被其他人知道，他能发挥出多大的作用，你能想象的到吗？

    我不是你，你可以混吃等死，可以纸醉金迷，但我不行。

    至于沈天赐，和他拉上关系又能如何？让我给他当奴才，给他配戏，你觉得我会吗？”

    孙传山一时愣住，孟昭这话说的很直白，而且见他目中火热，野心勃勃，一看就不是安分之人，想要脱口而出的话咽了下去。

    正如孟昭看清楚他的为人一样，孙传山对这个孟老四，也有一定的了解和分析。

    他相貌英俊，温润如玉，在外表现的善良有礼，像极了一个谦谦君子。

    但这些只是伪装，他的内在绝对是一个心机深沉，心狠手辣的货。

    这在两人第一次见面时，孙传山就看得清楚。

    而且，孟昭骨子里，似乎有一种疯狂，让孙传山不得不怕。

    为什么他会受制于对方？身受剧毒是一方面，对方骨子里疯狂，什么都敢干是另一反面。

    就像是核弹，在有些人手里只是样子货，威力够大，但你敢用吗？

    但在有些人手中，则绝对是核威慑，因为你敢跳，我就敢打，鱼死网破，谁怕谁？

    今日孟昭救下这个陌生的先天，恰恰印证了孟昭骨子里的疯狂和敢于冒险的一面。

    至于他想要收服先天为自己所用的想法，倒不是那么难以接受。

    见孙传山不说话了，孟昭胸中的闷气稍解，语气也缓和起来，温吞道，

    “孙兄，你放心，这件事万无一失，而且我也不会让你白白付出。

    我觉得咱们的关系可以不止于这种互相威胁和利用，而应该更进一步。

    合则两利，分则两伤，这样的道理，你应该懂得才对。”

    孙传山苦笑，合作他是不敢想了，但若是被利用的同时，得到些好处，倒是还不坏。

    “罢了，现在我的小命都捏在孟爷的手里，自然是你说什么就是什么了。

    只是希望今后这种惊吓还是少一些，免得我活不到三十。”

    见孙传山终于吐口，孟昭微微一笑，冲着吕乐示意，吕乐有些不情愿的从怀里掏出一叠银票，扔到孙传山的面前，

    “那就多谢孙兄了，这些银子你先拿去，今后我不会亏待你的。”

    孙传山见状，顿时喜笑颜开起来，比起单纯的空头支票，还是这种实际的利益更让他喜欢，

