    第402章 全新规划，四路进军

    “奉孝，你的担忧我清楚，我是已经解决了这所谓的后顾之忧，所以才会有如此转变！”

    “所以，对于此事，你无需再如此担忧！”

    看着眼前的郭嘉, 董宇对着他忽然的说道。

    “诺！”

    听到董宇这番回答，郭嘉当下便也无话可说了。

    见郭嘉似乎听到自己这翻话之后也同意了自己的这番改变，董宇当下也不再迟疑，对着眼前的众人便开始布置了起来。

     “刘伯温，何元庆听令！”

    听到董宇的呼喊，刘伯温和何元庆两人直接便是上前一步。

    “属下刘伯温！”

    “末将何元庆！”

    看着眼前的刘伯温和何元庆，董宇直接下令道：“命何元庆为背嵬军统帅，刘伯温为军师，进攻汉阳郡！行军一切事宜，皆尔等二人自行决定！”

    董宇此刻的这番军令，着实让一旁的众人直接吓了一跳。

    要知道董宇这句一切自行决定，可就直接将所有的权力下放给了他们二人。

    也就是说在行军的途中，他们二人便能决定任何的事情。

    而这所有的事情都是在名义上获得认可。

    “诺！”

    何元庆和刘伯温似乎也是有些未曾想到董宇会将如此重要的权利下放给他们，当即便是十分激动地对着董宇做出了回应。

    “郭嘉，张云听令！”

    “属下郭嘉！”

    “末将张云！”

    “命郭嘉为军师，张云为统帅，领军五万，直取武都郡！”

    “一应事宜，也如同刘伯温等人一样自行决定！”

    “诺！”

    当下，听到董宇的这番话，郭嘉和张云两人自然也是浑身激动的应承了下来。

    不过即便再怎么激动，两人却还是并未将这种情绪直接就这样表现出来。

    两人却还是十分克制。

    “赵云，赵风，徐庶听令！”

    “命徐庶为军师，赵云为统帅, 赵风为副统帅, 领军四万, 直取安定郡！”

    “诺！”

    当下赵风，赵云，徐庶直接便是对着董宇急忙应喝道。

    “甘宁，黄忠，黄叙，戏志才听令！”

    “命戏志才为军师，甘宁为统帅，黄忠为副统帅，黄叙为参军，领军三万，直取北地郡！”

    “诺！”

    当下，甘宁、黄忠、黄叙、戏志才几人也是急忙对着董宇做出了回应。

    “至于剩下的典韦许褚，则是暂留陇西，随时以防不测从而增援！”

    “诺！”

    典韦和许褚闻言，虽然心中也是难免有些失落，但是却也并未失落到哪里去，也同样是老老实实的上前对着董宇行礼大喝道。

    一瞬间的功夫，董宇便直接将在座的所有人安排的明明白白了。

    “你们稍微修整几天，好好规划好行军路线之后，这几日便准备出发吧！”

    看着眼前的众人，董宇对着他们说道。

    “诺！”

    当下众人直接便是齐齐的回应。

    ……

    东郡！

    “报～～～”

    “报告主公，有重大情报！”

    此刻正准备回到府邸之中进行休息的曹操却被一名传令的士兵骤然间拦了下来。

    曹操当即便是眉头微微一皱，怒视着眼前这名负责传令的士兵。

    “何事？”

    曹操沉着声音对着他问道。

    “禀报主公，重大情报！”

    传令兵似乎根本没有看到曹操此刻脸上的这番变化，脸上的表情十分严肃的对着曹操做出了回应。

    “重大情报？”

    “什么重大情况？”

    曹操的眉头直接便是再度紧邹，对着传令兵再度沉着声音二次问道。

    “启禀主公，事后刚刚传来消息说凉州中有大动作！”

    “具体事宜卑职也不知道，一切全在这密信之中！”

    传令兵一边说着，一边从怀中掏出一封封漆完好的信封便冲着眼前的曹操递了过去。

    曹操当即便是接过信封，随后便是旁若无人的将其撕开，摊开信封之中的信纸，细细的观看了起来。

    结果这一看，曹操的脸色也在一瞬间为之微微变色。

    “干得好，先下去吧！”

    “对了，给我将各位将军叫过来！”

    当下曹操直接便是对着眼前的这名传令兵说道。

    “诺！”

    传令兵闻言，立马便是行动的起来。

    而曹操则是捏着这张信纸直接沉着脸色走进了自己的府邸之中。

    半柱香的功夫，曹操府邸之中的一处书房之中，此刻已经坐满了人。

    而坐在这里的赫然便是曹操手底下的那些虎将文臣。

    “主公，不知你这突然间将我等召集前来，是有何要事吗？”

    就在这时，看着沉默不语的曹操，作为武将代表的夏侯敦当即便是上前一步对着曹操询问道。

    看到夏侯敦率先打破了这个沉默的僵局，曹操这才终于从刚才发呆之中回过神来。

    将手中捏着的信纸冲着夏侯敦等人所在的方向轻轻一扔，曹操对着他们说道：“都看看吧！”

    看到曹操如此怪异的举动以及脸上这严肃的表情，所有人明显便是愣了一下。

    随后众人直接便是连忙凑到了一起，将曹操扔过来的信纸，便是仔细的打量了起来。

    而这其中自然也包括了荀彧和荀攸。

    只不过相较于武将而言，他俩只能在外围观看，因为根本挤不进去。

    不过即便是在外围观看，此时二人也被这信上的内容给震惊到了。

    信纸上的内容其实很简单，就寥寥无几的几句话而已。

    而这几句话无一不是概括出一个意思，那就是凉州的陇西郡坐镇的将领董宇出手了。

    而且这一出手就是平定了一个郡！

    也就是说凉州这么大一个州，已经有两个郡县进入董宇的手中。

    而这两个地方，虽说其中一个是朝廷下旨赠予。

    但是想要获得这两个地方的最终统治，却也还是需要武力统治才行。

    不然的话，凭借一道圣旨，就真的能行！

    或许在之前行得通，但是在现在，在这个皇权没落的时代！

    圣旨，就跟一张废纸差不了多少！

    要不是为了面子上好看，估计这圣旨都能直接被人拿来当手纸用！

    “主公，这董宇有古怪！”

    就在这时，人群中的乐进突然间开口说道。

    而听到乐进此时的询问，所有人也是在一瞬间愣了一下！

    古怪？这是什么意思？

    (本章完)

