    天降巨龙下，整个曾家全都被轰动，纷纷出来观看。

    曾春继带着曾熙等人来到大门前。

    龙涅落地化身人形和姜空并排站着。

    龙涅开口道：“曾春继，我们来了，还请你们曾家履行当年的话。”

    曾家家主是一个白发老者，名为曾霸先，长的很是孔武。

    他眉头一蹙，问曾春继：“这是怎么回事？”

    曾春继将当年的事情一字不差的说了出来。

    曾霸先冥想片刻，叹了一口气，看向姜空认真道：“我曾家能够在这么短时间里面崛起，多亏恩公了。

    没有恩公，我曾家不仅仅没有现在，连这五人都要死在那原始残界内。

    这大恩我曾霸先在这里给你先行一礼！”

    年岁不知道几百岁的老者对着姜空恭敬一鞠躬。

    姜空道：“大可不必，我们只是一场交易，前来拿回我们的东西而已。”

    “老朽明白，可是这东西恐怕不好给啊。”

    曾霸先一脸无奈。

    龙涅当即面色阴沉了下来，沉声怒喝：“你们曾家难道想要赖账吗？

    当年难不成我们救了几个忘恩负义之徒！”

    曾霸先闻言苦笑道：“我们绝非这个意思，只是这三元真火的秘术来自于三火窟。

    而进入三火窟有一个条件，那就是必须要通过三火窟的考核，除却我们曾家天生的血脉之外，其他人的血脉想要通过，将会极其困难。”

    “无妨，来都来了，先让我去看看。”

    现在也只能硬着头皮上了。

    曾霸先补充道：“大人您若是强闯的话，会被里面荒时代留下来的阵法镇杀，这三火窟可不是什么善地，我们先祖也只是意外成为了传承者而已。”

    “放心，我自然明白。”

    “那就随我来吧。”

    曾霸先以及曾春继带领着姜空两人朝着后山而去。

    曾家后山形状如同一头大鸟，底下坐镇一条火系地脉。

    之所以不是龙脉，而是因为这一条地脉是凤凰等灵鸟之血温养而成。

    曾家先祖在此挖到过一条有着灵禽血的池子，这口池子最后融入了地脉内，化为其中的气运。

    进入地底，通过一条狭长小路，姜空与龙涅来到了一处火山内部的地方。

    地脉清晰的出现在两人眼前，粗大的形状盘踞此地，颇为炽烈，岩浆更是化作一条条岩流不断从上面汩汩涌下。

    在这里四周布满了锐利的兵器，刀枪棍棒剑等等应有尽有。

    这下方被曾家人改成了一个铸器的广场。

    “你们还会铸造兵器？”

    姜空饶有兴致的看着曾霸先。

    曾霸先笑道：“恩人你有所不知，在这顶火城内最不缺的就是铸器师了。

    我们的技艺哪怕和那圣匠城相比都不遑多让。

    只是我们没有圣匠城烙印器魂的手段而已。

    圣匠城强大的地方就在于将兵器的体魂都融合到极致，这一点我们做不到。”

    姜空反而眼前一亮，将踏九霄取出放在曾霸先手中。

    曾霸先活了那么多年，眼光自然毒辣，一眼看出来踏九霄不是什么凡物。

    “好枪！这一把枪的材质绝对是顶级中的顶级！”

    叶麟道：“我这把枪不需要你帮我融合什么器魂，只需要你将我这把枪淬炼一下，让枪品阶提升一下便是。”

    踏九霄是龙骨锻造，且都是取的最为精华的那一部分，只需要请大师淬炼锻造便可以提升。

    “放心，这一点我曾霸先绝对说一不二帮你免费提升。”

    能够打造一把好的兵器，也是这些顶火城铸器师的目标之一，这对于他们来说那就是殊荣。

    “我也不会占你们便宜，你提供一些圣药，我可以给你提炼圣丹。”

    “恩人还会炼丹！”

    曾霸先不可思议的看着姜空，在圣境内已经很少有这种武道与其他兼修的人了。

    境界越往后，这种情况越明显，圣境之后的精力天赋很难支撑的起来一个武修去做武道外的其他事情。

    曾春继忙道：“家主您放心，大人是一名天药圣，他的炼丹之法，就算是那些丹宗药宗都及不上！”

    “那可太巧了！正好，恩人如果有意，带你通过三火窟考验后，你我在这地底火炉一起炼器炼丹！”

    “好！”

    曾霸先领着姜空来到了最底下。

    地埋下滚烫的岩浆已经化为一片炎海！而一个洞口违和的出现在了岩浆中，一条通道通向了最底下。

    曾霸先走上前将事先准备好的玉佩扔入岩浆内。

    轰隆隆！岩浆中升起一盏有着九头鸟站立的树形青铜雕塑。

    雕塑通体带着古朴沧桑之感，古老的纹路从上到下铭刻，有的地方还能够看见一些被岁月风蚀的痕迹。

    “恩人，这就是三火窟的九鸟神树了，只有点亮九鸟神树者，方才能进入其中，得三元真火秘法。”

    

