    　　如果换作平时，方圆圆肯定会将头转过另一边，嘟着小嘴不会理会父亲的呵斥，但是今日不同，有那么多人在场，还是办工厂张开典礼的日子，所以她并没有发飙，还是顺从的放开了陆涛的手，然后走了过去。

    　　一旁，李泽见况，心中暗暗冷笑，不过表面却依旧笑容满面，目光期待的看着陆涛，等待他的回答。

    　　看着方言那严肃的表情，像自己欠他五毛钱没还一样，陆涛苦笑了一声，想起今天来这里的目的，便决定不与他计较，反正今天就要撕破脸皮，先答应李泽那老狐狸又何妨。

    　　想到这里，他故作沉思片刻，看向李泽那老狐狸笑着道：“好吧！竟然李哥对那几块黄花梨原木那么思念，等会我就回去拿来给你。”

    　　见他答应，李泽暗暗松了一口气，不过为了保险起见，他依旧满脸笑容说道：“陆涛兄弟，咱们也别等会了，刚好现在典礼还没开始，我叫人陪你回去拿一趟，现在大家都安心，你就当是可伶可怜老哥这相思之心，辛苦一下怎么样？”

    　　没想到这老狐狸会来这么一手，陆涛顿时便是一愣，内心在大骂这老狐狸，表面却是故作有些为难，刚想开口说话，这时方言再次开口，依旧是冷着一张脸，用家长的语气说道：“李老板叫你去你就去吧，典礼你也没有什么好参加，等会开席吃饭就好了。”

    　　如果不是知道他就是方圆圆的父亲，陆涛还真怀疑他有可能和李泽那老狐狸是一伙，开口总是处处在帮那老狐狸，还一点都没将自己放在眼里，好像自己是来求他办事一样，总是一副高高在上的模样，让人感觉很不舒服。

    　　不过尽管心中很不舒服，但他也明白，方言这是认为自己想要高攀他们方家，所以这才对自己一脸的冷意，毕竟方家在当地也算是土豪的存在，加上又只有一个女儿，所以不管是谁，只要娶了方圆圆就可以少奋斗十年。

    　　想了想，他还是决定继续强压下了心中之怒，因为此刻还不是动怒的时候，一切等过会典礼过后再算。

    　　“如果我现在不去拿，李哥是不是就不打算在要那几块黄花梨原木了？”

    　　眼神犀利的盯着李泽，上前一步，嘴角上扬露出了个冷笑轻声说道。

    　　李泽心中一惊，不过很快便镇定了下来，依旧满脸笑容的轻声说道：“陆涛兄弟，老哥前几天无意间遇见你和一个漂亮的女孩在海城游玩，而却还拍了照，不知道如果我现在就把那些照片拿给你未来岳父看，他还会不会同意你和他女儿的在一起，这样一来，你想要当上门女婿的梦想，可就落空了，所以老哥劝你还是乖乖的回去将黄花梨原木拿来，那大家都相安无事。”

    　　前几天他的确在海城无意间看见陆涛带着一个漂亮的女孩游玩，不过他却没有照片，只是为了今天能尽快得到黄花梨原木，所以才不得不出此下策。

    　　在他看来，自己都这样威胁了，眼前这少年为了能成为方家的上门女婿少奋斗十年，肯定就会立马妥协。

    　　但是令他没有想到的是，陆涛竟然没有在鸟自己，还露出了一副嚣张的模样，这让他顿时便有些束手无策，不过刚好这时有一名中年男子从远处跑了过来，说可以开始准备典礼了，这才使他有了台阶下，然后笑嘻嘻的说道：“陆涛兄弟还真是沉的住气，好吧，反正都等了那么久，也不在乎在等那么一会，就按你说的，等典礼结果后在去拿吧。”

    　　刚才的对话，除了俩人没有人听到其中的内容，此刻，李泽依旧满脸笑容，像是什么都没发生过一般，与方言一起迈步朝广场方向而去，其余人都跟在身后。

    　　“陆涛，不好意思，我不知道我父亲今天这是怎么了，老是帮你羊城人说话，等典礼结束后，我在好好说说他，你千万别生气。”

    　　方圆圆一脸歉意的挽住了陆涛的胳膊，为刚才之事轻声解释着，刚才她好几次都想开口阻止父亲帮李泽说话，但是一想到今天是重要的日子，便生生的强忍住了。

    　　但是心中却一直担心陆涛会发怒，然后转身离开，不过还好，事情并没有自己想象的那么槽糕。

    　　陆涛并没有搭理方圆圆，任由她挽住自己的胳膊，眼眸冷冷的盯着前方李泽的背影，心里在想，那老狐狸竟然也认为自己想要高攀方家，还想威胁自己，这真是可笑至极。

    　　不过不知道老狐狸刚才说手上有自己与吴依竹在海城游玩的照片是真是假，如果是真的，那让方圆圆看见了，倒是会给自己带来一些麻烦。

    　　想到这里，他决定等会十点钟陈明带人来后，不给那老狐狸任由机会，一招便将老狐狸给制服。

    　　“陆涛，你小子不错呀，看来就要马上成为方家的乘龙快婿了，等会我跟你老丈人说说，让你尽快顺利的少奋斗十年。”

    　　就是他陷入沉思之时，身后突然传来一道有些讽刺的声音，就见刘游快步走了上来，一脸笑容的看着他，那表情明显是有些不怀好意。

    　　“滚！大爷的，你算什么东西，也敢在老子面前耍威风？”

    　　之前租房之事看在王聪的面子上，陆涛并没有和这人计较，后来又在酒席上相遇，当时还不清楚情况，他也只是客气客气而已。

    　　但是现在知道这家伙是主动送上门给李泽那老狐狸后，他本就不想在搭理，不过谁知道这家伙竟然犯贱，跑过来嘲笑自己，那他就不在客气了，眼眸射出一道寒芒，冷声的呵斥道。

    　　“你……”

    　　被那么一呵斥，刘游顿时是又怒又惊，脸色变得无比阴沉，冷眸冷冷的盯着陆涛，心想，看等会老子在方言面前怎么样诋毁你，让你做不成方家的女婿。

    　　想到这里，他心中就不在那么气愤，暗暗冷笑了一声，快步便朝方言与李泽走去。

    　　陆涛目光不屑的看着刘游的背影，撇了撇嘴，对于这样的人如果不是招惹到了自己，他理都懒得去理。　　“陆涛，那人除了会拍我爸还有那羊城人的马屁外，什么都不会，你就别人跟这样的人置气了，等过段时间看我叫我爸怎么收拾他”

    　　只要是陆涛不喜欢的人，方圆圆同样也不喜欢，这也许就是恋爱中女人的智商为何为零的原因吧，她们总是帮亲不帮理，习惯一切都以恋人为准。

    　　陆涛依旧没有理会她，继续不紧不慢的往前方走去，不过眼神却始终盯着李泽那老狐狸的背影，心中在想，等会和老狐狸撕破脸面后会是一种什么样的场景。

    　　十多分钟后，大家来到了已经布置好的广场，然后李泽与方言还有刘游都走上了一座高台上，顿时，广场中前来参加典礼的人都鼓起了掌，四周围观之人也被带动，瞬间掌声一片，好不热闹。

    　　不一会，就有四个人抬着一块两米长盖着红布的牌匾走了上台，台下掌声立马就像商量好了一样，戛然而止，一名满头银发大约六十出头的老人，缓缓走上台，拿着麦克风大喊道：“吉时已到，揭牌匾！”

    　　话音落下，掌声再次响起，比刚才还要热烈几分，李泽和方言还有刘游满脸笑容的一起揭开红布，顿时露出了工厂的名字，然后四人便将牌匾抬下台往工厂方向而去，身后还跟着一群敲鼓大罗之人。

    　　“砰砰砰……”

    　　鞭炮响起，李泽与方言还有刘游，在一片掌声下，跟在后面也朝工厂而去，广场中所有人同样如此，也都纷纷洋溢着笑脸朝工厂方向而去。

    　　站在广场的陆涛见到这一幕，顿时呆住了，两世为人他还是第一次见到工厂是这样开业的，心想，这也太过琵琶了吧，这的真是工厂开张嘛，怎么那么像是在拜庙会呀。

    　　“走呀陆涛，咱们一起过去参加挂牌仪式！”

    　　一旁，方圆圆也跟着大家一起热烈的鼓掌，见众人都开始朝工厂而去，但是陆涛却还站在原地不动，不由拉着他的胳膊催促道。

    　　“别扯了，我会自己走。”

    　　突然被这疯丫头拉着往前走，陆涛一时不妨，身子一个踉跄差点摔倒，恶狠狠盯着她甩开手没好气的骂道。

    　　方圆圆此刻只顾着穿过人群往前走去，所以也没在意陆涛的态度，手被甩开，又继续伸手去拉着陆涛胳膊穿过人群。

    　　很快，众人都来到了工厂大门前，李泽和方言还有刘游接过四人手中的牌匾，在大家的掌声下开始挂在大门上。

    　　这时，方圆圆拉着陆涛也来到大门前，然后上前帮忙扶住巨大的牌匾一起往大门上挂。

    　　见陆涛还站在原地发呆，方圆圆不由冲着他大喊道：“陆涛，你也过来帮忙挂牌呀！”

    　　也许在大家的眼里，可以上前参加挂牌仪式会是一件会很光荣之事，但是在陆涛看来，就是一件非常傻缺的事，所以他并没有理会方圆圆，转身便挤出人群，来到外面观看。

