
　　“回禀陛下，老臣缘由有三。”

　　在魏天子曹叡的催声中，满宠苍老且嘶哑的声音缓缓响起，以三个缘由声称复续先前袭庐江的计议不可行。

　　一者，孙权亲自领军出巢湖临合肥将雒阳中军引来淮右，不可能无有做好魏军攻打江北庐江的准备。从他留着以善战著称的吴前将军朱桓镇守濡须坞、守御建业门户，便可推断出庐江亦有兵马留镇。纵使曹叡执意如先前定谋，骤然顺江而下袭击城外屯田点得手，亦无法攻下城池，影响不了战事大局。

　　其次，事出反常必有妖。

　　熟悉江淮之事的满宠通过分析往昔魏吴两国的战事，推断出孙权此番所谋或大。

　　先前文聘镇守江夏时石阳便以城坚难拔而扬名了！如今在孙吴大军围困下，坚守二三月等待援兵不在话下。

　　是故，彼孙权费尽心思行调虎离山之计，不可能仅是为了多困石阳月余时日吧？

　　彼必别有所谋也！

　　至于何所谋，满宠无法确凿，但私以为乃吴蜀互盟之故。

　　巴蜀与江东共盟多年，一直无有过同时出兵之举，其中有各自所长不同或其他缘由。

　　但攻伐荆襄，却是可一并出兵。

　　对于吴国而言，攻伐荆襄可得巴蜀出兵东三郡策应助力；而巴蜀为了缓解陇右战线的压力，必然会欣然出兵。

　　以屯田客佯作雒阳中军赴上庸郡，不过是一时权宜之计罢了！

　　瞒过逆蜀一时，尚能骗数月之久不成？

　　不说多的，逆蜀只需遣千余兵马出，便可试探出来了。

　　所谓战术之上的奇谋，皆是有时限的。

　　再次，乃是魏国督战荆襄的主将刚刚调换。

　　征南将军王昶虽宦履颇深，但先前并未参与过大战亦没有多少战绩，被孙权所轻乃是必然；趁督帅更替时以大军袭击荆襄亦乃必然。

　　将三个缘由说罢，满宠已有些精力不济，强撑着恹恹谏言道，“陛下督军远道而来，车马劳顿，不若稍作安顿以缓心神。如若老臣所料无误，不多日荆州必有军报复来也。”

　　“卿之言，大善。”

　　曹叡听罢，自作沉吟了少时，终究还是罢了心中所想。

　　又瞧见满宠脸上的疲惫，不由心头泛起怜惜，执起手慰劳道，“卿乃国之藩篱、御贼吴之重器耳！当加餐以冀昔廉颇强食、马援据鞍之壮，日后莫复有言身老求归雒阳之事。无卿在淮，朕寝食皆不得安也！”

　　言罢，以不扰满宠休憩为由自去，且赐下不少财物与令随军庖宰稍候送来膳食。

　　但他不知道，满宠躬身拜谢时，眸光还闪烁了好几次。

　　因为他还有一层缘由没有道出来。

　　对于司马懿以河西制陇右、复夺凉州的筹画，他并不看好。

　　因为关中虽号称闭塞之地，但如今萧关与大散关在逆蜀手中，故而对于逆蜀而言陇右乃是形胜之地！

　　更莫说近十年来，魏国在陇右丧兵无数、士气堪忧。

　　谷</span>天时飘渺不定，地利与人和皆不在魏国这边，如何能擅动大军与之战呢？

　　是故，他但且谏言令曹叡暂缓出兵之意，好让淮右与荆襄得以安稳，以备届时魏国在西北战事不顺而贼吴复来入寇，雒阳无兵来援。

　　似是在验证满宠的断言般，在三日内荆州的军情告急纷至沓来。

　　言孙吴原本围困江夏的陆逊与诸葛瑾部，在孙权领军至后，便移师来朱然所设的营寨中，就当魏国荆襄各将率皆以为他们的意图乃是遏制南阳驻军、襄阳守备驰援江夏时，朱然督领万余人倍道兼行，西去骤袭柤中的夷王梅敷。

　　无有防备之下，仓促迎战的梅敷惨败，临阵仅以身免。ŴŴŴ.23sk.com

　　朱然急追之，令梅敷不敢归部落，而是往去襄阳城求魏国发兵来救。

　　但待到襄阳城得悉消息、商议决策、上下整军来救时，朱然部已将万余户荆蛮虏掠得十之七八归去了。且是分出三千士卒护俘虏辎重归，自身督八千余将士殿后缓缓而归，令魏国不敢追击。

　　并非是魏国将率胆略不足，亦非朱然名声之胜令敌不敢迫之。

　　而是朱然乃是缓缓往陆逊驻守之处而去的，他们若是贸然追击而战，万一陆逊早就领军伏于道侧呢？

　　伴着孙权亲自督军赶来荆州，吴国兵力已然比魏国更众。

　　他们若是被伏击丧兵无数，恐会被吴郡衔尾追击入襄阳城来。届时，被围困的便不是石阳城而乃襄阳了！

　　恰好，此时正从宛城督军赶来的王昶，还先遣人传来将令。

　　各部将率擅自出战者，斩！

　　盖因王昶还得蔪春郡的告急求援：吴卫将军全琮督军约莫四万，西出庐江郡来攻，意图破蔪春而与孙权会军于江夏。

　　如此算来，孙吴此番出兵荆襄，已然近十万之众矣！

　　兵寡的王昶，在雒阳中军未至之前，安敢让各部将率贸然出城迎战？

　　而诸多军情汇聚至淮右后，曹叡当即愕然。

　　他无论如何都想不到，先前闻救兵至便仓皇而逃的贼子孙权，此番有如此大的魄力——竟胆敢在陆上排兵布阵，将欲与魏国鏖战！

　　是的，鏖战。

　　朱然掳掠夷王梅敷无数族众与资财得手罢，竟依旧转军去与陆逊合兵，遏道断绝魏国驰援江夏郡；彼孙权依旧困守石阳城如故。

　　若非满宠谏言他不复行旧议决策，恐他此时已然将半数雒阳中军深入庐江，耽误救援荆襄之事了！

　　“卿推演所断，几无差也！”

　　令骁骑将军秦朗引两万中军先行赶往荆州安人心后，曹叡执着满宠之手感慨不已。

　　亦不待满宠谦虚推言，便继续问道，“卿镇守淮扬之地，朕可无忧，故而意在三日后督后军赶赴荆州。临行，不知卿可有良策与教？”

　　“老臣不敢当陛下与教之言。”

　　闻言，满宠连忙谦言，亦不假思索便回道，“彼贼吴皆鼠辈耳！陛下亲至则必丧胆远遁，老臣安复有言哉！但以二事多言，或可为陛下拾遗。一者，乃需增兵上庸必备逆蜀出兵；二者，乃却贼吴前，关中兵伐逆蜀当度时而慎，免陷倾国而战也。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第344章、拾遗免费阅读。https://xs.23sk.com 