    大量的人在这一刻涌入通道里。

    尤里率先带着他们跑到了外面，因为距离关系，他紧贴着墙边将南希放下。

    她的耳鸣也很快散去，南希反应过来后迅速将直升机从胃袋里拿了出来，靳修齐跳上驾驶座，尤里将后门打开等所有人坐上去后，才打开副驾驶上的舱门上去。

    南希系好安全带抱紧了紧挨着自己的小皮，小花被她放在了大腿上固定。

    她目光紧盯着外面的情况，那片巨大的陨石坑里，火焰爆发完后火光就逐渐变小了。

    周围地面开始寸寸开裂，那些散发着蒸汽的怪物正在朝他们直线奔来，在它们的身后，南希终于看清了喷涌上来的是什么。

    带着透明翅膀形似飞蛾的巨型飞行怪，那一对对巨大的黑眼珠不难辨别和跑在最前面的怪物有相似之处，都是它们所孕育出来的卵。

    “所以从陨石降临开始，它们就已经在坑底筑巢了。”南希趴在窗户口，喃喃道：“尤里全部猜对了。”

    许久不说话的小A忽然蹦出来了一句，“野兽的直觉通常都很准。”

    南希没搭理它，只对着身边同伴说：“或许它们还具有更高的智慧，不吃人类、在它们的思想里意味着它们对人类造不成威胁，是个幌子。”

    “或者说，人肉不是它们的必需品，但现在孩子出来了它们需要我们这些不太可口的食物了。”2号在她对面说。

    由靳修齐驾驶的直升机升空很快，也不需要助跑就可以垂直起飞，但他们要面临的就是那些飞行怪物的集体攻击。

    许静让所有异能者都上飞机，在人员已经超载后，她就用雷霆手段，强行用武力将剩下的普通人人关在了外面，大型客机在机场的操控下迅速滑向跑道。

    跑在最前面的大怪物距离他们已经很接近，靳修齐驾驶的直升机已经上升了一段高度，南希手里拿了几把狙击枪来丢给座位上的号码们，“我们在这停留到客机上的人安全起飞，帮他们阻拦一波。”

    容纳了几百人的大客机，不能还没起飞就死在了这群怪物堆里。

    “2号6号你们的主要目标是那些大怪物，我们周围的小怪物我和小三来解决。”南希分配完工作后，直升机两边的舱门都被打开了，2号和她在一边，小三和6号在另一边。

    她和小三一人一边保护直升机的安全，2号6号则将狙击枪的目标对准了距离飞机最近的一只怪物。

    几枚高速旋转的子弹打在了怪物身上，炸出了一连串的血红液体，但这没让它有任何停留，动作反而越发迅速。

    2号眯起了眼睛，在又一枚子弹射出的时候，高速旋转的子弹外围包裹了一层冰冷晶体。

    在射中怪物身体的刹那间，冰凌迅速扩散，犹如荆棘的棱状冰柱扎入了怪物坚硬的表皮内。

    它砰的一声倒在地上，在两三秒过后，发生了自体爆炸。

    “有效。”2号扬了下眉，很快对准下一个。

    在直升机周围，腾空而起的飞行怪物已经将他们紧密环绕。

    南希跪坐在舱门内，目光紧紧盯着天空上盘旋的飞行怪，她看着它们扑闪着的透明翅膀，肥胖有节环的白色身躯，眼神一凝。

    其中一只飞行怪的嘴里忽然吐出了一口白丝，南希想也没想就在直升机的周围展开了护盾。

    丝线落在护盾上，发出了滋滋声响。

    “有腐蚀性。”南希立即说；“别碰到了！”

    她扔出一簇火苗在一只飞行怪的身上点燃，不过几秒钟，火焰就蔓延到了飞行怪的全身并往周围扩散。

    南希控制着火势迅速蔓延，她的余光看到了下面那辆被抽光油抛弃在一边的油罐车，紧接着她又看了看才刚刚贴着候机厅准备强行起飞的客机，大批量的飞行怪已经扑倒了机翼上面。

    没时间了。

    “靳修齐，降下高度，我需要到油罐车那边。”

    靳修齐立即回过头，不可置信道；“你疯了？那辆车里已经没油了。”

    南希将防护服全部掏出来丢给了他们，“赶紧穿上，我有办法将这群怪物甩开。”

    坐在副驾驶上的尤里与她有了片刻的眼神交流后就明白了，他拿掉耳机动作迅速就照做。

    看见他都已经带头了，剩下人动作迅速的照做。

    等所有人穿戴好后，直升机急速下降，南希直接在自己身上捆了一根绳子，另一端交给了6号拉着。

    大型客机内，人们都满脸绝望的看着那些不断抓挠飞机表层的怪物，它们所吐出的丝线正在不断给飞机造成破坏。

    “快起飞啊！”许静冲着驾驶室里的人喊。

    “它们太多了！我们又是贴着安全范围内跑的！绕开了几个障碍物耽搁了时间！”

    飞机开始响起了警报声。

    所有人都绝望了。

    南希从直升机里一跃而下，她用火焰为自己创造出一个保护圈，成功到达加油车的身边。

    她将仇恨喷雾里的剩余白色液体全部喷涂在了管线加油车的表面，空罐被她随手丢到一边。

    【仇恨喷雾使用成功】

    小A的提示音落下后，所有围绕直升机或客机的飞行怪物全部腾空而起，朝着加油车的方向而来。

    尤里直接从副驾驶座来到了后面，帮助6号一起拉绳子。

    靳修齐也飞速攀升高度，将南希拉离加油车。

    那些环绕在客机与直升机周围的飞行怪物在仇恨喷涂起效果后，很快调转了方向，成群结队的往加油车的方向涌去。

    南希被尤里提着胳膊拉进了直升机里，客机在这时候成功起飞，与他们擦肩而过，转了个弯后往与直升机截然相反的方向飞去。

    在下方的加油车处，怪物们的攻击持续不过两三秒，整辆车子就发出了巨大的爆炸声响，迸发而出的火光吞没了所有飞行怪物。

    这给他们拖足够了时间离开。

    直升机的两边舱门被一把关上，所有人都坐回了自己的位置。

    “我们到达华西需要多久？”南希问。

