
　　钢铁甲胄缓缓运转，宽阔的胸膛中间是某种机芯，呈黄铜色。一条条扭曲的红纹钢攒聚于此，然后像血管一样扩张到全身上下。

　　铠甲的关节处，某种特殊的合金泛着白光，像白银一样。内部传来齿轮的咬合声，机器彻底发动。

　　一瞬间，魔能如同水流一般从铁躯部队成员身体中涌出。然后顺着金色的纹路，流遍全身上下。

　　金色的花纹光芒大放、闪烁。

　　明亮金光瞬间就把黑色的阴影撕碎，将忍冬塔这一片区域照亮。

　　潜进来的五名暗月帝国镇压级这才察觉，有人守护在忍冬塔旁。

　　他们飞快转身，看见眼前的景象顿时一愣，整个人陷入呆滞中。

　　狰狞可怖的金属骨架，厚实魁梧的钢铁板甲。巨大的骑枪和长剑扛在肩上，如同重型坦克的炮塔。

　　“这到底是什么怪物啊？！”

　　联邦的顶级科技之一，前所未有的超机动钢铁甲胄！

　　“咔咔咔……”一连串的金属机括声从甲胄上面传来，里面好像有什么精密的零件突突突的运转，魔能很快传递到两条粗壮的机械腿。

　　“咚”的一声，树桩一般的机械腿向前踏了一步，地板顿时破裂。

　　机械甲胄自由行动起来，魔能起到润滑油的效果。关节的运转处不再生涩，反而如同活人的手臂一般灵活，手中的巨剑被轻易挥舞。

　　这种长度达到惊人二米五的长剑，重量远超正常人的想象。它由联邦最新研制的新型合金构成，里面还加入了一定比例的红纹钢。

　　既兼备柔韧性，又有无可匹敌的硬度和锋锐度。十名身体强壮的大汉都不能够将它举起。也只有机械甲胄，才能够在战斗中使用。

　　“咚咚咚……”一连串如同坦克推进般的声音响彻广场。整块地面都开始颤抖起来，仿佛大地在塌陷。

　　七十只钢铁巨兽横冲直撞！

　　“该死！这里有埋伏！”领头的镇压级紧咬牙关，心中这样想到。

　　其实这只是一个巧合，压根不是什么埋伏之类的。只是忍冬塔的旁边刚好有一块空地，可以把这么多占地面积极广的棺材全部安置。M.23sk.com

　　“索西！亚当！你们两个直接闯进去，快点把黄金圣枪取出来！”

　　蒂斯对身后的两人说道，这两名暗月帝国的镇压级实力强悍。索西是双翼级，而亚当则是三翼级！

　　本次暗月帝国的行动只派遣了两名三翼级，亚当就是其中一人。

　　“蒂斯，那你自己小心点！”

　　亚当低沉的声音传来，他直接一拳打在塔基的大门上。铁门被炮弹般的拳头轰开，露出里面通道。

　　亚当和索西很快就冲了进去。

　　魁梧如同铁塔般的身影，将剩余的人团团包围，不留一点缝隙。

　　“哈哈哈！以为凭借一群笨重的铁傀儡，就可以将我们留下吗？！”

　　蒂斯哈哈大笑，他伸出右手在空气中一抹，竟然有一道缠绕着白气的透明虚影出现，看样子像是一柄长矛，矛杆却如同鞭子一般。

　　此人是天生魔能者，拥有能够操纵空气的特殊魔纹。其战斗力即使在三翼级中，也称得上是棘手！

　　身后两人也皆是狂吼一声，气势膨胀到最高点，周围空气凝固。

　　其中一人身体膨胀，青铜皮肤隐隐显露出金属之色。手掌紧紧攒成拳头，外面裹着一个铁拳套。拳套上面立着钢钉，坚硬的红纹钢。

　　另外一人手持匕首，身形一直处在模糊的状态，显然是敏捷型。

　　“杀光入侵者！”远处一具机械甲胄面具下面，传来激昂的声音。

　　他双脚一踏地面，魁梧沉重的甲胄狂冲出去，巨剑斩断狂风！

　　“铛！”剑刃与矛尖疯狂碰撞。

　　半透明的长矛，在巨剑上连点无数次，爆出一连串的金色火花。

　　甲胄的操纵者手臂一麻，只感觉手臂的零件竟然有松动迹象。

　　不愧是强大的镇压级！

　　就在他感慨的时候，蒂斯内心也是无比震惊的。他刚才有意试探这些古怪的铠甲，打算估量一下甲胄的战斗力，试手之下才惊觉。

　　机械甲胄力大无穷，竟然已经和三翼级的他差不多，甚至隐隐有压制他的迹象。而防御力就更不用说了，这套红纹铠甲不是吃素的！

　　其动作相比起灵活的镇压级来说有些笨拙，这是它们的短板！

　　蒂斯战斗经验老辣，很快就有针对性的调整战术。他直接将超频时间开启到三档，一切都慢下来。

　　精炼的手臂如同鞭子一般，狠狠抽出去，手中的长矛笔直扎出。

　　叮叮当当一阵剧烈打铁声。

　　周围十几具甲胄遍布火花，数之不尽的矛影，轰击在每个角落。

　　一连串的爆鸣后，十五具魁梧铠甲飞出去，贴着地面足足滑行出去十几米，地面上满是摩擦痕迹。

　　后面的机械甲胄被撞到，身形略微踉跄。向前一跃，跨过同伴。

　　继续向三人，包围冲过来。

　　倒在地上的甲胄里面，有许多铁躯部队成员鼻孔流血。甚至剧烈的咳嗽起来，鲜血从嘴角溢出。

　　机械甲胄虽然防御强大，但是同样会受到反震力的影响。虽然里面有减震系统，但毕竟有其极限。

　　蒂斯身为三翼级，全力爆发之下，将他们打成内伤，不足为奇。

　　相反，他们这些年镇压级都没有达到的魔能者。能够在三翼级面前只受轻伤，已经够惊世骇俗了。

　　甲胄很快运转，厚厚的钢板上有数十个凹陷，那是矛尖戳出的。

　　他们又重新站了起来，魁梧身形虽有摇晃，但很快就稳定下来。

　　包围圈的正中心，广场上。

　　蒂斯身形骤然出现，一根半透明长矛扎在地上，手臂微微颤抖。

　　他重重呼出一口气，滚烫的气流在冷风中，迅速变成白色水雾。

　　额头流下汗滴，胸膛起伏。

　　蒂斯体力消耗不低，刚才在一瞬间他爆发了全力。不光光是体能还有进入共振状态的魔能，也是消耗不少，大概有十分之一已用去。

　　这些铁罐头，没想到竟然如此难缠。身上的乌龟壳太抗揍了！

　　除了速度跟不上，这里的每一套铠甲，就相当于一位小镇压级！

　　蒂斯扪心自问，如果自己一个人被这七十具铠甲包围。死战不逃的话，只能被无情消耗直到力竭。

　　略微喘息，右手轻轻抹过坚硬的长矛，矛杆瞬间变成柔软鞭子。

　　成为半透明的坚韧细丝。

　　脚步一折，腰胯扭动，矛头如同子弹般弹射出去，高速旋转。

　　尖锐破风声从前面传来，狠狠撞在一具甲胄的胸膛表面。它狠狠的钻进去，竟然突破了数厘米的红纹钢，但是很快就卡在上面停住。

　　甲胄身形一晃，再次稳住。

　　蒂斯一扯细丝，就要把矛头重新给扯回来，但丝线根本拉不动。

　　狰狞的铁爪伸出，牢牢的按在胸膛表面，将那根坚韧丝线扯住。

　　用力一拉，蒂斯身形踉跄。

　　这时候其他的铠甲围过来，手中巨大骑枪，凌厉的劈头砸下！

　　蒂斯只能放弃丝线，整个人瞬间进入超频时间，身影模糊一片。

　　他的能力与空气有关，魔纹可以将一部分空气固化，作为武器。

　　这种能力应该说潜力无穷，但是有很大的局限性。蒂斯到现在为止，也只开发出少数几种用法。

　　一种是刚才的长矛，另外，便是现在如同保护罩一般的东西。

　　半圆形的防御罩，表面萦绕着白气，看上去防御力不容小觑。

　　轰！七柄骑枪狠狠扎下，这种三米多长的巨型兵器，威能恐怖！

　　几乎只是瞬间，防御罩就被无情砸碎，重新化为粘稠的空气。

　　钢枪继续下落，整个广场轰然一震，一大片地板呈现蜘蛛般的碎裂纹路，火花四溅，地面下陷。

　　“速度慢是他们最大的弱点！”

　　蒂斯在广场上高速移动，帮另外两人解围，双方此时势均力敌。

　　另外两人虽然是镇压级，速度比起甲胄要快上许多倍。但是这些甲胄的出手速度极快，手臂上似乎装了什么机括，能够自动推进！

　　往往他们自己还没有反应，只是脑海中有这个念头。手中的兵器就扎了出去，携带巨大的势能。

　　这就搞的两人很狼狈，机械甲胄出手的速度，已经超越了一般的单翼级，能对双翼级造成危胁……

　　匕首男还好说，身形如同落叶一般，往往能够从骑枪和巨剑的缝隙中躲避穿过，身体惊人的灵活。

　　而明显是力量型的拳套男就没有这么轻松了，他手上的拳套和骑枪数十次碰撞，铁钉都快磨平了。

　　双手肌肉也是酸软无比，身上数处挂彩，看上去非常的狼狈。

　　白色的广场上，碰撞频起。

　　不时有魁梧铠甲飞出去，重重摔在地上，传出巨大的声响。

　　广场中间也是一连串碰撞声，仿佛有数十辆坦克互相之间炮击。

　　蒂斯再一次爆发，第二根凝聚出来的长矛挥舞，力量极限膨胀！

　　周围有十一具机械甲胄，六具拿着钢铁巨剑，五具手持重骑枪。

　　在空中划过白线的长矛，接连磕飞三柄铁剑，一往无前的冲刺。

　　五米外，一具金属骨架伤痕累累的铠甲，矗立在那里。它身上遍布划痕和坑洞，尤其是胸膛正中的位置，那里有一个深深陷进去的矛印，是蒂斯之前爆发所留下的。

　　而现在，显而易见的。蒂斯想要先把这具铠甲摧毁，打穿防御！

　　铁杆骤然前刺，锋利的矛尖直指坑洞位置，蒂斯双眼锐利无比。

　　“噗嗤”，周围十一具铠甲身上都传来这样的声音，非常清晰。

　　甲胄宽厚的肩膀位置，一块夹板一样的东西立起来。很快，背后一直收缩仿佛盾牌一般的金属翅膀飞速向外张开，延伸于空气中。

　　翅膀上有钢铁雕刻的羽毛，边缘棱角锋利，有魔纹的光芒闪过。

　　突然间，重重叠叠的钢铁羽毛间排出浓密的蒸汽，白腾腾一片。

　　蒸汽快速喷出，甲胄高速颤动起来，竟极像镇压级的超频时间！

　　这其实就是雅顿联邦的永动研究所，仿照镇压级的超频时间所研究出来的东西，这只是个半成品。

　　在他们的理想中，机械甲胄构造越精密完善，共振效果就越好。

　　甚至在未来，真正能够仅仅凭借一具铠甲媲美镇压级也说不定！

　　甲胄的速度非常快，竟然在一瞬间，接近三翼级的普通速度！

　　蒸汽弥漫到半空模糊视线，十一件狰狞的武器，刺破蒸汽砸落！

　　猝不及防之下，蒂斯身体疯狂的震动，澎湃魔能毫无保留喷发。

　　他左右手同时持两柄长矛，双手轰然消失，化为漫天的矛影。

　　震耳欲聋的爆炸声响彻王宫。

　　十具甲胄倒在地上，有些甚至嵌在远处的墙里。还有唯一一具魁梧的甲胄，手中巨剑劈在地上。

　　剑刃滴着鲜血，一条握着长矛的手臂赫然掉落，还在不时颤抖。

　　蒂斯传来一声惨叫，他捂着自己左手的臂膀，鲜血疯狂喷涌。

　　终究还是太突然了，蒂斯虽然反应速度极快，但还是没有完全躲过。而后果就是，断去一条手臂！

　　他脸色发白，剧烈喘息。蒂斯虽然已经在心中无比重视，没想到还是低估了这些甲胄的战斗力。

　　“该死！要不是为了掩护亚当他们夺取黄金圣枪，我根本不可能…”

　　蒂斯心中这样想着，但实际上非常清楚，就只是在安慰自己。

　　视线扫过整个广场，上面弥漫着白蒙蒙的雾气。那是机械甲胄翅膀上喷出的蒸汽，温度非常高。

　　远方还有两处战场，其中有一处已经结束了。拳套男面对甲胄群的爆发式攻击，完全顶不住。他被三柄骑枪贯穿，整个人碎成数截。

　　而匕首男的情况也岌岌可危，他的胸膛上有一道巨大豁口。透过洞口甚至能看到里面的白骨和蠕动的内脏，伤势已经快到濒死地步。

　　蒂斯看过去的时候，恰好有两柄巨剑划破空气，重重砍下来。

　　匕首男躲闪不及，手臂被钢铁巨剑砸中，身体抛飞到半空中。

　　如同陀螺一般转了十几圈，落地的时候差点散架。一条手臂滴溜溜贴地滑行，恰好靠在蒂斯脚边！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，192 甲胄之威（4000）免费阅读。https://xs.23sk.com 