    不光他迷茫，一侧的易老也嘴角抽搐，再也按耐不住：“张公子……别闹！”

    已经生死关头了，还在开玩笑，早知道这人如此不靠谱，就不让少爷救了！

    看到二人的表情，张悬知道，对方肯定是不信，双手背在身后，想要显示高人气度，结果撕扯了伤口，嘴角忍不住一抽，差点摔倒在地。

    停止了动作，强忍住疼痛：“你体内经脉，因为小时候所伤，无法运转真气，丹田也受到了破坏，积蓄不住力量，所以，才无法修炼！不知我说的对否？”

    单晓天点头。

    六岁那年，家族遭受变故，丹田、经脉被力量震碎，一直到现在，都无法恢复，所以，虽然每天练剑，实际上，力量没有任何长进，所有招数，都只是花哨的假把式罢了。

    找了不知多少名医看过，都说没办法医治，久而久之，已成习惯。

    “那你可知道，经脉和丹田，是被什么所伤？”张悬问道。

    “是一种厉害的真气，侵入身体，能活下来，已经很庆幸了……”单晓天道。

    这些年多次诊治，体内到底发生了什么，知道的一清二楚。

    “真气？”

    张悬摇头：“如果只是真气，你每天都坚持修炼，希望有一天，能够改善体内的情况，可这么多年，为何没有丝毫改变？”

    单晓天说不出话来。

    其实，这也是他奇怪的。

    十年来，各种各样的名医，都看过了，药剂、丹药、针灸、药浴……各种手段用了不知多少，可没有丝毫用处，他的身体就好像破麻袋一般，灵气进入其中，早晚都会散掉，根本无法积蓄。

    按照不少名医的话语，真是真气破坏了身体的话，这样的治疗，应该可以修复，可丝毫都没见效……让很多人，都觉得不可思议。

    “如果不是真气侵入，那又是什么东西破坏了经脉和丹田，而又不会死亡？甚至正常生活，都不受影响？”

    沉默了片刻，单晓天看过来。

    他的伤，除了不能修炼，其他一点影响都没有，对方所谓的不能人事，是假的，每天早上，都能一柱擎天，威武不凡。

    “是蛊虫！”张悬道：“你被人下了这种东西，才导致任何药物无用！”

    “蛊虫？”单晓天不敢相信：“你的意思……我体内的这个虫子，还活着？”

    “不光活着……而且这些年不停吸收，你修炼而出的力量，已然变得十分强大！”张悬道。

    通过图书馆，他已经看出了对方症结的根本原因。

    并非伤到了根基，而是被人下了蛊虫，而且这头蛊虫，不停蚕食他修炼出来的力量，这才导致，十年修炼，未有寸功。

    “活的蛊虫……”

    单晓天和一侧的易老对望了一眼，眼中骇然。

    眼前这位说的实在太过惊悚，让他们不敢相信。

    体内竟然有蛊虫，而且待了十年……这么多名医都没查出来，眼前这位，怎么看出来的？

    “我知道你不相信，不过，可以现在证明！”

    看二人的表情知道，肯定不信，张悬笑了笑，道：“不知这里可有银针之类的东西？”

    “有！”

    易老点点头，转身走进房间，时间不长，取来一盒银针。

    久病成医，少爷的病，天天治疗，这些常备的东西，都能找到。

    “嗯，我现在，就帮你将它抓出来……”

    轻轻一笑，张悬随手捏起一根银针，屈指一弹。

    叮铃！

    银针掉在距离他不足三米的地上。

    “咳咳，我现在没力气，你靠近一些……”

    见四周寂静了一般，张悬尴尬。

    习惯隔空射针，才想起，真气丝毫都不能使用，此刻的他和废人没什么区别。

    “好！”

    虽然觉得眼前这位不太靠谱，单晓天迟疑了一下，还是走了过来。

    反正都这样了，死马当活马医吧。

    再次取出一根银针，张悬深吸了一口气，按照图书馆记载的位置，猛地扎了过去。

    叮！

    嘴角一抽。

    没了力气的他，银针竟然没扎破对方的皮肤。

    单晓天尽管无法修炼，可真正修为，也圣域六重，这种人常年受到水银灵气的滋养，肉身已经锤炼的比钢铁都要坚硬，绝不是他可以轻易刺穿的。

    “麻烦帮个忙！”

    张悬转头。

    一侧的易老走了过来，手指一点，一道真气输入银针，眨眼功夫，弯曲起来的细针，变得笔直，“嗖！”的一下，扎入了单晓天的体内。

    嘭！

    张悬刚想向前控制银针，就发现，这东西以更快的速度，倒飞了出来，直接插在了墙面上，消失不见。

    单晓天和易老同时眼睛瞪圆，尤其是前者，满是不可思议。

    身为当事者，他知道自己没动用任何力量，可银针却以这么快的速度飞出，难道……他体内真的有其他东西存在？

    “你应该感受到了，是蛊虫将银针倒推而出……”张悬解释。

    以他现在的力量，击杀蛊虫肯定是做不到了，不过，蛊虫反击了一次，也可以让对方清晰感受到，这东西的存在。

    “真的有蛊虫？”

    单晓天说不出话来。

    要说之前，一点都不相信，此刻，有些动摇了。

    别说他没施展力量，就算施展，也绝不可能将如此纤细的银针，倒刺入岩壁之中，痕迹都不留下。

    “刚才的一刺，虽没伤到分毫，却等于发现了它的位置，不出意外，这东西会重新找一个新的家园，而它移动的时候，你会感到真气的力量，受伤的腿，也能得到缓解！”

    张悬道：“当然，这只是短暂的，等它停下来，还会和以前一样，没有任何改变，唯一的方法，就是想办法将其击杀！”

    “这……”

    单晓天有些不敢相信，不过，时间不长，眼睛立刻瞪圆，一脸见鬼的表情。

    因为，他的体内和对方说的一样，果然感受到了真气的流动，紧接着，一直麻木的左腿，好像也有了感觉。

    忍不住向前走了几步，竟然和正常人一样，没有丝毫窒碍。

    只是这种感觉，只维持了十多个呼吸，就停了下来，腿再次变得和木头一样。

    “这次，应该相信了吧……”

    见他这副表情，张悬知道自己的诊断没有丝毫错误，轻轻一笑。

    “徒儿拜见老师！”

    再无迟疑，单晓天拜倒在地。

    这么多名医看过，没有任何效果，眼前这位，只看了一眼，甚至都没靠近，就找出症结所在，一切都和说的一模一样，单凭这点，就知道，是有大本领的人。

    “起来吧！”

    待对方正式行过拜师礼后，张悬将其扶起。

    收对方为徒，也算是报答了救命之恩。

    “老师……不知这头蛊虫，如何解决？”

    拜师完毕，单晓天看了过来。

    之前不知道，还不觉得什么，此刻知道体内竟然长着一条虫子，再也承受不住，如果不尽快除掉的话，可能会寝食难安。

    “只要我伤势恢复，解决起来很容易……”

    张悬道。

    如果不是重伤，天道真气涌入对方体内，所谓的蛊虫，绝对坚持不了一个呼吸，但现在，真气施展不出来，明知道这东西所在的位置，也杀不掉。

    关键，对方还很嘚瑟的将银针射出来，简直就在挑战他的底线。

    “恢复伤势？”

    愣了一下，单晓天道：“这个简单，我这里有不少珍贵的疗伤药，本来就打算给你服用的，只不过没醒，不敢使用，现在刚好吞服，只要在体内化开，应该用不了多久，就能恢复大半！”

    厉害的疗伤药，药力太猛，不清醒就服用的话，反而会适得其反，除非有足够真气，帮忙将药力化开。

    而他，无法修炼，所以，一直都没去做。

    易老再次进入房间，很快取来一个玉瓶，轻轻拔开，顿时一股浓郁的药香，飘了过来。

    是个八级的疗伤丹药。

    张悬接过，张口吞了下去，片刻后，忍不住摇头：“这药，对我没用……”

    他此刻看起来没有实力，实际上却是古圣第四重破碎虚空的强者，八级丹药，对圣域六重，绝对是疗伤圣药，对他来说，已经没有任何用处了。

    “没用？”

    单晓天又让易老取了家中最好的疗伤药物，结果，都没有太大的帮助。

    “这里可有什么大型的商场？能够购买疗伤丹药或者药材的？”张悬皱了皱眉道。

    “商场是有，不过……出售的药材和丹药，级别都不高，我这些药物，就是从那里买的……”单晓天挠了挠头。

    这些药物，对眼前这位一点用处都没有，就算买的再多，也无用。

    “那哪里有更高级别的丹药？”

    张悬问道。

    他的伤势不恢复，就无法帮对方治疗，治疗不好，别说坚持不了三天，今晚上能不能渡过，都不好说。

    “修炼者购买更高丹药，都是借助【通神玉符】！只要交易成功，物品很快就会送过来，不会耽误多久……”单晓天道。

    “通神玉符？”张悬停顿了一下，道：“哪里可以找到这东西？或者，可以买的到？”

