    尽管第一战的对手科特迪瓦并不是很强劲的对手，但是华夏队胜利就值得庆祝，在下一场比赛开打之前网络上满是对华夏队的盛赞。

    九月一号华夏队没有比赛，众人便在杜峰的带领下训练战术。

    马刺队的战术还算是比较适合国际赛场，周乓当初熬夜背战术手册的努力终于得到了回报，立刻给队友们上了一课。

    首发五人中他、郭艾伦、周琦和易建联都非常熟悉马刺的战术思路，只要让丁彦雨航再磨合磨合就行了。

    至于替补球员就没必要浪费时间去练战术了，他们上场基本上就是混混日子，随便打，原有的战术足够应付。

    练了一个晚上，众人在餐厅开起了赛前会议。

    “明天我们要迎战波兰队，按照赛制，小组前两名的球队才能进入十六强，才能获得东京奥运会的入场券。”

    “我们小组一共四支球队，前两名才能进入十六强，所以说我们至少取得两场比赛的胜利才能进入十六强。”

    “除了昨天的对手科特迪瓦外，波兰和委内瑞拉都不是软柿子，接下来的两场比赛肯定没有昨天这么轻松，我希望你们能够调整好心态。”

    “明天我们的对手是波兰，资料你们都看过了，谈谈你们的想法吧。”

    波兰十二人的大名单为：亚历山大·巴尔切罗夫斯基、阿伦·赛尔、卡罗尔·格鲁塞基、亚当·赫里卡尼乌、卢卡斯·科斯扎雷克、达米安·库里格、卡米尔·拉齐斯基、多米尼克·奥利尼查克、马特乌斯·波尼特卡、AJ·斯劳特、迈克尔·索科洛夫斯基和亚当·瓦茨基。

    这些人里面也就两三个人参加过NBA的夏季联赛，都没有打过常规赛，可以说他们的上限不高。

    不过波兰队的优势在于他们跟欧洲的篮球强队长期进行高强度的身体碰撞比赛，他们对抗激烈，身体素质强壮且基本功扎实。

    其实当初的华夏队对战波兰就有优势，要不是有失误等问题，华夏队应该能赢的。

    现在就完全不需要担心这个问题了，易建联、郭艾伦和周琦比以前更强，还有周乓兜底，华夏队真是想输都难。

    有实力撑着，众人聊起天来都很放松，只有周乓一直在朝周琦嘿嘿傻笑。

    周琦本来还以为周乓是在跟他开玩笑，但很快他就不这么觉得了，因为周乓的笑容里显然有其他内容。

    散会之后周琦忍不住了，当即追上周乓问了一遭。

    再三追问之下，周乓终于被迫说道：“兄弟，我问你一件事你不准生气。”

    “瞧你这话说的，咱俩谁跟谁啊，我怎么会因为你一句话就生气呢？”周琦表现的非常大度。

    舔了舔嘴唇，周乓开口问道：“那什么，你跟波兰应该没有任何关系吧？”

    周琦愣住了，反问道：“什么关系？”

    “就比如你祖上没有波兰人之类的吧？”周乓又问了一句。

    周琦瞪大了眼睛，当即就叫了起来。

    “周哥，不带你这么恶心我的啊！我特么正儿八经华夏人，你怎么想得出来这种话的？是不是故意的！”

    周乓连连后退，笑道：“好好好，我知道了，记住哥哥一句话，明天底线球、边线球全都让联哥去发，要不然你可能国籍不保啊！”

    这倒不是空穴来风，这几年过下来，周乓明白，有些事情可以改变，但也有些事情是命中注定的。

    就比如明天的比赛华夏队获胜肯定没有问题，但周琦这个边线球问题却很有可能会重演，周乓不得不提醒一句。

    不过周琦哪里相信这种鬼话？

    也确实哦，谁敢相信打一场比赛能把自己国籍给打没了？

    九月二号晚上八点钟，比赛正式打响。

    现场依旧火爆，目光所及皆为红色。

    奏国歌仪式结束，双方首发阵容登场。

    华夏队：周乓、郭艾伦、丁彦雨航、易建联和周琦。

    波兰队：斯劳特尔、波尼卡、瓦奇斯基、赛尔和瑞坎尼亚。

    在球迷的欢呼声中，周琦在跳球阶段一跃而起，用长臂将球拨回后半场。

    周乓运球过半场，面对斯劳特尔的防守并没有着急进攻。

    就这种比赛水平，防守对周乓来说几乎不起作用，无非是直接投篮还是运球投篮的区别罢了。

    波兰队比科特迪瓦强多了，周乓自知今晚不可能独善其身，便想着尽快打出主场的气势，让队友以更轻松的状态进行剩下来的比赛。

    手势打出，华夏队立刻摆出五外的阵型。

    周琦这两年依旧保持了三分练习，这对华夏队来说是个不错的优势。

    波兰队显然是知道周乓的，看到五外阵型就知道他要单打，立刻采取的应对措施。

    只见防波尼卡果断放弃对易建联的防守，迅速冲到弧顶位置和斯劳特尔一起包夹周乓，试图将周乓的这一波进攻扼杀在战术发起阶段。

    不过周乓在季后赛遭遇的包夹可比现在的强度高多了，那可是格林、洛瑞和伦纳德组成的包夹！

    那样的包夹都没能限制住周乓，更何况这两人？

    万众瞩目下，周乓从人缝中将球先推了出去，接着架起双臂抵住两人，愣是用蛮力推开两人从中间穿了过去。

    这年头，被包夹不传球的后卫不多了，所以这一球尽管周乓有犯规的嫌疑，裁判为了流畅性还是没有吹哨子。

    摆脱防守后的周乓立刻加速来到中距离，在中锋补防之前干拔跳投出手。

    “唰！”

    一声脆响，篮球入网。

    和上一场比赛一样，华夏队开局第一攻依旧是由周乓打进。

    不过波兰队的职业素养还是很高的，联防被破掉之后并没有气馁，而是迅速在底线开球发动反攻。

    斯劳特尔持球在右侧翼进攻，不过他们的杀招并不是斯劳特尔，而是一直在利用队友挡拆试图跑出空位的波尼卡。

    可惜华夏队研究过波兰的打法，早早就安排了郭艾伦盯防波尼卡。

    这些年郭艾伦除了三分之外，提升最大的就是防守和体力了，连续绕了两个挡拆，波尼卡非但没有摆脱郭艾伦，还给自己累的气喘吁吁。

    反观郭艾伦，气息依旧均匀！

    眼看进攻时间所剩无几，斯劳特尔借助掩护往前移动一步，强行跳投出手。

    这一球周乓完全可以封盖，但是没什么必要，所以他只是象征性地举手干扰了一下。

    “咣当！”

    仓促出手的这一球果然没有进，易建联保护住篮板球抬头看了一眼，却发现周乓并没有往前长跑，不禁暗骂一句“苟比！”

    还得是丁彦雨航，一路火花带闪电地冲到前场，接住易建联的传球就是一记快攻劈扣，瞬间将主场的气氛推向高潮。

    导播很懂事地将镜头推到后半场，周乓正在那边叉着腰微笑呢。

    那副样子，莫名有一股欣慰的感觉……

