    高楼的顶端。

    白溪等人站在这里，他们看到了戴思佳等人从网咖里面紧急退了出来，也看到了，曹重被那两名E级感染体，从网咖里面轰了出来……

    他们更看到了曹重、戴思佳等人和两名感染体苦战！

    那时！

    他们的情绪……

    也是随着战场里的情况，而不断地起伏变化。

    有好几次。

    他们都握起拳头，忍不住想要出手了。

    其中。

    身为超凡者的黄敏是最明显的。

    她的身上，甚至都发出了血色的精神波动……

    尤其是当她看到许凡非但没有动手，反倒似乎还要跟着乙小队的人撤离的时候，她身上的精神波动，直接提升到了高点。

    “他在做什么？为什么到现在还不动手？他就打算这样，看着他的队友死在他的面前么？他还有没有良心？他还是不是个超凡者！”黄敏忍不住地蹙眉说道。

    白溪站着。

    身边的盲眼男子给她撑着伞。

    “每个人，都有选择的权利，你不能因为他有着特殊的能力，而强行对他进行道德绑架。”白溪站在雨伞下平静地说道，虽然内心，她也希望许凡能动手。

    黄敏闻言不说话了。

    但是，她那蹙起的眉头，很明显对许凡的行径，有些不满！

    下方……

    局势开始变得越来越糟了。

    众人看着。

    他们越来越焦急。

    甚至……

    有些人都在想，许凡如果想跑的话，那就索性快点跑吧，他跑了，这次‘检测’也算是有了个结果，他们也就能直接动手了。

    白溪站着。

    她表面平静，内心也是波澜不止。

    她是真的希望许凡能够动手，然后完美的解决感染体，救下自己的队友，完成这一切，但是眼下的情形，似乎在不断地朝着反方向发展。

    白溪内心叹了口气。

    她打算下令出手了。

    不过……

    也是此时……

    血雾出现了！

    伴随的还有一股剧烈地精神波动，那股精神波动，让得在场的那几名超凡者，都是心神一震，他们齐齐朝着许凡那里看去……

    “他动手了！”

    ……

    街道上。

    许凡的面前，已经铺上了层层血雾，而在那血雾的前方，他那‘亲爱的’小姨子，此时正穿着护士服，拎着染血的电锯，笑盈盈地看着他……

    其实……

    苏樱现在的心情，很糟糕！

    因为……

    原本……

    她刚刚准备用手上的电锯，哦不，是手术刀！

    她刚准备用这把手术刀，和她的姐姐、母亲一起，给医院里的那群生了病的医生、护士们，开刀治病！

    可结果……

    苏樱刚开动……

    许凡就把她拉过来了。

    这让她所有的情绪，所有的期待，所有的快乐，戛然而止。

    所以。

    她现在很不爽。

    不爽到，她现在、就想锯了许凡！

    “姐夫……”

    “我好、想你呀！”

    苏樱笑盈盈地。

    然后，她在那病态的笑意中，拉动了手中电锯。

    “轰……”那悦耳的电锯轰鸣声，在此时直接响起，它传进许凡的耳中，让得许凡的身体一颤，他的头皮开始发麻。

    许凡悚然。

    他是真的没想到，自己的运气竟然会那么‘好’！

    他竟然，降临了苏樱！

    “姐夫……”血雾前，苏樱提着轰鸣的电锯，缓缓向前走了一步，同时，她的脸上依旧挂着盈盈笑意：“我是真的真的、很想你呀。”

    “……”许凡。

    苏樱笑着。

    她那眼神里，完全没有掩饰，自己想锯了他的冲动。

    许凡有些发毛。

    他想跑！

    但是，他明白，他不能跑！

    他跑了，自己会死，他的那些队友也会死……

    许凡暗暗吸了口气，他让自己冷静下来，脸上浮现了一抹笑意：“嗯，我也很想你，你不知道，当我从你姐那听说，你的双腿受伤的时候，我担心坏了……”

    “本来当时就想去看你，但又怕你在生我的气，所以只能让你的姐姐，把我从那些外来者手中抢回来的礼物，给你送去。”

    许凡看似说的随意，但实际上，他是在借着这个话，提醒苏樱自己对她的情谊，他不但很关心她，还特地拼了命，帮她把礼物抢回来……

    而且，他还特地让她姐姐给她送去呢！

    他对她是不错的！

    苏樱站着。

    她有听出来。

    她也没有反驳，只是笑盈盈地看着许凡。

    许凡见状继续道：“后来，我在和你姐姐聊天的时候，听母亲说，你的伤势加重了，我又担心的不行，赶忙让你姐姐陪同你去医院。我想，有关于这点母亲应该也和你说过。”

    苏樱脸上笑意收敛了一点点。

    的确……

    这一点母亲说过……

    只不过，母亲没有说清楚什么事，她只是说，为了松她去医院，她的姐姐和姐夫放弃了一件很重要的事，他们对她很好。

    许凡站着。

    他看着苏樱的神情变化，继续趁热打铁：“对了，我知道你喜欢二次元，所以，我特地给你买了件二次元的暗黑系小熊裙，放在家里，准备等你回来的时候送给你。”

    许凡当时准备了两件裙子。

    一件古风，一件二次元……

    其中，古风的已经送给苏樱了，而二次元的，他则是放在虚拟世界自己的房间，准备等着找回苏樱的手套以后，一起送给苏樱，狠狠地刷一波友善值！

    只不过……

    眼下为了保命……

    他也只能提前将这个惊喜，说出来了。

    苏樱站着。

    她眨巴眨巴了一下眼睛：“真的么？”

    许凡点头。

    他甚至想在此时发个誓言，告诉苏樱，这绝对是真的，如果她不信的话，他甚至可以亲手为她把那件二次元的裙子给换上！

    苏樱笑盈盈地：“那看来，姐夫对我是真的不错呢。”

    许凡站着。

    他很是认真的摇头道：“不，还不够，我还想对你更好些，我想将自己的都好，都给你和你姐姐，毕竟，你和你姐姐是我最在乎的家人。”

    “真的么？”

    “当然。”

    许凡：“我甚至可以用性命起誓。”

    苏樱了然的点了点头。

    她像是信了！

    许凡看着。

    他内心松了口气。

    他觉得，应该是差不多混过去了，接下去，或许他可以开始忽悠小姨子帮忙了？

    不过……

    也是此时……

    苏樱把左手的触手放到嘴里，咀嚼起来，她嘴里鼓鼓的说道：“可是，既然是这样的话，那姐夫那天晚上，又为什么要骂我小瘪犊子呢？”

    “这是为什么呢？”

    苏樱眨巴着眼睛，看着许凡，再度笑着露出了虎牙。

    许凡：“……”

    坏事了！

    ……

