    第1191章喜极而泣

    欧峰将矮自己一个头的爷爷抱在怀中，曾经是这个怀抱给他安全，陪着他成长。

    如今爷爷是真的老了，他需要家人给他温暖和陪伴。

    “好，回来就好，回来就好！”

    欧老爷子眼眶微红，自知道小峰是去边境,他心就没放下过。

    孩子能安全回来，就是他一生所求。

    李爷爷抱着自家孙子，更是热泪盈眶，能活着回来是多么不容易啊！

    他虽然没有亲临过战场，但凶险还是知道的，那绝对的是比袍哥争地盘还吓人。

    “爷爷,你别哭啊！

    我这不是安全地回来了吗！

    没事的哈！

    你孙子厉害着呢！

    子弹见了我都得绕着走，它们不敢伤我的！

    爷爷，我给你讲哦！

    二哥也去了,他也没事。

    而且还立了不小的功，说不定你很快就会见到他的。”

    李爷爷听说李承继也上了战场，心跳那个快啊！

    怎么他家的三个人都上战场了，这是要把他老人家给吓死吗！

    “老天保佑，老天保佑，你们都平安归来了。

    一会儿我得去多烧几柱香，感谢老祖宗保佑你们平安归来。”李爷爷双手合拢在院子四方拜了拜。

    “呵呵，爷爷！

    你有得拜菩萨，还不如好好谢谢小妹。

    若是没有小妹及时出手相救，你肯定见不到你小孙子我了！”

    “啥，三哥你受伤了，我怎么一点都不知道！”

    万灵一听自家男人受伤，直接扑进李承义怀里，在他身上四处摸,泪水叭叭地落。

    “三哥,你哪受伤了啊？

    快给我看看！”

    李承义自知说错了话,他没想到小妹回来一点儿风都没露，这丫头都不知道给他暗示一下的。

    这下是瞒不住了！

    “咳咳,万灵别激动，已经没事了！

    我还没见过咱儿子呢，有什么话我们回家再说！

    我可是馋肉馋得不行了，你都没发现我瘦了很多吗！

    那都是馋肉馋瘦的！”

    李承义赶紧转移话题，眼下就是有天大的事，他都要填饱肚子再说。

    眼前即使是一堆生肉，李承义都能生啃了。

    于他而言吃饭最大，谁也别想阻止他。

    “好好，我们先吃饭。

    一会儿回家不许瞒着我，儿子有妈抱着，在屋里没出来。”

    万灵此时啥礼节也不管了，直接拉着李承义进厨房吃饭，看儿子的事边吃边看都来得及。

    李承义对欧峰露出得意的一笑，他这待遇可是独一份的。

    “嗤！”

    一家人再次进厨房吃饭，桌上已经多出几大盘新切的牛羊肉。

    一旁的李承义已经吃上了万灵为他烫的肉。

    一口一筷，烫菜的人都赶不上他吃的速度。

    欧峰鄙夷地看一眼狼吞虎咽的人，不讲卫生的家伙，手都不洗就开吃。

    欧峰在刘嫂打来的热水里仔细地洗过手脸，才坐到大宝让出来的位置上。

    欧峰淡淡看一眼大儿子，臭小子趁他不在家敢抢他的位置。

    “爸爸,吃菜！”

    大宝烫一筷羊肉，放到欧峰面前的碗里，无辜的小眼神看着他。

    父子俩相同的容貌，令欧峰心中一软，这是自家的小崽子，忍了！

    “爸爸，吃菜！”

    几个孩子都给欧峰送一上筷他们烫的菜，连最小的小九儿也没忘。

    “乖，你们自己吃，爸爸晚点再陪你们玩儿！”

    欧峰欣慰地看一眼自家的九个小崽子。

    不错，还记得他这个当老子的。

    欧峰并没有马上吃碗里的菜，他习惯性地将烫的第一筷菜，放到李小玉碗里。

    十几年来养成的习惯，并不会因为分开一年就忘了最重要的人。

    李小玉内心是满满的幸福，这个男人不管什么时候都是以她为先。

    她按下欧峰的筷子，对他露出灿烂的笑。

    ”峰哥，今天换我来照顾你吃饭。“

    李小玉一口吃下碗里的菜，受照顾这么多年，也是该换她来了。

    “好，媳妇儿辛苦了！”

    欧峰眉眼间都是幸福的笑，能得到小媳妇儿的亲手照顾，他求之不得。

    当然，他还是喜欢亲手照顾心爱之人。

    埋头苦吃的李承义，一点儿没发现万灵眼里的羡慕，此时啥都不能越过他吃肉。

    吃货的世界，是别人不能理解的。

    一顿饭又持续了一个多小时才结束，一大群人又转战厅堂。

    他们都很想知道，两人在外面的一些情况。

    至于保密的部分，是没人会打听的，这点自知之明还是要的。

    李承义当着一众人的面讲了他受伤的事，听得众人唏嘘不已。

    “最感谢的人是小妹，若是没有她的及时赶到和出手相救，你们肯定见不到我了！”

    李承义抱着大胖儿子，轻描淡写地说着当时的凶险，好像这事不是发生在他身上一样。

    “呜呜，三哥！”

    万灵哭倒在李承义肩上，她差点就失去了这个男人。

    “好啦，别哭啦！

    当心他们笑话你个小哭猫，有小妹在肯定不会有事的！

    你应该好好谢谢她才是！”

    李承义揉揉肩上的爱哭鬼，女人还真是水做的。

    这丫的高兴也哭，不高兴也哭，真是怕了她了！

    万灵眼红得像兔子，不好意思地抹去脸上的泪，这下形象全无了。

    她对李小玉深深地一躬，眼含泪地道。

    “小妹，谢谢你救了三哥！

    我，万灵愿意为了小妹赴汤蹈火，万死不辞！”

    “哈哈哈……”

    众人哄堂大笑，连万死不辞都说出来了，不知道的还以为是要去跟人绝斗呢！

    万母觉得好丢脸，自家女儿真是武侠片看多了。

    “哈哈，三嫂！

    你想怎么个赴汤蹈火，万死不辞啊！

    我想想哈，咱家有什么地方需要你这么卖命的。

    暂时还真没有，等我想到了再告诉你。

    你呢，还是先回家跟我哥好好聚聚。

    争取再生个小侄子，效果会更好一些。”

    欧峰不动声色地看一眼笑得开心的小女人，他全身的细胞都在告诉他想要这个女人。

    “媳妇儿，孩子们该休息了！”欧峰俯身在小女人耳边低声道。

    还想看别人笑话的李小玉，突然不敢看了，她怕一会儿也成了别人眼里的笑话。

    李小玉一个眼风甩向欧峰，被当成她在邀请的欧峰半边身子都酥了。

    (本章完)

