    秦克暗中比了个V，同时心里想到一个有趣的主意，要不在小白菜的攻略计划小本子中，增加记录一下每次达成的小成就？

    比如某年某月某日，与宁青筠的拉手事件达成。

    某年某月某日，与宁青筠拥抱事件达成。

    某年某月某日，拿到了宁青筠的联系方式。

    某年某月某日，成功收到宁青筠的回复……

    停停，前面第两条还行，后面的两条可不像游戏里的成就记录，反倒像舔狗日记了。

    此事还是作罢吧。

    秦克心里转动着古怪的念头，再细看宁青筠的微信头像和昵称，顿时乐了，头像是一丛清冷的小竹子，倒没什么，关键是这昵称……

    “学委你的微信名字居然叫‘小青竹要长高高’？哈哈哈……”

    宁青筠小脸微红，甩了他一个白眼：“叫‘小青竹要长高高’怎么了？吃你家米饭了？”

    她的个子只有一米六出头，算不上高挑，心里其实还是很想再长高的，所以微信昵称用了这个。

    之前她的微信只加了黎琳等几个相熟的女同学，并没觉得这昵称有什么，可这时被秦克看到，便有点莫名的心慌和害羞了。

    秦克在心里偷偷说了句，我倒想你来吃我家米饭啊，小本子里的计划就是为了实现这个目标，不过嘴里却故意笑话她：

    “风格有点太可爱，不适合你。我还以为你会取些更小清新优雅的昵称，比如‘竹夏沫烟雨’、‘浅竹奏离歌’之类。”

    “哼，谁会取这样做作的名字。”居然说自己不可爱，宁青筠决定不再理会这讨厌的家伙了……虽然她也没发现自己哪里可爱。

    秦克好笑，又换了个话题：“说来学委你的生日是什么时候？”

    宁青筠打定主意不理他，秦克却厚着脸皮复读机般连问了几次，一副她不回答就问到天荒地老的架势。

    流氓，无******青筠被这痞赖的家伙弄得没脾气了，没好气道：“问这个干嘛？”

    “就算你不承义和我是好朋友，好歹也该承认我是你同桌兼奥数的伙伴吧。彼此多了解关心一下对方不是应该的么？我先告诉你我的生日啊，我是12月24日，哈，刚好平安夜，你可以给我送个苹果作为生日礼物。”

    宁青筠一脸“你说你的，反正我没在听”的表情，其实在最初参加市赛前，她替秦克检查证件是否带齐时，就看过秦克身份证上的生日了……

    哦，她才不是特意记下的！只是记忆力好，加上日子特殊，看了两遍就自动记住了而已！

    “学委，你的生日呢？”

    “为什么要告诉你？”

    “不公平啊，我都说了，你却要保密，哼，你这样的举动即将失去我这个未来的好朋友。”

    看着装出傲娇模样的秦克，宁青筠终于绷不住小脸了，“卟哧”地笑了出来，随即用纤长的白嫩手指在桌子上写了个日期。

    反正她没说，至于旁边那家伙看到自己的笔划后硬是要记下，她也没法子。

    “咦，原来学委你比我小一岁，哦不对，是小三个月。2月14日啊，情人节，这么巧，你的生日也是恰逢节日？以后你男朋友省事了，一件礼物两种用途。”

    宁青筠小脸顿时红了起来，“情人节”、“男朋友”什么的，在一心求学的少女眼里都是不健康的早恋思想，她向来很排斥这些乱七八糟的事，更别说与自己扯上关系了。

    她羞恼地瞪了眼秦克：“你无不无聊呀！净爱胡说八道！我才不交什么男……男朋友呢。”

    光是说出这三个字，少女都觉得心慌得受不了。

    秦克讨打地模仿她的语气：“我没胡说八道！我才没想交什么女……女朋友呢！”

    “秦克！”少女羞愤得咬牙切齿，伸手就要掐他。

    秦克左闪右避，就是不让她掐到，还故意扮鬼脸气她。

    宁青筠被他激起了火气，两只小手一起发动攻势，秦克似乎想护住笔记本电脑，一下子趴在桌子上，宁青筠顿时成功地掐住了他的手臂和腰间的软肉。

    秦克立时夸张地叫了起来：“哎哎，别掐我！痛痛痛，我认输，宁女侠饶命！”

    其实以宁青筠的力气，又隔着衣服，哪可能真掐痛他？

    ——实际上秦克心里正舒爽着呢，因为打闹，宁青筠挨得很近，那好闻的少女幽香与飞扬的发丝让他心里痒痒的，此时表现出来的夸张神色只为哄这小女孩开心罢了。

    果然，宁青筠看到他这样子，顿时觉得心情舒畅起来：“还敢不敢乱说话？”

    秦克一脸的求饶状：“不敢不敢了，宁女侠高抬贵手，放过小人吧。”

    对于宁青筠来说，第一次这样与男生打打闹闹，让她有些不习惯与羞涩，但看到往日里整天捉弄自己的秦克被“压制”得死死的，心里说不出的欢快，让她不舍得松手了。

    “哼哼，下次再惹恼我，我就咬你。”

    宁青筠凶萌凶萌地威胁着，这才发现自己似乎与这家伙靠得有点近，近得都能闻到对方身上的气息，不由红着脸松手坐回自己的座位上，自然没留意到秦克嘴角勾起的、诡计得逞的笑意。

    女孩子这样与男生之间的打打闹闹，其实很暖昧，也很容易因为身体接触而生出特殊的情愫来。

    秦克的《小白菜攻略计划》第一条，就写着“增加打闹互动，不管是口头上的还是身体上的，总之就是不能让宁青筠在自己面前心平气和。她情绪波动越大，对自己的记忆就会越深刻。”

    ……

    当天晚上，秦克躺在宿舍的床上，一边和几个逗逼室友吹牛一边琢磨着未来的计划。

    现在他的学习目标有三个：一是在接下来的月考、期末考试中尽可能地取得好成绩，依靠“成绩使我进步”功能来提升数学的经验值。

    二是继续辅助宁青筠奥数，同时努力跟她学好英语，争取期末考试英语单科杀入班里的前五名，解锁他最薄弱的“英语”学科。

    第三自然就是剑指国赛，完成系统刚刚下发的任务了，解锁“物理”学科！

    不过奥数国赛在明年二月，时间还长着呢。

    至于攻略宁青筠的计划，那更是持久战，急不来。

    所以秦克现在最关注的是明天小妹的生日怎么替她庆祝，以及明天要不要顺路去趟外公家里，将老爷子珍藏的那箱茅台搬回家。

