    第206章三少和三爷

    裴秋影疯狂地喊起来，她一头海藻般的长发，披在圆润的肩膀上，“是你在容家对我赶尽杀绝时，救了我，教我谋略，供我读书,这么多年，你一直都在陪着我一起进步，我要极道，你帮我荡平了障碍，我要什么，你给什么，如果不是喜欢我,为什么要做到这种地步。”

    “裴秋影，你听好了。”陆知渊弯腰，冷漠地捏着她的下巴，“你是我养在极道的一条狗，我指哪，你咬哪。主人宠一只狗，是因为她忠心护主，听话，若你再执迷不悟，我不介意换了你！”

    我能捧你，也能杀你！

    裴秋影如遭雷击，眼睁睁地看着陆知渊大步离去，她的近卫匆匆去扶她，“大小姐……”

    裴秋影愤怒地推开他,她站起来,目光阴毒地看着窗外缓缓离去的陆知渊,“一条狗……原来，是我自作多情。”

    “哈哈哈哈哈哈……”裴秋影癫狂大笑，笑得眼泪都出来了，“我过几年猪狗不如的生活,谁也别想把我踩在脚下，我想要什么，我就一定会得到！”

    我若得不到，我就毁了他！

    三爷，你把我当狗，哈哈哈哈哈，可你知道吗？狗被逼急了，也会咬主人！

    黎江看到陆知渊衣摆上的鲜血，心中嘀咕，三爷进去和裴秋影谈事情，怎么沾了这么多血迹？黎江轻声说，“三爷，我已经打电话问过小少爷和顾瓷小姐，他们是在现场，可都平安地回到酒店了。”

    “我知道！”陆知渊闭目养神。

    三少在他脑海里，如吃了一口大瓜似的，“三爷,裴秋影竟然是你一直扶植起来的,她把你当成救世主，白月光,你却把她当成一条狗，你为什么要羞辱狗，狗做错了什么，顾瓷和子遇要有什么事情，我一定会杀了她。”

    “你安静点！”每天都吵得他头疼，他本不该动怒的，只要和顾瓷划清界限，裴秋影就一定会有所收敛，没想到她却越来越试探他的底线。

    “你是真的狗！”三少说，“当年容家对她赶尽杀绝，你救了她，扶持他，然后反过来对容家赶尽杀绝，却又救了容黎，让他死心塌地为你卖命，这一招，用了几年，换汤不换药，现在被反噬了吧，裴秋影弑主，如今杀不得，又纵不得，骑虎难下，爽吗？”

    三爷沉默，不作声。

    三少想了想，“她是真的爱你，若不然，你从了她吧，别招惹我的顾瓷。”

    “你的顾瓷？”三爷冷笑，“你就那么笃定，她会选你？”

    三少冷笑说，“你记住了，愿赌服输，这是我们的约定，如果她选你，我绝对不会再见她一面，你必须要好好爱她。可若她选了我，我希望你，也能做到！”

    三爷冷哼，不作声。

    三少如今在他的意识里，就很清楚一件事，三爷不爱裴秋影，可若说他爱顾瓷，三少总觉得，更像是做任务，好像不断地告诉自己，他爱顾瓷。

    三爷对顾瓷，没有他的情感，那么浓烈。

    “你活了这么多年，就不无聊吗？”三少摆出了一种谈心的姿态，“你到底是什么玩意，难道你是上辈子的我，投胎转世？我是你一半的灵魂，所以你覆在我身上？对顾瓷爱而不得，靠近顾瓷，她就变得不幸，所以你远离了她？”

    电视剧，都是这么演的。

    三爷沉默，摆出拒绝交流的姿态。

    “三爷，说句话，你为什么要送顾瓷生日礼物？”

    “每年她生日，你都送一份生日礼物，为什么？你是不是在学我？你故意和我争宠是不是？”

    “难道顾瓷是你上辈子的情人，这辈子投胎转世，所以你偷偷爱她？”

    “你哑巴了？”

    “为什么你能瞬移，我不能？你教教我啊，挺酷的。”

    ……

    三爷揉了揉眉心，黎江见他难见的烦躁，呼吸都放轻了，问三爷，“三爷，你不舒服吗？”

    “闭嘴！”三爷一语双关，黎江安静如鸡，车载音乐都关了。

    三少幸灾乐祸，“黎江真惨，不过，他总是和我顶嘴，在你面前，为什么这么听话？看来，是我太和善了。”

    三爷，“你能安静待会吗？”

    三少，“不能，除非……你也教我瞬移。”

    三爷深呼吸，开始沉默是金，不管三少怎么碎碎念，他就当没听见。

    陆知渊回到了赛事中心，新闻公告也出来了。

    恐袭58死，307伤，人数还在统计中。

    警方在城市中心，找了袭击者，他们被人射杀在高架桥下，面容和车牌型号，都和监控视频对得上，这算是破案最快的一次袭击。

    袭击者，全死亡，无一活口。

    裴秋影收到消息时，震惊极了，“全死了？”

    “是的，都死了！”

    “怎么可能！”裴秋影厉声说，“他们训练有素，有序撤离，也有人掩护，怎么会全死在荒无人烟的地方。”

    “我们也不知道，正在查，大小姐，这事……是有人在警告我们吗？”

    裴秋影瞬间想到了陆知渊，为了顾瓷，他赶尽杀绝吗？

    “大小姐，别再和三爷作对。”近卫严肃说，“你早就知道顾瓷，却和她相安无事，三爷对你也纵容，一路捧你拿回极道，可自从你找顾瓷麻烦，三爷对你不如从前，你何必再和他对着干，没一点好处。”

    裴秋影一巴掌，打在近卫的巴掌上，“你也觉得我是他的一条狗，不该痴心妄想？”

    近卫跪在地上，“我并无此意。”

    裴秋影摔了杯子，声音冷狠，“我一定会让三爷知道，我才是最适合他的女人，顾瓷……你就再得意两天。”

    她本来就是给顾瓷一个下马威，不是非要弄死顾瓷，今晚在拍卖场，受了气，她就要出气，没想到，却被陆知渊，骂她是一条狗。

    裴秋影狂笑着，笑得眼泪都出来了。

    蒋君临也知道恐袭一事，来酒店看顾瓷和子遇，顾子遇在房间里和陈良东打电话，蒋君临眉目有点戾气，“还是去我那边住吧，想要看比赛，我派人送你和子遇。”

    (本章完)

