    云雀的反应，很明显没有继续对战的意思，沢田纲吉也就收起了身上的斗气。

    死气丸？

    火焰在额间摇曳着，听到云雀口中的蓝色药丸，沢田纲吉这才后知后觉反应过来。

    为什么云雀一知道他在学校后，就直接过来就来找他了？

    刚才他太无聊，突兀察觉到云雀的气息直接兴奋得满怀期待，根本没去细想。

    三天的时间，云雀天赋在怎么厉害，心里再怎么自傲，也应该清楚不可能打得过自己。

    的确，自己心里明白，云雀是绝对会来找回场子，但他总归不是那种铁头娃，打不过也要死命淦的无脑人士。

    怪不得……

    明白了云雀本意的沢田纲吉，自然是不会守着几颗死气丸不放，跟系统买了个小瓶子后，装了几十颗死气丸，就直接丢给了云雀。

    说起来，这也是沢田纲吉的疏忽了。

    他太过于相信云雀强大天赋，却忘了云雀现在没有指环，脑海也没有死气的概念，再怎么天才，也不可能在身体完全无法承受这种力量的情况下，感悟到死气。

    最后，沢田纲吉是跟云雀科普完剩下的五种火炎——

    颜色为红色，特性“分解”的岚之火炎、

    颜色为蓝色，特性“镇静”的雨之火炎、

    颜色为黄色，特性“活性”的晴之火炎、

    颜色为绿色，特性“硬化”的雷之火焰、

    颜色为靛色，特性“构筑”的雾之火炎后，才回去教室的。

    ……

    战斗时间并不长，他和凪来到也算早，沢田纲吉回到教室的时候，班里的同学还有一小半没过来。

    他往自己的专属座位走去的时候，视线自然也下意识放在了那边，眼中看到的一幕……

    沢田纲吉有些不理解，这样的橘势。

    他不就出去跟人约了一架，回来一看，好吧！他小媳妇亲人了，对象还是京子。

    “凪喜欢京子。”

    轻声走过来的沢田纲吉在后边看着凪直愣愣的跟京子对视着，而京子，小脸微红。

    “凪同学，这样是不行的……”

    尔后，她眼中又带上了莫明奇妙的光芒，有些犹豫的问道：“凪同学，也跟沢田同学这样过嘛？”

    “当然，凪每天都很喜欢Boss，Boss也很喜欢凪。”

    凪笑颜大开的应道。

    这话一出，京子霎时间秀眉紧蹙。

    沢田纲吉听着两人的几句对话，也是大致明白了情况。

    看这橘势，可能他和凪的认识过程，有可能被凪这个小笨蛋透露给京子知道了。

    不过，沢田纲吉并没有把这点放在心上，这是小事，反正京子迟早会知道，他也没打算去刻意隐瞒。

    他现在只有一个念头……

    还好，凪亲的是京子，是他无论性格样貌都喜欢的一个女孩子。

    关于喜欢两个，花心的问题……

    穿越者的事，懂得都懂，不懂的我现在给你简单说一句……

    喜欢就是喜欢，不过就是喜欢得多了一点。

    这种小问题，问题不大……

    现在主要的是，关于凪谁能亲，谁不能随便亲的教育，得提上日程了，嗯，就现在……

    “好像听到了两位可爱的小小姐，在谈论我。”

    于是，站在沙发后边的沢田纲吉突兀的开口了。

    “Boss。”凪立刻回头，望着轻笑着沢田纲吉，可爱的小脸满是开心。

    “沢田同学？”京子则是被小吓了一下，随后，便是下意识张开手，虚挡在了凪和沢田纲吉面前。

    “京子？”

    向后转身，前胸靠在沙发上，高抬双手好似要抱向沢田纲吉的凪，侧头疑惑的望向了京子。

    “沢田同学，你不能接近凪。”

    京子没有看向凪，而是睁着那双黑色的大眼睛，毫不示弱的看向沢田纲吉。

    是的，就如同沢田纲吉所预料的那样，京子从凪那里知道了她和沢田纲吉相识的过程，还有一些小事情。

    知道这些的京子现在只有这个想法，不能让凪这个单纯的孩子，继续被沢田纲吉这个欺骗无知少女的大heitei继续骗下去了。

    再一次的，沢田纲吉被自己所喜欢的人，当做了那样的存在。

    “哦！为什么呢？”

    带着饶有兴致的表情，沢田纲吉对着京子明知故问道。

    和凪刚认识没多久，京子就这么防备他，护着她，这么明显，沢田纲吉自然已经完全明白了事情的经过。

    不过沢田纲吉丝毫不担心，他完全有信心把握得住这种小状况。

    不就是被当成heitei，一回生，两回熟，三回都可以……

    这个略过！

    “因为…因为……”

    京子支支吾吾，犹豫了。

    在班里说沢田同学他那个的话，以后他的名声就……

    尽管知道沢田纲吉的作风的确那个，但她还是不想说出来。

    可是凪……

    京子心里纠结。

    “愁眉苦脸的京子，可是会让可爱掉分的哦！”

    就在京子犹豫的功夫，她突然听到了近在矩尺的声音，刚一回过神。

    她就看到了沢田纲吉那满是笑意的栗眸。

    好漂亮……

    京子呆了一下，才后知后觉反应过来，沢田纲吉那张脸，几乎已经快要贴到她脸上了。

    不能退缩，这么想着，京子也睁圆了眼睛，跟沢田纲吉对视起来。

    本就带着喜欢，沢田纲吉看向京子的眼眸很自然的带着明显的笑意，淡淡的宠溺。

    对视着这样的眼睛……

    一秒，女孩心跳加速，一点二秒，女孩脸上带起淡淡的粉红，不到两秒，她向黑恶势力低下了头。

    拥有这样纯洁眼神的沢田同学怎么会是heitei，一定是她多想了……

    没错，凪肯定也是因为看到这样的沢田同学，自愿的……

    对于这样的结果，沢田纲吉没有意外。

    “这样的京子才可爱。”

    笑着摸了下京子的因害羞低下的头，沢田纲吉一撑沙发，跳了进去。

    跟凪换了个位置后，大大咧咧的坐在了中间位置。

    沙发很大，容下三个人绰绰有余……

    左边是软糯喊着boss亲上来的凪，右边是神色羞涩，现在内心纠结，心思复杂的京子，在那里不知道想什么的京子。

    就这样，在并盛中学开学的第四天，沢田纲吉作为国中生的生活，拉开了序幕。

    ……

