    慕修寒皱了皱眉头，这些八卦女，打扰了他们的清静。

    “老公，我们上三楼看看。”乔沫沫心慌极了，云天集团老板的确有孩子了，就在她肚子里。

    “三楼是赌场……走吧，带你开开眼界。”慕修寒嘴角一勾。

    “啊？赌场？我们要赌吗？”乔沫沫立即紧张的问。

    “赌一把吧，来都来了，这可是很好玩的项目。”

    “我从小运气不好，我怕输个精光？”

    “那就把我最后一条短裤输完，再回去。”

    “老公，你……”乔沫沫捂嘴偷笑。

    慕修寒却不以为然，露出的双眸，带着笑意：“怎么？舍不得让别人看我身材？”

    “我才没有，要真输掉你的短裤，我就假装不认识你。”乔沫沫嘎嘎嘴角，无情无义的说。

    “你真舍得让别人看我？”男人一脸委屈巴巴。

    乔沫沫美眸瞪着他：“那就别赌啊，还省钱呢。”

    “不行，我要赌，走吧。”慕修寒孩子气的说。

    乔沫沫拗不过他，只好陪他走了进去，里面气氛倒是挺好的，大家很文明，并没有乌烟障气的画面。

    慕修寒一进去，就找了个位置坐下，乔沫沫温柔的靠坐在他的身边。

    “乔沫沫，真是巧啊，哪里都能碰到你。”程夕瑶突然出现在她们的身后，她的身边还站着好几个年轻男女，想必，也是过来玩乐的。

    “真倒霉。”乔沫沫暗自气恼，难得有个放松的时间，程夕瑶又出现了。

    慕修寒转过身，扫了一眼程夕瑶和她身边的几个花花公子。

    程夕瑶立即朝其中一个使了眼色，男人叫康恒，他苦追程夕瑶多年未果，好不容易有表现的机会，岂能错失？

    “慕大少，消失几年，又见到你了，这么好玩的地方，你怎么还戴着口罩？”康恒玩世不恭的走过来，拉了一把椅子坐下。

    慕修寒当然认识他，之前他还是慕家大少时，上流社会这些公子哥，他几乎都接触过。

    “我毁容了，不太方便以脸示人。”慕修寒倒是大大方方的自嘲。

    “呵，既然毁了脸，就躲在家里别出来了，会吓坏小孩子的。”康恒说完，仰头哈哈大笑，旁边一些人也跟着勾起嘴角。

    乔沫沫气怒的捏紧拳头，这帮人，就只会抓住别人的痛点来嘲笑，有没有一点道德？

    “你们说够了没有？程夕瑶，你就不能消停一下吗？一天到晚缠着我不放。”乔沫沫低恼出声，转身盯着程夕瑶。

    程夕瑶勾唇冷笑，上前几步，目光充满挑恤：“我的热搜还没撒下呢，我不盯着你盯着谁？”

    乔沫沫俏脸瞬间一白。

    程夕瑶仿佛看出她的心虚不安，立即扬高声音：“慕大少爷，绿帽子还戴的挺稳的，你妻子在外面跟别的男人鬼混，我看你好像一点也不着急。”

    “程夕瑶……”乔沫沫气的发抖。

    程夕瑶却更加要抖出来：“她跟她老板的那点破事，在公司传的沸沸扬扬，慕大少，你是选择性听不见吗？这样破烂不堪的女人，你还当她是个宝，总有一天，你头上的绿帽会越戴越高……”

    “闭嘴。”慕修寒起身，高大的身躯，气势凌人。

    程夕瑶莫名被他身上散发出来的威压吓了一跳，想说什么，脑子一片空白。

    “老公，我们走。”乔沫沫害怕极了，她拖着慕修寒的手臂，想要拽他离开。

    慕修寒伸手将她搂过，目光锋利如刀，盯着程夕瑶：“嘴巴恶毒的人，心思也肮脏，程小姐，管好你的嘴，小心惹来祸端。”

    “一个废人，还在这里大话连篇？呵，笑死人了。”程夕瑶立即意识到，慕修寒现在没有任何背景可依靠，他哪里来的气势？自己又有何惧？

    “你会为你说的话，付出代价的。”程夕瑶这次彻底的惹怒了慕修寒，如果说之前，他手下留情，让她苟活，现在，他就直接断了她的活路。

    “代价？我付出的代价还少吗？想要我少说两句，可以，你跟康恒赌一把，输了，你们两个马上滚下船去。”

    “游轮已经开了好一段时间了……”乔沫沫紧张的脸都白了。

    “没错，我会给你们一个皮艇，你们自己划着回去。”程夕瑶说完，仰头大笑，脑海里已经出现了他们狼狈在海里划船的样子。

    四周的人，也跟着笑个不停。

    “老公，别跟他们赌，他们肯定耍诈。”乔沫沫轻轻扯了扯老公的衣袖，怕他应战。

    “好，赌就赌。”慕修寒勾唇冷笑，接受挑恤。

    “老公……”乔沫沫慌的不行，万一输了，真的要被赶下去，在海里巅波，真是够呛的。

    “不怕，我不会输的。”慕修寒说话间，耳边蓝牙传来了王辰的声音。

    “老大，只管跟他们赌，我在这边替你把关。”

    王辰此刻坐在三楼的控制室内，全程摇控着每一张赌桌的机关，这艘游轮，就是慕修寒名下的私轮，游轮上的一切，都在王辰的监视中。

    慕修寒坐了下去，乔沫沫紧张的看向程夕瑶。

    程夕瑶双手环在胸前，嘴角得意上扬。

    乔沫沫这是害怕了吗？

    康恒自信满满的拿了牌。

    乔沫沫对赌的事情一窍不通，她只能干着急。

    慕修寒将牌压在桌上，懒洋洋的伸手，搂住了乔沫沫。

    “三局两胜，输了，你们跪在门口大喊我是废物四个字，直到我满意为止。”慕修寒的惩罚，却并不是将他们驱赶，因为，他还不打算就这样放过他们。

    “自卑的人都这么变态吗？明明自己是废物，却要别人也像他一样。”另一个男人发出讥讽的声音。

    乔沫沫立即喷火的瞪了那男人一眼。

    他们都说慕修寒是废物，可他们真正的了解过他吗？他明明那么优秀，如果不是毁了容，他完美的不知道要甩他们多少条街。

    那个男人见乔沫沫看他，他倒是被乔沫沫的五官给惊艳了一把。

    这么美的女孩子，却嫁给了慕修寒，真是可惜。当牌扔出，第一局，慕修寒赢了，康恒一脸懊恼。

    “再来。”他不服气的说。

    程夕瑶呼吸一滞，如果第二局也输了，那结果很不妙。

    “慕修寒，你就不想问问我，知道点什么吗？”程夕瑶决定要动摇慕修寒的意志力，故意胡言乱语。

    乔沫沫心脏怦怦乱跳，紧张慌乱的望着程夕瑶。

    慕修寒却无视她，只盯着手里发的牌。

    “你老婆每天中午都要到云天集团顶层陪她老板睡觉……”

    “程夕瑶，你过份了。”乔沫沫气的直接跳起来，这些无中生有的事，她怎么可以随口乱编。

    慕修寒依旧不动如山。

    他倒是想呀，可乔沫沫每天深仇大恨的瞪着他，他连脱她衣服的勇气都没有。

    “老公，别听王八念经，她这是怕你赢。”乔沫沫赶紧在一旁稳定军心。

    “你骂谁是王八？”

    “谁应谁就是。”乔沫沫哼道。

    “一点素质都没有，难怪乔家要把你给卖了。”

    乔沫沫却冷冷的反唇：“你怎么知道是我不想待在乔家，自愿嫁的呢？”

    程夕瑶被怼的无话可说，她赶紧走到康恒身侧，弯腰要去看他的牌。

    女神靠近，让康恒激动不己，手里的牌差点抖下来。

    慕修寒拿到的牌，都是最好的，他直接扔出，康恒一看，差点没当场吐血。

    “又输了……”程夕瑶也看到他的牌，一张俏脸，沉的难看。

    慕修寒起身，做了一个手势：“愿赌服输。”

    康恒愧疚的看向程夕瑶，悔不当初，恨自己手贱。

    “康恒，你去喊呀，我们可没赌。”程夕瑶岂会丢脸，立即对康恒说道。

    康恒以为这帮兄弟朋友会跟他一起丢人，没想到，真正到发挥作用时，他被孤立了。

    “康恒，瞧你这什么手气，输了也该，赶紧去喊几声。”

    “就是啊，我们可没答应要一起喊。”

    “我这种天才，怎么会是废物？”

    乔沫沫看着他们起了内乱，忍不住嘲笑一声。

    慕修寒盯着康恒：“怎么？不服气？还要赌吗？如果再赌一把，我的赌注，就不止这个了？”

    康恒看着程夕瑶：“瑶瑶，我做这一切都是为了你，希望你看到我的诚意。”

    “行，我看到了，去喊吧，喊完了，到我房间来找我。”程夕瑶弯腰，在他耳边，低语。

    康恒一听，满脑子有声画面，立即起身往门外跑去，当场跪下，张嘴就喊：“我是废物……”

    程夕瑶脸色难看的转身，乔沫沫紧张的心情松间一松，目送程夕瑶一群人离开。

    “老公，刚才那几个人，会不会也是程夕瑶安排的？”

    “很快就会有答案了，跟我来。”慕修寒起身，牵着乔沫沫的手，来到一个封闭的仓库门口。

    乔沫沫刚踏进去，就听到里面传来一声惨叫。

