        尽管一直都对这个电话抱有诸多期许，但兴许是因为事情本身显得太过诡异和离奇，王一凡并不如他自己预料之中的那么兴奋和紧张。

    这种情绪，无疑是十分矛盾的。

    王一凡跟众人告了声罪，也没有在意小钱此刻的表情，快步从座位上离开，躲进老李烧烤隔壁的小弄堂里，按下了通话键。

    他从淘宝上买的几块电板陆续到货，可以一个礼拜每天换着装在手机上，让他豁然间有了种手里有粮、心里不慌的充实感。

    “喂，王一凡同学，我记得高三的时候虽然很忙，但午休的时间还算是蛮充裕的，你就不能选在这个时间点给我打电话？”

    王一凡不等电话那头的小王一凡说话，就开始劈头盖脸地数落他，耍了点成年人的小心眼。

    “我是在午休时间打的啊？”小王一凡的语气中瞬间就带了一点点委屈。

    “啊？那看起来时间上是非常不对等的么！我这边是晚上七点一十分左右！”他掏出手机来看了眼时间，接着道，“哦，对了，上次是因为我这边手机电池突然没电了，不过往后你放心，我买了十块电板，任何时间都可以安排得妥妥的！保证24小时在线！”

    “我现在都很忙的，可能不能每天都抽出太多的时间来打电话！”

    电话那头似乎充分体会到了成年人的财大气粗，声音依旧弱弱的，语气却是很坚决。

    王一凡竟是一时之间语塞，站在十九岁的他的立场上来讲，跟未来的自己通话，似乎并不那么值得他期待，相较此时此刻的他而言，的确如此。

    王一凡无疑是稍微有些想当然了，虽然电话那头的小王一凡可以说就是他本人，但实际上却是一个相对独立的个体，拥有独立的思维，不能拿对待自我的态度来对待他，还是要将他看成是一个比较亲近的“亲人”？

    嗯，说起来虽然很别扭，但实际上还是需要相互去理解的。

    “忙，是指高考吧？”王一凡很快就调整好了自己的状态，灵机一动，便颇为自信地笑了出来。

    “对啊，现在每天我需要做大概十来张卷子，还不算早晚的英语报纸和课堂上的随机测验，姜老太整天都盯着大家，神出鬼没的，而且我感觉她的魔爪已经渐渐伸向午休了，过一阵子，可能连每周周二和周四的两堂活动课都要保不住了……”

    兴许是因为王一凡语气和态度上的变化，十九岁的小王一凡觉着找到了可以尽情倾诉的对象，开始滔滔不绝地讲述着他悲惨的高三生活。

    王一凡的包包里还背着好几块6300的电板呢，所以听着小王一凡的吐槽，倒也一点不慌，不过，他却又隐隐有点担心小王一凡被姜老太给抓包了，但这个时候显然不是太在意这些客观因素的时候。

    他和十九岁的他，首先，需要建立一个良好的沟通渠道。

    他尤记得高三最后几个月的高考冲刺阶段，的确处于一种很茫然以及很焦躁的情绪当中，印象较为深刻。

    他自身的成绩不算坏，却也决不能称得上好，在班里处于中下游位置。

    跟许多在学习上面有极高天赋的同学相比，他记忆力略差，精神状态也十分一般，上课的时候总是一副昏昏欲睡的模样，不知道被姜老太随堂点名批评过多少次了，他有心想改正这个毛病，但无论他晚上睡得多香，第二天照样打瞌睡，雷打不动。

    而且冲刺阶段的题海战术对他来说，是有些本末倒置的，而且他从心底里也比较排斥这种方式，这就造成了在他本就不扎实的基础上投入了过多的上层建筑，而他在题海里花费比其他人更多的精力却事倍功半，这样的结果甚至他自己也有所预估，所以整个人的情绪也一度变得烦躁和不安。

    王一凡毕竟完整经历过这个阶段，也更加清楚高考最终的结果，如果说，小王一凡要找一个对象去倾诉，他自己显然是最合适不过的了。

    十九岁的小王一凡并不笨，相反，很聪明，看得也十分透彻，所以会在这件事上，对他敞开了心扉。

    “不好意思啊，一想到这些事情，我就很有倾诉的欲望，但我又不知道跟谁说，觉得跟你说正好，你应该能够理解我，是不是蛮可笑的！”

    小王一凡的声音从亢奋状态又变回了那种熟悉的谨小慎微。

    “哈哈，我只能说你找对人了，因为我是完全从你这个精神状态走过来的，你不跟我说，还能跟谁说去？”

    王一凡发现，其实从今天这个电话起，小王一凡多少已经有了一些主动，不再像之前那么唯唯诺诺，这也证明了他对双方的沟通也有了期许。

    这完全是件好事。

    王一凡显得十分爽朗的笑声无疑感染到了小王一凡，只听他继续说道，“我其实已经想了几天了，才决定给你打这个电话的，之前我甚至想着，干脆别再想着知道未来的事情好了，也许这并不算是十分美妙的经历，不过，从现在来看，我的想法明显是错的，至少我能跟你倾诉一些不能也不想给别人讲的事情！”

    小王一凡的一番认真深刻的心路剖析，说得却是让王一凡背后都出了一阵冷汗。

    “那是自然，你这样其实想就对了，对我而言，你其实没有什么秘密可言！”王一凡急忙止住了这个话头，转而道，“从我们两个各自的人生阶段而言，我是可以给你一些具体的忠告或者劝诫的，当然，听不听，做不做的，都在你，我是站在我这个年纪的立场来看待的，跟你也是有所不同的！简单点来说，我不会去左右你，你也未必能左右我，你我之间，及时沟通交流，不要有心理负担便好！”

    王一凡是知道他自己骨子里是有多么的骄傲的，在一些认定的事情上，轻易是不会妥协的。

    “我明白的！”小王一凡的声音更多了几分认真，他郑重道，“哦，对了，还有个事情，就是你上次告诉我的那个双色球的号码，我去买了，开奖号码也已经出来了！”

    王一凡此刻能感受到自己心跳砰砰砰地跳动地非常剧烈，总算是说到了他的关注点。

    装不经意，真的很难，毕竟是巨奖啊！

    “很遗憾，没有中奖！”小王一凡的语气当中听不出半点失落来，却让王一凡一下子如同从天堂掉到了地狱。

    这不科学啊！

    王一凡忙不迭地将智能手机给掏了出来，翻出了之前从电脑上拍下来的照片，又对着话筒重新念了一遍，并且和小王一凡确认了彩票的日期。

    小王一凡那边显然没有犯下什么低级的错误，号码和时间都是准确无误的！

    那么问题又出在哪儿呢？

    王一凡忍不住又打开百度搜索那期双色球的开奖号码，他同时也翻出了拍摄的照片，不停地做着比对，发现前后的每一期的中奖号码都没有发生什么变化，唯独他让小王一凡买的这期发生了变化，而且变化相当彻底，根本跟之前他记下来的没有什么关联！

    还是不科学啊！

    难不成，他之前幻想的美好的，是根本不可能发生？

    冥冥之中有一股力量在进行着拨乱反正，让他想要改变他自己命运的行为都化为泡影？

    如果这样，那他和小王一凡的对话将变得没有任何意义，因为哪怕他知道了小王一凡的未来，却也只能眼睁睁地看着这一切再次发生。

    “你买了多少注双色球？”

    王一凡无疑是非常不甘心的，忍不住问。

    “按照你说的，我花了一个礼拜剩下的零用钱，买了二十一注！”

    “二十一注？二十一注？”王一凡嘴里念叨着，总感觉哪里有些不对，却因为事实打击，让他一时之间找不到半点头绪。

    “一注如果按照五百万来算，二十一注就可能要一亿多？”王一凡被这个数值吓了一跳。

    他似乎隐隐知道问题在哪儿了！