    “纸张！？”

    姬阳听到宁端这话，十分惊愕的看向他。

    这个词可从来还没出现在他的脑海中过……

    “没错！可以书写文字的！”

    宁端点点头，“比竹简轻薄，比绢布便宜，制造起来还十分容易！”

    姬阳忍住没说话。

    他很想说，姐夫你又说胡话了！

    可是两次的前车之鉴，让他开始不相信自己的判断了……

    精盐自己不相信，被宁端打脸了！

    抽水车自己还是不相信，又被宁端打脸了！

    现在他还真不敢说不相信，因为已经开始将信将疑了！

    最后理智占据上风，打败了盲目崇拜。

    姬阳很委婉的询问，“真有那东西？”

    “当然有！”

    宁端笑着点点头。

    说起来自己这个时代还真的很奇怪……

    他在现代世界想要寻找自己的世界信息，所以去查阅了所有历史。

    最后一无所获！

    那个现代世界的历史中，根本就不存在自己的时代。

    本以为是魂穿未来，但看了那些书，宁端觉得自己应该是魂穿平行世界的未来。

    按照对比，自己时代的服饰和现代世界上宋朝的服饰相似。

    建筑风格也更加像是唐朝……

    科技水平反而像是三国时期……

    最关键纸张这种东西，三国时期虽然不多可也已经存在，毕竟东汉蔡伦造纸。

    但自己时代却根本没有纸张。

    科技水平不高可以理解，毕竟相比于现代世界历史来说，自己所在的时代文人地位更高，士大夫体系更加根深蒂固。

    且明朝才出现的八股文，居然现在就已经有了……

    之所以有这种情况，可以确定就是大一统所导致的。

    东西两齐将近一千年天下，除了西齐末年将近二十年的乱世之外，一直到东齐四百年结束，才开始了这百年乱世。

    两齐之所以能立国如此长久，这八股文限制科技，士大夫体系，都起到了绝对的运用。

    就连四国国内大大小小的士族，也都是在这之中崛起。

    比起皇帝士族更加希望国家平稳，这样他们才能安心享受，因此更加推崇士大夫高人一等的概念。

    总之这些，将要因为宁端得出现，而彻底终结！

    ……

    第二天清晨。

    王世奇准备好了银子，整整一百两的金元宝。

    本来族长王世允还有些不太同意，可是想到冰块的潜在价值，他放弃了劝阻王世奇。

    几十辆马车驮着满载的银子，抵达了宁端侯府门口。

    “见过七老爷……”

    管家黄有德出门迎接。

    “你家侯爷呢？”

    王世奇见宁端没亲自迎接，觉得自己受到怠慢，脸色并不是特别好看。

    “回七老爷！我家侯爷和太子殿下，昨日去了农庄就住在了农庄上，这一段时间不会回府！”

    宁端要专攻瓷器工坊生产瓷器水管，并且还要前往皇庄那边督促生产精盐。

    决定短时间内不回府……

    当然一切都是有缘由的……

    “侯爷派人来通知了小的迎接您，制冰之法也已经准备好！”

    一边说着一边黄有德掏出木盒，递给王世奇。

    “七老爷，按照侯爷吩咐，请您查看泥章封塑是否破损！”

    听到这话，王世奇才满意许多。

    木盒泥章封塑，这说明宁端还是十分重视交易的。

    查验确认确实没有破损。

    “请您签订转让协议……”

    见王世奇点头，黄有德马上掏出协议，拿出笔墨请黄有德签字。

    “你们侯爷这就签字了？还没查点银子呢！”

    王世奇看到绢布上宁端签字，不禁有些诧异的询问。

    黄有德十分恭敬，笑道：“我们侯爷说了，他相信七老爷人品，银子不用查验！”

    “哈哈哈……”

    一听这话王世奇顿时大笑了起来。

    别的不说，这话绝对合乎王世奇胃口。

    他十分痛快的签字，朝着下人大吼：“马车不用赶回去了，这马车马匹一并留下，就当我送给宁侯爷了！”

    “七老爷……”

    见王世奇就要转身离开，黄有德急忙叫住他。

    “怎么？”

    王世奇扭头询问。

    “我们侯爷说了还请七老爷，把东西拿回家之后，再进行查看，还请七老爷万分谨慎！”

    黄有德一脸凝重，仿佛这件事儿天大的关系一般。

    王世奇微微点头，也觉得应该如此。

    制冰之法乃是夏天的金山银山，确实得慎重，万一被人看了去，那就是多一份人敛财。

    他觉得宁端如此慎重十分有道理，心里面还对宁端的多了一些好感。

    之前的不愉快就这么被抛之脑后。

    烧鸡秘方杀自己死士，都算不上什么事儿了……

    殊不知宁端可不是慎重，主要是怕他在侯府门口查看，直接发脾气到时候总归不好收场。

    “告辞！”

    临走之前他还很客气的对黄有德打了一声招呼，就差说一声谢谢了……

    王七爷登上马车回家，黄有德则是赶紧招呼门口亲卫。

    “赶紧去告诉侯爷，王世奇带着东西回去了，我会马上按照计划安排人放出消息！”

    亲卫领命骑马快速离开。

    王世奇抱着木盒，心情别提多激动。

    一路上催命一般，不断催促车夫加速。

    需要三刻钟的路程，仅仅用了两刻钟就抵达了王府。

    这座王府可并不是他自己的府邸，而是内阁次辅王世允的府邸。

    兄弟七人并不是住在一起，而是各自有各自的府邸。

    来这里也是昨日王世允的吩咐，拿到制冰之法要给他查看。

    王家王世允是族长，兄弟几人其他不说，王世奇绝对是最听王世允话的。

    所以拿着木盒直接来了这里。

    “大哥……”

    刚进府邸大门王世奇就大吼了起来。

    王世允听到声音走出大厅。

    “多大的人了，还跟小时候一样，没规矩大大咧咧的！”

    言语虽然像是责备，眼神中却都是疼爱。

    哥哥对最小弟弟，要么就是贼恨，要么就是贼疼。

    显然王世允是最后一种。

    “嘿嘿……”

    王世奇跑到王世允身边，傻笑一番，拍了拍怀中木盒：“制冰之法拿到了，我还没拆开，特意过来和大哥一起看！”

    “走……”

    王世允拉着王世奇进入大厅，屏退左右特意关上了大厅门，确定没人偷听之后，这才开始拆开木盒。

    木盒中是竹简。

    王世奇迫不及待的打开竹简。

    制冰之法！

    将硝石加入水中即可……

    短短的文字，犹如一个接一个的大嘴巴，狠狠抽在王世奇的脸上。

    他石化了……

    王世允的脸色黑到了极致。

    本以为制冰之法多么复杂呢！

    结果一百万两就买回来个这？

