    “哦？这丫头又惹爱妃生气了？太不像话了！”

    “说说她又闯什么祸了？本王立刻让她过来，给爱妃陪罪！”

    楚王作势大怒，但楚王妃却听得出，他言语间却是在给自家的宝贝女儿开脱。

    楚王妃生气地道：“殿下，这次你可不能再纵容她了。”

    “别的都好说，但如今她是拿自己的名节在瞎胡闹。”

    “名节？”

    楚王一愣，旋即笑着安慰道：“爱妃过虑了，怀璧这丫头虽然有些时候是爱闹了些，不过还是懂得分寸的，断然不会做太出格之事。”

    怀璧是兰阳郡主闺名，也只有这种私下的场合两人才会叫。

    “殿下，这可不是我瞎操心。”

    楚王妃生气地将事情一五一十说了出来。

    然后不悦道：

    “这老奴怕是和那个巡妖卫有什么过节，到我这里来搬弄是非，言语间必然有弄巧之处，”

    “但她还不至于有那么大的胆子，编造谎言来诓我。”

    “不管如何，这死丫头与那个巡妖卫肯定是见过面，也有过接触。”

    “她是什么身份？巡妖卫又是什么身份？”

    “哪怕什么都没有，只是从他人口中将这个小小差吏和你的宝贝女儿放到一块去说，那也是大大的不妥，坏了名声，到时我看你那宝贝女儿还怎么嫁出去！”

    楚王扶着楚王妃坐下，陪笑道：“没这么严重吧？”

    “没这么严重？”

    楚王妃凤眼一瞪：“你那宝贝女儿都害了相思了，居然还专门派人出去打听，堂堂郡主之尊，居然偷偷打听一个男人，你说没那么严重？”

    “这死丫头，我说她这些日子怎闷闷不乐的，原先只道她是在外面玩野了，回到家中一时不适，谁想她竟然是想男……”

    楚王妃气得胸前起伏，想想还是没有将那等难听之语脱口而出。

    “这样啊？那确实是怀璧的错，太不像话了！”

    楚王勃然色变：“来人，马上把郡主给本王押过来，重打二十大板！”

    “去！”

    楚王妃连忙拉了他一下，气笑道：“殿下，都什么时候了，还这般浑赖？”

    “好啊，到时我就在一旁看着，也不拦你，看你是不是真舍得打？”

    “哈哈哈，知我者，爱妃也。”

    楚王哈哈一笑，又好奇道：“爱妃啊，听你这么一说，怀璧丫头真的有心上人了？”

    楚王妃气道：“呸，什么心上人？区区一个小差吏也配？”

    又叹了口气：“心上人倒是不至于，不过，我看这妮子这些日子的古怪，确实是与那小差吏有几分相关。”

    楚王道：“哦？不知此人是谁？竟然有这么大的能为？”

    楚王妃不在意地道：“就是吴郡肃靖司的一个巡妖卫，叫江什么……对，叫什么江舟的。”

    “竟是此人？”

    楚王的反应却出乎她的意料，露出几分诧异之色。

    不由道：“殿下知道此人？”

    “哈哈哈，”

    楚王笑道：“有过一面之缘，此子确实是有几分风流气度，不似一般差吏，”

    “而且爱妃有所不知，此人虽是巡妖卫，但其相貌文才俱皆风流，南州文坛之中也多有流传，颇得当朝宰辅青睐，更是明言，要收其为关门弟子。”

    “哦？”

    楚王妃闻言，更加诧异：“当朝宰辅？这么说来，他还是李东阳的准弟子了？”

    她神色微动：“殿下，依你看，以他的才学将来有无可能金榜录名，上得那摘星台上，揽月池边，赴一赴龙华宴？”

    楚王取笑道：“爱妃，你这脸色可变得有点快啊。”

    “啧！”

    楚王妃恼道：“殿下，事关怀璧的终身大事，莫要不正经！”

    “你当臣妾真是那等拘于门户之见，不顾自己尊重女儿幸福的毒妇不成？”

    “他若真是李东阳的关门弟子，他日能录名金榜，登上摘星台，怀璧下嫁于这等人物，也不算出格了。”

    “是是是，你楚王妃的贤名，天下谁人不知？”

    楚王笑了笑，又寻思道：“这人才学如何，本王虽没有亲眼见过，不过他的文章诗词在南州却广有流传，以文观人，确实是一流的人才，不过……”

    “却有传言，这些文章诗词，却非他所做，此乃他亲口所说。”

    “所以，爱妃你若问他能不能录名金榜，可真难倒本王了，但李东阳说过的话，却不会有假。”

    楚王妃闻言皱起眉：“这样……？”

    楚王见状，笑道：“爱妃既然请本王过来，想来是已经有了主意，你说出来，是要打要杀，本王都依你。”

    “一个小小差吏也敢觊觎本王的郡主？哼，真是不知所谓！”

    楚王妃闻言轻拍了他一下，抛了个白眼：“殿下若当真这么做，怀璧怕不是要恨死臣妾？”

    “殿下，秋祭之后，不是要开八珍夜宴吗？不如殿下你找个由头，把那人邀过来，也好当面验验他的成色？不过万万不可露了痕迹。”

    以楚王府之尊，直接去接触一个巡妖卫肯定是不可能的。

    哪怕只是悄悄派人去查，将来一旦漏了风声，传出去那都不好听。

    即便是宴请，也不可能是直接邀请一个巡妖卫，可若请一两个身份足够的人，再找个由头，将那个巡妖卫也给捎上，倒是说得过去。

    “这样啊？那倒不必这般麻烦。”

    楚王思忖半晌：“本王近日正在研读这位新晋大才所写的那半篇道论，颇有不解，正好想邀请他前来，为本王解惑。”

    “那可是让李东阳悟道破境，登临大儒的文章，即便本王礼下于他，也不算过份。”

    楚王妃喜道：“这样最好，那殿下你快快让人去请。”

    “好好好……”

    “不好了！”

    就在此时，一个侍婢突然急匆匆地跑了进来。

    一见楚王也在，顿时吓得面色苍白，跪伏下来。

    “大喊大叫，成何体统？”

    楚王妃面色不善道：“究竟何事？”

    侍婢惊恐道：“郡主……郡主她不见了！”

    “什么！又跑了？”

    楚王妃神色一变：“可曾去找？”

    “都、都找了，王府内外，郡主常去之地都找遍了，没、没有……”

    “只找到郡主留书……”

    侍婢呈上一张书信。

    楚王妃接过匆匆扫了一眼，神色恼怒：“这个死丫头，肯定是找那个……”

    看了眼侍婢，她还是吞回了后面的话。

    忍着气道：“让王嬷嬷过来！”

    “是！”

    ……

    吴郡。

    原来的陈家大宅前，江舟摸着下巴，看着已经换成江宅的匾额，颇为满意。

    “没想到，陈三通竟然这般大方，你小子真是赚大了。”

    一旁燕小五不无妒忌地说道。

    江舟说道：“你怎么来了？”

    燕小五撇嘴道：“你乔迁之喜，我自然不会缺席。”

