    时间缓缓过去。

    在平静之中，时间往往逝去的很快。

    不知不觉间，又是一年时间过去。

    安静宽敞的实验室里，陈恒的身影独自伫立。

    相对于一年前，他此刻的模样变了些，身材显得更新高大挺拔，一眼望去有一股难以掩饰的独特气质，令人心折。

    算算年纪，此刻的陈恒已经是二十岁的时候了。

    二十岁，这个年纪正好是人一生中生命力最为庞大鼎盛的时候。

    到了这个时候，陈恒的身体也终于发育完全，达到了当前的最佳状态。

    他的模样也逐渐固定下来，此后如果没有意外的话，多半不会再改变多少了。

    “已经很接近了.......”

    站在实验室内，望着眼前的一幕幕场景，陈恒脸色平静，心中喃喃自语。

    经过一年时间，在他的不断冥想下，此刻他体内的法力进一步增长，已经达到了新的标准。

    三级学徒的法力，大致在五十库到一百库之间。

    体内的法力若是超越了一百库，才算是达到了三级学徒的某个界限，具备了晋升正式巫师的可能。

    陈恒此刻便已然达到了这个标准。

    月神祭礼的效果，比陈恒过去所预想的还要好上一些，以这份高级冥想法来冥想，所能够获得的效果也要比寻常巫师法强上许多。

    有着这种优势，再加上陈恒自身基础条件足够强悍，便达到了这种水平。

    当然在这个过程中，陈恒自身的努力也是必不可少的。

    不然的话，也不至于这么快便达到极限。

    独自站在实验室内，陈恒陷入了思索。

    他在思索接下来的路。

    因为身为降临者，他自身的精神力先天便比较强大，早已经达到了晋升正式巫师的标准。

    而法力这块，原本倒是还有些缺陷，现在却是被补全了。

    至于自身的资质，陈恒也大大达标。

    各方面条件完美符合了晋升所需要的条件。

    不过想要也真正进行晋升，确保这一点晋升尽可能成功，却还需要一些东西。

    例如说一些的徒儿的药剂，还是其他的一些玩意，有许多都是学徒在冲击正式巫师时所需要用到的。

    身为四级资质，陈恒自身的基础条件够高够好，但想要确保晋升能够成功，终究也需要一些东西用以辅助。

    不过很显然，这些东西? 陈恒都没有。

    从猎手之屋学院中离开时? 查里倒是给了陈恒一些东西，但是其中却并不包括辅助晋升所需要的那些东西。

    如果想要晋升? 还需要将东西凑齐。

    在这一点上? 对于陈恒而言反而是一个很大的就问题。

    他当初离开猎手之屋学院时，并没有想到如今的局面。

    在离开学院之时? 他不过是二级学徒罢了，而且并未想到赫穆区域的战争会持续如此长时间还未结束。

    在原本陈恒的预想中? 当他接近正式巫师? 即将要开始晋升的时候，赫穆区域之内的战争应当已然分出了胜负。

    但是现在，局势却并非如此。

    赫穆区域之内，战争仍然还在继续。

    巫师们分为好几派势力? 在赫穆区域之内征战? 破坏了原本的秩序。

    这也导致了，一些原本能够从猎手之屋学院中获得的东西，如今已经找不到地方获取了。

    晋升正式巫师，除了需要基础条件达标外，还需要至少一个真正的一级法术模板? 以及相应的金色药剂。

    这其中，法术模板陈恒并不缺乏? 别说源自猎手之屋学院的，就是雅娜所留下的传承石中? 都有着不少记载。

    那是源自另一片巫师聚集地的法术模板，论起来还要比猎手之屋学院之内的法术更加完善与独特。

    真正让陈恒没法下手的? 是金色药剂。

    金色药剂? 这是一种在晋升正式巫师过程中不可缺少的药剂。

    这种药剂十分珍贵? 唯有少数资深药剂师才能够炼制出来。

    在正常情况下，如这种珍贵的药剂都掌握在那些巫师组织手中，平时根本不会外露。

    陈恒纵使想要用魔石去买，也没有地方买去。

    这也是当前困扰陈恒的最大问题。

    在正式巫师的晋升中，缺少了金色药剂不是不行，只是成功率会下降许多，直接就能让尝试晋升的巫师成功率下降两成。

    这个成功率影响，已经十分要命了，纵使陈恒也不敢赌。

    以他当前的条件，尽管能够在缺少金色药剂的情况下尝试晋升，但到底还是有风险的。

    远没有使用金色药剂辅助来的稳妥。

    “按照我之前的推测来看，在晋升过程中，金色药剂不止能使用一支......”

    陈恒陷入思索：“以我目前的身体素质，甚至可以同时使用三支。”

    “在这种情况下，我晋升正式巫师的概率，也会提升到最大。”

    他心中闪过这个念头，这一刻如此想着。

    金色药剂的使用，并非是固定的。

    一般来说，年纪越是年轻，身体越强大，生命力越是旺盛的巫师，其能够使用的金色药剂数量便越多。

    晋升成功的概率也越高。

    以陈恒如今的情况，纵使同时使用三支金色药剂，也没有什么问题。

    可惜，在眼下这种情况，他别说搞到三支药剂了，纵使是一支都够呛了。

    “战争时期，药剂也魔化物品之类的东西都会抬升，如金色药剂这样的东西，都是会被交战各方管控起来，不会有多少富余........”

    站在原地，陈恒心中闪过种种念头：“这种情况下，我纵使前往赫穆区域，也很难搞到足够的药剂......”

    “除非，我愿意加入某一方的势力，参与进这一场战争中......”

    他心中闪过这个念头，随后又很快摇头，打消了这个念想。

    尽管位于这片大陆，但对于赫穆区域的消息，他也知晓的十分清楚。

    经过了数年的时间，此刻赫穆区域上的情况不仅没有丝毫好转，反而愈发猛烈了。

    战争开始到现在，五年时间里，每一年都有正式巫师级别的存在死去，就这么在战争中战死，可见其恐怖。

    就陈恒此刻的实力，若是参合进去，危险系数极大。

    如果是没有办法的话倒还罢了。

    但是以陈恒目前的情况来说，却是没必要。

    他想要寻找金色药剂，是为了降低晋升过程中的风险。

    而若是为了达成这个目的，加入到乱局中去，那金色药剂能不能到手先不提，他自身首先就要面临更高的风险。

    而这一点，恰恰是他无法忍受的。

    “慢慢等吧......”

    想到这里，陈恒暗自摇了摇头，心中闪过这个念头。

    不论怎么说，在如今，他也才仅仅二十岁而已，正处于人生最有生命力的时候。

    相对于其他巫师而言，他如今还很年轻，完全可以慢慢等。

    他有时间能够慢慢消耗，等到着局势逐渐平息。

    “不过该有的尝试，还是要有的......”

    站在实验室内，陈恒一边忙碌着，心中一边闪过这个念头。

    他想要回归猎手之屋学院，去那里看看。

    猎手之屋学院在封闭之前，也曾经留下过一些学徒，在其中驻守。

    通过这些学徒，或许能够打听到查里的所在地，亦或者学院恢复的准确时间。

    为了确认这些，陈恒决定找个机会，抽空亲自回去一趟。

    时间缓缓而过。

    半个多月后，在将手头上的事务处理完毕，基本解决之后，陈恒便踏上了回归的旅程。

    他乘坐着固定的船只，向着赫穆区域行进。

    沿路上，陈恒也望见了一些其他学徒。

    因为战争的缘故，最近这几年的时间里，前往赫穆区域的巫师明显减少了。

    许多巫师畏惧于赫穆区域之上所发生的战争，纷纷躲避。

    但与此同时，同样也有一批人觉得有机可乘，想要趁着这个机会前往赫穆区域，获得一些东西。

    相对于离开者来说，这些人相对更加少些，而且普遍都是一些野巫师，亦或者小学派出身的巫师。

    这种没有多少背景的巫师平时的日子很难过，基本上前进无路。

    这一次的战争，对于那些出身巫师家族的巫师来说，是避之不及的场所，但对于这些巫师而言，却是个机会。

    毕竟在战争中，不论是哪一方势力，都会加大对于外界巫师的拉拢，尽可能增强自身的力量。

    一些正常情况下没办法获得的东西，在这个时候却有很大可能可以得到。

    因此在这段时间，陈恒一路走来，也见到不少想要离开这片大陆，前往赫穆区域的巫师。

    对此，陈恒脸色平静，只是默默躲在自己的房间里，并不外出，也很少露面。

    他这一次前往赫穆区域，只是去打探一些消息的，并不想惹出什么事端来，自然0越低调越好。

    过往的诸多经验曾告诉他，做人想要活的够久，越低调越好。

    在过往的时候，除非必要的时候，不然在寻常情况下，陈恒一般选择低调。

    只可惜，尽管他并不露面，但有时候，意外就是发生了。

    一阵动荡从四处传来，在这一刻不断激荡着。

    整艘船只都开始动荡了起来，像是有人正在就施展法术，影响了这艘船的前进。

    “什么情况？”

    房间内，感受着四周环境的动荡，陈恒忍不住皱起了眉头。

    没有丝毫犹豫，他直接走出房间。

    一幕场景顿时展现在眼前。

    此刻船只航行才刚刚到一半，四周还是一片一望无际的海洋，一眼望去几乎没有边际。

    而在前方，一头头海族的身影展现，就这么浮现在陈恒的视线中。

    这些海族看上去十分强壮，每一头看上去都比常人更高，模样看上去各不相同。

    在此刻，他们争先恐后的向着前方冲来，向着陈恒所在的船只上冲了过去。

    “是海族！”

    一旁，有同行的巫师发出了一声嘶吼，这一刻脸色看上去格外难看：“这群家伙怎么来了这一带？”

    “该死！是船上的法力波动将他们引过来的！”

    在四周，不时有学徒开口，发出了一声惊呼。

    眼前这艘船上基本都是巫师，亦或者与巫师有关的人员，面对这种情况几乎立刻就反应了过来。

    海族是生活在海洋之下的一种独特种族，其势力很强，在某种程度上甚至不必人类要弱上多少，属于绝对的强族之一。

    而这群海族，对于法力的气息格外敏感，纵使相隔很远，都能够准确感受到。

    这一次他们之所以会冲过来，想必也是感受到了船上传出去的法力气息，才如此争先恐后的冲了过来。

    “该死！这片海域里怎么会有海族！”

    前方，站在甲板上，望着下方不断冲来的海族，一名中年巫师脸色铁青：“他们的势力范围不在这里吧！”

    “是战争！”

    有人借口，猜测道：“赫穆区域上的战争影响了他们，让他们尝试占据一些危险的海域，以至于慢慢迁移到这里来。”

    “这支海族部落应该是刚迁移过来的，直接就被我们给撞上了。”

    有人如此猜测道，按照正常的情况来看，应该很符合事实了。

    当然，就算能够猜到这些，但对于眼前的情况，也没有多少帮助。

    在前方，一个个相貌狰狞，看上去格外高大的海族不断嘶吼着冲上来，在海族巫师的趋势下向前冲去。

    法力的气息在荡漾。

    面对眼下这种情况，终究是有巫师出手了。

    “一起动手！”

    有人大喊着：“现在这种情况，我们再不动手，全部都要死在他们手上！”

    海族中的贵族最喜欢啃食具备法力的生物。

    人类巫师，正好是他们最为喜欢的食物之一。

    眼前这一船上，基本都是巫师，在对方眼中，都是最可口的食物。

    若是不反抗，趁着现在团结起来，将那些海族击败的话，那他们的结局，恐怕将会十分凄惨。

    在场的巫师都明白这个道理，因此没有犹豫，浑身上下的法力凝聚。

    半空中，一个淡蓝色的光球凝聚而出，散发出淡蓝色的光辉，随后在法力操纵下直接向前冲去。

    轰隆！

    一阵阵轻响声传来。

    一位海族巫师被光球击中，当场便暴毙了。

    浓浓的法力气息在扩散，属于元素粒子的力量残留在此地，显得格外清晰。

    “是床上留守的大人出手了！”

    望着这个结果，在场的诸多巫师不由振奋起来。

    能够直接施展法术，用以攻击，方才那名巫师显然是一名三级学徒。

    三级学徒，这是足以媲美大骑士的人物，放在一些小地方，几乎便是顶尖的存在了。

    这应该是这一艘船只上的留守学徒。

    感受着那强大的法力气息，在场诸多学徒不由激动起来，纷纷拔起手中的刀剑，便准备上前厮杀。

    身为巫师，在这一刻，巫师的种种特性在他们身上已经没有任何表现，反倒是更像是骑士一些。

    当然，这也是没办法的事情。

    除了三级学徒必然会掌握了法术之外，其余的一级二级学徒，尽管拥有法力，但却并不具备着施展法术的力量。

    他们所能够依靠着，也就仅仅只有他们那因为法力而带来的身体力量了。

    表现出来的形式，自然是像骑士多于巫师。

    陈恒表现的也差不多。

    在周围厮杀开始的那一刻，他便提起了自己随身所携带的长剑，直接冲了过去，与周围的其他学徒一起，抵挡入侵的海族。

    他的实力十分强大，明明是一位三级学徒，但施展起近战手段来，却足以令人惊悚。

    每一剑下去，必然有一个入侵的海族被斩杀。

    以他为中心，四周很快堆积出厚厚的一层尸体。

    在四周，其余学徒也在动手，只是望着一旁的陈恒，观察着他的表现，怎么着也没办法平静下来。

    在对方身边，以对方为中心，周围到处都是海族的尸体，看上去格外恐怖。

    陈恒本身的衣衫也已经染红了，整个人显得格外惊悚。

    身为三级巫师，他本身的身体素质，便丝毫不逊色于大骑士，再加上又重新激活了生命种子，在身体力量上更进一步。

    如今的他，纵使一位大骑士站在他勉强，恐怕都是不是他的对手。

    更不用说是这些海族了。

    很快，他取得了想要的战果，四周海族的尸体倒了一地。

    只可惜，现在这时候还在厮杀。

    不然的话，陈恒一定动手，将这些尸体全部拖走，放到自己的实验室中去。

    这些可都是海族。

    海族，这个种族的成分尽管就斑杂，但是到底也算是一种独特的血脉吗生物，其血脉与普通人类有着很大得诧异之处。

    若是能将这些海族全部搬到自己的实验室中，将他们的血脉本源提炼出来，想必收获一定很大。

    想到这里，陈恒不由有些惋惜。

    在前方，一阵莫名的涟漪划过。

    陈恒身躯微微就一顿，随后迅速离开了自己原本的位置。

    一道阴影瞬间笼罩了陈恒原本站着的位置，

    阵阵法力气息涌现，划过四周。

    “法术？”

    感受着此前那个地方闪过的法力反应，陈恒暗自皱眉：“这群海族里面，有海族祭祀存在？”

    海族祭祀，这是就海族中的利落，差不多相当于海族之中的巫师。

