    间隙谷小镇，这里是嘉王朝公会的聚点所在地。

    大公会一般都会选择一个主城作为自己的公会据点，公会成员死亡后则会直接返回据点重生，以防被其他玩家守尸，在玩家里有一个较为形象的称呼就是上户口。

    能够被玩家占据的城镇，基本上都是安全区，除了红名玩家以外，任何人都可以进入。红名玩家则是野外恶意PK别人，每一次就会积攒一定的罪恶程度，到达一定地步名字就会显示为鲜红色，并且无法隐藏，并且被禁止进入任何城镇，所有NPC都会拒绝与之交流。

    因为是安全区的缘故，间隙谷小镇内一切常用NPC都一应俱全，学习技能，购买装备，甚至还有玩家自己开设的店铺。

    凡事都有例外，现在的间隙谷小镇多了一个不怎么受嘉王朝欢迎的客人。

    “距离……不是很远啊。”白墨打开了世界地图，在自己标着星号的地点仔细测算了一番。

    “你这是要干嘛？”叶修好奇的问道，他有些看不懂白墨的操作。

    “还记得叛逆术士的技能吗？”白墨笑笑。

    “记得啊，死亡缠绕，击杀目标会增加法术强度与生命值上限，并且会恢复一定的血量，与叛逆术士的当前法术强度挂钩。”叶修说道，之前他还帮白墨查过这个资料：“我记得好像还有无视地形以及摧毁地形等游戏特性吧？”

    “嘿嘿，我准备送给嘉王朝一份大礼，现在的话……距离十二点还有三十七分钟，应该够我们操作了。”白墨说道：“叶哥，这次你可得帮我，我自己的话，恐怕有些困难。”

    “你到底要干什么?”叶修一脸的疑问，控制着君莫笑来到了间隙谷小镇。

    “你自己恐怕不够啊……叫上沐橙姐一起吧，咱们把叛逆术士亚兰拉到这里。”白墨说道。

    叶修愣了一下，脑子飞快的开始运转了起来。

    这个方案虽然好像有些夸张，但是……完全成立！

    叶修问：“你该不会是想……”

    白墨笑笑：“如果总是被纠缠的话不是很烦吗？给他们一个教训，让他们彻底的知道错了你觉得怎么样？”

    “招惹上你可真的是一个大麻烦啊，我现在有些同情陈夜辉了。”叶修点了根烟：“我联系沐橙！”

    白墨倒是撇了撇嘴，一般情况下自己也不想这么做，像是和蓝溪阁的矛盾，自己理亏在先，要是被埋伏了也就这么过去了，大不了蹲蓝河个几十上百次过过瘾就算了。

    但是和嘉王朝那就另说了，就算对嘉王朝没什么好感，但是自己也没有主动找过嘉王朝的麻烦，可是你却主动招惹我那就……

    白墨正在走神，那边的风梳烟沐很快就上线了：【现在不是还没到下副本的时间吗？怎么啦？想我了啊？】

    君莫笑：【间隙谷小镇，速来！】

    不一会，风梳烟沐就来到了间隙谷小镇之外和君莫笑莫里亚蒂会合了。

    “到底有什么事啊？咦，小白也在?”苏沐橙有些疑惑的问道。

    “打扰你们的二人世界可真是不好意思啊，不过，这次是有事情要做。”白墨打趣道，将刚才发生的事情大致的讲了一遍，并且给苏沐橙详细的介绍了一下自己的计划。

    风梳烟沐：【这么好玩?！】

    莫里亚蒂：【是啊是啊，就是这么好玩，一起来玩呗！】

    风梳烟沐：【走走走！】

    在风梳烟沐的催促下，君莫笑，莫里亚蒂和风梳烟沐很快就抵达了虚空峡谷。

    叛逆术士亚兰依旧在上次莫里亚蒂遇到他的地方盘坐着，目前全区等级最高的为33级，所以叛逆术士这块难啃的骨头一直没有人来招惹，他自然还在上次出现的位置等待着。

    只是，今天有三个胆大包天的家伙敢于触碰他的霉头！

    “叶哥，你先来吧？”白墨也没由来的感觉有些紧张，计划是一回事，但是实际操作又是一回事，没有人能够保证所有的计划都能够成功。

    君莫笑手中的千机伞化为步枪，一串子弹直接射向了休息状态下的亚兰。

    亚兰抬起了头，猩红色的眼睛骤然睁开，背后破烂不堪的斗篷无风自动。

    “谁敢侵扰主人的安眠！是你，还是你?！卑微的蝼蚁，我必追杀你至天涯海角！”亚兰从虚空之中拖拽出来了一支暗红色的法杖，挥手就是两道猩红色的火焰朝着君莫笑丢了过来。

    君莫笑一个翻滚闪过了火焰，向着风梳烟沐和莫里亚蒂的方向跑了过去：“连击十次会被触发一次死亡缠绕的释放，小白，你和我轮流召唤召唤物！”

    “没问题！”莫里亚蒂挥动手中的福尔摩斯，他的运气很好，这次召唤出来的正是骷髅弓箭手。

    弓箭手的射程大致与神枪手相仿，君莫笑立即停止了攻击，后续攻击由骷髅弓箭手接手，仇恨被稳稳的拉在了骷髅弓箭手的身上。

    死亡缠绕！亚兰被触怒了，两道暗紫色的光芒追上了边跑边射的骷髅弓箭手，来自虚空的能量将两个骷髅弓箭手给撕的粉碎，它们的灵魂反馈至了亚兰的身体中，亚兰的身体仿佛变大了一分。

    “可行！”白墨兴奋的说道：“沐橙姐，接手仇恨，叶哥准备召唤哥布林，咱们开始放风筝！”

    三个职业级的高手只要是不当人起来，那么网游里几乎就没有什么可以制约他们的手段。

    在现阶段玩家们眼中高不可攀的叛逆术士亚兰一路被他们从虚空峡谷给拉到了间隙谷小镇。

    “现在是十一点五十七分，副本快要刷新了，这个时间点的话，嘉王朝的精英队正好上线……”白墨阳光的笑了起来。

    这一路上亚兰总共击杀了大概有十五次哥布林和二十只骷髅士兵，沿途经过一处密集野怪区，仇恨范围内有超过二十其他非恶魔阵营存在，触发触发隐藏暴走条件群体死亡缠绕一次，每次击杀会获得二十点法强，增加五百的血量上限……

    亚兰的各属性面板现在恐怕极为的豪华……

    “嘉王朝的各位，我给你们带来了一个好东西啊，大家都喜欢的野图boss，可千万不要太感谢我！”

    莫里亚蒂，君莫笑，风梳烟沐，带着身后的叛逆术士亚兰，直接冲入到了间隙谷小镇内！

    灾难，降临了！

