    无明和尚与昙梦和尚出现在虚空，凝立于空中合什一礼，微笑看着他。

    楚离皱眉，扫一眼周媚与周霜，淡淡道：“二位姑娘是请他们过来助拳？”

    “咱们四人联手，你逃不掉的！”周媚哼道。

    楚离摇摇头道：“没用的。”

    “那就试试！”周媚没好气的道：“两位大师，有劳！”

    “阿弥陀佛！”无明和尚与昙梦和尚再次宣佛号，然后从怀里掏出一枚玉印，一枚紫色一枚白色，两印合在一起，顿时天空降下一道巨大的玉印。

    楚离感觉到无穷的力量束缚自己，想把自己挤扁，一动不能动。

    他微微一笑，抬头看天。

    天空忽然凝现一枚银色小印。

    这枚小印只有巴掌大小，方方正正，看起来玲珑精致，花纹隐隐，真实不虚，好像是一枚真正的印，而不是内力所凝成的气印。

    “叮……”巨大的玉印与银色小印相撞，发出清鸣声，然后玉印一下溃散，化为一块一块的碎片消失于空中，好像只是幻相。

    “这……”无明和尚与昙梦和尚难以置信，瞪向楚离。

    两女也瞪大明眸。

    楚离微笑道：“还要多谢二位大师助我一臂之力，伏魔印的威力略有增涨。”

    他已然把镇天印与通天印弄明白，将其融进了伏魔印与翻天印中。

    有当初把翻天印融入伏魔印的经验，他将镇天印与通天印融入其中容易得多，水到渠成，而且如今的银印不仅仅是威力宏大，还别有妙用。

    它震散了玉印之后，并没消散，仅仅是闪烁了两下，绽放银光，然后又收敛了银光，再次变得凝实清晰，宛如真实的银印无异。

    它凝立空中不动，仿佛在俯视众人。

    周媚两女与无明和尚昙梦和尚却脸色肃然，目光从楚离身上挪开，紧盯着这银色小印，如临大敌。

    他们感觉到了无穷的威严从小银印上散发弥漫，笼罩自身，所有的力量好像都要消散，这般下去不必太久，他们就会丧失动手的力量。

    “这是什么印法？”周媚咬着牙哼道。

    楚离微笑：“四印合一，小僧也不知该叫什么印法了，伏天印？”

    伏魔印与翻天印镇天印通天印合一，取它们的名字合起来，叫伏天印最恰当，不过此印也需要他继续完善，还没到巅峰。

    时间尚短，给他再多一点时间，他能将银印完善，达到圆满之境，到时候威力说不定能提升一倍。

    “伏天印！”周媚咬咬牙道：“好吧，现在你可以走了！”

    她已然想过了周身的宝物，还有无明和尚与昙梦和尚的宝物，想来想去，都挡不住这伏天印，再加上已经有御剑心法的逝光神剑，毫无胜算，不如索性认输。

    楚离微笑摇头道：“周媚姑娘，我现在还不想走！”

    “你想干什么？！”周媚哼道：“想杀我？”

    楚离摇头，目光落在无明和尚身上。

    “你想杀无明大师？”周媚撇撇红唇道：“那你可想清楚了，无明大师可是轮回殿的殿主，你杀了他，那就是跟大瓦轮寺为敌！”

    大瓦轮寺名头不弱于大慈恩寺，两寺皆修习佛法，但路数不同，大慈恩寺讲究仁慈为怀，大瓦轮寺却讲究斩情绝性，当下成就。

    楚离打量着无明和尚，摇摇头道：“一报还一报，无明大师，请——！”

    他话音刚落，银色小印猛的落下。

    “阿弥陀佛！”无名和尚脸色庄严肃重，玉印猛的抛起。

    昙梦和尚也合什，将玉印抛起。

    “砰！”两印在空中相撞，发出轰然巨响，然后融合为一体，化为一块玉印，颜色已然变成了墨绿，绿意盎然生机无限。

    “轰隆！”一声巨响，银印与绿印相撞。

    银印猛的停住，剧烈闪烁数下后，消散于空中。

    墨绿印则倒飞出去，一分为二分别落到无明和尚与昙梦和尚手上。

    他们倒退数步之后停住，脸色苍白，嘴角已经带血。

    印上反震回来的力量让他们受伤，而且伤势不轻，他们怎么也没想到银印的威力达到这般境界，手上玉印是宝物，能隔绝力量侵袭，还是被送过来这般强横力量，要是硬接，那真的必死无疑。

    有了这般认识，他们越发忌惮，不敢硬接银印。

    楚离赞叹：“好！”

    他取两印之长融进翻天伏魔印中，形成的伏天印威力惊人，远远超过镇天印与通天印，他们却能挡住一击，让他不由的赞叹。

    银色小印再次凝现于空中，直接坠下。

    无明和尚与昙梦和尚一咬牙，再次抛出玉印，在空中融成一方墨绿印，是银印的三个大小，在空中相撞，银印再次消散，两块玉印分开，分别射回两和尚手上。

    “噗！”他们倒退数步之后，喷出一道血箭。

    楚离仿佛没看到他们吐血，继续凝现银印，再次落下。

    “砰砰砰砰砰……”银色小印不停凝现，一次又一次落下，无明和尚与昙梦和尚脸如金纸，气息粗重，勉强撑着自己不倒下，抛玉印时显得有气无力。

    周媚咬咬牙哼道：“定如和尚，你甚人太甚！”

    她与周霜慑于银印的厉害，没急着动手，一直在努力算计，要找到对付楚离的办法，先要看清银印的虚实，可一直没能找到克制楚离的办法。

    但看到无明和尚与昙梦和尚如此困窘，随时要没命，再也忍不住，拿出令牌与周霜的令牌相合，两人双手间射出一道长长的光剑，横斩向楚离。

    “叮……”楚离伸手一招，银印出现在身前，挡住光剑。

    光剑刺在银印上发出一道清鸣，袅袅不绝，给人一种错觉，好像银印是真实的银质小印。

    两女也是一惊。

    银印陡然迸射银光。

    “嗤！”一道光剑射向两女，却是银印反射。

    两女猝不及防之下没能避开这一剑。

    “砰！”她们飞到空中。

    身体周围闪烁不休的白光一下消散。

    银印下一刻出现在她们头顶，便要落下。

    “轰隆！”两枚玉印再次射到空中，融合为一块墨绿印迎上银印，发出巨响，然后两块玉印倒射回去，银色小印也消散。

    “砰砰！”无明和尚与昙梦和尚倒飞出去，被玉印带着飞出十几米，重重落到地上，仿佛破布偶般，寂然不动没了声息。

    