    老妈的老师啊……

    杨开白想起了记忆里以前听老妈说起过柳教授的一些事迹，并且老妈也提起过，如果不是柳教授的悉心指导，她也成为不了当前华夏地区优秀的明星培育家。

    关于可达鸭梦境的情况……

    杨开白想着以后有机会能不能拜访一下柳教授，请教一些精灵梦境上的问题。

    五分钟的时间很快就过去了。

    当教室里超能晶石散发的紫红色光芒渐渐收敛、结束时，超能磁场也渐渐开始消散。

    在此期间愉快地使用瞬间移动的凯西，一个没稳住，差点从半空中掉下来——失去超能磁场环境中超能系属性力量的外界支持，凯西的身体仿佛被掏空……

    瞬间就虚了！

    “凯西！”高宁媛忍不住尖叫了一声。

    “尅唏，尅，尅唏……”

    凯西在平时的时候，使用瞬间移动本身就会让大脑感到疲劳，一般情况下，凯西也是有分寸的。

    然而这一次在超能磁场里，凭借着外部的超能系属性的能量，凯西多次高频率地使用瞬间移动，在“借”来的力量消失之后，大脑俨然一片空白，直接进入了贤者模式——开始睡觉zzZ！

    “凯西没事的，只是有些频繁使用瞬间移动了，好好休息一两天就可以恢复了。”翁老师说道，“不过待会儿的实战可能就参与不了了。”

    借来的力量，终究不是自己的。

    一旦消失，原形毕露。

    凯西还是太年轻了，不知道节制一点啊！

    剩余的三只精灵，拉鲁拉斯、催眠貘、迷唇娃，和凯西的情况截然不同，在超能磁场关闭之后，现在的体力，反而更加充沛。

    这才是正常的反应。

    “可哒……呱？”

    “可达鸭？可达鸭？”

    杨开白发现可达鸭这一次居然自己从睡眠状态中清醒过来了，没有一直睡下去，说实话……

    有点惊讶。

    “可达鸭，你咋没有继续睡呢？”杨开白问道。

    “呱？”

    可达鸭抱住了自己的脑袋。

    它刚刚睡觉了吗？

    刚刚真的睡着了吗？

    不可能鸭！

    可达鸭用力摇了摇自己的脑袋，紧绷着的眉头，像是在努力想着什么，想着刚刚发生什么，然后感觉就要到快想起来的时候……

    紧绷的眉头，一瞬间就松开了。

    我是谁……我在哪……

    可达鸭：？？？

    瞬间失忆！

    杨开白看到可达鸭脸上一副认真思考的表情，还以为可达鸭从睡觉期间得到了什么力量，心里还有点小期待，然而就在可达鸭神情变呆的一瞬间……

    麻了！

    麻了麻了！

    可达鸭肯定又忘记发生什么事情了！

    “呱呱？”

    果不其然，可达鸭神情委屈地抱着脑袋，像是在问杨开白，刚刚发生了什么事情……

    “没事，什么事情都没有发生。”杨开白感觉自己又头疼又无奈。

    “呱呱。”

    看到杨开白抽搐的嘴角和脸上麻木的表情，可达鸭低着脑袋瓜子地贴过来，抱住了杨开白的左腿。

    不好意思鸭！

    杨开白并没有任何生气的意思。

    只是有些时候，确实容易血压飙升。

    可谁能拒绝一只可怜巴巴、呆头呆脑、抱着大腿道歉的憨憨可达鸭呢？

    “呱～呱。”

    翁语馨老师看着可达鸭呆呆又温情的举动，不由得笑道：“可达鸭是真的可爱啊！”

    “呱……”

    是漂亮又时髦的美女老师诶～

    可达鸭羞涩地藏藏脑袋。

    鸭鸭脸红。

    可达鸭：o(*////▽////*)q

    杨开白提了提左脚，可达鸭还真打算一直“赖”在上面一动不动啊？

    “放心，可达鸭，你喜欢睡觉并不是一件坏事，只不过在你清醒的时候，我们也要好好配合起来好好训练。”杨开白在可达鸭的三根“瘪”下去的呆毛上安慰着摸了摸。

    很快，三根呆毛就像复苏了一样，屹立起来，还能随风抖两下。

    “可～哒！”

    可达鸭这下放心了！

    同时，可达鸭还是用非常认真的眼神跟表情，做了一个用力举爪加油的动作。

    可达鸭：(??????)?

    不错不错，可达鸭你认真的表情很帅，但是下次后面不要接懵逼的表情可以吗，可达鸭？

    “呱？”

    可达鸭：(⊙?⊙)

    ……

    “高宁媛，今天就先不给你安排实战课的对手了，凯西的话，在精灵对战里一直用瞬间移动也不是办法，还是需要好好学习念力招式。”

    “这一点，杨开心的拉鲁拉斯就做的很棒。”

    “像你们新人训练家的实战对战里，凯西用不了两三次瞬间移动就没战斗力了，能躲一次两次攻击，躲第三次就很艰难了。”

    “这样的话……我们超能小班内部先来一次实战的PK吧？话说，杨开心杨开白你们姐弟俩之间……进行过精灵对战么？”

    翁老师做了一番总结之后，忽然眉眼一笑，好奇地问道。

    杨开白忽然想到了什么，朝着姐姐杨开心的方向看去。

    果不其然，姐姐杨开心同样把她的目光投向杨开白，神情里颇有些战意昂然的色彩。

    “这是要家族内战了啊！”楼威不嫌事儿大，他跟杨开心、杨开白姐弟俩同班，有时候会看到这对姐弟俩在斗嘴。

    这不……

    精灵对战来一场？

    “我想看！我想看！”高宁媛心里其实很想跟杨开心进行一场对战的，但是，杨开心跟她弟弟之间打精灵对战，这不更有意思？

    拉鲁拉斯VS可达鸭！

    杨开白可是全国统一精灵对战初测时年级里的综合评分最高的训练家，杨开心同样不低，前者185，后者183，仅相差两分。

    更重要的是……

    谁不想看看可达鸭这样呆呆的精灵能在实战中表现出什么样的战斗力呢？

    超能可达鸭！

    “下一场，那就是我跟楼威咯？”高三（9）班的彭浩同学看向了楼威和他的迷唇娃。

    “楼威，别光顾着想看好戏，我跟我姐是内战，你是外战，你可不能丢咱（2）班的脸！”

    既然楼威调侃了他跟姐姐杨开心之间的对战，那么杨开白自然也要调侃一下楼威。

    他可不是一个喜欢吃亏的主儿！

    “交给我了！”楼威也是斗志昂扬地看向了彭浩与他的催眠貘。

    ……

    “白开水啊，我跟拉鲁拉斯不会手下留情的！”

    “啦噜！”

    拉鲁拉斯挥了挥两只小手儿的尖尖。

    不会手下留情哒！

    “可达鸭，听到没有，她们不会手下留情的！”杨开白特意重复了一句。

    “呱！”

    

