    “杨先生，我是嘉进隆汽车城保时捷展售店的经理乔培林，这是您看中的这辆保时捷帕拉梅拉的报价，您确定要购买吗？”

    保时捷展售店贵宾招待区，杨宇坐在招待区的藤椅上，而他面前的圆形玻璃桌上放着一张纸，其上密密麻麻列举了一大堆的选配选项。

    杨宇随意的拿起桌面上报价表看了一眼，才点头回应。

    “没错。”

    此时站在身边和杨宇谈话的，是一位三四十岁，梳着大背头，身上西装笔挺，精气神十足的帅大叔。

    “不知您是想分期还是全款？”

    听到杨宇要确实要买车后，乔培林原本微微弯曲的腰弯得更低了。

    很明显，乔培林已经把杨宇当成是那些低调的有钱人。

    “没必要分期，直接全款吧，不知道手续要多久才可以办好？”

    杨宇身体略微后倾，舒服的挨在了桌椅上，表情淡然，毫不在意的询问。

    “现在是中午十一点，最晚下午三点就可以办好。”

    抬手看了一眼自己的腕表，乔培林自信的给出了一个时间。

    “行，就这样吧。”

    杨宇点头说明这个时间可以接受，而后就在裤带里摸出了一张非常普通的招商银行储蓄卡递给了乔培林。

    接过杨宇手里的储蓄卡，乔培林认出了这就是一张普通的银行卡，但职业素养让他没有过多询问什么，拿出了事先准备好的POS机刷了卡。

    “杨先生，请您输入一下银行卡密码。”

    杨宇接过POS机，就输入密码，可输入了开头的两位后手指就停住了，扭头看向乔培林，有些不死心的询问道。

    “乔经理，我的导航系统能不能换成凯迪拉克的？”

    之前他在问出这个问题的时候，就被楚瑜告知不可以，但杨宇可不是一个轻易说放弃的人，他寻思着乔经理或许可以解决这个问题......

    “呃.......”乔培林显然没有预料到杨宇会问这么奇怪的问题，不过同样作为男人的他自然是秒懂杨宇的意思。

    “杨先生，导航系统是不可以更换的，不过我是开凯迪拉克的，我有一个凯迪拉克车主群，我可以把你拉进去......”

    本来就没报什么希望的杨宇，听了乔培林前半句话后，还有些失望，但当乔培林说他可以拉他进凯迪拉克车主群后眼睛就亮了起来。

    车主群可比导航有意思多了。

    杨宇也不多废话，直接就输入后续的密码，完成付款。

    直到POS机中的单据被打印出来，杨宇内心才算是松了一口气。

    现在他可以确认一件事，那就是他的卡里真的有这么多钱。

    “杨先生，这是合同，麻烦你签署一下。”

    在杨宇输入密码的时候，机灵的楚瑜就已经去替经理准备合同了。

    “好的。”

    杨宇笑了笑，开始伏案填写信息。

    “杨先生，我先去给你办理相关的手续了，关于牌照不知道您有没有什么要求？”

    见杨宇填写个人信息，乔培林站起身，对杨宇招呼道。

    而他这话也是在变相的问杨宇车牌是摇号还是购买他们店里珍藏的车牌号。

    很多车子的车牌号都是摇出来的，当然也有一些不缺钱的人会花一些钱买一个好一些的车牌，乔培林觉得杨宇就是愿意花钱买车牌的人。

    毕竟帕拉梅拉也才一百二十多万的裸车，但杨宇这辆的成交价格却是去到了二百六十二万。

    其中选配就花了一百四十万，这都可以多买一辆乞丐版的帕拉梅拉了，这很显然对方是不缺钱的主。

    “你们这里有什么比较好的车牌吗？”

    伏案的杨宇听到关于车牌的事情后，停下了手上的动作抬头望着乔培林。

    “待会我把车牌号和群号发给你，有满意的就让小楚给你登记一下。”

    乔培林离开没有多久，杨宇就把合同签完了，而也在这时，他的微信收到了乔培林的好友申请，杨宇同意后对方立刻就发了两条信息给他。

    第一条是一个名位鹏城凯迪拉克车友群，第二条则是一个文档。

    杨宇没有第一时间去添加车友群，他还是可以分得清事情轻重缓急的。

    文档点进去后，杨宇就看到了大概二十个车牌号，这些车牌号的价格区间是二十万到一百四十万。

    这些牌号之中最贵的是一张：羊B·H6666的牌照，剩下的都是一些三个数字连号。

    瞧了半晌，杨宇没有直接做决定，而是拿起手机发送了一条消息给乔培林。

    杨宇：乔经理，你们这里有没有五个数字连号的车牌。

    乔培林：杨先生，你就别开我玩笑了，这几年牌照方面的管控那么严格，那种牌照压根就拿不到。

    看了乔培林回复的消息，杨宇也不是很意外，他之所以询问一下，纯粹就是为了碰碰运气，万一对方真的有五连号车牌呢？

    而对方的回复可以说是情理之中的，毕竟要是有这么好的牌照也早就被别人买走了，根本就轮不到他。

    “额，这个四连号的6666我很喜欢，替我办理一下吧。”

    既然买不到更好的，那杨宇自然就选择目前可以选择的牌照中最好的。

    再说了，四个6的车牌一看就非常的低调奢华有内涵。

    杨宇说话的同时，重新把手里的银行卡递到了对方的手里，示意她刷卡.........

    那副随意的神色，就和她今早在沙县小吃点了一碗面条后又加了一笼饺子的感觉。

    虽然杨宇给楚瑜的感觉怪怪的，但她的职业素养还是过关的，并没有多说什么，重新拿出POS机刷卡。

    “行了，就先这样吧，我还要去逛一下街买几件衣服，车子手续搞好了通知我就好。”

    杨宇说完，就直接起身，伸了个懒腰后往外走去。

    给人的感觉真就是出来逛街的工夫顺手提了一辆两百多万的车，而后又随手搞了一张一百多万的牌照。

    “从今天开始哥也是有车一族了。”

    走出保时捷展销店，杨宇看着隔壁的凯迪拉克logo有些感慨。

    拍了拍手，往路边走去的同时还拿出手机期待满满的进入了这个车友群。

    “今晚有一起去足疗的吗？我请客！”

    刚刚进到车友群，一条劲爆的信息就乎到了杨宇的脸上。

    果然，传闻是真的！

