
　　“对面是在做什么？”

　　从幼儿园中走出来，看到马路对面的一片荒草地竟是入驻了工程队，一派热火朝天的样子。

　　“好像说是要在哪里，盖一座中学。”

　　李建真道。

　　“这片地，不是说很难征吗？”李牧道。

　　李建真道：“谁知道呢，也许新来的开发公司是过江的猛龙呢？”

　　兄弟俩有一搭没一搭地聊着。

　　李牧若有所思。

　　因为在他的记忆之中，上一世，这片地里是被轩辕地产拿下，打造成为了一个名为雍华公馆的高端小区，并且成功地将宝鸡市高新区的房价从均价4000拉到了均价7000，火热一时。

　　但是现在，竟然是要盖一座中学？

　　上一世和这一世的记忆，出现了偏差。

　　蝴蝶效应？

　　李牧心中琢磨着。

　　燃灯寺村的孩子们，如今都以李家兄弟两个人为中心，一群人嘻嘻哈哈，蹦蹦跳跳地上塬回村。

　　三月份，已经是初春的时间。

　　“汪汪汪。”

　　小黑狗在村口等着李牧，冲过来摇尾巴。

　　养了四个多月，小家伙长大了很多，肥憨可爱，很有灵性。

　　接下来的日子，几乎都是如此。

　　上学，修炼，猎杀通缉犯。

　　时间流逝。

　　草木枯黄，岁岁交替。

　　转眼，两年时间过去。

　　李牧已经是一个六岁的少年了。

　　幼儿园毕业，进入小学。

　　他所进入的小学，不是哥哥李建真上学的高新三小。

　　而是幼儿园对面，新建成立的红旗小学。

　　因为原先的高新三小，被红旗小学给兼并了。

　　虽然学校的名字非常具有上世纪七八十年代的既视感，充满了乡土风情，但却已经是整个宝鸡市内最好的小学了。

　　建造这座小学的人，是汉中市首富周浩。

　　这两年时间以来，这位汉中首富不计成本地向红旗小学投入大量资金，得到了宝鸡市政府和教育局的大力支持，两年时间里，先后兼并了高新三小，高新中学和宝中，直接打造了一条小学、初中、高中一条龙的教育集团。

　　如今，红旗系列学校，都已经做到了全市最好。

　　很多学生，都能够以进入红旗学校为荣。

　　家长们更是趋之若鹜。

　　不仅仅是宝鸡境内的学生，甚至还有周边县市，甚至连省城的一些学生，都被吸引而来。

　　短短两年时间，周浩打造了一个宝鸡市的教育神话。

　　这背后投入的资金，令人震惊。

　　很多人都不理解，为什么以房地产、重工、农药和建筑公司起家的周浩，会突然像是疯了一样，不计成本地打造这样一个教育集团，而且还是如此传统的教育学校方式。

　　但周浩一直都坚定不移地执行着自己的策略。

　　李牧进入红旗小学，是以红旗小学当年统考招生第一名的资格进入的。

　　进入红旗小学，不但可以读书，每个月还可以领1000元的现金。

　　而比李牧大四岁的李建真，则是因为运气好，高新三小被兼并的时候，直接收进去的。

　　好的学校，学习压力自然是很大。

　　学校内的竞争氛围非常浓郁。

　　但对于李牧和李建真这样的修炼者来说，却游刃有余。

　　转眼，又是四年时间过去。

　　李牧因为学习太好，直接跳级到了红旗中学部，进入了初中部最好的初一一班。

　　李建则是初二三班的班长。

　　这一年，李牧十岁。

　　他的实力到底多高，反正云姨等人是猜不出来了。

　　这一日，放学的时间。

　　叮铃铃！

　　复古气息的下课铃声在校园里响起。

　　李牧在座位上收拾书本，同桌唐雅侧着头，凑过来问道：“李牧，明天的期中考试，你准备的怎么样了？”

　　唐雅是四年级一班的班花，长的漂亮，家庭条件也好，小身段出落的有模有样，一头乌黑的秀发，是很多情愫暗动的小男生心目中的女神。

　　不但长的漂亮，学习也好。

　　她是班里的学习委员，性格开朗而又强势，敢作敢当。

　　之所以和李牧成为同桌，也是因为她主动要求。

　　李牧还记得开学的那一天，这位班花直接拎着自己的书包，来到原本和自己坐在一起的一位男生面前，直接指了指后面的空位说“让让”的画面。

　　那小男生被吓得瑟瑟发抖直接就乖乖坐到后面去了。

　　从此之后，李牧就被动地和唐雅成为了同桌。

　　后来，有人问唐雅，为什么一定要和李牧坐同桌。

　　唐雅的答案简单而又直接——

　　“因为他又高又帅啊。”

　　于是，唐雅喜欢李牧的传言，就在初中部传开了。

　　“哎，问你话呢，发生呆，准备的怎么样了？”

　　唐雅用手中的中性笔，捅了捅李牧。

　　李牧双手搭在脑后，道：“还用准备？正常发挥就好了。”

　　唐雅白了一眼李牧，抛了两个大大的卫生球，道：“每次你都这么说，每次考完都是第一。”

　　李牧嘿嘿笑道：“这没办法，谁让我长得帅，又学习好呢。”

　　“哼。”唐雅嗔道：“自恋。”

　　李牧得意洋洋地道：“我不止自恋，还有人恋呢，你不就是暗恋我吗？”

　　唐雅无语，然后眼波流转，又笑起来，道：“我不是暗恋，而是明恋，嘻嘻，怎么样，答应做我的男朋友了吗？”

　　李牧摆摆手，故意道：“你这是癞蛤蟆想吃天鹅肉啊，我不是早就说过吗，我是你永远也得不到的爸爸，赶紧放弃吧。”

　　“讨厌啦。”

　　啪嗒。

　　连狙击枪子弹都可以接住的李牧，就被一本英语书拍在了脑门上。

　　这时，一直坐在后面，看着唐雅和李牧打情骂俏的班长雷旭升，走过来站到李牧面前，道：“李牧，你这么说唐雅，未免也太恶毒了吧？”

　　唐雅喜欢李牧。

　　整个年级都知道。

　　而雷旭升喜欢唐雅，全校都知道。

　　因为这位富豪家庭出身的公子哥，曾经在教学楼面前，用二十一辆敞篷保时捷911，载着玫瑰花，在教学楼下摆成了一个心形，向唐雅示爱。

　　当时的李牧真的是呆了。

　　现在的初中生都这么直接早熟吗？

　　后来虽然雷旭升被学校处分，但还是留在了中学部，并且成为了一班的班长。

　　唐雅始终对雷旭升不冷不热。

　　这让雷旭升抓狂，连带着恨上了李牧。

　　李牧抬头看了看雷旭升，淡淡地道：“关你屁事。”

　　“你……”雷旭升气的脑壳疼，最终咬牙道：“你等着吧，这一次期中考试，我一定会将你从年级第一的宝座上，掀下来，让你品尝到失败的滋味。”

　　“哦。”

　　李牧淡淡地道。

　　妈的，老子都一把年纪了，杀过的人，比你见过的都多，竟然还要把老子拉到你这个层次，来玩这种无聊幼稚的游戏。

　　李牧收好书包，起身离开。

　　“哎？李牧，等等我啊。”

　　唐雅抓起自己的书包，瞪了一眼雷旭升，追了出去。

　　雷旭升面色阴沉，握着拳头，然后又冷笑了起来。

　　“等着吧，从明天开始，我就不是以前的那个我了，你们这些愚蠢的普通人。”

　　他在心中默默地道。

　　校门口。

　　“李牧，我车胎没气了，你送一下我呗。”唐雅追上李牧，气喘吁吁地道。

　　深蓝色的西装短裙校服，在这位班花的身上，简直宛如女模一般优美，白皙修长的双腿和纤细的腰肢，一下子就吸引了无数人的目光。

　　李牧无奈地道：“我说你这个小姑娘，怎么老是打胎啊。”

　　“呸。”唐雅羞红着脸，道：“狗嘴里吐不出象牙。”天籁小说网

　　李牧无辜地道：“我是说，给车打胎……呵呵，你不要以为，你每次车胎没有气，都是你自己扎破的。”

　　唐雅嗔怒道：“就是我自己扎破的，你送不送吧？”

　　李牧无奈地道：“送，送送送，我送还不行吗？”

　　每次看着唐雅，李牧就会想到上一世的校花同桌王诗雨。

　　上一世的同桌是校花。

　　这一世的同桌，是班花。

　　都是大美女。

　　或许这冥冥之中，有一种巧合？

　　又或许，唐雅就是王诗雨的真正转世？

　　李牧一时算不清这其中的关系。

　　因为王诗雨的关系，所以李牧对唐雅颇为迁就。

　　推着自己的单车，来到校门口，大黑狗已经等待许久了，欢呼着冲上来，围着李牧，尾巴摇的像是电风扇一样。

　　这些年过去，昔日的小黑狗，已经长大了，壮的像是一头小狮子一样。

　　不过，因为李家的宅子里，有聚气阵法，可以聚拢一些灵气，加上李牧也时不时给它吃点儿药草之类的，所以这狗有灵性，从不伤人，只是坚持每日陪李牧上学，放学时候，又会在门口等待李牧，逐渐成为了红旗学校大门口的一大景观。

　　“小黑。”

　　唐雅揉了揉小黑狗的脑袋。

　　小黑狗用脑袋蹭了蹭唐雅的大白腿。

　　早就混熟了。

　　李牧踩着单车，载着唐雅。

　　小黑在后面奔跑追赶着。

　　夕阳下，这一幕画面，美丽的像是醉人的油画一样。

　　单车从高铁涵洞桥下穿过。

　　唐雅叽叽喳喳地说着什么，李牧随口应付着。

　　眼看着快要到唐雅家所在的小区，就在这时，突然之间——

　　轰隆！

　　大地猛地一震。

　　李牧眉毛微微一跳，稳住了单车。

　　轰隆隆隆！

　　宛如雷鸣一般的巨响声，在天空之中响起。

　　接着，路上街道边所有人，都一脸震惊地朝着正南方向去看去。

　　就看那巍峨连绵的秦岭山中，一座座极远的山峰，像是喝醉了酒的巨人一样扭动了起来，再接着一团团白色的云气，从山中快速地升腾而起，在不到十几秒的时间里，肉眼可及视线范围之内的秦岭山脉，就彻彻底底的被白色的云气笼罩了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1461、初中生李牧免费阅读。https://xs.23sk.com 