    终于，官差注意到了她的木钵，舀了一勺黄灿灿的小米粥倒进她的碗里。

    徐大立马架着女儿往旁边走，把位置让给王氏和徐二娘，母女两加上徐大郎，又得了两碗小米粥。

    一家人目的达到，抱着碗就往旁边躲，有人想上来抢，徐大上去就是一大脚。

    本就瘦弱的难民被踹得翻倒在地，凶狠的瞪他们一眼，爬起来就去找下家，不敢再往前凑。

    一家五口找了个无人的角落，看着手里黄灿灿的小米粥，忍不住傻笑。

    “快吃吧，我把这碗拿给她们。”王氏笑了笑，转身朝不远处的邱氏和佟氏走去。

    这是她们之前商量好的，她们帮忙看着背篓和被褥，赢了水或是食物，她就分她们一些。

    为了冲得快，家里的背篓被褥还在两人身后草丛里藏着呢。

    看到王氏端着木钵走过来，佟氏和邱氏终于松口气。

    不过现在大家都在抢粥，没人注意她们这边，压力倒是还好，就是闻着空气中飘来的味儿，胃里闹得慌。

    “背篓呢？”王氏小声问。

    邱氏有些心虚的指了指身后的草丛，眼睛盯着王氏手里的木钵，不停吞咽口水。

    佟氏把背篓拉了出来，两人一手交背篓一手交木钵。

    粥先到了佟氏手里，她自然先紧着自家的娃娃，忙让大娘和小郎一人先来了一大口，自己又喝了一口，这才把剩下的小半碗递给邱氏。

    邱氏也顾不上埋怨佟氏占了大头，忙端起碗在旁边木墩上坐下，把粥一点点喂给怀里奄奄一息的孩子。

    王氏看到王大海和王大有也端了半碗粥回来，这才背着自家背篓回到家人身边。

    徐大上来就是检查背篓，确定东西没少，松了一口气。

    王氏则往邱氏和佟氏那看了一眼，她知道，这背篓里的东西之所以没少，都是因为佟氏。

    这个妇人倒是比邱氏刚强得多，品行也不错。

    邱氏刚刚看到她过来，明显心虚，而佟氏故意多分了一大口粥给自己邱氏也没敢吱声，不用想就知道两人之间发生了点什么。

    王氏看向背篓，轻叹了一口气。

    这世道，谁都不容易，既然背篓里的东西没少，她就当什么也不知道。

    “阿娘，喝粥。”徐月捧着大半碗小米粥，递给阿娘。

    她刚喝了小半碗，嘴角还沾着一点白色的糊糊，本就滚得脏兮兮的小脸看起来更不成样子了。

    王氏心里揪疼了一下，面上仍然笑着，轻轻用手擦去孩子嘴上的糊糊，摇头道：

    “幼娘吃吧，阿娘有芋头，吃那个才管饱。”

    家里三个孩子，一人半碗，王氏早打算好了的。

    徐大想吃都不敢明着来，还是诓了徐二娘和徐大郎，才蹭到一口。

    绵绸热乎的小米粥，就算是在旱情没来之前，也算难得的美味。

    这东郡太守似乎真的和白马小将说的那样仁慈呢。

    手里的还没喝完，徐月已经开始畅想明天早上那一顿了。

    “阿娘，你喝吧，大家都喝了。”徐月特意指了指跟着儿女蹭吃蹭喝的徐大。

    王氏撇来，徐大悚然一惊，急忙解释：“是大郎和二娘硬是要给我的！孩子们都孝顺呢！”

    徐二娘：“......”

    徐大郎：“......”

    “阿娘，你就喝吧，热的，喝了舒服。”徐月再次把木钵递上。

    王氏心下感动，也不再推辞，接过木钵喝完了里面的小米粥，果然和孩子说的一样，喝完心里暖洋洋的。

    布粥的官差们回去了，由于今天涌来的难民突然增加很多，原定的粥不够分，有大概三分之一的人都没有蹭上一口。

    好在先来的难民们说早晚都会布一次粥，再熬熬，明早就有了。

    徐月一家和王大有、王大海、邱氏母子一起盘了块墙根下的地，用草席搭了个简易的棚子，孩子们排排睡在里头，大人就依着墙根靠一靠。

    人多势众，且这几个大人一看就不是善茬，暂且没人敢过来抢他们的地盘。

    怀揣着对明天又有小米粥喝的美好幻想，徐月缓缓进入梦乡。

    在梦里，她看到了自己配药的研究室，研究室的四周摆满了各类化学药品的原料和成品药。

    而研究室旁边的临时简易小厨房里，一盒吃了一半的速冻饺子正散发出诱人的香气。

    饺子旁边，是五灌没开封的八宝粥和一袋方便面。

    这些都是她为自己加班熬夜时准备的夜宵。

    而正当她饥肠辘辘的把那半盒饺子拿起来吃时，眼前世界剧烈摇晃，她被人一把摇醒了。

    我的饺子啊！

    徐月在心中咆哮，愤怒睁开眼，就对上了姊姊徐二娘没好气的脸。

    “姊、姊姊？我的饺子呢？”徐月茫然问。

    徐二娘轻敲了下妹妹的脑门，“什么饺子不饺子的，你咬我干什么！”

    她举着自己的小手臂，上面留有可疑的透明液体，人证物证俱全，徐月立马就知道自己吃的饺子到底是什么了，忙给姊姊道歉。

    “梦到什么好吃的了？”徐二娘嫌弃的把手臂在徐月的破麻衣上擦了擦，好奇问道：“你喊着饺子饺子的，那是什么东西？”

    饺子这种东西，眼下这个时代可能还没出现呢，徐二娘不知道很正常。

    徐月抹了把嘴角流下来的口水，答道：“一种面食，好吃的面食。”

    “哦。”徐二娘顿时失去了兴趣，钻出窝棚去看看什么时候城门会打开。

    她倒是蛮想念昨天吃的黄米粥。

    徐月已经彻底从梦境中回归现实，看着破烂的窝棚成熟的叹了一口气，一扭头，就见王家大娘从被子里露出个小脑袋问她：

    “幼娘，饺子好吃吗？”

    小小的脸上，写满了大大的好奇。

    徐月点点头，浅笑了下，“有机会我做给你吃。”

    “嗯嗯！”女孩的眼睛顿时亮了起来，充满期待。

    “起来吧，快发粥了，不早点去占位置一会儿都抢不到了。”徐月看着城墙下已经排起来的队伍提醒道。

    被窝里的几个孩子立马爬了起来。

    还是照旧留下佟氏和邱氏母子看顾家当和年纪最小的王家小郎，其余人都跟着徐大王氏几个大人准备去排队。

    忙碌间，没有人注意到邱氏今天格外的安静。

