    东部战区已经取得了全面胜利，失去的城池也已经夺了回来，雨林帝国一方死伤无数，雨林帝国的兵力和士气，也受到了致命的打击，再也不可能组织起这一场大规模的战役了。

    这一场战争的胜利，将会成为蔚蓝帝国战争的转折点, 它沉重打击了敌人的嚣张气焰，同时也为鼓舞了蔚蓝帝国士兵们的士气。

    林霄被授予了蔚蓝帝国最高荣誉奖章，获奖的那一天，也正是这一年的冬至，林霄也完美地错过了，蓝剑学院一年级的期末考试。

    原本, 林霄想回到学院或者去魔兽森林里修炼，但是迪莉国王却安排了新的任务。

    那就是派自己去当南部地区的首席指挥长, 而且叶琳娜长官也恳请自己继续乘胜追击。

    林霄没有办法, 因为叶琳娜长官也算是救过自己一命，当初自己在蓝剑学院教务处的时候，也曾说过会为蔚蓝帝国效力。

    这次去南部战区，也只是暂时的，因为叶琳娜忙完自己的事情之后，会来替代自己的位置。

    去南部战区之前，林霄做了一件事情，那就是带走了东部战区几位得力的助理，当然也包括那一支文艺兵连。

    林霄对南部地区的一些城镇还算比较熟悉，因为当初去椰兰岛的时候，自己一路向南，去过一些城镇，比如埃尔马特城。

    还记得，当时自己在这个城镇发布过悬赏任务，那个时候为了提升战斗力，全城搜索战斗力为十以下的人。

    南部战区的情况，林霄已经收到了详细的信息。

    南部战区比东部战区的形式更加严峻。

    丰岛帝国和海域四国占据了蔚蓝帝国南部的五座城池。

    分别是珈蓝城、尤兰法特城、法兰城、罗斯福尔城和阿尔法特城。

    总面积相当于南部地区的一半, 而敌方的兵力却不算很多, 大概有五十万兵力，他们分布在各个城池。

    其中实力最强的是，丰岛帝国所占领的珈蓝城，驻军大概有二十万，其余三十万兵力分布在四座规模小一点的城池中，它们分别被海域四国占据。

    南部战区有五大敌对帝国，而这五个帝国是同盟，他们形成合围，如果去攻打其中一个，其他四大帝国会派兵增援，除非能同时抗衡五大帝国。

    按照常规计算，如果五大帝国与蔚蓝帝国打攻坚战，蔚蓝帝国至少要出动一百五十万兵力，才有把握胜利。

    而整个蔚蓝帝国的兵力加起来可能也就那么多，他们分布在各个城池，不可能抽调所有兵马进入南部地区作战。

    表面上看，南部战区的局势很严峻，无从下手。

    但是，林霄不这么认为，因为他觉得任何事情都有它的两面性，看上去要对付五大帝国，其实它们也缺点。

    蔚蓝帝国南部战区，有五座主城。

    五座主城当中，赫尔姆斯城距离敌方最近。

    赫尔姆斯城，这是一座历史悠久的城市，在蔚蓝帝国建国初期，赫尔姆斯城就已经建立了，直到今天它依然还在，也是蔚蓝帝国南部最繁华的城市之一。

    赫尔姆斯城，这个名字让林霄想起了自己的历史老师。名字很像，不知道赫尔姆是不是这座城市的人。

    距离赫尔姆斯城不足五十公里的地方，就是珈蓝城。

    此时，珈蓝城已经被丰岛帝国一方占领。

    珈蓝城南边就是广袤的龙族之海，通过海峡，就可以到达椰兰岛，就到了丰岛帝国的境内。

    此时，林霄独自一人，呆在自己的作战指挥室里。

    这已经是第五天了。

    这几天，林霄已经熟悉了南部战区所有军情信息。

    看着眼前的沙盘，林霄陷入了沉思。

    依然很难找到事情的突破口。

    万事开头难。

    林霄觉得，面对这五大帝国，最实用的计谋应该是反间计，如果能让这五大帝国相互猜忌，然后相互内斗，最好还能打起来，这样，对自己一方最为有利。

    反间计是最有效的手段。

    林霄确定方向之后，剩下的工作就是收集信息和寻找机会。

    林霄翻开手中的笔记本，只见上面密密麻麻地记录了许多信息，这些信息都非常重要，为此，林霄又看了一遍：

    【珈蓝城，兵力二十万，被丰岛帝国一方占领，珈蓝城的首席指挥长叫埃莫里。】

    埃莫里，男，年龄未知，约莫一千多岁，九级火系大魔导，爱好是听音乐，下棋，喜欢美女，特别是能歌善舞的那种。

    【尤兰法特城，兵力八万，坐落在珈蓝城东侧，被威尔吐斯帝国占领，尤兰法特城的首席指挥长叫，德兰妮。】

    德兰妮，女，一千多岁，九级战士，爱好是狩猎和舞蹈。

    【法兰城，兵力七万，坐落在珈蓝城东侧，被尤卡罗帝国占领，法兰城的首席指挥长叫，摩恩。】

    摩恩，男，年龄两百多岁，九级巅峰战士，爱好是喝酒和战斗切磋。

    【罗斯福尔城，兵力八万，坐落在珈蓝城西侧，被阿哈德帝国占领，罗斯福尔城的首席指挥长叫，奥利安。】

    奥利安，女，年龄一百多岁，九级水系大魔导，爱好美食和魔法修炼。

    【阿尔法特城，兵力七万，坐落在珈蓝城西侧，被尤布拉帝国占领，阿尔法特城的首席指挥长叫，尤兰图斯。】

    尤兰图斯，男，年龄五百多岁，九级水系、木系双系魔法师，爱好切磋。

    信息很多，有些复杂。

    总结一条：五座城，五个人，都是九级强者，三名战士，两名魔法师。

    埃莫里、德兰妮、摩恩、奥利安、尤兰图斯。林霄心中又默念了一遍。

    就在这个时候，一道敲门声响起。

    林霄的思路立即被打断了，他喊道：“进来。”

    咯吱一声，门被推开了，来人是斯莱德。

    斯莱德做事一向很沉稳，很灵活。

    当初，镶金木马这件事情，就是他亲手操办的，所以东部战争的胜利，他也有很大功劳。

    斯莱德进来之后，行了个礼，然后说道：“长官，现在五大帝国很难混进去，情报工作很难开展，所以你要的信息恐怕......”

    林霄闻言点了点头，问道：“怎么，难道假装成商人，都不行吗？兵营去不了，各大城池的集市还是能混进去的吧。”

    斯莱德摇了摇头，说道：“现在很难了，我听说就是因为上一次战争，这才使得帝国联盟加强了防守，特别是对敌方的‘奸细’查得紧。”

    林霄闻言，有些哭笑不得：“果然啊，事情都有两面性啊。”

    “是啊，长官，不过情况也没有你想象得那么糟糕。”

    “嗯，你说。”

    “帝国很早就安排了一些眼线，更何况五大城池里的居民，都是蔚蓝帝国的子民，所以情报收集工作还是有的，只不过来得比较慢。”

    “好的。对了，现在进入敌方城池，有哪些检查。”

    “除了身份验证之外，还要报暗号，有的甚至还要检查身体的某些部位。”

    林霄疑惑：“检查身体的某些部位？什么意思？”

    “这个，我也不太清楚。”

    “好吧。”

    “长官，还有一件事情，那就是我们现在使用的暗号过期了，准备换一个，你看？”

    “我们也有暗号吗？”

    斯莱德点了点头，说道：“是的，这是之前，南部地区首席指挥长定的规矩，每隔三个月，城中暗号都要换一次。”

    林霄点了点头，笑道：“没想到这南部地区的纪律，抓得还算比较严。”说到这里，林霄想了想敌方的五座城池，又想了想那五名九级强者，便说道：“喷他Q！”

    “什么，喷他？Q？”

    林霄想了想，觉得这个暗号有些拗口，所以决定换一个，“我要五杀。”

    “什么？”

    “暗号啊，我要五杀！”

    “我要五杀。”斯莱德恍然大悟，然后点头说道：“恐怕这个暗号，会让大家斗志昂扬。”

    林霄点了点头，继续问道：“现在军营里情况怎么样。”

    “雷纳小镇那边的厨师已经安排过来了，大家吃过菜以后，一个个都觉得非常棒！但是......”

    “但是什么？”

    “但是在整理内务的时候，一些士兵出现了反抗的情绪，特别是一些战士，他们根本就没有耐心把被子叠成豆腐干。还有，就是在唱军歌的时候，一些士兵也有些抵触。”

    “这帮鸟人，有好吃的就高兴，让他们做一点事情，就怨着怨那的。”

    斯莱德笑了笑，“这里的士兵比雷纳小镇的士兵多很多，众口难调。”

    林霄点了点头，说道：“林子大了，什么鸟都有。”

    “对了，长官，你不是带来了一只文艺兵连吗？可以派他们督导这些事情啊，没准效果会更好。”

    林霄点了点头，说道：“嗯，你想得不错，这些文艺兵都非常优秀，那就派他们去督导这些事。”

    “好的，那我下去了。”

    “嗯，每天把前线收集回来的信息，第一时间过来告诉我，知道了吗？”

    “好的。”

    安排完这些事情下去以后，林霄转变了思路，那就是思考修炼的事情，还有体内的那个斯图大叔。

    【想让自己变强，最快的办法就是去敌方那边搞点事情，让敌方的士兵攻击自己就行了，而要找到一些顶级魔兽，那必须去魔兽森林里才行，或者找到顶级通灵师，才有机会。】林霄心里这么想着。

    可是顶级魔兽在魔兽森林里，是很难碰到的，所以暂时不考虑这一步。

    【那今晚就去敌方城池看看情况，说不定能有什么发现，如果能找到对方的破绽，那就更好。】想到这里，林霄决定今晚去珈蓝城打探一下。

    时间过得很快。

    转眼，已经到了晚上。

    此时，已经是皓月当空，浩瀚的星辰点缀着苍穹。

    【这个世界的星空实在是太漂亮了。】

    林霄出了赫尔姆斯城，行进在去往珈蓝城的小路上。

    五十公里的路程对于现在的林霄来说，只需要十多分钟就能到，更何况自己还配备了一头魔兽。

    如果骑上魔兽赶路，速度更快。

    不过林霄为了掩人耳目，并没有骑上魔兽。

    五十公里，只需要十多分钟，对于这个速度，林霄已经很满意了，因为这可比小汽要快得多。

    转眼，十分钟的时间过去了，珈蓝城渐渐出现在了前方的视线中。

    根据资料信息可知，珈蓝城以北的方向有三道城门。

    第一道城门守卫最为森严，那里有重兵把守。

    进去的人必须出具徽章，如果是普通贫民，则必须告知什么时候出去的。

    而且出去的人都有记录，如果没有查到相关的记录，那就会被驱逐或者处死。

    除此之外，进入城门还需要报暗号。

    而进入珈蓝城的暗号，林霄已经调查清楚了，这个暗号就是：美女，唱一支歌吧。

    当自己得知这个暗号时，林霄不由一笑。

    立即想到，珈蓝城的首席指挥长名叫埃莫里，是一名九级火系大魔导，爱好是听音乐，更喜欢能歌善舞的美女，所以这个暗号，比较符合他的个性。

    进入第一道城门之后，向里面走几百米远，就出现了另外两道门。

    这两道门分别通往军营和居民区。

    如果是去军营，则会再次盘查一遍；而如果去居民区，则可以直接进入。

    林霄也不太清楚那边具体的情况，反正自己能随机应变，到时候看看守城的那些人好不好忽悠。

    距离城门还有两公里的时候，林霄清晰地看到，珈蓝城的城墙上面，站了许多弓箭手和魔法师。

    林霄停止了奔跑，然后转向了大道，又走了几分钟，来到了珈蓝城城墙脚下。

    当林霄靠近城门的时候，在城门外面执勤的守护拦住了他的去路，他瞪了一眼这位穿着布衣的林霄，说道：“站住，这里的规矩你不懂吗？”

    “懂。”

    “既然懂，那你还不快快把暗号说出来，不然的话，哼！”

    “好的，暗号是‘美女，唱一支歌吧’”林霄说道。

    这名执勤的守护听完，然后示意林霄继续进行下一步检查。

    林霄继续往城门方向走，又碰到第二位盘查身份的守卫，只见这名守卫问道：“你的徽章呢。”

    “哦，我是珈蓝城的居民，不是士兵，所以没有徽章。”

    “那你什么时候出去的。”

    “这个时间有点久了，大概在两年前。”林霄说道。

    “两年前？”这名守卫准备去翻记录本，但是两年前，丰岛帝国还没有占领这里，所以自然没有记录。

    “哼，你骗我的吧，哪有出城两年不回家的？”

    “这个很正常啊，我出去拜师学艺去了，别说两年了，就是十年不回家都有可能。”

    “拜师学艺？”

    “对啊，我现在已经大成了，自然回家效力，当然如果能加入军队，那就更好了。”

    “大成？你小子忽悠我的吧，就你这幅装扮，还大成？你最多也就是一级战士，要不然你为什么不穿盔甲啊？”

    “穿盔甲干嘛，我都说了我已经大成了，我学习的技能可是金钟罩？比你们穿十件盔甲都要强。”

    这名士兵听完林霄的说辞，很是不爽。

    而这时，城外守卫队的小队长走了过来，问道：“你们在这里嘟哝什么呢？怎么，身份还没验证清楚？”

    “队长，这小子说他离开珈蓝城两年了，说什么出去拜师学艺，还说自己学习的金钟罩已经大成，身上的防御变态，比我们穿事件盔甲厉害十倍。”

    这位队长闻言，顿时来了气，他瞪着林霄，指着他的鼻子说道：“好，算你狠，这可是你说的，一会死了可别怪我们。”

    林霄自信的点了点头，说道：“是我说的，我为我说得负责。”

    “好！来人！”

    “在！”

    顿时十名守卫都围了上来。

    这名队长说：“眼前这小子不知道天高地厚，他说他的金钟罩比我们的铠甲防御强十倍，所以呢，咱们几个就过来验证、验证。”

    “呵呵，金钟罩？我可从来没听过有这样的防御技能，战士不都是斗气护罩吗？哪来的金钟罩，而魔法师的防御护罩，等同于一件防御盔甲。”

    “少废话，准备动手。”

    熟悉的配方，熟悉的味道，林霄要的就是这种效果。

    【搞事情，就是要把大家的情绪带动起来，让这些感觉很爽，或者很不爽！】这时，林霄说道：“慢着慢着，你们这么点人是不是太少了，如果实在是叫不到人，我有个请求，还请你们答应。”

    “你说。”

    “请使用你们最强的攻击，至少发动一百次，可以吗？我对自己的金钟罩还是非常自信的。”

    【搞事情，就是要把脸伸过去给别人打，而且还要求情别人出手重一点。】

    “哼，一百次？先尝一尝吧！”

    十名守卫立即散开，准备开始攻击了。

    林霄见状，为了迷惑敌人，他故意装作运功，然后立定站稳，表示金钟罩技能施展完毕。

    “我准备好了，你们可以开始了。”

    顿时，轰！轰！数道攻击向林霄袭击过去。

    “太轻了，再重一些！”

    轰！轰轰轰！又是数道强烈的攻击。

    “还远远不够，我的金钟罩还需要一万次这样的攻击，才能溃散。”林霄一边说，一边观察着自己的战斗力。

