    <!--go-->

    季布面无表情的坐在沙发上，脑海里思路活跃，迟迟没有说话，也看不出他的意思。

    这让侯景程有点慌。

    他看着面无表情、根本无法揣摩季布心理活动的季布，语速加快了几分：

    “这就是我知道的，我知道的真的已经全部都跟你说了。”

    “我只不过是章文耀手里的一个工具人而已，我跟他只不过是各取所需, 我帮他办事他给我钞票，一次一结，我不是他的核心成员。”

    他能做的，就是现在尽可能的撇清自己跟章文耀之间的关系，也只有这样，自己还能争取到机会。

    季布闻言挑眉看了他一眼。

    “……”

    侯景程的目光与季布交汇, 察觉到他的眼神以后, 心理活动明显，自行脑部了起来：

    这小子想干嘛？

    他想了这么久, 是不是在想着怎么扑倒我？！

    不行。

    混了好多年才好不容易混到警司这个位置，无论如何也不能就这样扑街了，看来，只能破财消灾了。

    “钱，我给你钱。”

    侯景程求生欲很强，这件事情如果被季布捅出去了，自己的这个警司也就到头了：

    “五百万，五百万我全部都给到你，这件事咱们就当没有发生过，行不行？”

    “廖振华已经死了，合理的死了，你不用担心，咱们就当从来没有见过面，我向你道歉, 我错了。”

    要说求生欲, 侯景程算是个人精了, 什么警司的身份, 现在统统抛弃, 对季布低声下气。

    “喲，五百万？看不出来嘛，你抠了不少啊？”

    季布扫了他一眼，语气揶揄：“不过呢，这也让我看到了你的诚意，五百万，确实不少了。”

    “是，是。”

    侯景程点了点头，低声下气。

    “不过，五百万，只能是一个敲门砖。”

    季布简单的思考了一下，再度说到：

    “你呢，趁着安娜饮酒饮醉过后强行要跟她学习英文，她的叔叔鬼佬警司如果知道了这件事，你的下场怎么样，你心里有数。”

    在做局的时候，季布早就想好了下一步的策略：“如果你要是不想扑街, 那么从现在开始，就为我服务吧。”

    他挑了挑眉头：“章文耀那边的任何动静，只要是跟他有关的, 你都要第一手信息报告给我，这对你来说，没有任何问题吧？！”

    “.....”

    侯景程一时间沉默了下来。

    “犹豫？！”

    季布冷笑一声，不屑道：“不跟我合作，你现在就得扑街，什么警司什么身份、地位、权利对将成为过眼云烟。”

    “相反，如果你跟我合作的话，只要你自己足够有心眼，全力帮我做事，到时候扳倒了章文耀，你还是大功一件。”

    “你觉得呢？”

    季布说完便不再看他，给他留出了单独考虑的时间。

    得有好一会。

    “行。”

    侯景程在简单的纠结以后，咬了咬牙答应了下来。

    “很好。”

    季布点了点头，起身往外面走去，头也不回：“有需要的时候，我会联系你。”

    “记得跟我汇报，我会安排人在楼下等你，跟你回去拿钱。”

    “……”

    侯景程看着走到门口的季布，一时间竟然还有些没有反应过来。

    这家伙就这么走了？！

    这么干脆利落？！

    “季布。”

    侯景程有些不可置信的叫住了季布：“你...你就这么走了？”

    “怎么？”

    季布止住脚步，转身过来扫了他一眼，语气揶揄：“我不走，难道还留下来跟你一起品鉴你跟安娜学习英文的过程？”

    “我本人是没有那个癖好的。”

    “你就这么走了。”

    侯景程点上香烟重重的吮吸了一口：“你难道就不怕我反悔？！”

    “怕？我为什么要怕？”

    季布看了他一眼，理所当然的反问到：“怕你什么？怕你是警司？怕我掌控不了你？区区一个警司而已。”

    “今天拍了你跟安娜学习英文的视频只是其一，其二，你用虚假身份在这个酒店长期包下套房作为自己的金屋，最近几次的闭路电视我都已经拍下来了，你跑不掉，这叫一套完整的证据链，只要一丢出去，你跑都没得跑。”

    “……”

    侯景程嘴唇蠕动，不说话了。

    他忽然有种感觉，这个季布远比想象中的还要高深，一套完整的证据链，这是一个混社团的小瘪三说出来的话么？

    “最关键的是...”

    季布说到这里停顿了一下：“咱们是不一样的，你是警司，拖家带口的，又舍不得自己身份与地位。”

    “我就不一样了，我是起点孤儿院出身的人，起点孤儿院意味着什么你心里没数啊？”

    “我一个光脚的，还怕搞不定你这个穿鞋的？”

    他转身往外面走去：“如果不是你是个警司，对我还有点用处，就凭你授意廖振华对我出手，你的下场，呵呵....”

    季布已经离开了，走廊里脚步声回荡，一脚一脚的如同踩在了侯景程的心脏上。

    如果不是自己还有用，自己已经跟廖振华一个下场了？

    季布的话极度的冲击了他的三观。

    侯景程在港岛皇家警队里沉浮多年，道上的哪个小瘪三听到差人这三个字不多加几分惧色？

    在季布眼里。

    自己一个警司，就如同土鸡瓦狗一般，随意拿捏？！

    PS：这章为过渡章节，不收费。

    聊聊这本书吧。

    107章以前订阅大概在每章600次上下，这一章以后订阅血崩，半个月前更新的章节到现在也才两三百次的订阅。

    震惊。

    订阅的血崩，无不彰显着剧情的崩盘。

    作为一个已经写过两百万字的人来说，订阅的血崩彰显着剧情的崩盘，我心里有数。

    原本还想着靠着更新量多来取胜，现在看来已经不现实了。

    更新的越多，均定掉的越快，五百均定为前提的全勤拿不到了，这是收入的大头，所以，

    后面的更新字数暂时缓缓，我琢磨琢磨剧情吧。

    原本斗志昂扬的码字，现在彻底写不动了，精气神没了，心气散掉了，一天在电脑前坐五六个小时码字然后卖了20块，网站分掉一半到手10块，图一乐呵吧。

    后续的更新，保质。

    太监肯定不会太监的，大家伙放心，网站还有1500全勤可以无条件拿三个月，稳住不慌。
                    
                <!--over-->

