    她握住了林崇山的手，哭道：“你是我老公崇山，这么多年你去哪了？怎么不回家？”

    “你不要家，也不要女儿和儿子了吗？你的心咋恁狠？”

    何素芳泣不成声地哭喊着，林崇山却一脸茫然，不知所措。

    “说话啊，你咋不说话？”

    “知道十多年来我是怎么过的吗？”她胡乱地拍打着林崇山，要把多年的怨气发泄出来。

    林寒眼圈泛红，眼泪跟着流了下来。

    啊？

    何素芳发出一声惊呼，她被林崇山推开。

    “崇山，难道你不认识我了？”

    后者警惕地看着何素芳，然后，又瞟了眼林寒。

    事到如今，林寒不得不说出实情，“妈，你能确定他是我爸吗？”

    “就算化成灰我也认识！”何素芳斩钉截铁地说道，只是下一刻似乎想到什么，眉头紧锁，“他没认你吗？”

    林崇山连自己是谁都不知道，怎会认识他，林寒苦涩地摇摇头，“妈，我爸受过重伤，精神异常……”

    “怎……怎会这样？”何素芳目瞪口呆，无法接受，失踪那么多年，究竟经历了什么？

    知道母亲接受不了，林寒只好安慰，“不用太担心，用不了多久，我爸还能恢复正常，只是时间问题。”

    “你再仔细瞧瞧，是我爸吗？”

    他想问为何亲子鉴定不匹配，还有血型不一样，话到嘴边又咽了回去，这个时候何素芳处于悲痛状态，不适合提起。

    何素芳瞪了眼儿子，“我能认错吗？你爸除瘦了点，没有什么变化。”

    “你出去吧，我想和你爸说几句话。”

    林寒本打算带她先去吃饭，何素芳没胃口，说是不想吃，他理解母亲的心情，退出房间。

    随后，带着杨保运和尤培顺去了小区对面饭店，尤培顺比较有眼色，填饱肚子就走了。

    杨保运端起酒杯，向林寒祝贺，恭喜他找到父亲。

    林寒一声长叹，精神病人治疗比较棘手，能否治好，心里没底，期待父亲立马好起来，他想知道遇到了什么事。

    二人喝下一斤半酒，林寒要不是还要防范午贵和林天羽的报复，剩下半斤也能喝完。

    又打包几个菜，回到住处。

    推开房门，林寒不由愣住，没想到何素芳和林崇山相处和睦，何素芳正在一丝不苟地给他刮胡子，而林崇山没有丝毫排斥情绪。

    林寒的脸上流露出欣慰的笑容，由母亲陪着，相信父亲的情况会很快好转，把饭菜放在桌上，去了客厅，和杨保运谈起鱼塘，及老家十里八村发生的奇闻趣事。

    一直聊到夜里两点，才回房休息。

    第二天，林寒从卧室出来，却见母亲正在打扫卫生，不但脸上的愁云消失不见，眉宇间还透着喜色。

    他暗中松口气，母亲的心结打开了，但愿今后的日子多姿多彩，幸福美满。

    “妈，不用打扫，屋里干净。”

    “你看地面脏的，住人家的房子，要懂得爱惜！”

    林寒没话说了，昨天来那么多人，的确够脏的，另外，何素芳是个爱干净的女人，老家房子被她收拾得干干净净，村里一些人还背后说她有洁癖。

    只好帮着一起打扫卫生。

    “小寒，你爸的伤势好得差不多了，我想带他回老家休养，熟悉的环境对你爸应该有帮助，你觉得呢？”

    林寒本不想拒绝，可是血奴一案还没查清，再者，没有留在他身边恢复的快，至少每天都能复查，治疗，毕竟老家医疗条件落后。

    思前想后，说道：“十年来，我爸做了什么，咱们一无所知，最好先别带回去，另外，留在大城市，有利于后续治疗，你和我爸多留些日子，等时机成熟，我送你们回去。”

    何素芳神色复杂，他何尝不想留在大城市，可是家里条件不允许，回家休养能省不少钱，林寒看出她的心思，笑道：“开销什么的别担心，现在我能挣钱了！”

    “行吧，那就多住几天。”最终何素芳点头。

    吃完早餐，杨保运要走，他放不下鱼塘，林寒给尤培顺打了个电话，三人一起去了车城。

    林寒花二十多万买了辆商务车，用杨保运的身份证买的，当办完手续，车钥匙交到杨保运手上时，他完全懵了。

    “寒哥，这么好的车，万一刮掉点漆，我不敢开！”

    林寒拍了拍他肩膀，“车是用来开的，没那么金贵，况且从现在起是你的了。”

    “啥……啥意思？”杨保运做梦都想买辆自己的车，怎奈出外打工多年，也没攒到钱，如今二十好几了，连个女朋友都没谈呢。

    “车是给你买的！回去把虾给我养好，争取十月份能出售一批！”

    “太……太贵重了！我不能要！”杨保运连忙摆手，怪不得林寒用他的身份证，居然给他买的，亲兄弟也没这么阔绰吧。

    一旁的尤培顺也感到意外，像林寒这样的朋友值得交往。

    “听我说，你放弃出外打工，跟着我养虾，这份信任，送你一辆车算什么？再者说，以后办事方便，过些日子，我妈回去，还得你过来接他们！”

    “可是……”

    “别跟我啰嗦了，车牌在咱本地上，开着回去吧，正好新车需要磨合！”

    “那……那你从我工资里扣……”

    林寒在他胸口轻轻打了一拳，“把我看成什么人了？咱俩啥关系？赶紧滚蛋——”

    杨保运没再说什么，钻进车里，缓缓驶离，林寒是没看见，杨保运已模糊了视线，他知道挣钱的艰辛，穷怕了，甚至认为这辈子也买不起车，惊喜来得太突然。

    一辈子的好兄弟，暗自发誓把虾养好回报他。

    尤培被感动到，他经历过战友情，如今又目睹了兄弟义。

    “你自己都没车，还买给兄弟，佩服！”

    林寒淡然一笑，他是不想买，不然，以他的财力，什么样的车买不到？

    “他是我兄弟！小时候，村里小朋友欺负我，都是他帮我！”

    尤培顺笑了笑：“我也想做你兄弟，又怕没有资格。”

    林寒陷入沉思，没等他开口，手机响起，是庞意涵的电话。

    “给你说个事，我叔残废三年了，不能走路，你能不能给他看看！要是治好了，我不会亏你！”

    “怎么残废的？”

    虽说林寒医术精湛，但是在没了解患者情况之前，无法确定能否治疗。

