    八月盛夏，淮城酷暑燥热。

    夜晚，繁星铺满天空。

    炸鸡店里，空调机里缓缓打出冷气，云霓从后厨出来，把刚出锅的一盘炸鸡送到客人面前。

    有客人来后，她赶回前台点单。

    “奶茶烧仙草一杯，再来个鸡腿堡……”

    云霓边听边应，低头在收银机里点着单。

    从肩头滑落的黑发盖住她白皙的侧脸，一双杏眸澄澈，如水波流转。

    收完银，店里没再来新客人，她坐在前台，百无聊赖地翻看着文学杂志。

    杜琴忙活好、走出后厨时，就看到女儿趴在桌上看书，安静乖巧。

    她走过去，拍了拍云霓肩膀，柔声道：“霓霓，你先回楼上吧，今晚店里人不多，我和小张姨忙得过来。”

    这家炸鸡店是云霓的父母早些年开的小本生意，为了方便，房子跟着这家店面租在了楼上。

    云霓坐直身子，转头看向母亲：“那今晚什么时候关店？”

    “人不多十点多就关了。”

    “那等会儿我再下来帮忙。”

    杜琴知道女儿贴心懂事，叹了声气：“你来淮城几天了，妈也没时间陪你，你哥也在兼职，你要不要自己出去逛逛？每天待在店里不是闷得慌？”

    “唔……”的确是有点发闷。

    从小到大她和外公外婆住在小县城，如今被接到淮城读高中，只是刚来这儿，她人生地不熟，还没完全适应。

    “过几天就上高一了，白天都可以出去走走，买买文具什么的。”

    “嗯。”

    杜琴让她上楼休息，云霓合上杂志，只好起身离开店里。

    走到二楼，到了家门口，她手机叮铃了一声。

    【小劳模，听妈说你在店里帮忙了一天，这么乖啊？】——云枫。

    云霓傲娇地回复：【那可不，我向来这么乖。】

    云枫：【行，你辛苦了，哥奖励你，明天带你出去玩】

    【去哪？！】

    【回去再说，就说去不去？】

    云霓浅浅扬唇，自然答应，又聊了几句，云枫得知她现在回到家了，【要不出门来游泳馆找我？我九点半下班，带你吃夜宵去】

    云霓眼前一亮，又见他问：【知道怎么走吧路痴？带你来过一次】

    她哥这个暑假在一家游泳馆当教练，前几天云霓刚到淮城时，被带过去游了一次，此刻大致能回忆起来路线。

    忙了一整天，总算有点乐子了。

    云霓高兴应允，赶紧回到家里换身衣服，飞快收拾出门。

    今晚夜色极好，云霓走到了公交车站，上了车。

    车上很挤，她随着人群走到中间，四周都是人，唯独头顶有个扶手吊环。

    她抬手握住吊环，车子行驶得摇摇晃晃，她个头较矮，支撑困难，动作看过去稍显费力。

    当第三次撞上前头中年大妈的背，大妈缓缓转头看向她。

    死亡凝视,jpg.

    “对不起……”

    她涨红了脸。

    好脾气的大妈打量了下她个头，并未计较：“你站我前面来吧，扶着前面。”

    云霓和对方换了位置，握上了侧扶手，红着脸道谢。

    车厢内渐渐宽敞，她终于找到了一个位置坐下。

    车窗外，霓虹如银河光点，到处映照着城市的繁华喧嚷。

    云霓目光落在外头的风景，出着神，不远处站着个男生，却无意间注意到她。

    女孩穿着浅蓝色的连衣裙，肌肤胜雪，巴掌大的脸蛋圆圆的，水雾般澄澈的眸子弯弯如月牙，五官漂亮却毫无攻击性。

    男生用手肘撞了撞身旁的朋友，用眼神示意云霓的方向，另一人看过去，也是看直了眼。

    云霓听到车里播报下一站到站地点是目的地，收回视线就对上这两个男生的目光。

    两人尴尬地即刻瞥开眼，低声说着话，却时不时又瞥向她。

    云霓察觉到对方似乎在讨论她，不明所以，好在车子停靠站点，她趁他们没反应过来，就下了车。

    见着公交车扬尘而去，她松了口气，低头看了眼自己的着装，摸不着头脑。

    她身上没有什么怪异的地方吧……

    云霓没多想，往公交站前面走去，她记得上次在这里下车后，她哥带她抄近道，前面有个右拐的巷子拐进去，不用多久就到游泳馆后门了。

    这里的街道都长得相似，云霓只能凭着大概记忆，到了一个巷口，她停了下来，不敢确定是不是这里，只好拿出手机给云枫打电话。

    那头没接，应该是在忙。

    她手机不是智能机，没有地图，此刻周围没什么人路过可以询问。

    算了，不出意外是这里，肯定没错！

    云·路痴·霓第一次对自己的方向感深信不疑。

    走进巷子里，按照记忆右拐后，她看到路中间有棵古榕树，盘根错节，枝叶茂盛，前方被这棵古树分为向左、向右、向前三个路口。

    诶，她记得上一次来的时候没有看到榕树啊？

    完了，她是迷路了还是没印象了……

    正迷茫间，她目光一转，忽而注意到右前方有一座古亭。

    亭上坐着一个少年，顿时吸引了她的目光。

    男生看过去只有十八九岁，纯黑T牛仔裤，皮肤是冷白色。

    他低着头，微敛的眉眼被隐在额前的黑色碎发中，头顶昏黄的光线倾倒下来，顺着他凌厉的侧脸线条滑落到起伏明显的喉结。

    少年松垮着腰线，懒靠在石椅上，怀中抱着一只黑猫。

    云霓有一刹那间惊讶。

    夜黑风高的，这人安静地坐在那儿，不出声根本让人注意不到，乍一看到还有些可怖。

    撸猫夜行者？

    ……什么乱七八糟的。

    她没多看，再次给云枫打去电话，半晌她细眉拧起：“怎么还不接啊……”

    她哥关键时候就是指望不上！

    云霓郁闷间，再次看向亭子里的人。

    男生正摸着猫，估计根本没注意到她。

    要不去找他问问路？

    算了……不太敢去，她还是再往前走走吧，实在不行就原路返回。

    她绕过榕树，走过亭子，向前方的路口走去，身后忽而响起一道沙冷质感的男声：

    “别往前走。”

    云霓：？

    她倏尔回头，看向传出声音的古亭。

    里头的少年刚好掀起眼，和她四目相对。

    她这才看清对方的长相——

    薄薄的内双，眉眼凌厉，透着股叛逆的痞态。

    眼熟的感觉一闪而过，她注意力还在他那句话：

    “……嗯？”

    “为什么别往前走？”

    话音刚落，前头巷子深处依稀传来几声人的惨叫，在夜里格外清晰。

    “你说呢？”他问。

    云霓被吓了一跳，怂得往后退了几步，紧张又好奇地打听：“前面是……出什么事了吗？”

    男生懒懒地坐着，一只胳膊搭在石椅背上，不动声色注视着她惊愕的表情，几秒后，淡淡开口：“前面正在扫黑除恶。”

    “……扫黑除恶？”

    “场面特别激烈，腥风血雨，血肉横飞。”

    他语调悠然。

    ？？天呐！

    真的假的？！

    云霓听着远处还在继续的惨叫声，从小到大还是第一次遇到这种政治书上才有的大场面，忍不住多问几句：“他们是□□的吗？犯了什么事啊？被抓的人很多吗？”

    男生笑了下，“你这么感兴趣，要不现在过去做个采访？”

    “……”

    云霓从小连杀鸡都不敢看，哪敢去凑这个热闹，只想着赶紧离开。

    “请问你知道益动游泳馆怎么走吗？”

    男生抬眸再度看她一眼，末了指尖一抬，指了个方向。

    她连忙道谢，对眼前此人心生感激。

    这个哥哥真好，要不是他好心提醒，她指不定要撞见怎样血腥的一幕……

    云霓刚想要走，就见前头似乎有几人朝她走来，只是没路灯，黑黢黢的看不清。

    她转头男生仍是一副悠闲自在的样子，秉着互相帮助的精神劝道：

    “前面警察叔叔好像扫黑除恶结束了，现在过来了！你也赶紧走吧，我先走啦！”

    女孩溜得比兔子还快。

    男生收回看向她背影的目光，末了敛睫，闷笑一声。

    于此同时，三四个男生从路口里走出来，看到亭子上的人，说说笑笑走了上来。

    “操，陆骁尘你可以啊，我们在前面干架，你搁这儿撸猫呢，这么悠闲。”

    周飞驰坐到陆骁尘旁边，揽住他肩膀。

    陆骁尘转头晲他一眼，漫不经心问：“解决了？”

    “解决了，那兔崽子吓得都快尿裤子了，就这胆量上还带小弟去我酒吧砸场呢，给他打得连妈都不认识了。”

    身旁另外几个男生直笑：“尘哥，你是没看到那王八蛋求饶的那一幕，太乐了，刚开始还放狠话呢。”

    周飞驰笑得不行，拍拍陆骁尘肩膀：“我跟人家说，得亏是咱们尘哥今天刚从国外回来，懒得动手，要是让你动手，他不得跪下来叫你爹啊。”

    陆骁尘扯起唇角，膝盖往他腿边一撞，“滚。”

    周飞驰正经了些：“行了，打架都他妈给我打饿了，走了，去我酒吧继续喝。”

    陆骁尘抬手挠了挠黑猫下巴的软肉，把猫放到地上，由它跑走后，懒洋洋起身：“不去了，回家。”

    “为啥啊，一个暑假没见你，今儿终于回淮城了，不陪我喝爽？”

    “睡觉。”

    “这才九点半呢你就睡觉？”

    陆骁尘单手插兜，走下亭子，“养生，不行？”

    “……你他妈。”

    周飞驰忍住了骂他的冲动。

    一节节橘黄路灯向前延伸，陆骁尘往巷口走去，步调慢悠悠的。

    几个朋友跟了上来，聊着天，周飞驰想起一事，对陆骁尘道：“明天白天别忘了，兄弟几个出来聚聚，过两天就开学了。”

    男生低头刷手机，似乎没听进去，周飞驰的话还再继续：“对了，云枫刚刚跟我说，明天他会带他妹妹过来玩。”

    陆骁尘视线略微抬起来一瞬，身旁几个朋友疑惑：“他妹妹？”

    “你们不知道吗？他妹今年来咱们高中念高一啊，”周飞驰讲起这个突然来劲了，“卧槽那小妹妹长得特别好看，我前两天见过一次，个子小小的，太可爱了。”

    “好家伙怎么都没听云枫说过……”

    “我也想要个妹妹……”

    周飞驰笑着，随口对陆骁尘道：“云枫还说你和她妹以前见过，现在过去好多年了吧，不过没事，等明天你就能见到了。”

    陆骁尘闻言，脑中不禁浮现站在路口处问路的那个女孩。

    他敛睫，嘴角极浅地勾了下。

    谁说许久未见——

    刚刚不是就见到了么？

