    “降临吧，我的圣衣！”

    双子座黄金圣衣在小宇宙的牵引下，自动穿戴到丁力身上，完美贴合身躯。

    “这不可能!”

    “这是双子座黄金圣斗士才能穿戴的黄金圣衣！”

    “你到底是谁？”

    穿着海龙鳞衣的加隆双目欲裂，不敢相信自己所看到的一切。

    身穿双子座黄金圣衣的人只能是双子座黄金圣斗士。

    眼前这个陌生的男人，为什么能穿得上哥哥撒加的双子座黄金圣衣？

    “你问我是谁？我是臭弟弟惩戒者！”

    面对加隆，丁力却缓缓开了口：

    “加隆呦，你与撒加受星命召唤，以双生流星的姿态坠落在圣域，被教皇史昂所收养。作为双子座的附属，野心勃勃的你认为自己在圣域难以达成伟业，看到哥哥撒加和自己有相仿的野心后，劝诱撒加杀死雅典娜而自己称王，被撒加关进斯尼翁海峡的监狱。”

    “司掌凶星之命运的女神刻耳在监狱里找到了喊着“出来之后我就把你们都杀了！”的加隆，想靠你杀死雅典娜，却发现她之前投放的恶灵选择了撒加而非加隆。

    “之后你发现了海皇波塞冬的三叉戟和海底神殿，释放了被封印的波塞冬，并成为了海将军海龙。你鼓动波塞冬与雅典娜开战，并趁海皇的灵魂在朱利安身上沉睡时取得了海界指挥权。”

    “所以海皇之乱的罪魁祸首便是你。”

    加隆听后浑身剧震。

    他不明白为什么眼前之人会知晓自己的遭遇。

    这些事情自己从未告诉过任何一个人，除了命运女神刻尔外，连他的哥哥撒加不清楚，不可能有其他人知道才是，可对方偏偏知晓一切。

    对方到底是什么人？

    “我知道你的命运。加隆，放下屠刀吧，恕罪吧，你还有回头的机会。”

    丁力注视着对方。

    “哼，别以为你穿上双子座黄金圣衣就能怎样！”

    “我不会向任何人屈服。”

    加隆顿时双目暴突，一声暴喝，猛然挥拳。

    嗡！

    小宇宙将拳光渲染，爆发出了光速，化作一道金光向着对手袭去，却被丁力伸手挡开。

    “死！”

    加隆身上小宇宙燃烧，拳头化作无数道金色拳影向了对方。

    这一招光速拳连击携带着大量小宇宙，就算丁力身穿双子座黄金圣衣，也是被无数道光速拳击打的身躯摇晃，急速向后退去。

    甚至在双子座黄金圣衣上都出现了许多道火星。

    “给我死！”

    加隆咆哮着，手中再次发出了阵阵金色光芒，随着小宇宙不断贯注，那金色光芒越来越亮。

    嘭！

    拳光四射，丁力身穿黄金圣衣的身躯竟然倒飞了出去，撞在前方的一块露天的花岗岩都给撞碎了，身体镶嵌进了岩石中，碎石崩裂飞溅。

    “不堪一击……”

    加隆极为残忍地看着对手，犹如在看一只蚂蚁：“知晓我秘密的家伙必须死！”

    “死吧！”

    加隆手中再次绽放出了金色拳光。

    “有意思，你的光速拳能将小宇宙压缩爆炸，增加光速拳的威力，到是和撒加的想法有异曲同工之妙，到底是孪生兄弟……只可惜光凭这个，你还杀不了我！”

    丁力突然抬头，嘴角带着残忍之极的笑容，眼神如狼似虎，他朝着对方的拳头迈步，不躲不让，直接举起的右拳，狠狠轰向了对方胸口。

    光速拳！

    拳头砸在对方胸口的瞬间，对方的拳头也在丁力身上爆炸开来，发出了金石相交的声音。

    呯！

    两人各自飞退出去。

    加隆全身剧震，脚步硬生生在泥土地上犁出了两道深深的脚痕，后退了七八米他这才停下，呕出一口鲜血，差点没站稳摔倒。

    但他站稳身形后，立刻又举起双拳，拳头上的金色光芒大盛，手臂上肌肉跟着拳光一齐暴涨，爆发出炫目的金色光芒，带着爆裂的拳光再次轰出。

    “圣剑！”

    丁力的身躯一个闪动，出现在对方面前，朝着加隆的就是狠狠一发圣剑，剑风噼里啪啦作响，闪烁金色光辉。

    铛！

    拳气与剑刃触碰后，爆炸声响起，气浪翻滚，好像引爆了一颗重型炸弹，爆炸产生的冲击波让整个地面土石飞溅，炸出来一个小坑，周围的树木纷纷折断落地，青烟四起。

    好小子！

    加隆退后了十来步，眼神中终于露出忌惮之色，双眸死死盯住对方，其中有精光闪动：“七感巅峰的强者，怪不得能驾驭双子座黄金圣衣！”

    丁力放声大笑，身上的小宇宙燃烧升级，整个人的气息也变得恐怖起来，浑身散发出噼里啪啦的爆裂声。

    “哈哈哈，你不愧为有着半神称号的男人，小宇宙很强大，不比撒加差多少，实力我认可了，不过嘛……”

    他伸出一根手指，撇嘴道：“我还以为你有多强，现在看来也不过如此，区区半神也敢向我挥拳！”

    话音未落，丁力已经消失在了原地。

    转眼，一只金色大手突然按住了加隆的拳头。

    “你……”

    加隆眉头一挑，感觉一股霸道凶横的小宇宙席卷全身。

    转眼，自己的拳头竟然在颤抖，连周身的小宇宙都被压制住了。

    “这……”

    加隆嘴角抽搐，惊骇之极。

    自己的小宇宙也是第七感，竟然被对方那股霸道的小宇宙给直接压制。

    这个人的小宇宙难道比哥哥撒加还要强吗？

    “吃我一拳！”

    丁力笑了，白牙森然。

    嘭！

    拳风呼啸，碗大的拳头猛然击中加隆的心脏部位，拳头光似乎穿透的海龙鳞衣，从加隆后心窜出。

    啊！

    加隆眼睁睁看着自己的胸膛被重击，胸口剧痛。

    在他的手掌上，金色光芒闪动，小宇宙猛然间爆发，轰击在了丁力胸膛，迫使对方倒退出去，如此同时，丁力只能急速后退。

    黄金三角次元！

    加隆没有犹豫，大手挥动，在虚空中划出了一道三角形金色光芒。

    在加隆所管辖的北大西洋中，有个令人不寒而栗的魔鬼三角地带，那里被称为黄金三角，任何东西进入那个三角地域，都会从这个宇宙中消失，加隆打开通往黄金三角的入口，将对手放逐到异空间。

    丁力不用想也认出了对方的绝技。

    直接抬手：“异次元空间！”

    两者绝招互相产生了牵引，互相抵消，都在顷刻间失效了。

    “果然是撒加的绝招！”

    加隆暴喝一声，又是一记强力光速拳劈向了对方胸口。

    丁力遂不及防，胸口中招，连退了数步，每一步脚下土石都会爆裂成坑。

    两人再次分开。

    呸！

    吐出嘴角一抹鲜血，丁力咧嘴笑了：“这才是男人之间的战斗，这才是爽，我期望的就是喜欢这种拳拳到肉的光速拳战斗。”

    “用大招秒杀，好没意思！”

    他的双子座黄金圣衣上充斥着对方侵略性的小宇宙，肉身也传来的疼痛感。

    加隆的小宇宙实在太强，光速拳贯穿了圣衣防御，也攻破了肌肉圣衣，对他的身体造成了实质性伤害。

    但丁力很享受。

    让他回想起了与撒加的肉搏战，那种拳拳到肉真是值得回味。

    加隆那边也不好受，他胸膛连续被攻击，鳞衣的防御也被光速拳贯穿，感觉肋骨都被打断了。

    要不是穿着海龙将军的鳞衣，对方任何一拳就足够要了他的命。

    这也足以证明眼前男人的强大。

    “好，那就让你尝尝双子座的奥义！”

    加隆双臂张开，体内小宇宙燃烧到极限，身上肌肉紧绷，身后出现了银河虚影。

    “不就是银河星爆吗？”

    丁力举起双臂，身后出现银河虚影，群星闪耀。

    他在加隆惊骇的目光中，咧嘴一笑：“我也会！”

