    十天后。

    黑白双剑的石壁旁边，坐着一名黑袍面色消瘦的年轻武者，他轻微的闭上眸子，浑身缭绕着一股乳白色的气流，那些气流仿佛是一道道微型的剑之气流，蕴含的剑意连空气都能轻松消灭掉。

    他这样坐在那里，不吃不喝，甚至连心脏的跳动都在霎那间停止了一些。

    “剑的感悟，剑的一切精妙！”

    杨玄就这样持续坐在那里感受关于剑的一切，他从来没有这样的舒爽感，甚至连一切都没有尝试过如此神奇的一切，无数的武学法门也在脑海内衍化，以前的各种招式全部都打乱，重新的跌至在一起。

    走廊的屋顶上，一身衣袍猎猎作响的黑发男子他饮酒而坐，浑身缭绕的气息保护住四周剑气对他的影响，同样也瞥了一只眼睛俯瞰下面所有的景物，嘴角不禁露出一丝笑意，甚至更加的畅快。

    “哈哈，他还真是有趣，这剑的领悟能力比我还要强大，我当初感悟十天便是震动师父，说我是百年难得一剑的剑之武者，很有希望成为七重天的强者，不应该说是圣者。而他绝对对成为七重天圣者。”

    北留海第一次笑的这么畅快，原本他以为自己不过是选择了一个资质还行的弟子，但是现在看来这个来自东域天云宗的弟子绝对是个天才，自己一切都没有选择错。

    直到第十七天。

    原本湛蓝的天轰然间涌来一片片阴沉沉的雷云，它们从古边的天空过渡到整个天际时，也轰然出现一道道银白色的雷龙在里面游走，而中心更是一个漆黑的漩涡，仿佛能吸进一切的东西，就连六重天强者都不敢说安全。

    四周的光线渐渐的变暗，而微风也卷起地面所有的沙子和枯石，一切的一切都充满难以想像的威力。

    “轰！”

    突然从雷云中降落下一道湛蓝色的电弧，它照亮了整片天空。

    在黑白双剑的石壁边，无数的剑气开始缓缓的后退，仿佛乳白色的云浪进入了石壁内，把一切都隐没于本身的石壁内。

    “呼，我仿佛做了一个很长时间的梦啊，这一切我都感受到了其它的东西，特别是剑道的一切都拥有一种超乎想像的神秘感，仿佛只有神才能衍变出那么多的神奇东西。”

    杨玄睁开眸子，眼瞳的最深处一抹漆黑的剑柄标记骤然在里面闪现。

    “杨玄，你的资质很不错啊。没有想到你竟然在这里的石壁领悟了十七天，这个数据真是超乎我的想像，虽然与你本身的底子也有一些关系，但是你的剑之感悟很厉害，你现在跟我去六大傀儡的面前，测试下现在的实力。”

    “实力？”杨玄疑惑了。

    “当然，你现在施展你本身所学习的招式，是不是发现原本还没有领悟的东西都尽皆领悟了，这个就是双剑石壁的厉害地方。”

    北留海稍微有些耐心的解释，因为他知道杨玄的资质只要稍加培养的话将来会超越自己的极限，成为一外更加强大的剑圣乃至剑圣之王。这些都值得他稍微嘱咐，并且注意到其它方面的问题。

    杨玄听见北留海的话后，双手一抖，一柄金色的利剑便浮现在手中然后往前一挥，便出现无数的丝线，这些丝丝交织成一道剑影，无数的丝丝继而变成其它的剑影冲向天际，每一根丝线都蕴含强大的剑意，且威力一点也不弱。

    “这是星辰九剑第八式，丝雨之剑！”

    “我试试看其它的。”杨玄也惊喜的催动体内的元力，一瞬间像是大千剑法第四层和化魔巨第三层都尽皆领悟，它们缭绕在周身，使得杨玄仿佛是一名超级强者一般，黑色的发丝也飞快的乱舞起来。

    “怎么样？这些招式是不是都突破你的想像啊，你在领悟黑白双剑石壁的时候资质极好，时间也挺长的，对于这石壁图吸收的剑道了解和感悟不是一般的多，像是这种以前以你理解的剑之道路都无法清晰掌握。”

    北留海慢慢的解释完后，也决定给杨玄安置一个场所，在这里住上半年像是住所肯定要是有的，对此他也特别从剑圣殿的左侧厢房拿出一个庄园。

    夜色庄园。

    这是以前北留海建造用来休息的庄园，分别用一圈铁栅栏围绕而成的，而里面有不少的竹子，湖泊还有草丛以及一个木质的双层小楼。

    当杨玄和北留海踏入这一片地界时，杨玄也发现这里的元力要浓郁许多，而且气色平静很，给人一个悠扬的感觉。

    “这里就是夜色庄园，现在也给你用了。记住等到十天后我会继续的找你到试练六阶傀儡，而在这里你先把北冥神剑九式练成第一招再说，这里是北冥神剑的九式的简体，你慢慢的领悟完。”

    站在铁栅栏门外的北留海也慢慢的对着杨玄讲述他所需要的事情，并且扔出一本黑色的简本，表面缠绕着一丝北冥气息。

    “这就是北冥神剑！”

    “这就是？没有想到闻名的北冥剑式的简体竟然这么的削。”杨玄也略微感叹的接过北冥神剑的简体，同时细心的浏览上面最先的几列文字。

    “好了，你在这里慢慢的浏览上面所用的文字。我也就离开了，记住十天以后，我会带你去试练六阶傀儡，它是伴随北冥神剑一套的傀儡，分别对应着北冥神剑的前六式，后三式则是自己领悟完。”

    “是，师尊。我会明白的。”

    杨玄弯腰表示敬意后，就抬头看见北留海化作一道流光飞快的冲向远处。他看见北留海的身影消失以后也慢慢的走进庄园。

    打开漆黑的铁栅栏门，往是一条宁静的小路，上面被细碎的绿草和鹅卵石铺垫而成，两边还有一些简单的狮子雕像被安置在两侧，仿佛一头头守护府邸的卫兵。

    在小路的尽头便能穿过一道拱门进入双层的白色小楼。

    “好了，我现在还是赶快进入到里面，然后慢慢的浏览接下来所需要观看的北冥神剑，这十天我也需要仔细的把握住。”

    杨玄坚定信息后，也直接走进运。

    接下来的日子，杨玄开始住在庄园内，并且学习北冥神剑，透过简体上面所记载的信息，他也清楚这是一本吸引北冥气息，然后锻造剑魂的神剑法诀，论威力他比大千剑法的进阶剑法还要厉害。

    但同样它的学习难度不是一般的高，如果没有对剑道拥有妖孽的资质恐怕也没有办法学习，杨玄知道北留海能给自己修炼，自然自己拥有这样把握。

    所以，一连好几天都沉心于学习北冥神剑的领悟中。

    “好厉害的剑法，我都过去七天了也勉强把它的第一式学会，看来光是六式就足够我学习一年半载的，现在还是趁机施展锻炼一下吧，就去外面的竹叶林内开始施展它的招式。”

    杨玄坐在二楼的一个房间内，借助窗口外透射下的阳光，他坐在床上也能感受到体内所气若游丝的北冥剑气，心中微微热的兴奋。

    很快他就前往到二楼小楼后面的竹叶林地内。

    一片青翠的竹叶林地内，两边纤细和空灵的竹子摇曳，发出一阵清脆的声音，啪啪的响个不停，而就在地面堆积着许多腐烂的竹叶的地方，正站着一名黑袍少年，他轻轻的闭上眸子，全身缭绕出一股淡紫色的气体。

    诡异的紫色气体仿佛一根根针刺一般，充满了无形剑气的锋利。

    “北冥神剑第一式，北冥河！”

    杨玄骤然间睁开双眼，无尽的剑息化作一片哗哗流动的紫色河流围绕在他的四周，覆盖范围足足数十米，而他就两脚弹射，整个人仿佛一片流光飞快的冲向前边，碎星剑按照剑诀的剑流动，如同河流上飞过的巨鸟，无数的银光流动。

    空气里面所飘落的竹叶因为触碰到了银光全部被疯狂的绞碎，然后化作一片片的零落细碎掉落下来，最终化作一团虚无消失。

    “咻！咻！咻”

    数十棵竹子也因为触碰到它附近的剑气河流全部变成一片虚无的粉末。粉尘便是飘飞在空气里面，然后慢慢的落到林地，形成一片雪后的景色。

    原本紧密繁茂的竹子林地因为杨玄的北冥神剑，露出一丝光秃秃的平地，四周的地图堆积出一层淡黄色的竹子粉末，随着轻风一吹便慢慢的飘落在空气里面，将杨玄的实现变面模糊了。

    而远处最高一棵竹子上，在尖端坐着一个黑袍的男人。

    “还不错嘛，这才七天的时间就把这北冥神剑的第一式给领悟完毕，看来如果仔细教导的话，比起我这个师父他的成就会越来越高，本来还打算叫他三天后再去六阶傀儡那里试练的，现在想来还是算了，等明天就能让他去六阶傀儡那里进入试练。”

    黑发凌乱，而衣袍也没有仔细整理过的北留海暗自嘀咕，觉得自己说的够多时，也从腰间佩戴的一瓶圆葫芦里面倒尽不少的美酒。

    “我生在这世间，活在这世间，为的是那一招灭尽天下不平快的事情！若不能随心而动，这个世界又有什么意思，我活在这里又为了什么。”

    他轻笑一声便也飞快的离开原地，然后化作一抹残影消失在远处，只不过数十秒内那个地方就完全消失他的身影，只留下微微晃动的竹子。

    它正慢慢的摇曳，然后很快便平静下来。

