    　　七月二十号，剧情正式开始。

    　　杜克带着御坂九八零零瞬移离开，确保没和御坂美琴正面遇上，他没有系统不用触发任务，本着多一事不如少一事的原则，剧情人物这么危险的角色，自然是能躲多远就躲多远。

    　　正直七月下旬的酷暑，整个研究所如同烤炉，因为断电的原因，研究工作陷入停滞，整个研究所的人员集体翘班避暑。项目负责人木山春生小姐姐不知跑哪浪去了，大家跑路跑得心安理得。

    　　正好便宜了杜克，他带着御坂九八零零来到办公室，一路畅通无阻，也没人向他询问御坂的由来。

    　　杜克在热气支配了的房间角落制造了几个冰块降温，看着一身绷带的御坂九八零零，束手无措不知怎么处理对方。带回自己的蜗居，是肯定不可能的，怎么说他也是个心理加生理健全的男性，和一个漂亮的少女同居，万一擦枪走火怎么办？

    　　尤其是在少女不会拒绝他的情况下，太容易404了。

    　　为了保证这本书不会在书架上消失，杜克决定等木山春生回来，让小姐姐代为照顾。虽然小姐姐自己也邋里邋遢的，但再怎么邋遢也是个开超跑的有钱女人，御坂九八零零号放在她那里，总比和自己一起啃泡面要好。

    　　“过几天我给你介绍一个大姐姐，以后你就住在她家里。”杜克也没问木山春生是否同意，就把这事定了下来。至于小姐姐会不会同意，杜克表示这都不是事，他会努力睡服对方。

    　　“研究员先生是要抛弃御坂吗？御坂伤心的问道。”御坂九八零零正在疑惑为什么空调坏了，听到杜克的话，即刻小跑过来。

    　　“不方便啦，毕竟你是个漂亮的女孩子。”杜克使出摸头杀，御坂九八零零眯着眼，一脸愉悦。

    　　“得到研究员先生的称赞，御坂非常高兴。御坂补充道。”御坂九八零零非常容易满足。

    　　“还有你这身伤……”杜克看着御坂九八零零的绷带和石膏，单手凝聚出一团墨绿色的光辉，轻轻放在其头上。

    　　医疗忍术、治愈铃铛、回道、内功、光系魔法……

    　　一大堆BUFF丢下，御坂九八零零瞬间满血复活，吹弹可破的娇嫩肌肤上，别说疤痕，连个红印都没留下。

    　　腰不酸、腿不软、一口气上五楼都不喘了。

    　　原本，杜克没想过给她疗伤，那晚重伤也就顺手处理送到了医院，现在成了监护人，就不能放着不管了。对于监护人这个被强加的身份，杜克虽多有不满，甚至是抗拒，但看到御坂九八零零，拒绝的话还是咽回了肚子里。

    　　杜克心知，如果他把御坂九八零零赶出去，对方很可能会像野狗一样死在某个黑暗的小巷里。出于良心上的不忍，他只能默认监护人的事实，毕竟眼前的少女是无辜的。

    　　当然了，这也和颜值有关。如果御坂妹妹丑到让人看完后关上浏览器都止不住发抖哆嗦，杜克早就把她一脚踢开了。

    　　所以说，颜值就是胜利！更何况还有蓝白条的属性加成……三年血赚，死刑不亏！

    　　杜克单手捏爆御坂九八零零手臂上的石膏，对方看着完好无损的肢体，用平静的语气道：“好厉害，只是一个瞬间就治好了御坂的伤势。御坂无法理解研究员先生是怎么做到的。”

    　　杜克没有理会御坂九八零零的惊讶，从一旁的衣架上拿起木山春生的白大褂丢给她：“以后在研究所内，就穿这件衣服。嗯……少女，你渴望力量吗？”

    　　“御坂对力量没有兴趣。御坂如此说道。”御坂九八零零飞快套上白大褂，她似乎对杜克赠予的每一件物品都十分感兴趣，患上了某种收集癖好。

    　　“既然你渴望力量，那我就勉为其难……等等，你说你没兴趣？”杜克无语，突然想起来他发问的是御坂九八零零，少女的确不是渴望力量的人。

    　　“为什么要渴望力量？御坂提出疑问。”

    　　“呃……算了，你先在研究所转转，熟悉一下环境。我要整理资料，暂时不要打扰我。”杜克说罢就打开电脑，浏览起最近的实验数据，密密麻麻的数字在他眼前飞速闪过，很快他就失去了对外界的关注。

    　　超能力是种非常奇妙的力量，作为无能力者，杜克非常想窥探其中的原由，并开发属于自己的超能力。虽然抱着其他世界的大腿躺着也能成神，但他多少也有些抱负，加之魔禁世界的力量上限极高，他不禁起了一些心思。

    　　人就是这样，当一无所有时，渴望得到一笔飞来横财，当那天真的到来后，又渴望成为世界首富。这点放在杜克身上非常适用，刚穿到魔禁世界，他没有自保的能力，最大的心愿就是安安全全地活到剧情结束。现在，得到了多个世界的馈赠，他又对新的力量产生了野望。

    　　说起学园都市的超能力，AIM扩散立场是个绕不过去的坎。不知道是不是学园都市刻意淡化，大多数人对此知之甚少，只有一个大概的了解，之后就一无所知了。

    　　作为木山春生的助手，杜克对AIM扩散立场也有很长一段时间的研究，越是深入就越发现隐藏在背后大有文章。

    　　 AIM扩散立场，是能力者无意识中散发出的力场。能力者各自在无意识间释放与自己相同的能力，非常微弱，唯有精密仪器方能测知。而且AIM扩散力场的形态和人的健康、情绪活动等状态有着很大的关系。

    　　还有，不同的AIM扩散力场之间可以互相干涉。

    　　这非常引人遐想！

    　　 AIM扩散立场并非魔禁世界专属，在许多科学世界，都有先关的研究。也就是说如果杜克能窥探到其中的奥妙，就能造福其他世界，让大家的实力再上一层楼。

    　　换在以前，杜克可能一无头绪，但入手一只御坂妹妹，结果就不同了。一万个御坂妹妹自带信号终端，可以将全世界笼罩在AIM扩散立场之中，杜克对此兴趣浓厚。

    　　在生化危机的世界，就有两万个杜克弟弟，若是能拷贝其中的奥妙……想想还有些小激动呢！

    　　当杜克回过神后，已经过了一个多小时，他伸了个懒腰站起，缓解一下疲劳的视力。发现御坂九八零零正坐在沙发上，抱着手机不亦乐乎，似乎是在和别人聊天。

    　　“这么快就交到朋友了？”杜克带着好奇心，凑了过去，惊讶的发现御坂九八零零正在学园都市的贴吧灌水。

    　　杜克眉头一挑，小小年纪就学人家灌水，这可不是什么好信号，作为合格的监护人，杜克觉得自己有必要纠正她。灌水是不对的，而且非常容易上瘾，极易对青少年的身心造成恶劣影响。

    　　御坂九八零零抬起头，举着手机对杜克说道：“发现一个倒霉的家伙，御坂觉得他很可怜。御坂希望研究员先生也看一看。”

    　　杜克接过手机浏览了起来，翻到一楼，发现发帖的楼主名为：幸运的右手！

    　　一楼：暑假第一天，电路故障空调停止运转，感觉自己像是烤火架上的咸鱼……真倒霉！

    　　二楼：冰箱里的食物全灭，想要吃泡面，却不小心把面全都翻倒进了洗碗池……真倒霉！

    　　三楼：想要出去吃饭，结果踩碎了信用卡……真倒霉！

    　　四楼：导师亲切来电，说我是个笨蛋，所以暑假还要补习……真倒霉！

    　　五楼：……

    　　六楼：……

    　　……

    　　二十楼：……

    　　……

    　　五十楼：……

    　　……

    　　杜克全程无言看了下来，感慨某人能活下来真是生命的奇迹。正要说点什么，突然发现‘幸运的右手’又发言了。

    　　九十八楼：晒被子的时候，在阳台捡到一个自称修女的外国人。我该怎么办？在线等，挺急的。

    　　杜克阴险一笑，默默输入了一行字。

    　　九十九楼：楼主可以用幸运的右手拍拍修女的肩膀，以示霓虹国对外国友人的友好关心。大国的气概就交给你了，别搞砸了！

    　　一百楼：咦，原来一直有人在关注我吗？肩负国家的使命，突然间好高兴，那就按楼上说的来办。

    　　然后……

    　　就没有然后了，楼主再也没有发过新的消息。

    ?　?感谢书友‘书友20180301115843938 ’‘ SOA灬陽’‘鞭打我吧女王大人’‘天边飘来一片叶’‘书友151207082521291’‘啊啊啊堕落’的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

