    冬日的骄阳自西斜照，那躲在山林中的流星窟弟子都眼巴巴的看着这群官兵纷纷鸭子过江般来到了岸边。

    “这些官兵在这里查私盐走贩，竟然如此狼狈！”

    狼侠见水系中的小船恢复了平静，他等一众流星窟的人才从山林隐秘的地方走了出来。

    不过那水系中的船却已经消失在水面上，看样子是已经横渡水系，到达了某个现在未可知的地方靠岸了。

    瞬间天边的黑云如黑幕压了过来，这条水系的东面之地升起了一轮圆月。

    腊月的下旬，天上能出现这样的月亮，实属少见。

    狼侠带着一众流星窟的弟子站在水系岸边，瑟瑟发抖。

    他这些年能在这香山地界大有作为，实属不易，话说回来，他应该好好感谢他身后的流星窟弟子。

    这些流星窟弟子之中有男有女，但是无论是男是女，在明面上，他们的身份乃是流星窟的弟子，实质上每个人都与狼侠称兄道弟。

    见狼侠翘首观望面前这条汉江水系，这时候从他身后走来了一个男子。

    这男子的穿着十分暴露，裤子是兽皮七分裤，衣裳是露肉铁皮丝线马甲。

    他来到狼侠的身旁，且问道：“那船已经去了很久了，我们也在这里等了很久了。”

    狼侠闻听声音，已经知道这人是流星窟中的铁骨哥哥，他且笑道：“铁骨哥，你性子最是着急，可是眼下这情势，我们总不能游过眼前这条水系吧？”

    好像说的有些道理，不过他们之间说的话，其他人也听到了，只听见身后又有人说道：“铁骨哥，你如此着急，最先的时候，怎么不跃上那些女子的船，说不定早横渡过这条水系了。”

    铁骨闻听身后之人说的话，蓦然转过身去，却是怒目圆瞪看着一位穿着花里花哨的男子，他道：“你个死人妖，谁像你整日总想那些龌龊的事情？”

    夜幕开始降临，狼侠依然站立水系岸边，等到天边的圆月真的挂在东方天际时，水系之上亮起了一盏灯。

    “终于等到了！”狼侠为了横渡这一条汉江水系，在这里等了近三个钟头。

    腊月天寒，冷风阵阵，狼侠等人也是双颊生红，只是看到有船行驶而来，他自然也是高兴的。

    这时候，流星窟的弟子都在水系岸边站成了一条线。

    仿佛那船上的人是一个最是值得他们尊敬的人一般，他们迎接着。

    黑幕笼罩后的水面，水雾渐渐而生起来了。

    船已经来到他们所在之地，狼侠毫不客气，略有尊敬说道：“船家，是否载我们一程？”

    对于他的喊叫声，船上并没有人给与回应，而船还是如先前那便在江水中航行。

    虽然夜晚，江面被夜幕笼罩，水雾层层叠叠，让狼侠等人看不清，但是无论是狼侠，还是他身后的流星窟弟子都能感觉到：这船很大！

    “船上的人难道是个聋子吗？”这时候，一旁站着的铁骨，他竟然一跃上了船。

    只是铁骨一跃上了船，那船上的烛火就熄灭了，站在岸边的狼侠下意识嘱咐道：“铁骨哥，你小心！”

    铁骨上了船，见灯火熄灭了，他自然是将手里的剑拔了出来，看来是防备甚严。

    他脚步在船上轻轻移动，等到他拨开船舱上的帘子，他才清楚的看到船舱里竟然没有人。

    “没人？”

    见到这番景象，铁骨的心头一愣，更加防备，然后特意大声喊道：“船家……船家……”

    可是他一连叫了好多声，却并未听到有任何人回应他，他只听到汉江水系中船划开的水涛声。

    ……

    铁骨在船上仔细查看了一翻以后，确定船上没有了人，他才对岸边的人叫喊道：“这船是空船，没有人。”

    这条船距离狼侠等人所在的岸边并不远，他的喊话，流星窟的弟子们都听见了。

    岸边的人听到了，当下全都飞舞起来，来到了船上。

    众人在船上一一查看，见并无人，便才消停了下来。

    消停下来的人便开始了下一步的去处。

    狼侠从自己的胸前拿出来了一张纸。

    不对，这不是一张普通的纸，这是一张地图，借着月光的明亮，他指着地图上的每一个市集说道：“这一路到塞北，所有的客栈，我们都要排查，尤其是这秦川之地的客栈，更要排查！”

    铁骨道：“女人走路都慢，我们只要不停寻找，定会找到那些五花门的弟子的。”

    “是谁又在说我们女人的坏话？”就在这时候，一流星窟女弟子已经将船上的灯笼给点亮了。

    “栗子姐，我只是随便一说，没有说是你！”

    铁骨见栗子姐心有不悦，他便哈哈大笑，然后低声道：“栗子姐，我错了，我以后再也不说你的坏话了。”

    转瞬间，他的耳朵已经被这叫“栗子姐”的流星窟女弟子给拧住了。

    冬季天冷，尤其是在这样的水面，冷风一吹，耳朵被冻的像是一块生铁。

    “啊呀……疼……栗子姐姐……轻点儿……我疼……”

    栗子姐见方才粗言粗语的铁骨一秒就认怂了，她一脸喜庆问道：“刚才你可不是这么说的，难道我刚才听错了呢？”

    铁骨道：“您听错了，我刚才说，这天底下，除了栗子姐以外的其他女人，走路都慢！”

    栗子姐一听，略有所思道：“那你告诉我，为什么天底下有那么多女人走路都慢，而偏偏我走路就快了呢？”

    “我……我……”

    铁骨见她这样一问，心跳加速了起来，粗狂野魔的脸顿时通红了起来。

    “我……我……我你大爷的板板，我什么我……你……快说……天下那么多女人，为什么她们走路都慢，而我走路那么快！”

    铁骨一听，一脸的憔悴，可怜的不得了道：“我……不知道！”

    见船上这副景象，那个先前被铁骨骂做“死人妖”的男子道：“栗子姐，我知道……”

    栗子姐一听，笑道：“你说，到底为什么？”

    这个人娘生娘气的说道：“因为你不是女人！”

    栗子姐一听，微微一笑，开口大骂道：“你们两个一阴一阳的家伙，真是我们流星窟的极品人物。”

    言语说罢，栗子姐腾空飞起，一套连环脚只踢了两脚，然后就听见两声惨叫，却正是那铁骨和那被喊“死人妖”的男人掉进汉江水系里。

    其他流星窟的弟子见了，当然也是哈哈大笑了起来，反而只有狼侠对这栗子姐说道：“你也是流星窟的极品人物！”

    栗子姐却说道：“我们流星窟里每一个人都是极品人物。”

    狼侠闻听，心中高兴万分，且道：“待我们找到了花见羞，完成我师傅交给我的任务后，我带着你们做一翻大事业，大伙儿说好不好？”

    “好……”

    除了掉进水里的两个人，船上的人都连声叫“好”。

