    “你对我处理不满意？”

    说话间，狄武已到距离林寒两米的地方。

    这让林寒感受到巨大威压，至少证明此人比冯远光和尚常龙都厉害，以防对方突然袭击，他准备随时应战。

    “对，冯远光和尚常龙是一丘之貉，不加以严惩，我有些不舒服，另外，也反映出武部护犊子，纪律不够严明。”

    狄武晃了下拳头，“这得看你有没有资格对武部指手画脚！”

    呼，下一秒，拳头刮着劲风，呼啸而至。

    林寒五指一握，直接迎上。

    伴着碰的一声巨响，林寒后退了几步，直到靠在柜台上才停下，吃惊地望着狄武。

    狄武仅是退了半步，论内力，林寒跟他差了一大截，就算这样，狄武也颇为惊讶，他是谁？省武部负责人，实力在神州武部是排上号的，能够接他一拳的寥寥无几，眼前这位年轻小伙，竟有如此强的身手，冯远光和尚常龙败在他手里，不足为奇了。

    林寒抖了抖手腕，问道：“说吧，你来干什么？”

    “你害我损失一名得力干将，宋州武部少个负责人，你说怎么办？”

    狄武偷偷瞄了手背，青紫一片，要是再过上几年，绝对在自己之上。

    如果让他知道林寒刚成为武者不久，估计不敢这么想了。

    “你再派一个过来不就行了？”林寒有点郁闷，“何况人是你拍死的，跟我没关系。”

    狄武轻轻摇头，“不是因为你，我怎会处死他？要不你给我推荐一个。”

    林寒顿时愣住，听冷若水说过，武部在招人方面非常严格，首要条件至少是三星武者，相当于明境巅峰，另外要通过层层考核，通过之后才能有望成为武部成员。

    他所认识的人中，除方战霸和月影，没人符合条件，方战霸身为一家之主，不可能加入武部，而月影连身份证明都没有，也没资格。

    想了一圈，肃然道：“别开玩笑，我上哪给你找人去？”

    狄武嘴角牵动，“要是找不到，你来顶上！”

    呃，林寒懵逼，叫他一个小医生当宋州武部负责人，开国际玩笑。

    “要么从土里把尚常龙刨出来，把他救活；要么你来接替他的位子，你看着办。”

    狄武的声音再度响起，而且貌似除了接任负责人一职外，别无选择。

    林寒不知道他出于什么目的，总觉得不是好事，郑重道：“不要强人所难！”

    狄武略有深意地说道：“尚常龙有个小师妹，是深城武部的人，同时，她还有一个特殊身份。”

    “如果知道是你害死了他师兄，定会来向你寻仇，只有你成为宋州武部负责人，她才会有所顾忌，不然，她会杀了你。”

    “对了，她是六星武者，据说随时都可能突破到七星。”

    “七星属于化境吗？”林寒问了句。

    狄武点头，“对，化境初期。”

    林寒想了想又道：“尚常龙死在你手里，就算他师妹报仇，应该找你才是。”

    “她没法动我，只能把怒火发泄到你身上。”

    狄武循循善诱，“不要以为武部谁想进就进，因为我觉得你的身手还行，是可塑之才，另外，成为武部负责人，拥有生杀大权！”

    听到生杀大权四个字，林寒眼里迸射出一抹光芒，不得不说他心动了，想想自己面对的敌人，因束手束脚，让自己处于被动。

    “我只想平平淡淡做医生……”

    “不影响你开医馆，别磨叽了。”

    狄武摸出一块纯金打造的令牌，正面是龙，背面是个大大的篆体武字，而且右下角却是林寒的名字。

    当林寒鬼使神差地接在手中，扫视一眼后，不由得愣住，显然是提前制作好的，对方怎么断定他会同意？

    “这是火龙令，明天去露个脸吧。”

    狄武转身要走，林寒喊道：“你是哪位？”

    “狄武！”狄武头也不回地离开。

    看着火龙令，林寒就好像做梦一般，来得太突然，狄武什么都没给他介绍，却丢下一块令牌走了。

    宋州武部在哪儿？有多少成员？具体做哪些工作？林寒对这些一无所知。

    金牌沉甸甸的，应该能卖上几万吧？多给几个呗。

    他把令牌放进办公室里，去了煎药室，很快，整个诊厅都充斥着浓郁的中药味。

    月影被吸引过来，见林寒在熬药，站在一旁没说话。

    方浩轩来后，发现二人在煎药室，不禁撇了撇嘴，熬个药用得着那么多人吗？坐在门口，打开颤音欣赏起小视频。

    这妞长的性感，水蛇腰，大长腿，迷死人的脸蛋。

    哟，这身泳装好看，貌美肤白，只可惜太妖媚，跟狐狸精似的。

    ……

    他不停地做出各种点评，林寒听得清清楚楚，下意识看向月影，但见月影神色平静，眼里却多了些鄙夷。

    “让他闭上嘴。”

    月影转身出去了。

    “身材曼妙，该凸的凸，该翘的也翘，发育完美，鸭蛋脸，柳叶眉，樱桃小嘴，要是笑一个就更加完美……”

    “闭嘴！”

    方浩轩走火入魔，看着桌前的月影，竟敢品头论足，被她一声喝斥拉回了现实。

    讪笑道：“你太漂亮了，我描述的都是事实，放眼宋州，你是第一美……哦，跟苏紫衣一样，各有千秋。”

    想着会被月影毒打一顿，夸了几句后，看她脸色有所缓和，才暗中松口气。

    “不要打扰先生熬药。”

    警告一句，月影去了药柜。

    方浩轩果然不敢出声了，她不了解月影性子，担心挨揍。

    渐渐地来病人了，林寒那边还没完事，没人敢叫他，方浩轩安排病人等着。

    “扁神医，谢谢你！要不是你，北辰也醒不了！”

    天祥医院，在经过几十个来自全国的名医诊治后，霍北辰依然不见好转，是扁老治疗后，霍北辰才醒来，而且他的精神也不错。

    “两天，我的治疗最多维持二天，他的颅内肿瘤太大，严重压迫到脑组织，脑神经，还有脑动脉，而且动脉随时都有破裂危险，一旦破裂，基本上没救！”

    “你们家人跟他相处最后的美好时光吧。”

    扁老一声长叹，“头上的银针不要动，不然，颅内压会一直增高，引起病情恶化。”

    “难道没的办法治好吗？”苗凤华抱着一丝希望问道。

    “我不是说过，请林寒来！”听闻自己时日不多，霍北辰心中害怕，“凤华，你为什么不按我的意思去做？”

    【作者有话说】

    第一更

