    幽静的夜晚，四维门东南角那座昏暗并且弥漫着各种怪异味道的小屋门口。

    大文皇帝抿着嘴唇涨红了脸，一脸窘迫的看着那位好心提醒的老瞎子，看了许久。

    他不知道该怎么回应老瞎子的提醒，并且觉得编了一晚上故事的自己很无聊。

    或许是久久得不到皇帝的回应，瞽神医觉得皇帝可能是误解了自己的意思，便生硬的微笑起来, 安慰道：“陛下，您也要告诉那位公公切莫沮丧！不近女色只是一时的！要忍住啊！”

    楚牧此时怀疑瞽神医当时喝毒药肯定不止毒瞎了眼睛。

    “请神医放心，朕觉得他无论如何都会忍住的！”楚牧用明显吐槽的口吻说道。

    瞽神医满意的点了点头，道：“那便好！”

    楚牧揉了揉自己充满着无奈的脸，自己的命现在居然寄希望于这个感觉有点二老瞎子身上，所幸看他再三提醒自己，想来他应该还是一个能靠得住的人。

    “朕再重复一遍, 此事万不可透露给任何人！”楚牧厉声说道。

    瞽神医对着楚牧点了点头，一脸决然的回道：“请陛下放心！”

    楚牧拍了拍神医肩膀, 轻声说了句“神医没事多吃点核桃！”说完转身离开了小屋。

    过了片刻，在确定楚牧走远了后，神医忽然笑了起来，笑的很肆意。

    因为他一直在苦苦寻找的七色草受害者出现了！

    其实通过刚才一系列询问以及那一瞬的号脉，神医凭借多年经验已经判断出皇帝十有八九中的是七色草。

    不过确实有一点点可能性是另外那两种毒药，换做是一般人神医直接绑起来研究了，可中毒的是皇帝，他不得不谨慎，必须用验毒汤来确定他才敢着手解毒。

    至于皇帝为什么会中毒，他才不关心呢！神医这辈子从来不管这些在他看来旁支末梢的事，他只管治病解毒。甚至连刚才提醒皇帝勿进女色，也不是因为他多关心皇帝，而是怕好不容易碰到的七色草受害者，自己还没治就先死了………

    …………

    “你们有什么招尽管使出来吧！顾某皱一皱眉头不是……哎！”

    虽然顾斩每隔一会还是会喊一下口号，但明显声音和底气都没有之前那么足了。

    一个人独处确实会让人胡思乱想，本来已经确定这是皇帝的考验，可随着时间一分一秒的过去, 顾斩的心理又发生了微妙的变化。

    会不会是自己想多了？这不是皇帝的考验？

    这个念头在顾斩心中闪过的次数越来越多, 他的心也越来越虚，时刻感知着附近的情况，生怕有人现在突然进来。

    因为在神捕营这么多年他很清楚，押而不审是一时的，只要你的心理防线开始崩溃将马上面临疾风暴雨般的拷打和审问，顾斩算了算时间，从自己进来到现在，差不多快到拷打的时候了……

    而这时一阵密集的脚步声突然出现了，顾斩心头一紧，期盼着倒霉的是别人，可凭借他的感知能力，能很清楚的判断出那几个人是往自己这里来的！

    顾斩闭上了眼，静静的等待着行刑队的到来。

    “嘎吱”牢门打开了。

    “你们动手吧！我什么都不会说！”心里慌得一比的顾斩表面上维持最后的尊严。

    “陛下，到了！”

    陛下？顾斩猛地睁开眼，看着楚牧走了进来，仿佛是看到了救世主的降临！

    果然这是陛下的考验！

    “陛下！”顾斩差点没哭出来，道：“顾斩一个字都没说啊！”

    出乎他的意料，楚牧并没有露出满意的表情, 也没有投来欣慰的眼神，而是一脸冷漠的看着自己。

    陛下这是何意？是不是因为有外人在，所以陛下不能表现出来！

    诶，陛下旁边这个傻笑的胖子又是谁？

    “您是孟达孟总督卫！”顾斩一下便猜出了孟达的身份，他不自觉的一脸崇敬的看着这个传说中的人物，天下武者难忘其背的高峰。

    楚牧看到顾斩现在的样子，心中不免有些神伤，为何自己能信任能用的人，都感觉脑子有点不太正常。

    “顾斩！”楚牧冷冷的看着他，说道：“你从实招来！”

    顾斩一脸懵的反问道：“真要从实招？不好吧！”

    “你是在跟朕开玩笑么？”楚牧厉声喝道，但怕顾斩把不该说的说了，马上又道：“朕是来问马彪案的，不是来问其他闲事的！”

    “马彪？马侍郎么？”顾斩自是知晓马彪被抓的事，但一点也不清楚这事跟自己有什么关系。

    孟达微微一笑，说道：“顾神捕！”

    顾斩听到孟达称呼自己神捕，心中那个美啊！赶紧热情回应：“诶，孟总督卫有话请说！”

    “神捕久在神捕营应该知晓，在咱们这种地方想装傻是混不过去的！尤其陛下现在亲临，神捕最好如实相告，否则我只好让神捕见识见识四维门的手段了！”孟达一脸微笑的恐吓道。

    顾斩想了一下，回道：“陛下明鉴，我是真不知道马侍郎的那些事，他策划刺杀英王和什么收买朝廷官员，我也是后来才听说的！”

    “朕没问你这些！马彪是你杀的么？”楚牧直接挑明了问道。

    顾斩一脸惊讶的样子，回道：“马侍郎死了？我都不知道，怎么能是我杀的呢？陛下，您搞错了吧！”

    孟达一脸微笑说道：“顾神捕，不必装作惊讶，你应该知道在这里演戏是没用的！”

    在孟达看来顾斩显然是在演戏，从他被抓来他就一直在演戏，否则哪个脑子有病的会在四维门的地牢里不分昼夜鬼嚎鬼叫。

    “我真不知道啊！我和马侍郎无冤无仇，杀他作甚！”忽然顾斩脸色微变，厉声道：“假的！那是谣言，陛下万不可相信！”

    “什么事我不可相信？”楚牧问道。

    “臣知道肯定是有人说了关于马侍郎和我之间的绯闻！那是谣言！绝对的谣言！”顾斩一脸愤怒的，又说到：“没错，臣是知晓马侍郎那种特殊的癖好！但我跟马侍郎只见绝对没有事！”

    楚牧一捂脸，道：“你这话说的不是此地无银三百两么！你们没事你怎么能知道他这么私密的癖好！”

    “陛下明鉴，不光我知道，神捕营好些人都在知道呢！马侍郎没事就假装在衙门里加班至深夜，其实就是晚上不想回家，跑去私会那些不正经的相公！”顾斩说道。

    “那你和他有什么绯闻？”

    “陛下明鉴，马侍郎有段时间老是私下使唤我，让我帮他干这干那，后来我发现他有那癖好，我就故意躲着他！神捕营的那些人就那我开涮！说我被马侍郎踹了，陛下明鉴啊！”顾斩解释道。

    孟达听闻眉头微微一皱，问道：“那请问神捕，前天夜里你去哪儿了？”

    “那天晚上，我……”顾斩一下顿住，忍不住看了两眼楚牧。

    楚牧一下便明白，那晚上顾斩是出城刨坟去了，赶紧大喝一声，道：“顾斩！你是不是因为朕记恨你，说了见你一次打你一次，便想逃跑！”

    顾斩还算聪明，赶紧跪下道：“陛下啊！惹怒了您，我是真怕！那晚上我发现盯着我的人突然撤了，于是便想一走了之……”

    顾斩趁机隐晦的告诉楚牧，他之前一直被人监视。

    “可后来一想，普天之下莫非王土，我又能去哪儿呢？便又折回来了，还没进城就碰到了四维门派出的数位高手！”

    楚牧听闻问道：“那是你们抓到他，他在往哪个方向走？”

    “回陛下，神捕确实是在回城的路上！”孟达答道。

    “您看，我若是杀了马侍郎，肯定一走了之，岂会回京！”顾斩拱手问道：“请问陛下，到底是何人诬陷我与马侍郎之死有关的？”

    “是马彪自己说的！”楚牧一点头，孟达将那晚马彪之事的过程说了一遍。

    顾斩听得一脸愤怒，骂道：“这马侍郎不是坑我么！死就死呗，最后喊我干嘛！”

    “或许马侍郎心中最惦念的便是神捕你了！”孟达幽幽的来了一句。

    顾斩一听浑身不自在的一抖，赶紧说道：“陛下！这事跟我真的一点一点关系都没有！对了，刚才孟总督卫说马侍郎大约是晚上亥时遇害的，这个可以去查，我那个时候还在东城家中，四维门应该是知晓的！”

    楚牧有些疑惑的看着孟达，问道：“四维门派人监视了顾斩？”

    孟达点了点头，道：“陛下登基前后出的不少风波，都跟刑部有关，四维门自然是要派人监视！我已经查过了，顾神捕那个时候确实还在家中！”

    楚牧有点不耐烦了，道：“你都知道还抓他干嘛呀！害的朕还真以为他有问题呢！”

    孟达拱手道：“陛下恕罪！既然马彪死前喊了顾神捕的名，那晚上他又离奇出京，于情于理臣都得请神捕前来！”

    楚牧一想，孟达是个连瞽神医都不信的人，抓顾斩也是情理之中的事。

    顾斩一听感觉自己已经排除了嫌疑，长长的松了一口气。

    “可是陛下，臣依旧觉得此事和顾神捕有关联！马彪最后不会无缘无故的喊神捕的名字！”孟达说道。

    “冤枉啊！我最近看见马侍郎都绕着走，跟他真是一点关系都没有啊！不信，总督卫可以去神捕营问！”顾斩激动地说道。

    “神捕莫急！”孟达微微一笑，道：“我没说你和他的死有关，我的意思是说，或许马彪最后是想留下些信息，但他自知来不及了，所以提到了你！”

    孟达走到顾斩身边，说道：“神捕刚才曾说，马彪过去经常私下使唤你，帮他做事，不知都是些什么事？”

    “哼！说起来就气！那马彪完全是仗着自己是我们神捕营的上级，以权谋私拿权压我！逼我去干的！”顾斩故意做出生气的样子，现在马彪是反贼，他必须要与其划清界限。

    “神捕也不要生气，慢慢想想，马彪那个时候让你做过什么可疑的事？”孟达问道。

    顾斩想了想，道：“一般也没什么，无非是他出去和人应酬，非要拉我去壮他的声势，有时候也让我帮他去盯着他夫人，如果夫人来找他就……！诶，说起盯梢，有件事很蹊跷！”

    顾斩突然眼睛一闪，皱着眉头说道：“有两次他去七星街和人应酬，只是让我守在外面，嘱咐我待会有人出来，就偷偷跟踪！”

    楚牧一惊，道：“莫非马彪也暗中跟踪过胁迫他的人？”

    孟达赞同的点点头，道：“神捕可还记得跟踪具体情况！或者说那人你还记得么？”

    “那人一直带着斗笠，我没见过真容！不过他不简单！”顾斩回想着冷色说道，“他和马侍郎见完面总是从后门悄然离开，然后在京城繁华人杂之地左转右绕，第一次我还跟丢了！”

    “第二次我全神贯注，比出任务还小心，整整陪着他在京城转了两个时辰，算是跟到了他最终去的地方！和马侍郎汇报后，马侍郎让我不要跟其他人提起这事，说这是朝廷机密！后来也没出什么事，我也就没有在意！”顾斩说道。

    “那人最终去的什么地方？”孟达问道。

    顾斩皱着眉头努力回想，道：“我得想想，好几年了都，我记得是在南城，反正是在一个小巷子里，好像是个药铺还是个当铺什么的！我记得不太清楚了！”

    牢房之外陪同楚牧和孟达前来的一众中卫中，有一人默默的退后，悄然的消失在了昏暗的地牢中……

    夜已深，南城那家兼卖败火茶的药铺，最后几个扯闲篇的茶客终于尽兴离开，掌柜的疲惫的伸了伸懒腰，招呼着学徒赶紧封上门板准备打烊。

    就在学徒将要封上最后一块门板时，一个手伸了进来。

    “打烊了！买药明天再来！”掌管有些不悦的说道，住在附近的下九流们经常半夜前来买药，掌柜从不搭理他们。

    “掌柜的不好意思，在下又来了！”

    掌柜闻声一看，原来是四维门里的那位卧底，赶紧过来掀开门板，道：“怎么了，又腹泻了？”

    “何止腹泻，这次都拉出血了！”年轻的男子说道。

    这个时候出现，掌柜的知道一定是出大事了，赶紧将人请进后堂。

    “出什么事了？”掌柜一关上门赶紧问道。

    “你这暴露了！”卧底一脸严肃的说道。

    “怎么会？这里几乎除了你，谁也……”

    “两年前你和马彪见面，他派人跟踪过你！”

    年轻男子一说，掌柜的脸就垮了下来，道：“想不到马彪还有这一手！”

    “现在不是感叹的时候，这里有什么见不光的东西么？”

    “没有，那些东西放这里不安全，我都放在郊外的庄子里了！”掌柜的回道。

    “那就好！你快走吧！我也得走了！”年轻的男子转身就要离开，边走边伸手进怀中。

    “且慢，现在具体什么情况，我能走去哪儿？”掌柜快步过去想要拉住年轻男人再问两句，结果男人一转身顺势一抬手，一枚飞镖直插入掌柜的咽喉。

    掌柜想要最后喊一声都办不到，无力的捂着自己的脖子，瞪大了眼慢慢的倒在了地上。

    片刻之后，年轻的男人走出后堂，学徒赶紧过来道：“您要走了么！慢……”

    最后一个字还没发出来，学徒就被一刀划破了咽喉……

    一炷香的功夫后，年轻的男人已经走在远离药铺的街上，而身后不远处升起了滚滚浓烟。

    “当当当！”打更的人赶紧敲锣提醒周围的百姓。

    “走水了！”

    “救命啊！”

    “老爷们快拿着水桶过来！”

    一时间周遭乱成了一锅粥，住在附近的百姓们，纷纷提着桶赶过去救火，唯有年轻的男人与他们相向而行连头也不回。

    “轰！”当百姓们将水泼到着火的药铺时，一声巨响，火势不减反增。

    听到这一声，年轻的男人彻底的放心了，脸上露出了浅浅的笑容快步走向了四维门，全然没发现一旁屋顶上一直有人注视着自己……

