    金发青年实在难以接受，他居然被姜昊秒杀了。

    他的境界早已经达到九品后期，只差一步就可以踏入八品，在宁州，他都是最顶尖的那一批存在。

    同境界内，很难有人能接下他三刀。

    他原本以为，他一刀就能秒杀姜昊。

    可现在·······

    姜昊的长刀就架在他的脖子上，那冰凉的触感，实实在在地告诉他，他被姜昊秒杀了，他不接受这个事实都不行。

    姜昊并没有他的问题，而是接着沉声道：

    “让你的人关闭机器！”

    “小兄弟，别冲动！”刚刚站在金发青年身边的中年男子道，“我这就让人关闭机器，你千万别冲动！”

    “快点！”

    姜昊的长刀往金发青年的脖子上靠了一下，威胁道。

    “好好好，你千万别冲动！”中年男子连忙指着一个人道，“你，赶紧过去把机器关了！”

    那个人也不敢耽搁，立即走向了机器。

    姜昊的视线转向走向机器的人，心里出现喜色，擒下这金发青年果然是正确的选择！

    可就在这时——

    嗡！

    空气震动的声音响起。

    姜昊甚至还没将视线从机器那边收回，一个银白的枪尖就突然刺在了他的长刀上。

    巨大的力量从枪尖倾泻而来，他来不及做出任何反应，手里的长刀就被挑离了金发青年的脖子。

    这还不算完，枪尖挑开他长刀的同时，暗红的枪身顺势就落向了他的胸口。

    仓促间，姜昊根本做不出任何防御，只能听到脑海中系统的提示音响起：

    “暴击！防御X5！”

    可是姜昊还是感觉自己的胸口好像碎了一般。

    而他的生命值，也在进入游戏以来，第一次大幅度减少。

    眨眼间，他的生命值就只剩下100多。

    要是再挨上一下，他指定就狗带了。

    身体砸落在地，翻滚两圈才停下来。

    姜昊挣扎着起身，胸口的剧烈疼痛，却是让他不由自主的咳嗽起来。

    “咳咳咳······”

    反应过来的陆非，立即到了他身前，将他挡在了身后：

    “你怎么样？”

    “咳咳咳······”姜昊一边咳嗽一边道，“还死不了，但是离死也不远了！”

    此时，金发青年也已经被中年男子护在了身后。

    刚刚正是他趁姜昊注意力在机器那边时，突然对姜昊出手。

    “咦？”他有些惊讶地看向姜昊，“你居然能承受我一枪而不死？”

    “抱歉，让你失望了，我还死不掉！”

    姜昊冷冷地看着这中年男子。

    刚刚也是他大意了，注意力居然被这中年男子转移到了机器那边。

    “没关系！”中年男子冷笑道，“既然一枪杀不死你，那我就再来一枪，我就不信，你还能承受我一枪！”

    “你刚刚的做法，未免也太卑鄙了吧！”陆非愤愤不平地道：

    “一个实力强大的人，居然偷袭一个实力比你弱的人！”

    “卑鄙？”中年男子冷笑，“小朋友，你太天真了！

    “正所谓兵不厌诈，你们还是多学学吧！

    “不过······”话锋一转，他语气冰冷地接着道：

    “我可不会给你们机会去学了，正所谓斩草要除根，我可不会给自己留下麻烦。

    “你们两个在江州想必也是一方天骄吧，我还没杀过天骄呢，今天正好试试是什么感觉！”

    “赵叔，刚刚劫持我的那个留给我，我要亲手送他上路！”

    金发青年铁青着脸开口。

    “好！”中年男子点头。

    说话的同时，他拎着长枪，缓缓走向了姜昊和陆非。

    “你一个实力那么强的人，居然对我们两个实力弱的人出手，你不觉得丢脸吗？”

    陆非质问道。

    “丢脸？”中年男子面色一冷，“今天，我还就用实力压你们了，你又能怎么样呢？”

    说话的同时，他的身影一下消失在原地。

    他出手了！

    可是，下一刻——

    嘭！

    一声闷响。

    中年男子的身影却宛若一个蒸熟的大虾一般，弯曲着倒飞而出，狠狠撞击在了远处的地面上。

    “听说你要用实力压人？”屠松的身影不知何时出现在姜昊和陆非身前，他冷声道：

    “你再压一个给我看看！”

    屠松的声音虽然不大，可是却仿佛有某种神奇的魔力，让整个现场都静止下来。

    一时间，整个空间好像凝固。

    不要说其他人，就是姜昊一时间都没有反应过来。

    屠松的突然出现，完全出乎他的预料。

    从惊愕中回过神来，他才一脸惊喜地道：

    “屠哥，你怎么来了？”

    “那不都说了吗？你叫我一声屠哥，我就罩着你！”

    屠松跳起来一巴掌拍在他的肩膀上。

    “······”

    姜昊嘴角忍不住一抽，屠哥，咱就是说，能不能将刚刚的气势稍微保持一下。

    这一拍，刚刚的气势直接被拍到九霄云外去了！

    一码归一码，但是不得不说，刚刚那一幕是真的帅，姜昊直接竖起了大拇指：

    “屠哥，牛皮！”

    “嘿嘿！”屠松神秘一笑，“记得回青山城之后，当着王秀才的面也这么夸我就行！”

    “······”

    姜昊算是明白了，这屠哥和王哥是一对欢喜冤家啊！

    “你是什么人？居然敢坏我的事！”

    金发青年从震惊中回过神来，惊疑不定地看着屠松。

    “我是你爷爷！”屠松双手背在身后，仰着头，看着金发青年。

    “咳咳咳······”中年男子咳嗽着，十分狼狈地从地上挣扎着爬起来，有些不确定的问道：

    “你是青山城神刀小队的人？”

    “呦，还没死呢！”话音未落，屠松的身影却是消失在原地，出现在了中年男子身前。

    “谁让你站起来的？

    “给我趴下！”

    他有些短小的手臂向着中年男子一按，中年男子的身子就‘嘭’一声，重新趴在了地上，带起了一圈灰尘。

    噗！

    中年男子直接喷出一口鲜血，也不知道是被气的，还是被伤的。

    他抬头，满脸气愤地瞪着屠松：

    “你不要太过分，我好歹也是金左使的心腹！”

    “金左使？”屠松冷笑，“金左使算个球，有本事，你让他来青山城找我！

    “我照样揍他！”

    ······

