    “咱们直接去地下一层，这里的矿工太多，就算有僵尸出现，估摸着也被他们顺手干掉饿了！”胖子这个时候不满的说道。//www.  //

    林飞点点头，胖子说的没错与其在地上一层浪费时间，倒不如直接进入地下，于是向地图上标注的地下一层入口走去。

    要说这手里的地图还真是能排上一些用场，至少可以让人少走一些弯路，十几分钟后，林飞几人便走到了地图标记的地下入口。

    这里，是一块巨大的岩壁，上面有一个缺口，里面则有一条向下的阶梯。

    “目前位置，僵尸洞穴地下一层。”

    通过这个地下入口，林飞四人直接进入到了僵尸洞穴的地下一层。这里的光线要更加黑暗，林飞有夜视能力，自然是无碍，而李初南带上铁血面具后也可以清晰视物，倒是胖子和顾小琳虽然视力也不错，但显然不如林飞和李初南，所以手里的两个火把倒是排上了用场。

    绕过一个弯道，终于让四人逮到一个活动的僵尸。

    这僵尸属于最普通的一种，穿着腐朽的衣物，浑身皮肉腐烂僵硬，相貌丑陋不堪。感觉到有活人靠近后，便开始低吼着向这边扑了过来。

    “战力只有100点，实在是太弱了！”胖子这个时候都有些看不起这种普通僵尸，却是直接施展一个魔法将其轰杀。只是这僵尸什么都没有掉落。

    “继续吧，刚刚那人说过越向下，僵尸的战力越高。而且还有很多僵尸变种，尤其是僵尸变种掉落团队之章的机率要更大。咱们就一直向下，到达地下第七层后便分头行动击杀僵尸，这样效率要高一些！”林飞也觉得这里的僵尸弱得可以，便不打算在这里浪费时间。

    于是四人结伴，慢慢从地下二层，一直下到了地下七层。在这里遇到的僵尸种类则是要多了很多，而且战力较高。基本上。这里僵尸的战力都在600以上，个别稀有种类的僵尸会达到700甚至是更高。

    除此之外，这里的僵尸数量也是以群计算的，所以实力不济的契约者绝对不敢进入到地下第七层。只是对于林飞几人来说，却完全不存在这种事情，就算是胖子和顾小琳在这里有些吃力。但林飞和李初南却是一点都感觉不到有什么危险可言。

    尤其是林飞。见到大群的僵尸，直接一个闪电风暴就轰了下去，只要几秒钟，通道里数十只战力达到500到600的僵尸就被肆虐的闪电风暴绞杀，自然也会掉落许多物品，但却没有团队之章。

    林飞知道团队之章的掉率是0.03%，显然不是杀几只。几十只或者几百只僵尸就能掉落的，而既然已经到了第七层，这里的面积又大，于是林飞四人便打算分头行动。李初南将三个铁血通讯器交到几人手里，这样四人也可以随时保持联系。

    接下来的一段时间就十分枯燥了，林飞所做的就是不断击杀各种僵尸。普通僵尸战力最高的都不过600，只有林飞战力的三分之一，要杀这些怪物简直是轻松到了极点。而一些僵尸变种。则是要麻烦一些，但是对于林飞来说也不过是砍一刀和砍两刀的区别。

    就这么过了两个多小时。林飞击杀的僵尸数量已经达到600多只，但依旧没有打出团队之章。

    这些僵尸死后。尸体会逐渐消失，而过一段时间从泥土里又会爬出新的僵尸，周而复始，似乎无穷无尽一般。

    便在这个时候，林飞的通讯器里传来了顾小琳的声音，似乎是胖子遇到了一些麻烦，让自己赶紧过去。

    林飞快速按照顾小琳说的方向赶了过去，几分钟后，林飞终于是看到了一个巨大的地下洞穴，而里面此刻是灯火辉煌，胖子和顾小琳正和另外一帮契约者对持着，现场火药味很浓。

    从一个拐角此刻也快速掠过一个人影，却是李初南，她和林飞同时到达。

    顾小琳见到林飞两人赶了过来才松了口气，而胖子此刻的脸色却是铁青，眼睛死死盯着前面人群里打头的一人。

    这人面色傲然，长相倒是帅气，不过极有可能是人皮面具的效果。他同样穿着术士法袍，这法袍显然还要比胖子身上穿的更加高级一些，而他的战力同样比胖子要高，竟然达到了890点以上。在这人身边，还站着一个身穿紫色紧身衣的女人，不过她神色有些尴尬，低头不语，眼神一直在躲避着胖子。

    “死胖子，真是巧啊，还是说你是看阿紫跟了我，心中不服，还要死乞白赖的追来求她回心转意？”那个术士冷笑一声，随后一把将身边的紫衣女人拉到怀里，然后伸出大手来在那女人丰满的胸前狠狠的摸了一把。

    林飞虽然隔着比较远，但依旧看到胖子的手捏成了一个拳头，发出了嘎吱吱的响声。

    “怎么你还不服？你信不信我现在就宰了你，战力不过700多，就敢来老子面前得瑟！”这术士刚说到这里，言语中露出一股杀气，而就在这个时候他身后一个契约者就面色有些惊慌了拉了拉他，然后在他耳边悄悄说了一句话，这人马上便将目光移到胖子身后已经慢慢走过来的林飞和李初南身上，而他显然也探查到了两人的战力，面色瞬间变的极为难看。

    刚刚顾小琳已经小声告诉林飞，他们在这里偶然遇到了胖子的老相识。这个术士实际上和胖子认识，以前也算是一个朋友，只是这人品性恶劣，后来将胖子给坑了。而那个紫衣女子是胖子以前在任务世界相好的女人，只是后来那术士战力超过胖子后，紫衣女子便被对方抢了过去。

    很老套的故事，整个过程也是林飞失踪的七个月里发生的。

    遇到这种事情林飞自然不能置之不理，尤其是对方刚刚明显是起了杀心，如此一来便是对方故意找死了。林飞虽然和对方无冤无仇，但他们若是要找胖子的麻烦，自己也不介意大开杀戒。

    只是胖子这个时候却是突然扭头对林飞道：“老大，我求你一件事，让这些人走，你一定要答应我！”

    胖子平时嘻嘻哈哈，说话没个正经，但这个时候他却是相当的严肃。这个时候林飞还能说什么，却是‘嗯’了一声。

    胖子随后对着前面已经被林飞和李初南给镇住了那个术士道：“三丁，你他妈也别得意。以前老子瞎了眼，认你当兄弟，甚至将一些隐藏任务的做法都告诉了你，但没想到你是一个白眼狼，处处算计老子，有一次还差点害我丢了命。今天有我的老大在，我本可以求他杀了你，但是觉得那不是爷们干的事儿，不过你今天记住，迟早老子得亲手弄死你，滚吧！”

    对面那个叫做三丁术士显然没想到胖子会在拥有绝对的优势情况下放过他，他先是一愣，随后却是强作镇定的冷笑一声，却是连一句狠话都不敢说便绕过胖子等人重重离开。半路上他都是用小跑着，而出了这个洞穴，他虽然是破口大骂，但跑得却是更快了。

    他虽然战力近900，而且人多势众，但心中却是明白如果真的打起来，对面那个战力达到1500的男人绝对可以将它们所有人都杀光。

    “王八蛋，那该死的胖子什么时候认识这种高手的？以前可是从来没听他说过！”三丁心惊胆颤的跑到地上一层后，才稍微松了口气道。

    “三丁哥，现在怎么办？你说那胖子会不会再找咱们麻烦？”一个手下小心翼翼的问道。

    “怕什么？他认识高手，我难道就不认识？1500的战力虽然高，但恶魔篇章世界里他也不是拔尖的，等着瞧，老子能将那死胖子踩一次，就能踩第二次，走！”

    说完，三丁带着人离开了僵尸洞穴。

    地下七层，胖子有些不好意思的走到林飞面前，长叹一声道：“老大，让你看笑话了！”

    说着，将他和三丁的恩怨给讲了出来，却是和顾小琳讲述的差不了多少。三丁是林飞去了进化之岛后胖子认识的，一开始装的很义气，和胖子很快成了朋友。平常也一起执行任务，去剧情副本里提升战力和装备。只是一次在任务里，胖子无意中触发了一个关于术士的隐藏任务，可以获得一种非常稀少的血统和能力。而就在这个时候，三丁开始坑了胖子，他突然动手将胖子击成重伤，然后顶替胖子完成这个任务，领取了奖励。

    胖子那此也是福大命大，竟然是没死。后来才知道三丁早已经是策划好的，还将胖子当时搞上的一个女契约者阿紫给夺了去。

    “妈的，我当时也只是当那女人是烂货，玩玩而已，没想到那三丁当真了，还为了磕碜我天天带那女人在身边，可笑，不过他坑我这件事我绝不会善罢甘休，而且我一定自己解决，亲手宰了那个王八蛋！”胖子说着，狠狠的对着一旁吐了口痰。

    林飞点点头，也不说话。这事本就是胖子的私事，而且还事关胖子的自尊心问题，自己当然不好插手，尤其是胖子多开口说了，更是不能干涉。只是林飞熟悉胖子，对方嘴里虽然说的那么豪气万丈，似乎并不在意，但林飞知道胖子心里一定是特别在意。

    在意被当做兄弟的人的背叛，在意那个背叛他的女人。林飞可以肯定，胖子心里肯定真的将三丁当过兄弟，也真的喜欢过那个叫做阿紫的女人，只是这两个人将胖子的情谊彻底踩在脚下，肆意践踏，这种人死不足惜。