    哈利猛地调头就冲下了楼梯，仿佛是在害怕如果动作慢一些，他就会改变主意一样，他只觉得自己的肠胃和五脏也仿佛变成遇到大火的干柴，呼呼地烧起来了，烧得他脑子一抽一抽地疼。

    罗恩和金妮担心地追在急速前进的哈利身后，金妮担心地叫道：“哈利，等等…慢点，哈利。”

    但是完全沉浸在思绪中的哈利仿若没听到般横冲直撞地前进，他走得太快，一不留神，直接撞到了前面过来的人，那是个黑头发的年轻人，大鹰钩鼻子，两道黑黑的浓眉。

    黑头发年轻人一把按住了哈利的肩膀，帮哈利稳住了身形，没有让他摔倒。

    “威克多尔·克鲁姆！”罗恩脱口而出，然后他的耳朵腾地变得通红，想到当初他们俩被媒体闹得沸沸扬扬的绯闻，他不自在地往金妮的身边闪了闪。随后，意识到自己的动作，像是想要掩饰刚刚的失态，罗恩故意粗声大气地问道，“你怎么会来这？”

    “和我们校长一起过来的…咳？”克鲁姆看清楚罗恩的样子，也瞬间咳嗽了一声，粗黑的浓眉毛拧到了一起。他的前校长伊戈尔·卡卡洛夫强行把他也带了过来，克鲁姆内心其实有些无奈，但也很明白，卡卡洛夫是出于和自己家相处不错真把他当他的弟子、不希望自己和正如日中天的哈里斯继续不对付，才会冒了些许风险这么做——谁都清楚自己和艾伦的关系可不算好。

    克鲁姆的这一撞把哈利拉回到眼前的场景中，他透过圆圆的镜片打量克鲁姆，虽然对方天生长着一副阴郁的面孔，但哈利敏.感地察觉到眼前的这个男球星此时在闷闷不乐。

    哈利对克鲁姆并无恶感，主动跟他握了握手，想起当年害得对方在比赛中无辜被电，他觉得自己有必要关心一下对方：“克鲁姆先生…你遇到了什么困难吗？”

    “如果不是婚宴…我就要跟他当场决斗！”克鲁姆面颊上肌肉蠕动，好像在咀嚼什么东西，“那个格林德沃的支持者竟然明目张胆地带着那个邪恶的标记。”

    “谁？”罗恩用手把身边的金妮拨到旁边，四下张望一下没察觉什么异样。

    克鲁姆指向舞池中正在旋转跳舞的谢诺菲留斯·洛夫古德：“穿黄衣服的那个男人是谁？就是和那个洛夫古德小姐跳舞那个。”

    “谢诺菲留斯·洛夫古德先生，卢娜的父亲，她是我们的朋友。”金妮有些不高兴地说道，“你肯定平时不怎么看巫师电视，洛夫古德还是电视台的台长，时不时会出境的。”

    “标志？”哈利说着，也朝谢诺菲留斯望去，那个奇怪的三角形眼睛在他胸口闪闪发亮。“怎么啦？有什么不对吗？”

    “格林德沃。那是格林德沃的标志。”

    “格林德沃……就是邓布利多打败的那个黑巫师？”

    “没错！”克鲁姆气势汹汹地把指关节按得啪啪响，“格林德沃为了打破什么保密法，他杀害了许多人，我祖父就是其中一个。当然，他在这个国家一直没什么势力，他们说他害怕邓布利多……说得不错，看他最后的下场！可是，这个……”他用手指指着谢诺菲留斯，“……是他的符号，我一眼就认出来了，格林德沃在德姆斯特朗读书时，把它刻在了一面墙上。有些傻瓜把这符号复制在课本上、衣服上，想用它吓唬别人，使自己显得了不起……后来，我们这些因格林德沃而失去亲人的人给了他们一些教训…但我不明白，我刚才看到邓布利多和这个男人还闲聊了几句，难道邓布利多没注意到这个标志吗？”

    “唔…说不定邓布利多知道谢诺菲留斯并不知道那个符号的意思…你可能不知道…洛夫古德家的人都很……不同寻常。他可能无意中在什么地方看见了它…”哈利说着，也朝谢诺菲留斯望去，看到那个奇怪的三角形眼睛在他胸口闪闪发亮，“…他很可能是把那个错认为是弯角鼾兽之类的横切面图。”

    “什么…什么切面图？”克鲁姆一愣。

    “咳，我也不知道是什么，但他和他女儿放假时好像就会在找这东西……”哈利觉得自己根本没把卢娜和她父亲介绍清楚。

    不明白也不想去探究哈利在说什么，克鲁姆怒气冲冲地盯着跳舞的棉花糖头发一般的男巫，从一旁的侍者的托盘中拿下来一杯香槟，一饮而尽。

    “也许你该订几期《唱唱反调》或者看看电视台里播的《神奇动物在哪里》节目，除了一些稀奇古怪的东西外。”金妮作为一个杂志和电视迷补充道，“纽特·斯卡曼德先生甚至偶尔也会出境。”

    “保加利亚魔法部不太喜欢我们多看电视…”克鲁姆嘟哝一句，他和哈利的想法不同，他认为哈里斯本身就是支持格林德沃的，以卢娜和艾伦的关系，洛夫古德支持格林德沃简直是顺理成章、再正常不过了——只是今天既然接受了校长的好意，他只能强忍着不做什么危害卡卡洛夫的事情，于是指着卢娜问道，“她干吗那样？”

    卢娜的身体微微向一侧倾斜，旋转跳舞，她的双臂在脑袋周围舞动，就像试图赶走蚊虫一样。

    “大概想摆脱一些骚扰牤吧。”罗恩耸耸肩，他指着远处一个有这鹰钩鼻，红眼圈，粉红色的羽毛帽子，看上去活像一只坏脾气的火烈鸟的老女巫，“另外我建议你也应该摆脱她，她是我们的穆丽尔姨婆，她简直是个噩梦…她刚到的时候就在说看着洛夫古德真像一块煎蛋饼…金妮穿得太暴露之类的挑刺…”罗恩用袖子擦着脑门说，“她以前每年都来过圣诞节，后来，谢天谢地，她生气了，因为弗雷德和乔治吃饭时在她椅子底下放了个粪弹。爸爸总说她在遗嘱里不会赠给他们俩任何东西……他们才不稀罕呢，以后家里谁也赶不上他们俩有钱，估计他们会……哇干什么金妮？”

    “你没必要每见到一个人就把我们的家里事拿出来说一次。”金妮收回脚没好气的说，“我想刚才罗斯默塔女士已经向你证明了没人会对这些是感兴趣。”

    “你不过是个金妮你懂什么女巫？”罗恩回怼了妹妹一句，“我可是有对女巫们的致胜法宝！而且我已经送给了哈利当作生日礼物！”

    “嗯，致胜法宝？”金妮眯起了眼睛。

    “我还没拆呢，罗恩那好像是一本书？”哈利连忙回应道，这么久的相处他多少学会了保命之道，先撇清了自己的关系。

    “它是沉甸甸的金子啊!《迷倒女巫的十二个制胜法宝》，解释了你需要知道的关于女孩的所有事情…如果我一年级就有了这本书……咳，反正弗雷德和乔治给了我一本，我弄懂了许多东西，你会大吃一惊的，而且并不都需要使用魔杖。”罗恩得意地看着妹妹，然后在对方眼神下退缩，“呃…我想哈利也能用它讨好你。”

    “克鲁姆，别想那些不愉快的事情了。”哈利不想在这个话题下深聊，他拍拍克鲁姆的肩膀，“看看那些快乐的人，既然来了，就不要浪费这样的活动，去舞池跳舞吧，我想很多人愿意当你的舞伴的。”

    “我想你说得对。”克鲁姆将手上的酒杯放到了一边，回转过身面向了两个站一起的韦斯莱——听到哈利建议克鲁姆去舞池跳舞，但随即克鲁姆便面向了自己，罗恩心头猛地一跳，他的鼻翼剧烈的翕张——他不会想要邀请自己跳舞吧？自己该怎么拒绝他？

    就在罗恩的手指将自己的魔法袍都抓皱了的时候，克鲁姆站到金妮的身前，对金妮伸出手，突兀地邀请到：“美丽的小姐，我有幸能够邀请你跳支舞吗？

    哈利目瞪口呆，他有种搬起石头砸自己的脚的感觉，他不待金妮反应就上前一步，拍了一下克鲁姆的肩膀，压抑着怒气对他说道：“克鲁姆，我现在和她在一起了，我是她男朋友。”

    金妮涨红了脸，作为一名魁地奇球迷能被一个球星邀请让她感觉自己很有魅力，但哈利能为她吃醋她也感觉更加开心——红发韦斯莱兄妹两看起来都更红了。

    “噢，抱歉哈利，我不知道……唉，所有的漂亮姑娘都名花有主，做一个国际球星又有什么用呢？”克鲁姆想到心目中的倩影他叹口气，他也有些不好意思，“对了，哈利，你们刚才好像很匆忙的样子，是有什么事吗？”

    “啊！对，我得去找卢平教授！”

    “我们怎么聊上了！”

    “我们快走！”

    哈利大喊完扭头就走，带着对罗恩和金妮继续去找卢平，克鲁姆对这几个格兰芬多有些无语，在他们身后大喊：“喂！需不需要我的帮助？呃？…你干什么？！”

    克鲁姆的话刚说完，突然就被了人一把扯住了衣服，那个人身子摇摇晃晃的，醉醺醺地拽着克鲁姆不放，大声喝问道，“儿子！你跑到哪去了，不是告诉过你，跟紧爸爸不要乱跑吗？！”

    在快速向前走的过程中，罗恩回头看了一眼对哈利说道：“那是我的一个远房叔叔，他喝醉了就经常把人错当成自己儿子。”

    金妮点点头，“有一次他把穆丽尔姨婆当成了他儿子…他的名字现在也应该不在穆丽尔姨婆的遗嘱里”

    此时，二楼的那个私人会客厅里。

    空中铺散开的烟雾中，播放的画面定格在那些古代麻瓜诺曼人残忍将一个小村庄全部灭杀的凄惨镜头，艾伦收起了水烟斗，画面短短停留了一瞬就烟消云散。

    墙壁上挂着的画像里，就像原本在霍格沃茨画像们才能做到的那样，梅林的姐夫托非和养姐茱蒂丝也从自己的画像移动到了这边，亲口描述着当年诺曼人的暴行和艾伦拯救了他们的事情。

    “这些无耻的强盗，杀人狂……该死的罪犯……”小天狼星被那些残暴的画面激怒，愤愤地一拳捶在了沙发上。

    “所以杀了就杀…”佩内洛双臂环抱，冷冷地说道：“你们有什么好追究的？还在别人婚礼上跑来质问艾伦？艾伦给你们透露那个疯姑娘身份是让你们用来威胁他的？”

    “没关系，佩内洛，这起码还是能说清楚的…”艾伦对这件事其实有些心虚，他为了安抚对方而只是对这两人说了一部分事实。

    “我没告诉唐克斯…”小天狼星气势为之一弱强调道，“…是她自己查到的…”

    “我的确在古代杀了不少人，动用过奴役宝石控制过那些麻瓜的行为…”艾伦站起身，走到窗前，背着手看向窗外不让对方看到自己不诚恳的表情，但语气还是很诚恳地说道：“我心里很清楚，我不该对这些凡人出手，我也不希望自己满手鲜血…我当时制造海难的时候根本不敢看这些人的眼睛…但是你们现在知道了…我不得不选择这样做，除了因为这本来就是我为了维护时间线本来就要做的外，它能拯救更多无辜的人，能够让平民伤亡最小为代价终结战争…所以我并不后悔。”

    “他终究是一个人抗下了所有…”赫敏只觉得自己眼角酸涩，她为艾伦无奈之下的选择被人不断误解感到心酸，不管是为了打破保密法还是在1066年所发生的那些事情。

