
　　“哈哈哈，道长威武！”在长剑剑光威慑下，整齐推进的鬼物阵形陡然停止了前进，武判尤虎顿时兴奋的叫道。

　　“贫道这把剑乃是铸剑大师用供养金属铸造，剑成之日气机自成，其后贫道用法力润养数十年。剑光至阳至刚，即便一丝剑芒也不是这小小鬼物能抵挡的。”黄道长拂须长笑傲然道。

　　“轰！”正在此时，虚空之中有隆隆之声响起，一匹极为高大的鬼马踏空而来，这匹马全身黑雾缭绕，眼中魂火跳跃，在马背之上傲然的挺立着一个将军，其全身裹着黑色的铠甲，身高过丈，鬼雾缭绕其身，手中一把长刀迸射出刺眼的黑色罡芒，其速度极快，迅速的抵达悬挂在长剑附近，长刀劈砍，瞬间击在了挂长剑的剑穗绳索上，绳索瞬间断裂，长剑朝着城墙下跌落，但被鬼将手一招，一团鬼雾托住长剑。

　　一瞬间，鬼雾和长剑剑体上的能量剧烈的撞击，发出“滋滋滋”的声响，青烟袅袅，时间不大，剑体完全暗淡了下去。

　　“轰！”接着，那鬼将一刀横劈，长刀之上黑色的罡芒迸射，瞬间将这把长剑劈砍成了两截。

　　此时，尤虎等才看清楚，这把长刀可不是法力凝练而成的，而是一把真正的先天真阴法器。丝毫不弱于这把长剑，甚至品质上更高一些。

　　“哇！”在长剑被劈砍成两截的瞬间，黄明道长张口喷出一口鲜血。用魂念润养的长剑被毁，加上急怒攻心，才出现了如此境况。此时，脸色如金纸，满脸都是惊惧之色。甚至不敢直视城下的那个鬼将。

　　黄明道长依仗的就是这把剑，这几年来，各地鬼物冒头，灵异事件不断，他走南闯北，凭着手中一把剑镇杀了不少鬼物，因此自信心极为膨胀。如今依仗的法器被毁，他本身虽然有先天修为，但武道修为极为有限，而且术法也不高明，远远比其长剑差的远，自然是不敢出战了。

　　“本将限你们半个时辰内交出城隍府，否则将踏平此地，生吞你们！”鬼将横刀立马悬浮在空中指着城墙上众鬼差道。

　　尤虎此时心坠入了谷底，眼前这个鬼将修为不可测，但绝对要高于他，甚至城隍大人出手也未必有胜算。最重要的是，其手下还有数千鬼兵，可见根本不是一群乌合之众，而是一个训练有素的战阵。

　　“左右夜巡使，本官命你们二人出战，斩杀此鬼！”尤虎眼睛一转看向范天龙、白地虎，并同时瞄了一眼王琳。

　　“你！”白地虎就要破口大骂。范天龙也脸色阴沉，但知道若不遵守法令，尤虎斩杀他们也是正当行为，绝对不会受到城隍大人责怪的。

　　“儿郎们，冲出节点，进入人间回到家乡，哪里有热腾腾的灵魂，有美妙的人体。都是你们的。”而此时，下面鬼将声音在这片天地震荡，同时也是给城隍阴差施加压力。而下面的鬼物顿时一个个叫嚣起来，叫嚣的声音真是传说中的鬼哭狼嚎，声音难听之极。ŴŴŴ.23sk.com

　　“再不出战，阵前军法从事！”尤虎阴沉着脸，手中一把长刀缓缓凝练而成，那是先天罡气凝练而成，范天龙和白地虎根本挡不住。

　　“公子，本将求战！”在法坛中的关梨花一道灵念传入王琳的脑海中道。

　　她这么多天以来一直在炼化手中这把长枪，如今已经完全炼化，更是用藏兵符藏入体内润养，并将自己的术法加持到了长枪中了，此时正需要酣畅一战来磨练她和长枪的配合度、战意。

　　“武判大人，不过一小小鬼将，这有何难！看本公子来斩杀他。”王琳淡然一笑道，手掌展动间，法坛无声无息的出现。

　　“兄弟不可！”范天龙、白地虎同时道，显然他们怕王琳冲动，冲出去送死。

　　“敕令！”王琳不理睬两人，故意念动真言，关梨花瞬间出现在王琳面前，一身厚重的罡气演化出一身精致的战甲，手中一把长枪罡芒四射。

　　关梨花一出现就盯上了那个鬼将，脚步轻抬，在虚空中一步步的朝着鬼将逼近。其实，从城墙上到那个鬼将的距离大约有百米，随着关梨花一步步的踏出，尤虎等只觉得眼前这个好似神祇的存在犹如一座厚重的大山矗立在眼前，每踏出一步气势就高涨一分，战意高昂、威势无匹。

　　那个鬼将此时自然也感受到了关梨花的战意压迫，他甚至比尤虎等感受的更加真切、实在，因为关梨花的战意压迫正是冲着他来的。

　　鬼将不敢大意，全身缭绕的鬼雾缓缓的收缩入体内，故意将法身增长、增高的术法也收缩了起来，显出了本体，乃是一个近两米的大汉，一身铠甲覆盖着全身。其身下鬼马也收缩了起来，化成了一匹高头大马，全身罡气护体，竟然和鬼将气机连通在了一起。

　　王琳运转望气术查看，如今随着修为提升，望气术越发的精妙了。

　　通过望气术查看，王琳隐隐的发现，这个鬼将和其身下的战马气机似乎融会贯通在一起不分彼此。

　　王琳有种推测，此人生前战死的时候可能和战马一起战死的，死后两个的灵魂勾连在了一起化鬼了，所以才能修为同进步，气机融合的如此紧密。只是不知道，这样的鬼将如何没有被地府绞杀，如今反而在冥界阴间作乱。

　　“杀！”在关梨花气势压迫下，鬼将感到了一丝羞辱，因为这一刻他甚至感到了一丝惧怕，这让其感到羞辱，所以为了掩盖自己的意识，当机立断的催动鬼马朝着关梨花冲杀而来。

　　鬼马在虚空中奔腾，留下一道道黑雾涟漪，长刀横劈，刀芒犹如卷起万道黑气朝着关梨花当头劈砍下来。

　　尤虎等都屏息凝神，灵念几乎停止运转，因为他们深知这一刀的强悍，先天罡芒如此爆裂，加上奔马增加劈砍威势，此鬼之强悍不是他们能抵挡的。

　　“轰！”关梨花不避不躲，手中长枪陡然一挺，幻化出一片枪影，犹如暴雨倾盆而下迎了上去，但瞬间所有的枪影又收缩成一道实体枪尖狠狠的撞在了鬼将的长刀上，空中顿时发出一道雷霆般的爆鸣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第一百六十六章 出战免费阅读。https://xs.23sk.com 