    自从周玄与夏辜颖的本子小故事流传开来，他每日每夜都在承受煎熬，哪怕他明知道真正的故事是周玄镇压了夏辜颖，但身为一个将夏辜颖视为禁脔的人，他总觉得自己像是被牛头人了。

    不能忍。

    绝对不能忍！

    眼见他要起身，夏辜颖冷冷地投过去了一眼，道：“甄律, 我都不急，你瞎急个什么劲？想惹烦我？”

    青年‘甄律’面色一变，冷峻的脸上忙是挤出一抹充满了舔狗之力的微笑：“颖儿，你误会了，我只是想替你出一口恶气罢了……不过君子报仇十年不晚，我……”

    “呵。”夏辜颖淡淡地看了他一眼, 随后又深深地看了一眼周玄, 然后收回了目光。

    甄律见状，总觉得事情不简单, 心中不免多想了一些，暗道另有隐情，怎么颖儿看向周玄的目光，除了恨之外还多出了一些奇怪的东西呢？

    甄律越想越不对劲，传闻民间存在着一种先暴力镇压对方，然而让被镇压者爱上自己的降头邪术，莫非……？！

    莫非夏辜颖说的讨厌不是真的讨厌，而是……相爱相杀？！

    “草！”他猛地从蒲团上跳了起来，问道，“颖儿，你老实和我说，你和那周玄，到底怎么回事？”

    又被问及周玄的事情，夏辜颖的脸色陡然冰寒了下来。

    被周玄抡爆身外化身的事情, 乃是她的禁忌。

    当日她的贴身侍女都被处死了, 除了父亲和仙师之外, 哪怕是藏书阁内的书客，都只以为是她的一个普通的法力化身被打爆了，根本不知实情，可现在这甄律居然敢问她这件事情？

    “我的事情，你少问，也最好少管。”夏辜颖冷冷地告诫道。

    “颖儿……你！你你你……”甄律面色大变，脑海之中隐隐浮现出了春江潮水连海平，千里江陵一日还，飞流直下三千尺，人面桃花相映红的画面……

    但主角不是他。

    一瞬间气血翻腾，只觉得有一口老血冲到了喉咙里，不知当喷不当喷。

    “你居然和他干那种事！”

    夏辜颖：“？？？”

    “甄律，你脑子是不是有病，你在想什么？”

    “有病的是我吗？”甄律怒发冲冠，遥指周玄的手都在微微颤抖，“那周玄对你做的事情，你不敢说吗？”

    夏辜颖面色一寒：“甄律，管好你自己的事情，我的事情, 你还没资格多管。”

    甄律闻言, 如遭雷击, 面色一阵青红变化, 难看得仿佛能够挤出水来。

    但夏辜颖越是这样，他就越是一厢情愿地笃定了自己被牛头人地猜想，从手发抖到身子气到发抖。

    “好好好！既然如此，那我不管你了！你也别管我！”

    说罢，他直接迈开步子，冲着周玄所在的区域走了过去。

    他越走越快，几步之后，就变成了飞奔。

    “这个莽夫！”夏辜颖贝齿轻咬下唇，望着甄律的背影，心底怒道，“周玄横竖是个元婴，你这个结丹期过去不是找死吗？”

    场中虽然有些小摩擦与小纷争，但甄律的动作，放眼全场不可谓不大，一下子就将不少学子的目光给吸引了过去。

    身为当事人的周玄，视线移动间，也是落在了他的身上。

    “周兄弟，你又惹了什么人了？”李青松看了一眼像是奔牛一样冲过来的甄律，不解地问周玄。

    周玄耸了耸肩：“我怎么知道？想我南云洲小单纯、镇魔城小郎君，做事素来以礼尚往来著称，怎么会惹到那样的敌人呢？”

    素兮：“……”

    李青松道：“那个人气势汹汹，像是有什么深仇大恨一样，一看就是来找你的，你确定没事？”

    “还能有什么事情呢？多半是误会罢了。”周玄微微摇头，“放心吧，只要能把道理讲清楚，就没有解不开的误会。”

    周玄那云淡风轻的谈笑模样落在甄律眼中，无疑比挑衅更加过分。

    “死到临头还敢嬉皮笑脸！”甄律早已被柠檬酸与夏辜颖的不屑神色冲昏头脑，而今体内真元暴走，浑身气血沸腾，对着周玄轰出了最强的一击。

    沿途所过之处，空气鼓动，隐隐想起轰鸣之声，不少学子面色微变，暗叹这一击的强大。

    也有学子凝神屏息，试想着要是自己面对这样的一拳，会是何等下场。

    “这一拳，好强！”

    “白痴，你也不看看他是谁，那是宗正甄徨的孙子甄律，传说他天生神力，不满二十就已经突破到了结丹期，虽然算不上同辈之中的顶尖高手，但是一旦认真起来，也绝对不容小觑。”

    “可他已经有蒲团了，位置还那么靠前，无缘无故的，为什么要对后面那个人出手啊？”

    “笨，都敢这样动手了，怎么可能为了一个小小的蒲团？”

    “多半是想通过抢蒲团的方式解决一些恩怨吧。你看看他边上坐的是谁？”

    “夏辜颖！另一边……素兮？你是说？”

    “势力仇怨？”

    “差不多吧……”

    “那罗三天师怎么还无动于衷，这根本不是抢蒲团，而是上升到了恩怨私斗的范畴了吧？他不制止吗？再这样下去，那人岂不是死定了？”

    “这摆明看了是夏辜颖对素兮姑娘的挑衅与试探，素兮姑娘肯定是要出手的。”

    “有她在，那个人多半不会有事，只是有了这么一出，不知道后续会有多少麻烦了……”

    ……

    李青松有些着急：“周兄弟，你的道理呢？现在还不讲，难道要等他把拳头送上来才讲？”

    “别急嘛，这不已经在讲了吗？”周玄抬手一招，法力汇聚成拳，直接对着甄律的落去。

    “我的道理啊……说出来可能有点痛。”

    话音未落，法力拳印已经落下，只听“啪”地一声，甄律来不及发出任何惨叫就被镇压在地。

    气浪推将而出，甄律就像是一滩烂泥躺在那边，浑身骨骼尽碎，根基尽毁，意识逐渐消散。

    “杀人了！”

    “杀人了！”

    有的河洛学子像是温室里的花朵，从未见过社会的险恶，一见甄律被杀，当场便失声惊叫了出来，一些距离周玄比较近的，更是恨不得拖着蒲团逃走。

