    陈铭向东升集团宣战时。

    几乎没有一个人看好他！

    谁都没有想到，自从宣战后！

    陈铭以铭盟的名义，针对东升集团一连推出了五个副本！

    这不是重点，重点是这五个副本，尽皆质量绝佳称得上是神作！

    那五款神作的类型，与东升集团旗下最赚钱的五个副本类型重合！

    陈铭的所作所为，可谓是明目张胆在抢夺东升集团的玩家！

    发现陈铭的目的之后，东升集团动用了各种手段！

    比如充值返利，赠送纪念品，新用户礼包！

    然而，那些手段，尽皆没能将玩家挽留下来！

    毕竟，陈铭推出的副本乃是神作，没有谁能抗拒一款神作，更何况现在是五款神作!

    面对龙腾公司推出的绝地求生副本，东升集团旗下各个副本的玩家，已经流失得很严重。

    如今，遭受到陈铭五款神作的精准打击，此时此刻，东升集团旗下的各个副本，可以用门可罗雀来形容！

    这样一种情况谁都没有预料到！

    铭盟推出的五款神作，全都来源于陈铭的创意！

    也就是说，陈铭以一己之力击败了东升集团！

    这样一件事，没有谁敢否认！

    这样一件事如梦似幻！

    网友们见过各种各样的天才！

    但从来没有见过陈铭这样的天才！

    寻常的天才，一年能拿出一款神作，便已经很了不起了！

    而陈铭在短短几天之内，接二连三推出了令人眼花缭乱的五款神作！

    这简直不是人能创造出来的事情，这简直是神的所作所为！

    铭盟旗下的五款神作，直接把全球大赛的热度给镇压了下去！

    那些加入铭盟，协助陈铭一起对付东升集团的公司，全都获得了无法估量的好处！

    在这时候，曾经退出铭盟的公司全都后悔不迭！

    他们想重返铭盟，有数不胜数的公司想加入铭盟！

    很可惜，现在的铭盟可不是谁都能加入！

    全球副本对决大赛还在继续。

    但对于华国人来说，全球大赛已经结束了！

    因为华国人创作的副本，并未争取到亚洲地区的晋级名额！

    此时此刻，有不少人回想到了陈铭成立铭盟，狙击东升集团的原因！

    陈铭如此执着地狙击东升集团，足以说明，东升集团就是导致进击巨人副本退赛的幕后黑手！

    进击巨人副本乃是神作，倘若它参加了全球大赛，肯定能大放异彩！

    陈铭才华横溢，一口气能拿出五大神作！

    他参加全球大赛，肯定能获得名次！

    意识到这件事，网友们疯狂斥责东升集团！

    现在的东升集团，不仅声誉臭不可闻，连股价也连续好几天跌停！

    就在这时，东升集团的CEO柳行空从国外归来。

    全球副本对决大赛尚未开始时，柳行空便前往了国外。

    他试图签下一些国外的优秀副本，然后带回来国内运营。

    他此行并不顺利，国外那些副本创造师一个个极为高傲！

    听闻他来自华国，那些人全都狮子大开口，漫天要价！

    柳行空没有理会公司的情况，他本以为公司不会出现问题。

    可他万万没想到，一个高中生居然对东升集团宣战！

    这样一件事，已经够让人惊讶了！

    偏偏在这场与高中生的对战之中，东升集团居然输了，那个高中生竟然取得了压倒性的胜利！

    “废物，蠢货！”得知事情经过，柳行空直接把集团高层人员骂了个狗血淋头！

    “真不知道你们是在想什么，到底是谁对启明公司出手的，给我站出来！”

    高层人员面面相觑，他们没敢站出来承认这件事。

    柳婉唱也在会议室之中，她提醒父亲柳行空，“爸，那件事是大家一起决定的。”

    “一起决定的？”柳行空怒不可遏，“你以为你这样说，我就会放过你们吗？”

    “你们这群蠢货，难道你们不知道陈铭的身后是谁吗？”

    “陈铭早就被唐破虏关注了！”

    “还好你们没对陈铭乱来，不然你们一个个全都会死！”

    “现在，你们所有人给我滚，你们被开除了！”

    东升集团的高层人员。被柳行空的决定吓了跳！

    一下子把高层管理全都开除，柳行空这是想要干什么，他不想要东升集团了吗？

    “爸，你怎么可以这样，你……”

    “你还有脸和我说话！”

    柳行空怒目瞪着柳婉唱，“发生这么大的事，你居然不向我汇报！”

    “而且我听说，你竟敢当街阻拦陈铭，试图对陈铭出手！”

    “你在东升集团的确是任性的大小姐，但你走出东升集团的门，你什么都不是！”

    “东升集团沦落成为这副模样，你难辞其咎！”

    父亲从来没有对自己这么凶过，柳婉唱委屈不已，“我们不就是打输一场仗而已，更何况，我们集团只是流失了一些玩家，又不是真的要倒闭了。”

    柳行空冷眼看着女儿，“看来，你还不知道自己错在哪里！”

    “东升集团的确还没有倒闭，但我们的名声已经毁了，我们距离倒闭已经不远了！”

    “难道你没看见，现在各个公司都想加入陈铭的铭盟吗？”

    “那些公司为了获得铭盟的好感，势必会对我们东升集团发起攻击！”

    “你可知道墙倒众人推，破鼓万人捶的道理！”

    “总之，托你们的福，我们东升集团现在岌岌可危！”

    听到父亲的解释，柳婉唱这才变得害怕起来。

    她不安地看向父亲，不知该如何是好。

    “事到如今，我们只能向启明公司和陈铭道歉。”

    “如果可以的话，我们必须登门向陈铭谢罪！”

    在柳行空的命令下，东升集团第一时间向启明公司和陈铭公开道歉！

    东升集团的道歉，在脑网络上引发了轩然大波，东升集团这是主动承认，他们对启明公司出手一事！

    收到东升集团的道歉，启明公司所有的员工，都有些不敢相信这件事！

    过去的几天里面，陈铭一共推出五款神作，惊得他们目瞪口呆！

    他们有种见证了历史的感觉！

    他们亲眼目睹，陈铭以自身的才华与天赋，将东升集团给干趴下了！

    遗憾的是，这件事因为启明公司而起，最终在启明公司结束！

    但启明公司并未参与到其中！

    启明公司，错过了一个飞黄腾达的机会！

    此时此刻，李启明后悔不已。

    虽然他很后悔。

    但再给他一次机会。

    他还是不敢加入陈铭的铭盟，跟随陈铭一起宣战！

    也许，这就是普通人与天才之间的差距吧！

    收到东升集团的道歉，启明公司第一时间发声，他们原谅东升集团的所作所为。

    至于陈铭，他对此没有任何反应……

