    “主人！”

    须佐之男从核心中苏醒后，便单膝跪在宇智波斑的面前。

    帝具：电光石火·须佐之男。

    本是为了护卫要员而制造的生物型帝具，拥有一丝不苟的性格，甚至接近到强迫症的程度。

    正如战斗力必须能形影不离的守护，所以肉搏战非常给力，家务技能也十分娴熟，扫除洗衣什么都能做，拿手的料理超过1000种。

    隐藏技为「祸魂显现」，发动后可通过胸前的祸魂·勾玉吸取主人的生命力完成狂暴化，从而发挥他的力量。

    不过这个技能只能使用三次，三次后就能使主人的生命力耗光而死亡，然而其得到的力量，也绝无仅有。

    狂化后的须佐之男还拥有三种强力的技能。

    天丛云剑：具备超强攻击力的灵体长剑。

    八尺镜：可以反射攻击的绝对防御。

    八尺琼勾玉：高速移动。

    总结：这是一件居家陆行、打架斗殴的必备优质帝具！

    ……

    得到了‘适合’的帝具之后，娜杰塔并没有立刻离开，而是带着宇智波斑参加了革命军的高层会议。

    当然，宇智波斑只能旁听，毕竟他现在还不算是革命军的人。

    不过，旁听的宇智波斑从会议上的众人谈论的话题中，也是了解到了革命军这一次的会议。

    革命军这次会议的主要有两个。

    第一是利用名为‘安宁道’宗教的武装起义为契机，联合西方王国的异民族向帝国发起总攻。

    第二则是为了一个人，那个人的名字就叫做艾斯德斯！

    这个女人是天生的战争狂，身为帝具使用者的她不仅有着最强的个人武力，军事天赋也是非同寻常。

    她带着自己的艾斯德斯军前往北方之地，讨伐北方的异民族，仅用了一年不到的时间，就击溃了由‘北方勇者’统领的北方异民族大军，是革命军推翻帝国最大的障碍，威胁远在掌握着帝都近卫军的大将军之上。

    总之，会议中的所有人一致认为，如果能除掉艾斯德斯这个女人，他们在推翻帝国最后的战争中，至少能减少百分之五十以上的损失！

    “娜洁希坦，真的没有办法用其他方法除掉艾斯德斯吗？”革命军的首领看向娜杰塔，问道。

    其他人闻言，也是纷纷看向娜杰塔。

    娜杰塔不仅是革命军的重要将领，手里还掌握着NIGHT RAID这个全员都是帝具使用者的王牌。

    虽然NIGHT RAID只是一个暗杀组织，但千万不要小看一名帝具使用者在战争中能起到的作用，必要的时候，他们能起到的作用，甚至会超过一支数万人组成的精锐军队！

    “可能性很小。”

    娜杰塔闻言，沉吟了一会，回答道：“以我对艾斯德斯的了解，想要用暗杀的方式杀掉他，至少需要集结十名以上掌握了强大攻击力的帝具使用者才有可能。”

    “十名帝具使用者，而且还要全部都是强大攻击力的类型，这……”

    一名革命军的将领听到娜杰塔的话，忍不住惊讶的问道：“娜洁希坦，艾斯德斯再怎么强，也只是一个人而已，会不会太夸张了？”

    其他将领也觉得娜杰塔的说法有些太过夸张了。

    倒不是他们不信任娜杰塔，而是这些人各自的手下都有帝具使用者效命，所以他们对帝具使用者能发挥出来的力量也都有所了解。

    尤其是那种掌握了强大攻击力的帝具使用者，说他们是一骑当千的勇士也不为过。

    十人的话，就算是数万人的精锐大军也能匹敌，这样的战力去对付一人，就算那人有着最强之名，也太夸张了。

    更重要的是，整个革命军掌握的帝具加起来虽然超过了十件，但其中掌握强大攻击力帝具的使用者可凑不齐十人。

    “夸张？”

    娜杰塔却是一脸认真的说道：“我刚才说的集结十名掌握强大攻击力帝具使用者能杀掉艾斯德斯的推测只是‘可能’而已，成功的几率最多只有百分之五十，甚至更低。

    想要确保百分之百成功，至少还要加上十万人的精锐部队才行！”

    “十万人……”

    这下子，会议室的所有人都不说话了，因为他们已经不知道该说什么。

    他们虽然对娜杰塔的说法有些质疑，但也相信她不会用这种事情来开玩笑。

    但是……用十万人是对付一个人，这是他们无论如何也想象不出来的画面，更别说还要加上十名足以一骑当千的帝具使用者了。

    “我可以帮你解决艾斯艾德。”

    这时候，一直在旁听的宇智波斑突然开口说了一句话，然后所有人的目光齐刷刷的朝他看了过来。

    “斑，你……”

    娜杰塔听到宇智波斑的话，本能的想要阻止，但最终却没能把话说出口。

    宇智波斑看了她一眼，然后目光在会议室的所有人身上一一扫过，最后落在了革命军的首领身上，说道：“我可以帮你们解决艾斯德斯，但相对的，我也有一个条件。”

    “这位……小兄弟。”

    革命军的首领听到宇智波斑的话，转头看了一眼沉默不语的娜杰塔，然后笑着说道：“不知道你的条件是什么？

    如果你真的有办法能解决艾斯德斯，无论你有什么条件，都可以商议。”

    “不是商议。”

    宇智波斑看着他，肯定的说道：“我帮你们解决艾斯德斯，相对的，你们推翻了帝国之后，我要你们支持让娜杰塔来当新帝国的皇帝。”

    腐朽的旧帝国被推翻之后，肯定会诞生新的帝国，而宇智波斑的想法，就是让娜杰塔来当新帝国的皇帝！

    在这次的会议中，宇智波斑对娜杰塔在革命军的地位也是有了一定的了解。

    娜杰塔在革命军的地位不低，甚至可以说只在革命军的首领之下。

    手里除了掌握着NIGHT RAID这张王牌之外，革命军的百万大军也都在她的统领之下。

    知晓了娜杰塔在革命军的地位之后，宇智波斑心中突然萌生了这样的想法。

    娜杰塔有这个能力，地位也足够。

    只要在座的这些人……不，只要这位革命军的首领点头。

    宇智波斑相信，娜杰塔绝对可以坐上新帝国建立之后的王座！

