    因为腹中胎儿的缘故，秦芷爱不易长途飞行，所以出国的时间，被待定了下来。

    母亲自然是问过她，怎么回来了。

    她不敢让母亲知道她未婚先孕的事，胡乱找了个学校临时有其他安排的借口，搪塞了过去。

    在杭州的这几天，她几乎每天都是吃了睡、睡了吃，小日子过得安逸平静，尽管因为牵挂和担心远在千里之外京城顾余生的情况，时不时的会魂不守舍、心浮气躁一番，但也没多影响身体，在她回杭州的第五天，去医院里产检时，胎像已稳定了许多。

    当天晚上，她接到了小王发来的一条“顾总已经醒来，请勿牵挂”的报平安短信。

    秦芷爱看到那条短信，提着的心，终于平定了下来，然后握着手机，就想到顾余生昏迷之前，对自己说的那句“等我醒来。

    这几日，她不是没想过那一幕，可也只是偶尔恍神时，想一想，很快便又会压到心底的深处，不让自己去碰触。

    不可否认，她的确因为那简单地四个字，心底动摇了。

    可理智告诉她，她不能动摇。

    取舍，永远都是最难的难题。

    秦芷爱很庆幸，因为腹中胎儿的缘故，她不得不留在国内，否则她真的不知道，在离开和听顾余生的话留下等他醒来之间，选择哪一种。

    秦芷爱在谈不上是等顾余生醒来的等待中，继续等了一天又一天，等到最后，等来的不是顾余生的电话，也不是顾余生的短信，而是一则关于顾余生的新闻。

    ……

    顾余生在手术结束后的第二天，就醒来了。

    不过醒来了没多大一会儿，在药效的催动下，他又沉沉的睡去。

    顾余生用的医疗设备和药物都是最好的，加上他在部队里呆过几年的缘故，身体素质比常人要好很多，所以他只是昏昏沉沉的睡了不过三四天，整个人就彻底的清醒了过来。

    他恢复意识后的第一件事，就是想着给秦芷爱发个短信，可他在秦芷爱出国的那天，从爷爷病房里出来后，不知道把手机丢在哪里了，而他彻底清醒后，病房里只有梁豆蔻一个人，小王和陆半城恰好都出差了，导致他联系秦芷爱的事情一直耽搁到，小王从上海分公司回来。

    那天的顾余生，身体已经好转了许多，下午还下床简单地活动了活动。

    那晚的顾余生，本想借小王的手机，亲自给秦芷爱聊上两句的，只可惜，小王却告诉了他一件急需处理的、更重要的事情。

    小王下飞机，已是夜里十一点钟，他没回家，直接赶到了顾余生所在的医院。

    打完吊针的顾余生，都已睡下了，却被急匆匆赶来的小王吵醒了。

    顾余生第一个反应，以为是公司那边出现了什么急事，不过他倒也不在意，下意识的就想开口，给小王要手机。

    结果，他话都还没说出来，小王就喊了一声“顾总”，迫不及待的开了口：“顾总，您还记得，年前，顾氏企业年会上，秦秘书被绑架的那件事吗？”

