    说实话对付这只女鬼我也没多大的把握，毕竟这只女鬼还在陈斌住处的时候，我是跟她交过手的，打不打得过她是另一回事，毕竟打起来会有很多变数的。

    所以能不能打赢这个是真的不好说，不过让我担心的不是跟她硬碰硬，而是她当时是怎么给陈斌下了梅花咒的，我到现在还没有想明白，只记得她当时并没有什么特别的动作，而且这梅花咒也是够毒的，中了就和活死人没什么区别。

    虽然我千脚虫还在，但是真被她下了咒的话，那也来不及解咒，想想这家伙还真是不好对付。

    一阴极强的阴风袭来，这只女鬼眼看就要扑到我面前了，我急忙向一边闪了开去，她那两只枯手直接从刚才我站着的位置刺了过去。

    还好让我闪开了，要不然让她那枯手刺中的话不死也得重伤。

    就在她扑空的那一瞬间，我抓着铜钱的手直接向她身后扫了过去，她扑空的那一刻就是反击的最好机会，所以我在她还没转身的时候就对准了她扫了过去。

    这女鬼还是度太快了，我一手扫过去的时候只是手指刮到了她的后背，可能是她刚才向我飞扑的时候度太快，惯性作用下，她虽然是扑空了，但是还是向前继续飞出去一段距离，所以导致我只是手指划到了她，手心的铜钱并没有碰到她的后背。

    太可惜了，这么好的机会没有反扑成功，等会等她稳住之后，这只女鬼肯定又会再次起第二轮攻击。

    我扑空后就立即转身，提早准备好应付她的反击。

    那只女鬼一招扑空之后，满脸地狰狞，伸出那双长着长长尖尖的指甲的枯指又向我冲了过来。

    刚才没打中她，我现在算好了她扑过来的位置和时间，我已经准备好下一次反击她的时间和度了，只要她扑到我面前，那等待她的就只有我的杀鬼神器送她最后一程了。

    这女鬼的度确实是快，才一眨眼的功夫她的双手已经抓到眼前，我没有转身，也没有闪躲，直接把拿着铜钱的手掌向前对准她打了出去。

    女鬼脸上一惊，吓得急忙刹住想要回头，她肯定没有料到我竟然没用刚才那招先闪开后再反击，而是直接对着她打出这一掌。

    想必她也是已经知道我手里的铜钱的利害了，所以一见到我手中的铜钱那一刻，她的眼神是惊恐万分的。

    不过她飞扑过来的度这么快，扑到我这跟前也就一眨眼的功夫，再加上我快地打出一掌，她现在是想回头躲闪也来不及了，硬生生地被我这手里的铜钱压在了她的额头上。

    一声撕心裂肺的惨叫，这女鬼一下就重重地摔在了地上，痛苦地在地上翻滚着。

    那女鬼的额头上一个铜钱粗的黑色血柱不断地向外喷涌着黑血，溅得那地上跟打翻了墨汗瓶一样。

    看着地上痛苦翻滚着的女鬼，我冷冷笑道：“怎么样，早跟你说了，你非要好好的鬼都不做，现在好了，鬼也不用做了，一切都了了。”

    那女鬼也没来得及回我话，那额头上的窟窿就已经变得杯口那么大了，这只女鬼只是身体颤动了几下，便没了动静，奄奄一息地瘫在地上一动不动。

    很快地上变成了一滩黑水，慢慢地变成青烟散开了，这只女鬼就这么灰飞烟灭了，我还没来得及弄清楚她那梅花咒是怎么下的，她就已经没了。

    见这女鬼化没了，陈斌拉着张华冲我这边跑过来，“扑通”一下在我面前跪了下去，说道：“王风，真是谢谢你，之前是我错了，我没想到你真的把这女鬼杀了，你真的是太流弊了，你这是比神还神啊！王大师，请受我一拜！”

    雾草！王大师，我还第一次听人这么叫我，这年头还真是什么 怪事都能生啊，我一个在校生而以，居然被同校的叫成大师了。

    我忙把他扶了起来，说道：“大师就算了，以后这鬼神的不信归不信，但是还是得有敬畏之心的，别总自以为是就好了。”

    其实我是不想搭理陈斌的了，不过想到人家好歹是第一个叫我大师人，总不能就这么寒了人家的心吧，所以既然是大师了，总得给这愚钝的弟子教导几句，其他什么谈人生谈理想的，我就懒得跟他扯了。

    张华高兴地笑着对陈斌说道：“太好了，陈斌都叫你大师了，这下大家可都不是外人了，之前陈斌可真是让我愁死了，我好不容易把王风求来救了这小子，这小子居然这么无理，害我一晚上都在想我是不是交错兄弟了，还好你这小子还算有点良心，总算是明白事理了。”

    陈斌笑了笑回道：“是，是，之前是我不对，我有眼不识泰山，不过华哥，风哥，我那时是真不知道，现在我是亲眼所见，我现在是绝对地佩服你，这么吓人的一只女鬼竟然就在我眼前被你杀了，说实话，看你杀鬼真是太过瘾了，什么时候教我们两招防防身啊。”

    我去，这陈斌也太能坑了，变化得真特么快，之前还死不认，这一下子又是叫大师的，又是让教几招防身的，老子真是服了他了。

    我有些听不下去了，淡淡地回道：“得了，酒也喝了，鬼也杀了，你们该回哪去回哪去，本来还有点担心那女鬼会回去找你报复，现在好了，她已经送上门来被我杀了，你今后也不用担心再有鬼找你麻烦了，这事就这样吧，你们该干麻干麻去，我得找个地方好好睡一觉了，一晚上杀掉七只鬼，感觉身体被掏空！”张华看出了我有些不耐烦了，就拉着陈斌说道：“走吧，你这小子还要脸么，你再这样我可懒得管你这破事了，走吧，反正大家都一个学校的，别整得跟女人似的，婆婆妈妈的，你的事情人家都帮你搞定了，还在这里这么磨叽。”

    说着便拉着陈斌就往连南村走去，陈斌倒是像极不情愿离开一样，跟张华一拉一扯地走着，嘴里还不停地跟张华说着刚才那只女鬼怎么怎么样之类的话。

    看着张华和陈斌渐渐远去的背影，我在想着今晚我特么住哪啊？

    学校是肯定回不了的了，现在早关门了，而且最近围墙也不好翻了，听说因为最近学校老出事，学校已经有校卫队晚上不定时了在学校周围巡逻了。

    虽然说是学校怕晚上再有什么事生才加强了夜间管理的，但是学校这也是借这个机会，把那些习惯每天溜出去混到半夜翻墙回学校的学生治一治，所以这个险我还是不去冒了，搞不好真让逮住了，到时通知家长什么的就麻烦了。

    想来想去，虽然我风哥现在还是单身汪一只，三更半夜的一个大男人自己开房传出去还真不是什么滋味，不过总比我今晚上留宿街头，早上让别人现了拍照强吧。

    想到这里，我习惯性地摸了下口袋，草！尼玛也不知道什么时候口袋里居然好像没钱了，掏到口袋角里才掏出一张旧的青牛，尼玛，五十块让老子怎么去开房，真是日了狗了，什么破事都能让我碰上。

    本来就觉得今天够倒霉的了，差点把命搭上救了个没良心的，现在倒好，连找个地方睡觉的钱都没有，难道老子今晚还真的得露宿街头了吗？

    看着这张旧旧地青牛，想想真特么后悔没带张卡出来，直接杀鬼的时候可是赚了不少钱的，可惜了，我现在什么也做不了，除了拿着的这五十块，我不知道还能上哪弄出点现金来。

    要不打个电话给关之琳，说我今晚回宋艳那里陪她们凑合一晚上？这可是她们说的让我今晚留下来保护她们的，我要是真要去宋艳那里住倒也是说得过去的。

    可是这都特么这么晚了，人家说不定正在梦里跟什么白马王子约会了呢，我这会儿打个电话说要去跟她们住，很难说会不会让拍死。

    算了，我还是委屈下自己得了，虽然只有五十块，好在老子是个单身汪，没必要住得那么讲究，不用怕被别人说住几十块的棺材窝。

    我这说的棺材窝当然不是真的棺材，是闹市周边的城中村里的那种三五十一晚的隔板房，刚来这城市的时候玩游戏玩到半夜回学校进不去，跟着同学在外面住过一晚这种房子，简单是简单了点，不过大男人一个，再怎么样也比在街头过夜强。

    想到这里，我赶紧把这张青牛揣进裤兜里，这钱虽然是少，可这是我今晚能不能好好睡一觉就全靠它了，这要是再丢了的话，我就真的要睡街头了。

    揣好了钱，我往城中村走去，虽然说是这种房子便宜，可是这么晚了，人家也是该租出去的都租了，也不知道还有没有空的。

    这附近学校多，很多没钱的学生情侣什么的最喜欢这种又经济又能解决临时住房问题的棺材房了，特别是一到周末晚上，不早点去肯定是跑断腿都找不到空房的了。