    第177章穆尧从小缺爱

    年轻人都喜欢养宠物，老太太也一样，她的宠物鸭爱丽丝养了几年了。

    老太太给沈荞西涂了点药，老一辈都喜欢土方子。

    “这个药特别好，以前穆尧手经常受伤，我就用这个给他治，手指上的大口子三四天就见疤了。”

    沈荞西：“奶奶,穆尧以前是不是经常手受伤？”

    “他跟你说了？”老太太嘟囔：“他以前要学纹身，说是机器用得不熟练，不小心弄伤了，那会，手指结痂了第二天又开口子，我还心疼，不让他做纹身。”

    “现在长大了,又是个闷性子，什么事都憋着，不肯跟我说，他搬出去住那会我买了很多药给他送过去，他受了伤，也不知道用没用。”

    原来老太太还不知道穆尧有病，沈荞西自然不会说。

    “不会的，以后我替您给他检查，给他上药。”

    说到这，老太太又有些感慨：“阿尧这孩子可怜，当初他爸还没死的时候，我一直想把他接过来,那混账东西不肯。”

    加上后来老太太女儿穆怡君也出了事,身体一直不好。

    “丫头，阿尧从小缺爱,我虽然还活着,没法事事照顾到他,现在活一年是一年,守在这个房子里,他至少还有个家，逢年过节有个去处。”

    “以后我不在了，你们两个还在一起的话，帮奶奶照顾着点他。”

    老太太送走了一子一女，活到这把岁数，除了穆尧，真没什么惦记了。

    沈荞西心理堵的一塌糊涂，手渐渐握紧了她。

    您放心，我会照顾好他。

    老太太又觉得自己太丧气，好端端的说这个做什么，拉着沈荞西左右聊了点有趣的。

    “用你们年轻人的说法，阿尧有点洁癖，不喜欢被人碰，他刚去做纹身那会，说别人的血恶心，每次回来，在厕所里吐好久......”

    中午吃完饭，沈荞西说想去附近逛逛消消食,穆尧牵着她出去转了几圈。

    下午,两个人决定今晚住在这边,老太太高兴，让穆尧又去超市买了些菜回来。

    沈荞西中午吃多了，晚上没吃几口。

    “要知道疼女朋友，厨房里还有菜，丫头晚上要是饿了，你给她弄点吃的。”

    “好，你也早点休息。”穆尧端了杯牛奶进屋。

    他住了几年的房间一直没怎么变，床摆在窗户旁边，床单和被褥都换了新的，卧室里空调坏了，空气有点冷。

    沈荞西怕冷，所以她从厕所出来时，穆尧又在床上铺了层厚被子。

    他脱了外套，毛衣修身，弯下的腰蓬勃又具有力量。

    年轻的身亻本，滚烫的灵魂。

    他铺完，房间里的灯刷的一下灭了。

    穆尧以为停电了，正要直起腰，身后，黑影如风，扑过来，身体失重，被沈荞西扑倒在床。

    外面飘着雪，像一张巨大的织网，笼罩着这座热闹了一天后安静下来的小房子。

    屋内黑灯瞎火，伸手不见五指，眼睛适应了，借着几缕月光，穆尧看沈荞西伏在自己身上，鼻尖萦绕着她身上淡淡的香水味。

    不犀利，却无处不在。

    沈荞西眸子水亮，唇微微翘了起来，凑上去吻他，其实，呼吸比吻更先触上，大概是恋人的气息值得沉醉，交缠在一起，皮肤都起了颤栗。

    ?  ?上一章标题写错了，明天联系编辑改，哎

    ?  

    ????  

    (本章完)

