    “快，抓住他！”

    “这特么什么东西，快跑啊，快跑！”

    “凶手，他应该就是凶手，射击，给我射击！”

    人群之中叫喊之声，救命之声，此起彼伏。

    一个摄影师十分敬业，就算怕的要死，但是依旧颤抖着手，记录下了让人无比惊恐的一幕。

    而就在这时，一个高大的身影，在画面之中一闪而逝，仿佛是一团黑雾，好似一阵龙卷风一般，倏然而至，来到胡蝶的近前。

    胡蝶也是个武者，怎么可能被他轻易抓住，只是，胡蝶刚要反抗，却见那个黑影伸手在她脸上一撩。

    胡蝶的娇躯顿时软了下来。

    “什么东西，我……我怎么没力气了？”

    黑影并不回答，夹住胡蝶掉头就走。

    呼呼破空之声，足以吹起人们的衣衫。

    也幸亏周围还有一些警察，他们保护群众的同时，对着那道黑影的方向嘭嘭嘭的连续开了好几枪。

    可是那道黑影的速度实在太快了，根本没办法捕捉。

    而且那黑影带着胡蝶上蹿下跳，轻而易举的就能躲避子弹。

    警察们见有人质在手，也根本不敢胡乱开枪，所有人都站在原地干着急，只能一边开枪一边追击。

    但是黑影十分灵活，闪动之间，已经窜到了公园深处。

    而此时的别墅中，叶云舒也已经被电视画面给深深吸引住了。

    她俏脸凝重无比，更有几分害怕。

    “萧阳，这……这是怎么回事？”

    萧阳深吸了一口气说道：

    “电话就是刚才电视里那个穿着制服装的女人打给我的，她也是部队的人，现在被人抓走了，我必须去救她。”

    叶云舒点点头，说道：

    “那你赶紧去吧，注意安全！”

    萧阳沉吟片刻，急忙说道：

    “那你给爸妈打电话，让他们赶紧回来，关上门窗，我去去就回。”

    萧阳说罢，闪身便消失了。

    真是怕什么来什么，没想到真的被他猜中了。

    胡蝶以为身为武者，就能跟血族的人对抗了，可实际上，胡蝶根本连反抗的机会都没有，就已经被凶手给制服了。

    萧阳的速度去很快，犹如一道闪电，朝着公园飞速掠去。

    血族那帮人完全没有人性，如果真的将胡蝶给咬死，那萧阳也有推卸不了的责任。

    此时，在血族人的肋下，胡蝶想拼命挣扎，但是自己的身体，却完全没有力气，好像被点了穴一样。

    她感觉这个神秘黑影的动作，快如闪电，连子弹都不怕，心中更是警局万分，当然还有不甘心！

    “难怪萧阳说这件事没这么简单，还让她不要打草惊蛇，没想到这种血族人会这么恐怖。”

    胡蝶心里想着，幸亏刚才是在直播，而她又恰好给萧阳打了个电话，不知道萧阳能不能及时赶来，如果不能……

    她心中越想越是绝望，难道她花样年华，就要死在这里了吗，她甚至还有了一种想和凶手同归于尽的想法。

    噗通一声，胡蝶突然身体一轻，就被扔到了地上。

    后面已经没有人追上来了，这里夜深人静，四下无人，只有昏黄的路灯在闪烁。

    在这个地方享用美味，是最有情调的。

    此时，那个黑影将黑袍脱了下来，露出了瘦长瘦长的身躯。

    他穿着红色的古欧洲骑士的装扮，带着一双洁白的手套，金黄色的头发，遮住半边脸。

    那脸，惨白惨白的，好像从坟墓之中爬出来的尸体。

    尤其是那双眼眸，瞳孔是红色的！看起来邪异无比。

    他缓缓的走上前来，尽情的欣赏着胡蝶，似乎在欣赏着上天赐给他的最美味的食物。

    从头到脚，没有一丝一毫的放过，那眼眸之中充满贪婪的欲望。

    “呵呵……终于找到一个称心如意的女人了。”

    这个红眼男人竟然也会华夏语，而且还说的很流利。

    只是，他笑起来的瞬间，便露出了两根尖锐的牙齿，和受害人脖子上的伤痕一模一样。

    至此，已经可以确定，此人就是凶手了。

    “你……你是血族的人？”胡蝶用尽浑身力气朝后退去，可是也紧紧只能挪动几厘米。

    “哦？你竟然也知道血族，既然如此，那就更不能留下你了。”那个血族人冷芒一闪，说道。

    “你们这群见不得光的物种，地下腐朽的败类，敢来华夏滥杀无辜，你们绝对不会有好下场的。”胡蝶冷冷的说道。

    “哈哈哈哈，好一个牙尖嘴利的小姑娘，你还是先想想你自己的下场吧。”血族人露出了轻蔑的笑容，锐利的牙齿泛滥着森寒的光芒。

    “为了表达我对食物的敬意，我告诉你我的名字，我名海华耶，可悲的人类，接下来，就接受我血族的净化吧。”

    说着话，海华耶就要将吸了胡蝶的鲜血。

    轰隆！

    就在这时，一道人影，从数十米外突然疾奔而来，在距离十米左右的时候，一个起跳，轰隆一声，便坠落在了近前。

    连石板都踩碎了好几块。

    “外国佬，你想吸她的血，先问问我答不答应！”

    说话的是魔鬼筋肉人蒋平。

    十分钟前，蒋平还在浴室一边泡澡一边看电视。

    他平时训练量很大，所以尤其爱惜自己的身体，他最大的梦想便是达到天级武者。

    可就在这时，他却发现直播里出事了，竟然有人掳走了办案人员，而事发地点就在他家楼下的那个公园。

    所以，他套上衣服，二话不说便狂奔而来，情急之下，连鞋子都没来得及穿。

    “哦？又来了一个送死的，不过我对男人不感兴趣，我还是喜欢女人多一点。”

    海华耶冷冷的看了一眼蒋平。

    蒋平双拳一握，发出一连串炒豆子般的脆响，冷声说道：

    “我也对男人不感兴趣，不过，我对你倒是很感兴趣。”

    海华耶双眸一冷，嘴角掀起冷笑：“你在找死。”

    蒋平晃了晃脖子，全身紧绷了起来，他感觉到了海华耶已经动怒，那血红的眼眸中，似乎已经开始爆发出了杀意。

    “我倒要看看，是谁先死！”

    说罢，蒋平大鹏展翅，弹跳而起！

