    第341章女孩儿也要认字

    进来的顾客，顾云娇也会让人跟他们说一下，店里大量收购有香味的花。

    下午，便陆陆续续有人摘了花拿篮子提着过来了。

    顾云娇给的价格比较高，这些人将铜钱拿到手里开心得不行，一个个都准备着再摘花过来。

    陈氏知道顾云娇忙不过来，便自告奋勇带着英子和三丫，搬一副桌椅放在大门边，专门收购。

    陈氏拿称称好了，三丫便在旁边打算盘算钱。

    这丫头前段时间不忙的时候，她看张顺打算盘打得啪啪响，觉得十分有趣，便说要学。

    张顺闲着也是闲着，便认真教了她几天，没想到这丫头也聪明，竟然学会了。

    陈氏看着女儿坐在那里，一脸认真，小手在算盘上拨动，心里真是骄傲得不行。

    儿子出息了，儿媳又能干，如今就连闺女都有出息了，这家里真是越来越好。

    这样的日子，她从前真是做梦都没梦到过。

    顾云娇看到三丫这么能干也是高兴。

    可惜，这里并没有给女子上学的学堂，三丫和英子再聪明，也只能呆在家里。

    晚上吃饭的时候，顾云娇跟陈氏商议。

    “娘，要不，等后院修整好了，咱们请个女夫子回来，教三丫和英子读书写字。”

    陈氏微微一愣，从前她伺候的小姐倒是有个女夫子，教她读书写字，还有专门的师傅教弹琴和女工。

    她如今正教三丫绣花，她觉得女孩子家能学好女工也就差不多了。

    顾云娇这么一说，她感觉到这是要将三丫英子当大家闺秀培养。

    她迟疑的道：“学那些有用么？”

    顾云娇道：“怎么没用？”

    “我要是不识字，我能学医？”

    “我看三丫算盘打得很好，等认了字，说不定还能做个女掌柜。”

    “便是不做女掌柜，三丫识了字，将来掌管自己的嫁妆，也能看看账本，免得被人欺瞒。”

    三丫听了，眼睛亮晶晶的看着顾云娇。

    陈氏有些恍惚，她的女儿将来还有嫁妆需要掌管？

    顾云娇碰碰她，小声道：“娘别忘了，咱们家有几千亩地，将来只会更多，英子出嫁，少说也是几百亩的陪嫁。”

    陈氏也明白过来，以三郎的心性，给三丫几百亩地陪嫁那还算少的。

    家里跟从前不一样了，女儿也的确需要不一样的教育。

    顾云娇又看了眼英子，笑道：“我看英子挺喜欢认药呢，经常问老九，这是什么药那是什么药，等识字了，说不定也能做个女大夫。”

    英子自己还没什么感觉，桂花激动得不行了。

    她从没想过，自己的女儿还能读书写字。

    她以前想的都是决不能让英子饿死。

    若是真能跟顾云娇一样做个女大夫，哪怕有她一半的本事，那也了不得了。

    陈氏看看女儿，用力一点头，“行，那就请个女大夫。”

    她想了想，“我先问问隔壁绸缎铺的老板娘，她常与那些达官贵人打交道，说不定有什么门路请到女夫子。”

    三丫高兴的道：“谢谢娘。”

    接着看向顾云娇“谢谢大嫂。”

    顾云娇眉眼弯弯，“不用谢，你们两个只要好好学，大嫂就高兴了。”

    (本章完)

