    第953章 轰动整个盛家！

    “嘭”的一声。

    盛决被人形傀儡一招打飞了出去。

    而那后面的盛家守卫也被人形傀儡的气血之力所波及给打飞了出去。

    他们全部倒在地上。

    盛决直接吐出一口鲜血！

    这个人形傀儡竟然这么厉害！

    “这怎么可能？”

    “怎么会这样？“盛决心里非常不解。

    这个时候，苏辰已经走了过来，看着躺在地上的盛决，说道：“现在你还觉得你能赢吗？“

    盛决抬起头看着苏辰，他知道，自己现在这种情况是不可能赢的，但是他不服输。

    “哼！”盛决看着苏辰说道：“你不用在这挑衅我，谁知道是不是你们使了什么阴招？”

    听到盛决的话，苏辰笑着说道：“你也太高估你自己了吧，我们怎么会用这种阴招呢？我们还嫌脏呢。“

    盛决冷哼一声，没有说话，而是继续盯着苏辰。

    然后，他又转过头看着那个人形傀儡。

    明明是一个普通的人形傀儡，怎么会有如此大的爆发力？

    这压根不可能！

    姜河和姜云海他们这一种人也是非常的震惊苏辰竟然可以操纵着人形傀儡打败盛决。

    姜河看着那个人形傀儡心里想道。

    这个人形傀儡打败了盛决，那这个傀儡的境界岂不是要在养生主八段或者八段以上？！

    苏辰这也太神秘了！

    姜云海看着苏辰操纵这个傀儡打败盛决，心里也不由得震撼了起来。

    “看来苏辰的实力已经不弱于盛决了。“姜云海心里想到。

    而苏烨看到这一幕，也非常的骄傲！

    他就知道自己儿子肯定会战胜盛决的！

    苏烨简直太厉害了！

    而跟着白家过来的白洛也看到了苏辰操纵着傀儡打败盛决这一幕，她的心里面也非常的震惊。

    虽然自己知道苏辰的实力很强，但是是绝对不可能打败盛决的。

    但是苏辰这次竟然操纵着傀儡打败了盛决，这也太厉害了！

    其实苏辰对着这个傀儡的实力竟然有如此强的爆发力心里面也震惊了一下。

    没想到养生主八段这么厉害！

    而且刚刚操纵着人形傀儡打败盛决的那一刻。

    简直是太爽了！

    看来等这件事情过了以后自己一定要好好的修炼！

    早点提升自己的境界。

    盛振威和盛元雄两个人已经到了盛决身边，立马把盛决扶了起来。

    盛振威看着盛决被苏辰操纵的傀儡打败的样子，心里面非常震惊，但是又有点惊喜。

    因为他虽然知道苏辰实力已经不错了，没想到苏辰竟然可以操纵着一个人形傀儡将太祖长老打败了！

    要知道太祖长老已经是养生主八段的境界！

    就算是一般的养生主八段的人也不是太祖长老的对手啊！

    但是，苏辰竟然让这个人形傀儡将太祖长老打败了，这也太厉害了。

    这也让他更加确信，他必须要把苏辰认回到盛家来！

    而盛天雄此刻脸色铁青。

    他本以为自己这次的比赛会轻松获胜，没想到苏辰竟然将盛决给打败了！

    这是他没有想到的事情！

    而且，苏辰的实力也是让他非常震惊的。

    他没有想到苏辰的实力竟然如此厉害！

    ——

    此刻，盛家最高的殿堂中。

    一众太祖长老们围坐在殿宇里，然后看着面前的投影皱着眉头，他们刚刚已经透过这个投影看完了苏辰他们在盛家发生的所有事情。

    他们四个人看着苏辰操纵着人形傀儡打败盛决。

    “你们说，这个苏辰到底是什么来头？“盛天首先开口问道。

    盛天已经养生主七段了，他刚刚看了一下要是他上去对抗可能不一定能挡下一招。

    盛宇跟盛天一样，也是养生主七段，他紧紧的盯着屏幕里面的苏辰。

    “这个苏辰不简单！”盛宴也看着投影里面的的苏辰说道，他养生主八段了，但是他去打估计跟盛决结果一样，肯定是打不过人形傀儡的。

    “是个妖孽啊！”盛宇感叹道。

    “对啊！你看他这气质，以后必成大器！”盛宴看着盛宇和盛天说道。

    盛天点了点头说道：“这是必然，这个人已经必定是我们盛家的大患。”

    “那就将它为我们盛家所用！”盛宇看着盛天说道。

    他现在也是非常满意苏辰！

    毕竟苏辰可是千年难得一遇的妖孽！

    盛宴摇了摇头说道：“我们想把这个人为我们所用，可是他不一定想来我们盛家。”

    “你们看他处处与我们盛家争锋相对的意思，应该也不可能帮助我们吧。”

    “这……”盛天迟疑了一下。

    然后盛天转过头看着坐在旁边一直没有开口说话的盛世，盛世现在已经到了养生主境界的第九段了！

    盛天看向盛世询问道：“盛世，你要不要出手帮一下忙，这毕竟是在盛家。”

    “对啊！到时候要是大家知道我们盛家被人如此欺负，这可不太好。”盛宇也接着说道。

    盛世没有说话，他直接使用了一个闪身，然后他就闪到了苏辰他们交锋的场地。

    而还在会议室里面的盛宇，盛天和盛宴看着刚刚还在座位上的盛世这会儿已经出现在了他们屏幕里面的地方，皆是一个个震惊住了。

    盛宇：“这是怎么回事儿！“

    盛天：“这到底怎么回事儿？“

    “盛世怎么突然间消失了？“

    随即，众人都一阵沉默，然后再次转过头看向了投影。

    盛世来到了盛决旁边，然后立马带着盛决闪电般的移动到安全位置。

    盛决和盛天雄他们看清了来人以后，他们都惊讶的看着盛世。

    他们也没有想到盛世竟然会来到这边。

    而且刚刚盛世还救了盛决！

    要知道现在盛世已经很少出现在大家视野里面了。

    所以苏辰看着盛世以后，他的心里么也非常疑惑。

    白莹在他们介绍说道：“这个人叫盛世，他现在已经到了养生主九段了，所以我们如果要跟他打就得小心了。”

    “嗯！知道了。”苏辰点了点头表示自己知道。

    “你们这群人为何一定要大闹我们盛家，并且还要对我们盛家的人打大出手！”盛世看着苏辰他们威严的说道。

    (本章完)

