    第160章 天堂有路你不走，地狱无门你却闯进来

    “传言妖神洞天之中，生存着的是上古大妖，血脉之力强大无比。”

    “不过，也不过如此。”

    “自然送上门来，就先吞噬了你们的精血，这可是我的宝物，溢散了我就亏大了。”

    托天魔帝嘴角泛起一抹冷笑，这些大妖，他完全就没有放在眼中。

    此刻的托天魔帝，催动了万血魔诀，开始吞噬周围那些死去大妖精血。

    与此同时，在托天魔帝的意志海之中，飞出了一个魔道灵文，“囚”。

    ‘囚’字灵文出现的瞬间，可怕的能力爆发，周围那些被重创的大妖，想要逃命都没有机会，这些大妖受伤之后，根本就逃不出托天魔帝的魔掌。

    然而下一刻，一道冰冷的声音在虚空之中炸响。

    在天际处，一道白光闪烁而来，

    怒吼的声音，响彻了第四层。

    “你是谁，胆敢闯我妖神洞天，屠戮我妖族。”

    “死！”

    本来白芒距离这里极其的远，但是当死字吐出的瞬间，白芒身影已经出现在托天魔帝的上空。

    这一刻，虚空之中传出了可怕至极的力量波动。

    仿佛这虚空，已经承受不住这可怕的力量一般。

    一只银色的狰狞龙爪，从虚空之中探出，抓向托天魔帝。

    来者，正是妖神洞天第四层最强的银龙。

    然而，此刻正在修炼万血魔诀的托天魔帝，一脸的轻蔑。

    “区区一条爬虫，也胆敢在本帝的面前放肆吗？”

    “这么弱，还来送死，真是愚蠢。”

    “想杀本帝，你还没有资格。”

    银龙的到来，似乎托天魔帝早有预料一样。

    看着那银色狰狞的龙爪不断的接近，托天魔帝抬起手，直接对着虚空一拍。

    这一拍，翻江倒海的力量爆发。

    魔气如同冥龙般怒吼，翻腾。

    那蕴含可怕力量的银色狰狞龙爪，在托天魔帝的一拍之下。

    直接被震退。

    银色狰狞的龙爪之上，一道道的裂纹出现，龙血从裂纹之中飚射而出。

    银龙的体内，血液翻腾的厉害。

    碎金色的龙目之中，浮现一抹惊恐之色。

    “好强！”

    这一刻，银龙心神战栗。

    “来了，就别走了！”

    托天魔帝一边修炼万血魔诀，单手对着银龙抓去。

    此刻，在托天魔帝的身体之中，又出现了一枚灵文“缚”。

    此刻的银龙，惊恐的感受到，自己的身体，竟然被束缚了。

    想要逃离，根本就做不到，而且这瞬间，托天魔帝的身体之中，恐怖至极的吞噬之力，在爆发了。

    银龙体内的精血，竟然一丝丝的往托天魔帝的身体之中飞去。

    龙族，哪怕是杂血龙族，也是极其骄傲的。

    银龙感受到托天魔帝吞噬自己的精血，碎金色的龙目瞬间化为了血色。

    “想诛杀我，休想，一起死吧！”

    银龙体内，可怕的力量爆发，一枚枚妖族灵文出现。

    准备与托天魔帝同归于尽。

    但是，托天魔帝的眼中，尽是不屑之色。

    ······

    三层的苏秀衣，破虚之瞳展开，此刻终于看见了深入第四层的托天魔帝。

    “真是该死。”

    “你杀了他们，我如何签到？”

    “为何总是要自寻死路？”

    “活着不好吗？”

    “他们，是我的！”

    苏秀衣愤怒的同时，也是一脸的无奈，其实，苏秀衣真的只想安静的签到修行，但是总是有人，前来窥伺，送死。

    苏秀衣的身边，一枚灵文‘雷’字出现，这一刻苏秀衣，速度猛的暴涨。

    妖神洞天第四层入口，银龙全力爆发下，还未来得及攻击，就被托天魔帝一掌重创。

    “天人巅峰，竟然是天人巅峰！”

    “我这是要死了吗？”

    被托天魔帝拍入地下，浑身是血的银龙，一脸的绝望。

    绝望的龙目，看着虚空之中站立吞噬精血的托天魔帝。

    然而，在此刻银龙绝望的目光之下，出现了一道雷光。

    这一刻，目光之中出现的一幕，让银龙王永生难忘。

    只见一道白衣身影，背负双手，浑身雷光缠绕，一步步的往这里而来。

    看似一步步的走，但是那速度，快到超出银龙王的认知。

    在银龙王的妖瞳之中，每一步踏出的苏秀衣，都会让身体跨出遥远的距离。

    仅仅只是几步之间，苏秀衣的身影，已经来到了第四层的入口。

    “人族，此人是谁？”

    看着如同谪仙人的苏秀衣，银龙王感受到苏秀衣身上的恐怖的气息，灵魂狂颤。

    “托天魔帝，这样好吗？”

    “天堂有路你不走，地狱无门你却要闯进来。”

    “这些大妖，是我的！”

    苏秀衣冷眼看着托天魔帝，声音冰冷的道。

    与此同时，苏秀衣的手一挥，正在修行万血魔诀的托天魔帝，修行直接被打断了，吞噬之力，直接被苏秀衣击散。

    被苏秀衣挥手之间，就打断了修行。

    通道旁的托天魔帝，骤然抬头。

    一脸警惕的看着苏秀衣。

    “你是谁？”

    警惕的目光盯着苏秀衣，托天魔帝绞尽脑汁，也在人族之中，找不到和苏秀衣吻合的存在。

    托天魔帝不傻，潜入人境，早已将人境之中的强大存在摸得一清二楚。

    但是，根本就没有苏秀衣这么一号存在。

    这一刻的托天魔帝，神色无比的凝重。

    他的修为，可是天人境界巅峰，在这个灵气还未复苏的时代，已经是站在巅峰的存在了。

    但是刚才的苏秀衣，竟然在挥手之间，就打断了他的功法。

    万血魔诀，在魔界可都是鼎鼎大名的功法。

    然而，面对托天魔帝的问题。

    苏秀衣直接无视，淡淡道，“你没有必要知道。”

    “托天魔帝，上古魔族大能，你自封了好不容易解封，天地还未复苏，为何就急着出来送死，这里可是我的后花园，在此杀戮，你是找死啊。”

    然而，托天魔帝虽然忌惮苏秀衣，但是依然冷冷的道：“妖神洞天，是你的后花园吗？”

    “你算什么东西，你觉得你能战胜我吗？”

    “我可是天人境界的巅峰，现在这个世界的极限强者了。”

    向来自傲的托天魔帝，觉得自己到了这个时代的巅峰，又有着无穷的手段，警惕之后，脸上尽是傲然之色。

    (本章完)

