    1197、赵灵儿

    一提到中海大学，孙悟空立马有了答案，中海大学可有着附属学校，这不是正好吗？

    一想到这里，孙悟空脸上总算有了好脸色，他正好跳下，可转念一想自己这副打扮说不得要吓到对方，这才几岁大小？胆子肯定不大，还不若变化一番才好。

    “呆子，赶紧变化一番，休要吓着俺家妹子！”

    猪八戒听了有些目瞪口呆，眼看孙悟空也化作一个道士模样，只得跟随，心中却念念有词，还你家妹子？

    不过似乎也不是不能这么称呼，想到这里，猪八戒看向孙悟空的眼神又充满了羡慕，这厮看来多半得到了女娲娘娘的承认了，怪不得佛门取经之后态度模糊，原来如此！

    仙灵岛，地处东海海外，岛屿很小，但远离人间。

    倘若刘浩在此，看到这小女孩，就会百分百确定她日后会长成‘包子’，小小年纪已经将自身基因完美的呈现出来，这根本就是仙剑奇侠传第一个版本世界。

    赵灵儿是快乐的，也是孤单的，小小的仙灵岛对赵灵儿这个小人儿来说已经是巨大的世界，唯一不好的一点，就是这里的人烟太过稀缺，统领孩童就只有她自己一个。

    孙悟空和猪八戒二人落下云朵，陡然间出现在赵灵儿面前，也确实将她吓了一条，可回过神之后，她又感觉眼前二人对她并没有丝毫恶意，这是一种直觉，虽然到来的二人脸上的笑容十分古怪，却依旧让她有一股亲近感，特别是那一个瘦弱来者；

    “你们是谁？是来抓灵儿的吗？”

    赵灵儿多少还是知道自己的处境，她本身就很聪明，从姥姥的各种警惕和吩咐之中，多少能猜测出来一些，哪怕感觉来者没有恶意，她依旧怯生生的问了一句，但双眼之中却满含期待，期待来人能她一个想要的答案，似乎这才会让她真正安心。

    孙悟空听到赵灵儿口中这个‘抓’字，心头的愤怒差点彪起，再看到小人儿那期盼的眼神，一下又将这份怒火压下，他扯了扯脸皮，彷佛在演示一个自己认为最和善的笑容答道：

    “当然不是，俺们是来接你离开……离开这方天地！”

    孙悟空内心根本没有想过要欺骗赵灵儿，他话音刚落，自己就有些后悔，眼前不过六七岁的小人儿，会不会因为自己这话产生其他想法？会不会以为自己欺骗对方，自己说的‘接’会不会让对方以为依旧是‘抓’？

    赵灵儿也确实在心中闪过这么一种想法，小小的身体有一个细微的颤抖；

    随后她似乎看到了孙悟空脸上笨拙的笑容，那唯恐自己不相信对方一般模样，反而让她紧张的内心松弛了下来，似乎感觉眼前这个瘦瘦的哥哥可以信任，也值得相信。

    “那……哥哥要接我去哪儿？姥姥也一起去吗？”

    赵灵儿喊出的‘哥哥’二字，在孙悟空内心之中犹如一颗炸弹一般炸起，把他心尖儿都给融化了，那糯糯的略带怯生生的语气，给了孙悟空一股极强的保护欲；

    他可以发誓，这一刻哪怕是如来再临，他也会拼个你死我活，拼上这条性命，也绝不会让任何人伤害眼前的妹子分毫。

    “哥哥接你去另一个世界，至于姥姥……当然也一起离开！”

    孙悟空对赵灵儿口中的姥姥不甚明了，但在神识扫描之时，也看到赵灵儿对姥姥的依赖，再加上去了地球有这么一个姥姥帮着照料自家妹子也是好事，至于对方是不是有着其他算计，孙悟空根本不在乎，还能翻了天不成？

    似乎是感觉自己这些话依旧缺乏说服力，孙悟空接着说道：

    “到了其他世界，妹子就不需要担心其他人对你如何，有哥哥保护你，就是满天神佛也不敢放肆；

    而且到时候妹子还能交到很多朋友，和妹子一样年纪的朋友！”

    赵灵儿双眼忽闪忽闪的眨阿眨，似乎对孙悟空的描述十分心动，但似乎又不知道如何回应，良久，她才想起似乎要征询一下姥姥的想法。

    换做他人，仙灵岛上布置的阵法早有预警，但换了孙悟空和猪八戒，这样的阵法就显得太过无力，他们和赵灵儿交谈至今，岛上的姥姥也根本没有发觉丝毫变故；

    也就是看到了赵灵儿有意无意的朝着岛屿核心位置看去，孙悟空这才想起需要和一直照顾妹子的姥姥打个招呼，也同样需要说服对方；

    如何说服，孙悟空还真没有一点担忧，所谓的敌人，在姥姥看来是天大的恐怖，但在孙悟空看来，不过是蝼蚁而已。

    来之前，孙悟空也不是没想过直接将那个‘拜月教主’先行捏死再到此间，可谁让他根本等不及想要看到赵灵儿？

    休要以为其他世界孙悟空就没办法掐算出来什么，不过是耗费一点点代价而已，这般等级世界在孙悟空看来就是小天地一枚；

    只要他想，就算强行测算，也能沿着赵灵儿身上的因果线寻到对方，些许反噬他还真不会放在眼里。

    事实上来的路上，孙悟空也是这么做的，原本还想着会有一丝反噬，可结果却十分顺利，以极快的速度就将‘拜月教主’给锁定，仔细一看，却又让孙悟空有些怪异起来；

    却是那‘拜月教主’身上居然还有着不少功德，彷佛得到了这方天地庇佑一般，这让孙悟空也有些惊诧。

    换做刘浩到此，却不会像孙悟空这般惊愕，人家拜月教主是谁？不说庇佑一方人族，单单人家科学探索就对这方天地有着不小的贡献，身上功德加身本就是自然而然之事；

    无非是这家伙未来走错了道路，以至于将身上功德消耗一空，这才落得身死道消的下场。

    孙悟空察觉到赵灵儿心思，微微牵动一下仙灵岛阵法，很快就看到赵灵儿口中的姥姥飞射而来，其脸上的焦急看在孙悟空眼中却多了一分赞赏。

    接下来的事倒也容易，无非是展现一下实力而已，成年人的算计反而简单；

    在看到孙悟空二人实力完全不是她们可以抵御之后，便是心有不愿又能如何？她心中忧虑万千，却也不会在赵灵儿面前展示出来，既然无法抵抗，莫不如先走一步看一步再做计较。

    这些孙悟空自然清楚，他同样不想多加解释，正好一路上也能观察一番这姥姥到底是真心照顾自家妹子，还是有着其他深层次的算计。

    他却忘记了根本不需要这般观察，此前能够测算因果，此间又何尝不行？更多的还是孙悟空一门心思挂到赵灵儿身上，以至于将之完全忘却。

    悠悠白云从仙灵岛飘然升起，最乐呵的反而是赵灵儿，从一开始还有些害怕，到最后有如撒欢一般在白云之上跑来跑去，更是趴在其上看着下方缩小的风景，不时的拉着姥姥叽里咕噜的释放内心欢喜；

    她却不知最害怕的反而是她姥姥，这般驾云而行，姥姥第一个想法就是来自天庭的仙人，根本就是前来将赵灵儿抓去天庭降罪的；

    可当她缓和下来，却发现行进的路线根本不是朝着天际，反而是她印象之中下西南方位，她几次想要询问但还是选择了咽下；

    她内心之中在松了一口气的同时，也在祈祷蜀山剑派莫要和天庭同流合污为好，否则不仅仅是自家赵灵儿要遭殃，人间人族也必然要迎来雷霆打击才是。

    当蜀山遥遥在望之际，她不自觉的踮起脚尖，想要看一看蜀山之内是否有着天庭仙人到来，越是靠近，这份担忧也越是分明。

    “姥姥……”

    赵灵儿欢快之余，也看到了自家姥姥古怪，她跑到身前，轻轻的拉了拉姥姥的衣袖，小脸蛋上露出一股忧虑。

    “无碍，是姥姥好久没有看到蜀山了，上一次到来都忘了是哪个时间！”

    “哦……”

    赵灵儿似乎也被姥姥这份担忧牵连，小眼儿不自觉的朝着孙悟空看去。

    “妹子放心，哥哥可不会害你！”

    孙悟空这话十分坦荡，不仅仅让升起担忧的赵灵儿露出笑脸，更让姥姥原本的忐忑也逐渐消失。

    蜀山，如今不要太忙碌。

    孙悟空和猪八戒离去之后，通道之中，又出现了以为人物，来的，却是二人十分熟悉的鹤仙子，也对亏了鹤仙子一开始就修道，身上妖气十分淡薄，反而轻灵之气悠然缠绕，比蜀山众多门徒所见的天庭仙人还要仙家气派；

    也是因此，蜀山诸多门徒虽十分谨慎，但也没有贸然针对鹤仙子出招。

    许是鹤仙子看到蜀山修炼功法和自己十分贴近，加上孙悟空和猪八戒率先到来，她也多了一份从容，看到诸多蜀山弟子一个个拔剑提防，倒也没有恼怒之流；

    可哪怕如此，这份紧张感依旧持续至今，等到孙悟空他们返回之后，方才解除了这份对峙。

    “小鹤儿到底还是忍不住！”

    孙悟空远远就看到这份对峙，对鹤仙子到来也早有预料一般；

    “她到来也算好事，通道两头各自镇守，日后也需配合，俺倒是担心蜀山这头难以抵御漏网的妖族前来；”

    “你这厮什么算计俺老孙岂能不懂？也罢，此行却也无你甚事，你且先留着蜀山帮老倌调教一番蜀山！”

    “嘿嘿嘿，多谢大师兄理解。”

    猪八戒好不容易看到一个人教传承教派，而且还如此忒金人族，又怎能放过？就是孙悟空不提起，他也要想办法留下才是，至少在他认为蜀山拥有自保能力之前，他是不会选择离开的；

    而且，猪八戒还有一个更深层次的算计，那就是日后这些人天然上就是通往地球建立地球蜀山剑派最好的人选；

    一旦他算计成功，未来洪荒世界的蜀山哪怕进入了地球，也只能认命，更无法将这份气运拿捏分毫。

    到了那时，哪怕他猪八戒不可能替代蜀山剑派创始人身份，也势必能够拿下一个长老名分，长久的享受来自蜀山剑派人间的香火，这才是他愿意投入大量心思驻守此间的缘由。

    对猪八戒的算计，孙悟空自然清楚，这本身就对自己这个师弟再好不过，他也更不会阻止，好歹也是师兄弟一场，日后猪八戒增强道门的影响力，对他孙悟空多少也能借助一些优势；

    今日就算猪八戒愿意跟着他孙悟空返回地球，他也会将之劝导，再者说来，地球可不是猪八戒的主场，返回了又能提供什么帮助？还不如直接去寻找刘浩为好。

    孙悟空就是这般想的，他可一点也不觉得会麻烦刘浩之类；

    落下云朵，蜀山诸多弟子一一拱手行礼，这番场景落到姥姥眼中却大为震惊，不待她多想，鹤仙子的声音便将她拉回现实；

    “鹤鸣拜见大圣爷，拜见天蓬元帅！”

    “小鹤儿且先随俺老孙返回地球再做计较，此间等俺师弟理顺了再说！”

    “是！大圣爷！”

    孙悟空此时可没多少心思和蜀山诸多招呼，朝着猪八戒挥了挥手，就直接带者赵灵儿等人钻入蓝光通道，再出现已然是另一方世界，这番变化，差点将姥姥震得一屁股坐到地上，脸色更是一片煞白。

    她感觉这下真的完了，眼前分明妖气冲天，落到此间，岂还有性命留下？

    良久，待姥姥发觉这些妖族并没有上前吞吃自己等人，这才好歹缓和一丝心神，第一个想法就是寻找赵灵儿，且不管其他，先将赵灵儿护在自己身前为好；

    此时的赵灵儿却是放飞了自我，什么妖气之类，她根本没有感觉，反而如此之多的仙鹤更让她欢快不已，大大小小高高低低；

    大的超过三十米高度，小的堪堪学会走路，赵灵儿根本不做他想，直接就冲过去左摸摸右摸摸，双眼之中透露处无限渴望，畅想着自己有朝一日也能驾着仙鹤畅游天空。

    她这番眼神落到鹤仙子眼中，也同样是一份欢喜。

    鹤仙子无法确定眼前小女孩是谁，但从孙悟空那份看重就能明白这个小女孩十分重要，自然乐得将这份关系更进一层；

    一两头仙鹤后辈而已，她岂能不舍得？况且真跟了眼前小女孩，说不得这才是最大机缘。

