    对于林陌来说，魍殇鬼市的这种发展路线倒是很符合他的心意。

    他不知这是幽若璃的决定，还是其他邪道之主的想法，这样的鬼市从根本上避免了与人界会的冲突。

    甚至以后合作的机会也将更多。

    特别是如今的人世格局，算是林陌认为最完美的平衡局面，他已不想打破，也并没有准备一统世界的想法。

    毕竟在知晓十三位碎空境高手可能都没死之后，现在作下的孽，迟早要还的。

    例如覆灭的木皇佛寺和幽林禅院，其罪魁凶手迟早都会正面承受两位看似最为和善的碎空境强者的滔天怒焰。

    而在林陌接下来的布置中，完成一直在准备的那则计划后，倒是可以想法子寻找前往投影世界的方法。

    这样既能挖掘此方世界更深的隐秘，对于林陌而言，也是某种乐趣，他很好奇在没有自己的世界中。

    其他的八部众都会迎来怎样不同的结局。

    隐隐之间他感觉投影世界的存在，或许就是一种命运的缩影。

    随着命运之线轻轻拨动，每个人的未来也将发生不同的变化。

    这个时候一直困扰林陌的一个疑问也得以解决，就是作为第二气运之子的重生者·燕焚余的由来。

    以及他所看到的一切，或许真实存在，实则也不过是一方小小投影世界中的经历。

    “天王，你对天庭怎么看？”

    柳生信的话又再一次将林陌跑偏的思路强行拉回。

    听到柳生信提到天庭两字时，林陌倒是未流露出太多意外的神情，从刚才柳生信提到仙道传承这四个字后。

    他已经确认无论是地府还是天庭，都有可能早就有柳生信所布置的暗子。

    只不过地府中的那一个，很可能在林陌当时顺手清理十殿阎罗和罗酆六天时，给不小心捏死了。

    “你是指最近天庭将目光转向大梦疆域的事情？”

    林陌的语气依旧平淡，倒是坐在另一桌的水灵魅呼吸稍稍急促了一瞬，不过她很快平复下略显激动地心绪。

    在黑祖与林二那看似打闹的掩护下，并未让他人察觉到她异样的表现。

    柳生信点了点头，直言道：“我也不卖关子了，在天庭六御中，勾陈大帝是你人界会的人，这已经算是一个公认的秘密。

    而我也向里面安插了几个人手，可惜这职位太难晋升，最高的也只是达到北斗七星君的位置。

    所以我想向天王请教，对于天庭放弃大墨疆域，近乎全数转向大梦，并且开始支持大梦皇朝的做法，到底有什么深意？”

    “深意嘛......”林陌摸了摸下巴，眼角发现水灵魅的右手已经下意识将裙摆握紧，这也是水灵魅急于向林陌所说的事情。

    就是冷初洛的仙身和凡身在针对大骷皇朝的问题上，产生了严重的分歧。

    按理说像这种分身秘术，极少会有隐患，就算是林陌的《九天十地唯我独尊观想术》所分化的善恶双身。

    虽然经常意见不统一，但有本尊在上面压着，二者基本该干的活还是老实在干，矛盾仅是处于打嘴炮方面。

    可冷初洛不同，或许是受到了林陌的影响，他开始变得贪婪，既要人道成皇，也要天道称尊。

    所以他的分身为了双管齐下，同时达成这两个目标，二者不分主次都是处于平等的地位。

    也是因此导致了仙身和凡身在寻道之路上的冲突。

    作为大乾之皇，凡身冷初洛认为与大骷皇朝这个时候发起战争，会扣上不义之名，特别是如今的江湖犹如一汪平静的碧潭。

    接二连三的战乱，让整个人世都处于一种厌战的情绪中，像是邪道聚集的魍殇鬼市都准备好好做生意了。

    可想而知现在谁搞事，就会被强烈排斥，除非有一个适合的理由。

    但仙身冷初洛却不管这些，他的求道路上，第一条就是斩断一些拖累他的羁绊，其中与尸无凡的父子关系就是首要问题。

    仙身并未继承冷初洛太多的情感，他所做的一切都是为了求道。

    就算一直待在天庭配合勾陈大帝·许天复演戏，也是因为他想要从天庭这个特殊的地方，寻到属于他的成仙之路。

    其次，对于乾元宫的典籍他很感兴趣，不仅是乾元宫，还有雷云宫以及阳极道谷。

    他想将所有道门的精粹融为一体，就必须去翻阅各派珍藏的道典，而各派的这些书籍都是当成宝贝一样藏着掖着。

    怎么可能任由一个外人进去随意观看，特别对于其他三派来说，冷初洛显然不是同道中人。

    道门主张清净无为，可对于异路人也是极为排斥的。

    至于唯我道宫的典籍，林陌倒是很大方的表示可以让冷初洛进去随便看，但冷初洛的仙身却认为唯我道宫不算正统道教。

    单单是唯我两字，就已经与道教的主张产生了一些冲突。

    他怕自己看多了，影响自己的路。

    林陌也是没想到自家还有被人嫌弃的一天，而从身为管家的林二口中得知，自己闭关的这不到一个月的时间内。

    无论是冷初洛的仙身还是凡身都多次找过自己，并让自己来作为中间人进行调解。

    这苦差事林陌才不干，反正凡身与仙身在大方向上是与自己保持一致的，他要真是站出来偏向哪方，更有可能将事情搞得更加糟糕。

    就像是自己的两个老婆争着要和自己同房，这个时候选择一个肯定得罪了另一个，所以还是自己睡吧。

    自己睡更香，也更快乐。

    “咳咳。”柳生信故意干咳了两声，他很无奈怎么林陌一跟他说话就走神了。

    林陌举起酒杯一口饮入后，沉声道：“天庭的做法很正确，挣脱出大混战的泥潭，将敌人锁定在一方。

    或许这次对你万仙阁以及影卫宫来说，都是一次难得的机会。”

    柳生信赞同的点了点头后，便陷入沉思，倒是另一桌的水灵魅有些不懂林陌这句话的意思，是在赞同仙身的做法吗。

    而林陌这时怀中的令牌突然震动，精神链接后，听到邪如来那熟悉的声音。

    “刚才整个世界的时间倒流和你有关吧！”

