
　　因为只有在这种时节，它们才会碰到一起去。如此说的话，难不成眼下这些个变异蚯蚓其实并非是群居在一起的？

　　之所以这么多只同时聚在一起的缘故，是为了繁衍后代？？

　　呵呵，如此说的话倒也是可以理解了，为什么眼下是这么多的长角状，额不，是尾巴留在了外面。

　　除了最中间的这一头以外，那是都脑袋在崖壁的里头的变异蚯蚓，想来是正在跟自己选中的配偶繁衍后代吧！

　　据说蚯蚓其实都雌雄同体的存在，但却是无法做到“自产自销”来。

　　也就是说，还是得需要另外的蚯蚓帮忙，这个过程老实说挺像是两块吸铁石互吸的，不过正所谓“同极相斥，异极相吸”。

　　两端身体要互换过来，是要磁性对雄性，雄性对雌性来，而这个过程吗！说起来就像是，咳咳，有兴趣得小伙伴自己百度上搜吧。

　　这里就不一一详述了，不过可以肯定的是，找到了对象的变异蚯蚓眼下正是夫妻双双把家还的，凑在一起亲亲我我当中。

　　而至于没有被选中的，则就像是眼下这一头不幸被石榴打碎了的牙的“单身蚯蚓”一样。

　　很是苦逼的保持着这么一个头在上，尾巴在下的独特姿势，七其实表面上看着挺像是U字形的。

　　但事实上隐藏在崖壁之中的身躯并非如此，而是一个很僵硬的3字形，只不过表面上看不出来罢了。

　　据说这是蚯蚓寻找恋爱的一种特殊姿势，(具体是不是我也不清楚，百度上这样说的)好等待着异性的青睐。

　　不过眼下来看，这家伙就算摆的再久来，也显然易见是白费力气，不大可能的了啊！

　　谁叫这家伙位处中心地带，除了它，周围既然是只有尾巴露在了外面，也就说明了周围的变异蚯蚓都有了雌性对象下。

　　没有多余的雌性留给它，即使有，这家伙所处的位置这么差，估计也没有多余的空暇之地留给它了啊！

　　而也就是混的这么惨的一个可怜的家伙，找不到异性，也就说明了它无法繁衍后代不说。

　　还惨遭了那是好死不死的恰巧遭遇了它们这些变异蚯蚓的繁衍群居期的石榴他来，还真的从来没有见过这种大场景的石榴他。

　　活像是第一次进大观园的刘姥姥一样，没见识不说，更是被震撼的无以言表。

　　甚至把这么一个正在进行着人生头等大事的种族组群看做成了一头史前巨兽不说，居然还是就被它们给这样吓退了的石榴他。

　　而且还是头也不回的那种逃跑之下，不得不说这真是一个天大的笑话下。

　　真不知道如果石榴他知道了这个事情的真实实情之后，究竟会是怎么一副神情来啊！

　　该是羞愧难当，还是气的脸色发黑呢？想想都觉得好笑，不过眼下这个误会可能还是要继续的持续下去啊！

　　毕竟没有谁可以为石榴他解开这个误会来，就算是唯一可以依靠的赫尔阿克帝它。

　　也得是要等到好久以后，那是得解决了自身的问题之后才可以出来的赫尔阿克帝它来解惑。

　　也就是说这将是不短的一段时间里头，那是都得信以为真，处于误会当中的石榴他。

　　如此一来的话，这一头可怕的“史前怪物”无形之中也是成为了他的一道相当之大的束缚来。

　　虽然常说“有压力才有动力”，但这种压力，想想看都觉得沉重啊！

　　这简直可以说是在自己的屁股后面挂上了一块肥肉，然后让放开笼子里头的一对饥肠辘辘的野兽来追逐自己一样。

　　鸭梨山大，简直前所未有啊！

　　稍有不慎的话，可能是就落得一个尸骨无存的下场来。不过再仔细想一想的话，是以赫尔阿克帝它那种堪称作死小能手的性格。

　　这种可以使劲鞭策着自己这位懒惰的主人奋力前行的好办法，说不定它不但不会有任何要解释的意思在。

　　甚至是反而会更加乐意的去加深这种误解吧！

　　谁叫他就是这种利益至上的，比起个人情感什么的，更加看重事实结果跟效率的家伙。

　　所以倒是完全预测往后的石榴他究竟会遇上什么可怕的问题下，令人不禁为他堪忧的同时。

　　此时此刻，还在奋力的想要摆脱了身后的那个在他意识里头，依旧很可怕的，是被他所误解为的史前怪物正在逐渐的苏醒跟要发飙。

　　所以是更加急不可耐的想要离开此地，最起码得是要在后面的那个大家伙大脑特闹之前，赶紧开这一片该死的长角丛林体才行。

　　否则的话，还是在他的脑袋自动脑补活动下的自己，很有可能会被那狂躁起来的史前巨兽给卷入其中的。

　　而最不想的就是被卷入这种麻烦手的石榴他，心中多少有点开始后悔起来了先前破坏掉那一颗獠牙的败笔举动的同时。天籁小说网

　　那是身下的速度变得更快，还自以为是的认为史前巨兽完全苏醒了，哪里想得到事实上这些都是他的多余脑补而已。

　　哪里有什么史前巨兽，不过就只是一头变异蚯蚓而已，仗着巨大的体型搞出来了这么多的事端下，很快就有它的好看了。

　　不过话虽如此，但是就一码事归一码事的说，先前变异蚯蚓它的那个样子看起来挺像是一头史前巨兽的。

　　整个巨大的长角丛林的中心处长着一张连接着无底洞般的肠胃的血盆大嘴来，就好比是盛开的霸王花一样。

　　巨大的花瓣当中并非一朵等待绽放的大花蕊，而是一张布满獠牙利齿的血盆大嘴来！

　　而在这种巨大的落差下，那是五官能力下降，大脑自动脑补之下。

　　就像是胆小鬼一样，稍微风吹草动一下就会自动联想到很可怖的东西来，是不拿它当怪物都不可能！

　　石榴他也一样，不过石榴他还好的一点是，他并非是个完全彻头彻尾的胆小鬼，而是眼前的景象过于骇人下，那貌似脑补的有点过头的他。

　　不知道到了何种地步，才是可以打到了自己吓退自己的地步，颇有一种面对着诸葛亮摆下的空城计的司马懿的感觉来。

　　可能有些时候，太过于聪明跟灵活的脑袋也并非是什么好事情。

　　倘若换做不是生性多疑的司马懿，而是张飞孟获这类一根筋的莽夫的话。

　　也许就不会有诸葛亮他一摆空城计，居然是就吓退司马懿他十五万大军这一出千古佳话了啊！更不会有神机妙算，聪明无双的诸葛亮这么个人了。

　　不过也正是因为面对的是聪明狡诈的司马懿，所以才能显现得出空城计的厉害，因为这一计的成功实施恰巧说明了一个道理。

　　便是越聪明的人就会胡思乱想的越多来。

　　而脑补的一多，负担也就变多了，自然也就是在行动上畏首畏尾起来。

　　以至于很多明明一眼就可以看穿的事情，是在这些聪明人的眼里反而看不清了，正所谓是“聪明反被聪明误”啊！

　　这一句话用在石榴他倒也算得上是名副其实了。

　　眼下，随着背后的那是因为碎牙带来的痛楚而翻天覆地的挣扎扭动着，可谓是闹得极其不安分的那一头变异蚯蚓。

　　几乎是都惊动了周围那些还在进行着人生，额不，准确的来说应该是蚯蚓生大事的变异蚯蚓们来。

　　是关乎着自身繁衍后代的头等大事被打扰了，那自然也是很不痛快的它们。

　　虽然想要不管旁边的那一头死单身狗，额不，是死单身蚯蚓继续下去自己蚯蚓生大事来。

　　但说实话，虽然昆虫动物什么的没有位处生物链顶端的人类那么复杂跟文明，是什么隐秘的事情都必须需要一个私人空间，才可以做得下去。

　　但这并不代表着它们也是就真的不介意光天化日下被其他生物打扰跟看着，咳，当然了，除了泰迪跟个别的以外。

　　是就连鲶鱼都知道自己在淤泥里头造一个洞穴来为爱鼓掌，更别提变异过后的这些逐渐长出来了脑子跟智商的变异蚯蚓们了。

　　是被打扰了不说，尤其是旁边的这个家伙还跟个柠檬精一样酸的不行，是故意在旁边捣鼓事情下。

　　那是真的想进行下去都没有情调跟意思了的其余变异蚯蚓们。要不是看在它同类的份上，早就一拥而上的解决了这一条烦人的单身蚯蚓了。

　　不过可惜的是，作为曾经多多少少身时光里头，也是身为一条单身蚯蚓的情况下。

　　它们多少也是可以理解眼下这个，是只能看其他变异蚯蚓秀恩爱的可怜虫的感受来。

　　所以眼下倒是挺“宽容大度”的没有上来捶死这个喜欢捣乱的可怜家伙。

　　而是直接选择了离开这“喧闹的环境”下，找个寂静的地方去呆着了。

　　当然了，也是没有忘记带上自己新交的雌性伴侣了！

　　于是乎，是就在从那一头闹事的变异蚯蚓处开始，四周的变异蚯蚓们络绎不绝的开始退出下，不同于把嘴巴留在了外面的那一头可怜的碎牙变异蚯蚓。

　　其余找到了伴侣的变异蚯蚓几乎是只留下一个长着巨大的长角尾巴在外面下。

　　那是脑袋在崖壁深处的它们，离开的时候很是顺利的，直接发动自身身为“地龙(个别地区这样叫，意思就是这些家伙钻土很厉害)”的本事。

　　钻地前进之下，是在外边崖壁上来看，则就是露在了深渊大裂缝当中的巨大长角尾巴缓缓的收了回去。

　　从破土而出的崖壁之上再次收了回去下，原以为只有那一头在闹事的变异蚯蚓周围的一些离开了。

　　但是不知为何，似乎在变异蚯蚓这个种族群体之中，貌似也是有一种名叫从众心理的想法存在下。

　　看着从中心开始，那是纷纷扰扰退场的同族变异蚯蚓们，处于周围外围的变异蚯蚓们还以为这一场事关种族的“相亲大会”就此落下了帷幕呢！

　　于是乎，就像是倒下的多米诺骨牌一样，是一个倒了，后面直接是跟着一大排也倒了下，颇有一种兵败如山倒的意思下。

　　在从最开始的一圈再到后面一排一排，甚至直最后的一大堆的开始离开之下，同时这么多的变异蚯蚓离开来。

　　那是顿时间，犹如地动山摇了一样，整个深渊大裂缝的一边崖壁开始剧烈的颤动晃动下。

　　(废话！能不晃动吗？！那么多大家伙同时在里面活动，估计这一边崖壁里头都被完全掏空了啊)

　　那是难免也受到了波及的石榴他，眼看着自己眼下这上百千米距离的獠牙丛林还没有完全走完。

　　那是就已然完全苏醒过来的可怕史前怪物，只不过苏醒过来活动一下而已。便是造成了如此这般可怖的效果之下。

　　不由的对比了一下自己，就算自己力量完全爆发而出，估计也是无法造成如此这般地动山摇的效果的石榴他。

　　难免脸色是不由自主的难看了起来下，不过眼中那一股熊熊燃烧的战火焰意也是由此变得更加高昂之下。

　　想来那是完全跟眼前这一头被他自己给脑补出来的“史前巨兽”杠上了的石榴。

　　为了日后不被这样可怕的史前怪物肆虐地表世界，威胁自己的同胞来，已经是无法再继续凭借着三阶的实力高枕无忧，视若无睹的自己。

　　必须要寻找出来解决这一大威胁的出路来才行。

　　否则的话，正所谓“卧榻之侧岂容他人酣睡”！

　　更别用说是如此巨大的威胁存在着，简直就犹如自己的眼中钉，肉中刺一样！让自己于心不安下，必须要解决来这个威胁才行！

　　大概就是这么思考的石榴他，不得不说，确实挺是“先天下之忧而忧，后天下之乐而乐”的。

　　这大概就是那种喜欢杞人忧天，咳，不准确的说，应该是居安思危，未雨绸缪之人的完美主义想法吧！

　　毕竟，不怕一万就怕万一，都是为了以防万一啊(这家伙难不成是处女座的)！

　　地动山摇般的颤动久久不停歇(废话！最起码上千头变异蚯蚓离开，哪里有那么短就走完)。

　　一想到那一头光是脑袋部位就足有上百千米，更别提身体多么大的史前巨兽已然苏醒，并且是在活动之下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第458章 离开的变异蚯蚓，石榴的脑补免费阅读。https://xs.23sk.com 