
　　谁跟你下地狱？自己去吧！

　　那边子弹一边扫射，一边逼近。

　　帝宝趁机在顾掣的侧身用力一击，在顾掣吃痛放手时，转身就跑

　　你！顾掣怎么可能会放过她，跟着就去追。

　　帝宝穿着高跟鞋，拎着裙摆，一副跟子弹赛跑的架势往前奔！

　　不管如何，她绝对不要再回到顾掣的手上！

　　啊！帝宝脚踩在不平稳的路上，脚踝一扭，整个人往旁边的斜坡摔去，往下滚，啊

　　妈的！顾掣知道这里的地形，斜坡下面是悬崖。

　　啊！！帝宝翻滚地停不下来，因为旁边没有可以抓的树枝，障碍物，身体接近悬崖边，甚至往下坠落

　　顾掣一个飞身扑过去，一把拽住她的手

　　啊！吊在半空的帝宝魂飞魄散，怔怔地看着悬崖边抓着她的人，再往下看。

　　虽然没有那个悬崖高，但也不矮啊！下面还是湍急的河流！

　　掉下去谁知道会不会把自己的五脏六腑给砸烂！

　　顾掣往后看，那些人肯定会追过来。而跳下去

　　想不想跟我殉情？顾掣问。

　　有病？帝宝问。

　　在后面传来声响时，顾掣从悬崖上一跃而下，带着还未反应过来的帝宝

　　啊！！

　　在帝宝的一声大叫声后，噗通两声，两个人的身影没入河流中，瞬间被水卷走。

　　追过来的人对着河面就是一阵扫射

　　好了，赶紧走！要不然被帝家追来就别想活了！说完迅速逃跑，隐蔽。ŴŴŴ.23sk.com

　　帝慎寒和司冥寒追过来，没有看到人，只有枪战的现场。

　　说明还有第三波人！

　　这是没有预料到的！

　　探射灯照亮着每一处，没有看到任何血迹。

　　是不是说明帝宝没有受伤？

　　宝！司冥寒急切痛苦的低吼声在树林里震荡开来。

　　在被河水冲过去不少路，顾掣和帝宝被河边堆积的各种枯叶树枝给稍微挡了下。

　　顾掣冒出水面，眼疾手快地一把抓住河边大树垂挂的树枝，才不至于被继续往下冲。

　　而他的另一只手一直死死扣着帝宝的腰。

　　怀里的人一动不动，瘫软着。喷在脖子处的微弱呼吸判断人活着。

　　顾掣将帝宝和自己弄上岸后，几乎要了他半条命。

　　但依然不敢有一丝喘息的机会。

　　毕竟两拨人都要他的命！

　　于是将帝宝扛肩膀上就往树林里走，去找适合躲避的地方了！

　　等帝宝醒过来后，天已经亮了。

　　刚有意识，就感到浑身疼痛，头疼，脚痛

　　手要去碰额头

　　最好别去碰伤口，易感染。

　　帝宝手僵住，将眼睛睁开，看到了坐在不远处一块石头上的顾掣。

　　她记得当时是跟顾掣一起掉进长河里了。

　　帝宝环顾昏暗的比之前小了一倍的小山洞，这是哪里？

　　暂时安全。顾掣说。

　　帝宝要坐起身，一动，脚踝钻心地疼，嗯

　　然后她就看到自己的脚踝肿成了一个大馒头，高跟鞋不翼而飞，赤裸着白皙的双脚。

　　她忍着痛，试着动一下，疼地她额头冒冷汗。

　　不过好在骨头没有断，脱臼是肯定的，就是不知道有没有骨裂。

　　你要是不跑，能摔成这样？顾掣凉凉地问。

　　你要是不抓我，我能跑这种荒山野岭来，还摔成这样？帝宝气愤！你怎么没让那帮人给千刀万剐了啊！

　　我命大。顾掣说。

　　帝宝疼地难受，干脆倒在地上不动了。

　　哪怕是不动，脚踝还是痛啊！

　　真是的，居然还在顾掣手里！

　　这下怎么办？大哥还能找到她么？等找到要什么时候了？

　　按道理她和顾掣离那片山区不会太远吧？

　　总是会搜到的

　　正当她出神时，面前的光线被遮挡。

　　帝宝转过脸去，就看到顾掣站在她面前，鬼气森森的。

　　尤其是他手上捏着的那枚寒光四溢的刀片，吓得她瑟瑟发抖。

　　这是里顾掣的利器，平时都在手表里的，现在拿出来

　　顾掣蹲下来，她便拖着受伤的脚踝往后移，警惕防备。

　　顾掣看着她，他的眼神很少会目露凶光，可那种平淡感却让人瘆得慌。

　　我杀了你，让你去见上帝，这是对你的惩罚。

　　帝宝时不时盯着他手上的刀片，多锋利可想而知，要是割在她脖子上，那是连哼都没得哼就死了的！

　　顾掣你冷静一点，杀了我，你还怎么拿我去威胁我大哥呢？所以，我还是很有价值的！

　　杀了你，他们又不知道。就说把你藏在某个地方了，照样能拿捏帝家和司冥寒。

　　你你开玩笑吧？我最了解我大哥和司冥寒了，不见到人，怎么可能给你想要的东西？别说他们了，换做是我，我也不会傻到不见货先交钱吧！

　　顾掣似笑非笑了下，你不该在身上装追踪器。

　　这这证明你厉害啊！都装了追踪器了还没有帝宝后面的话戛然而止。

　　因为顾掣手上的那枚锋利的刀片正抵在她的大动脉上，吓得她连呼吸都停止了！

　　顾顾掣，你别别紧张，这不是开开玩笑的帝宝说话声音都不敢太大。

　　我要是紧张手抖，你的脖子就割开了。

　　是是我紧张，顾掣，有话好好说。杀了我，你就什么把握都没有了，你的人还背叛了你，是不是？

　　那以你的意思，我得求求你给我一条生路了？不需要！顾掣收了脖子上的刀片，站起身，走到洞口处，面朝外面，似乎在压着杀戮之气。

　　帝宝浑身瘫软下来，伸在后面的手松开了攥紧的石头。

　　刚才真的是一触即发的危险！

　　一会儿顾掣走到她面前，问，想吃什么？

　　帝宝心想这男人情绪变化真是够快的！再一想到顾掣如果出去找食物，她是不是可以爬出洞口逃跑？我想吃兔肉，水果，如果有牛排就更好了！

　　牛排就算了。顾掣说。

　　那你给我弄点水果来，我还想喝水，好渴的帝宝话还未说完，后脖颈被猛地一击。眼前发黑，晕倒过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第1013章 想不想跟我殉情免费阅读。https://xs.23sk.com 