    随后王冠熙打车来到了学校，在田径场跑步。

    最近都是在股上市厮杀，非常刺激，王冠熙精神都紧绷着，第一次做空比亚迪电子股票的时候，他账户里最高的时候都浮亏将近5000万港元。

    好在有惊无险，一切都顺利。

    这次他是第二次做空比亚迪电子的股票，共计做空了1400万股，股价在周五收盘的时候跌至6.00位置，浮盈着4200万港元了。

    终于可以放松放松了。

    跑了也不知道多少圈，王冠熙非常又累又舒服，满身热汗的返回家，洗了一个澡。

    躺下，听歌休息。

    下午5点的时候，他接到了长虹半导体公司总裁林宏哲的电话。

    “林总，什么事？”

    之前长虹半导体公司面临危机，他投资了700万港元，获得了长虹半导体25%的股份，就没有在关注了，任由林宏哲发挥。

    林宏哲激动万分的说：“王先生，有个非常好的消息告诉你”

    王冠熙有些期待的说：“说说看”

    电话里林宏哲非常的开心的说：“公司前段时间产生圆晶的技术获得了巨大的突破，产量，质量完全碾压同行的竞争者了，哈哈”

    王冠熙不是很懂什么圆晶，笑道：“加油，我等着长虹半导体上市，成为香港半导体行业的一霸”

    “放心，肯定会的”林宏哲又道：“还有一个消息是，中芯集团给了我1亿的订单，还要注资公司”

    “给长虹半导体估值了8000万港元，我特意跟你说一下”

    “这个好，估值那么快就翻倍了，林总，你可真是厉害”王冠熙也有些惊讶，这长虹半导体开始起飞了啊。

    未来长虹半导体公司会成为香港半导体行业里的一霸，上市的时候市值超过60亿港元，未来的市值更是超过了900亿港元，市值长期稳定在500亿港元到600亿港元。

    王冠熙投资的这700万港元，回报率非常的丰厚。

    他是长虹半导体的大股东，持有25%股份，冯少坤持有17.8%，剩下的57.2%是由林宏哲这个创始人持有。

    现在他这25%的股份，已经价值2000万港元了，翻了将近三倍。

    这个林宏哲逆转人生真是快啊。

    林宏哲笑道：“还是多亏了王先生在长虹半导体公司最困难的时候帮忙啊”

    当时内地泸市联大投资公司的董金飞，只是给他公司估值1500万，要求苛刻无比，好在王冠熙慷慨帮忙，注资700万港元，公司的经营管理都不参与，全权交给他。

    接着他道：“王先生，晚上一起来跟中芯集团香港分公司的副总范仁达吃个饭？到时候会签署注资合同。”

    “好，没问题”王冠熙点头答应，中芯集团注资进来，就是扩大股本，王冠熙的持股数量是不变的，只是股份被稀释了。

    这个中芯集团的范仁达，王冠熙记得，上次节能电子获得翁国季注资，当时的酒会山，王冠熙就认识了他。“嗯，那好，地点就在镛记酒家，我去告诉一下冯先生”

    “OK”

    晚上，7点半，中环威灵顿街。

    王冠熙和冯少坤一起来到了这里，冯少坤很激动的说：“冠熙啊，当初我们从伍占海那家伙手里买下长虹半导体股份，还融资了，现在大赚了阿”

    伍占海原来是长虹半导体的大股东，他手上的股份，就是从伍占海手里买下来的。

    “现在那个伍占海肯定后悔死了，哈哈”

    王冠熙笑道：“是啊，那家伙给我们送上的大礼物啊”

    “走吧，我们进去”

    “林总，范总都在里面等我们了。”

    “好”

    很快两人进入镛记酒家。镛记酒家从烧味大排档开始做起，经过半个世纪的洗礼，现在是香港鼎鼎有名的餐厅，招牌菜烧鹅远近闻名，不仅当地人喜欢，来香港的游客也会慕名而来，甚至还会打包带回国，所以这里的烧鹅又有“飞天烧鹅”之称。

    “王先生，冯先生，你们终于来了”

    “坐，坐，我们已经点好菜了，就等你们二位了。”

    “这里的飞天烧鹅，这是好吃。”

    接着两人入座。

    晚餐是，琵琶虾，特制皮蛋酸姜，清汤牛爽腩，广式烧鹅，化皮乳猪，清蒸泰星斑、

    还要了一瓶茅台酒。

    大家边吃边聊。

    范仁达忍不住道：“王先生，你真是投资天才啊，有什么秘诀吗？”

    他王冠熙投资的节能电子，长虹半导体都起飞了，回报丰厚，他虽然想让中芯集团买下王冠熙的股份，但是也知道这是不可能的，所以他没有开这个口了。

    王冠熙淡淡一笑，忽悠说：“无秘诀，唯信任”

    这让一旁的林宏哲内心那是非常的折服！

    因为这一刻，王冠熙身上有些令人折服的无穷魅力。

    “王先生，我林某人敬你”说着他倒酒，然后满上，一口干！

    干完后，他眼神看着王冠熙那是满满的敬意啊。

    王冠熙也没想到，自己小装逼的话，让林宏哲这般敬仰啊。

    我真是无意的阿。

    “林总，喝”他微笑着，然后也喝了杯子里的酒。

    “林总啊，以后公司的事情还是有劳你的，我就是投资的而已”

    “好说，好说，交给我，你放一百个心”林宏哲很自信。

    晚餐之后，中芯集团跟长虹半导体签署股权合同。

    中芯集团给长虹半导体估值8000万，注资2000万进来，获得20%的股份。

    注资后，长虹半导体那是估值1亿的企业了。

    这高科技企业价值真是高阿。

    王冠熙的股份也从25%稀释到20%。

    冯少坤的股份也被稀释到了14%。

    这次中芯集团还给了长虹半导体1亿港元的订单，真的起飞了。

    中芯集团带来的不仅仅是1亿订单，还有各种人脉圈，包含给长虹半导体介绍其他的客户，因为中芯集团也是长虹半导体的大股东，长虹半导体发展越大，中芯集团收益也越多。

    而王冠熙什么都不用干了，就躺着收钱就好。

    冯少坤也沾了光。

    晚上回去的时候，伍占海也知道了！

    他简直是后悔死了！

    之前他以为长虹半导体完蛋了，所以急着撤退，找王冠熙，冯少坤做接盘侠。

    没想到转眼，长虹半导体估值8000万了啊。

