    一时间，众人心中都不禁一阵苦涩。

    无论是镇妖司，还是极道仙宗他们都得罪不起啊。

    甚至于，就算是陆仰与郑克敌本身，如今也是星罗宗不愿招惹的存在了。

    若是能够退回当初，他们宁可说，那些弟子都是在仙武遗迹之中枉死的，也绝不愿惹上这样的麻烦。

    可这世上没有如果。

    所以，此事便成了最棘手的存在。

    叹息了一声，星罗宗掌门缓缓开口道：“不错，此事是我星罗宗有错在先！陆大人说的对，有错，就得改！”

    到了这种地步，也只能由他这位掌门人出来做决断了。

    想了想，星罗掌门继续说道：“既然当初的真相，没人知道，那么，不如便由本宗发一份声明，那些弟子在仙武遗迹中的死，与陆大人，郑克敌皆没有关系，如何？”

    事情到了这种地步，他唯一能够想到的办法，就是和稀泥了。

    真相是什么，并不重要，消弭此事带来的影响才是关键。

    就如陆仰所说，如今这件事的影响，还仅限于飞星城之中，只要尽快将这件事解决掉，撇清陆仰与郑克敌的关系，那么，将来便不会有人在意这件事。

    毕竟，星罗宗死了几个弟子，这种小事，根本不会吸引天下人的注意。

    “所以，他们就白死了吗？”

    嘴角噙起一丝冷笑，陆仰看着星罗掌门嘲讽道。

    “我当然也想查清真相，还他们一个公道！”叹息了一声，星罗掌门再次开口道：“但这已经超出了本宗的能力范畴，星罗宗只是一个小宗门，根本没有这个能力去追查真相，我只能做我能力范畴之内的事情。”

    “就如同，当初将你送入镇妖司做斩妖人，而非直接杀掉一样！星罗宗能力有限，只能尽力而为！”

    这话是示弱，也同样是一种辩白与提醒。

    星罗宗对陆仰的恩情，早已经随着废掉修为，逐出宗门而斩干净了，但当初将陆仰罚入镇妖司做斩妖人，而不是杀人灭口，同样也是一种情分。

    哪怕，当初其实没人看到陆仰能在镇妖司活下来，但至少给他留了一条活路。

    如今，星罗掌门也是以此在恳请陆仰，也给星罗宗留一条生路。

    毕竟，若是真的改口，说郑克敌才是仙武遗迹之中，杀人的真凶，那么势必会遭到郑克敌，乃至极道仙宗的报复，这同样是星罗宗无法承受的结果。

    静静看着对方，沉默了片刻，陆仰终究没有再坚持下去。

    不仅仅是因为当初那件事，星罗掌门的确为自己留了一线生机，也因为，事情做到这一步，便已经完全达到了敲打的目的。

    真要让星罗宗彻底改口，只凭自己如今的实力，还办不到，除非凤歌亲至才有足够的威慑力，逼迫对方就范。

    如此，已经算很好的结果了。

    “好！既然如此，就按掌门所说的办吧！”

    摇了摇头，陆仰平静的答道：“不过，此事，并不会到此为止！星罗宗办不到的事情，我来办！”

    “你们讨不回的公道，我来讨！”

    “你们杀不了人，我来杀！”

    “总有一日，我会将郑克敌的人头带回来，祭奠小师妹，以及死去的师兄弟们！”缓缓起身，陆仰傲然开口道：“到了那一日，相信星罗宗就有能力查明真相了！”

    最后一句话中，依然带着满满的嘲讽之意，只是这时候，却也已经无人在意了。

    “镇妖司的奖励与名单，都已经带来了，就劳烦掌门帮忙发下去吧，陆某便不多留了！”

    微微抱拳，陆仰径直告辞而去。

    甚至没有等对方回答，便已经转身向着大殿之外走去。

    该说的话，该办的事，都已经坐完了，如今陆仰一刻也不想再留在这里了，对于他来说，星罗宗，已经永远成为了过去。

    直到陆仰他们彻底离开大殿，星罗宗的众人，仿佛才彻底松了一口气。

    那种压抑感，早已经深深印在了每一个人的心中。

    对于陆仰，每一个此刻的感情都很复杂。

    有敬畏，有懊恼，有后悔，甚至还有几分不忿，可更多的，却还是无奈。

    这样的天骄，本该是星罗宗崛起的机会，也是星罗宗的骄傲。

    可如今，却终于陌路！

    这不是谁对谁错的问题，而是实力所决定的，就如星罗掌门刚刚所说，星罗宗的确没有这个能力，培养出这样的天骄。

    即便将时间，退回到陆仰从仙武遗迹中回来的那一天，他们恐怕也依然还是会做出同样的选择。

    因为，不这么选，或许……星罗宗早就已经被郑家覆灭了！

    而陆仰，也只有离开了星罗宗这个小小的池塘，才能从风而起，鱼跃成龙。

    没有如果，有的只是血淋淋的现实！

    ......

    呼吸着山间新鲜的空气，陆仰整个人仿佛都轻松了许多。

    不是因为刚刚压服了星罗宗，而是直到此刻，他才真正放下了心中的包袱，从过去之中走了出来。

    “太帅了，小陆！啧啧，刚刚你身上那个气势，真是霸气！”

    从背后追了上来，晏子墨一脸兴奋的开口道：“把凤歌搬出来也就算了，你竟然连司首大人都敢搬出来吓人，我瞧你胆子比我还大！”

    轻笑了一下，陆仰摇头道：“别，我可不敢跟你比！至少，我可不敢把司首大人的话，拿来当自己的用。”

    “……小陆，你诚心的吧，我跟你说，再提这个，我真翻脸了！”

    “你翻脸能怎样？再挨一顿揍吗？”叶湘灵一脸鄙夷的嘲讽道：“接受现实吧，小晏，你已经是最弱的了，谁都威胁不了！”

    “……叶！湘！灵！我跟你拼了！”

    “有胆子就放马过来，说的我怕你一样！还有，要叫叶姐，你之前自己输的，别想赖债！”

    “……”

    没理会晏子墨与叶湘灵的斗嘴，魏无忌走到陆仰身边，轻轻拍了拍陆仰的肩膀，微笑道：“痛快了吗？今晚咱们痛痛快快喝上一场。”

    “好啊！”

    脸上露出一抹灿烂的笑容，陆仰轻笑道：“我来找地方，今晚不醉不休！”

