    波金也知道巫教主母说的这个情况是事实，但是如果真的什么都不做，那么不是任人宰割了么。

    “主母……我们这么多部族的人要是齐心协力，加上执法堂的人，那么陈青云也会忌惮一些吧，毕竟各个部族的人又不是死光了，留在族内的还有好多人呢，陈青云应该也会考虑影响的。”

    巫教主母低着头深思，片刻之后点了点头：“你说的也不错，如果齐心协力，那么陈青云也会忌惮，但问题是怎么让其他部族的人齐心协力？”

    波金忙道：“主母，这不是你一句话的事情吗？”

    巫教主母看着他，冷笑道：“之前他们还把我当主母，但是现在我实力被封锁，又有多少人真的把我当主母的？

    现在的我，又能够说动多少人？

    有些贪生怕死的人，说不定我前脚刚和他们谈，后脚就已经急着和陈青云汇报了。”

    “而且你难道不清楚，到底谁才是陈青云眼中最大的眼中钉吗？”

    “那就是我，陈青云想要掌控巫教，这个计划恐怕已经进行了几十年了，这个时候要是我有点什么异动，你觉得他会不会杀了我？”

    波金脸色一变：“主母，怎么说陈青云也是你师兄吧……”巫教主母淡淡的说道：“对，他是我师兄，但又如何？

    事到如今我也不用瞒你，当初我们师兄妹几人，从小一起长大，我知道陈青云对于我的感觉，不过我却只是钟情于我丈夫，我丈夫则对于龙神的位置志在必得。

    可当时陈青云的资质太过于逆天了，放眼整个苗疆都没有人是他的对手，如果公平竞选，那么他必然会成为龙神。

    于是我就用了一点计谋，和龙弑天他老人家一起做局，废掉了陈青云的圣龙，使得他当时二十几年的功力一招尽毁。

    而如果不是因为遭遇这个变故，恐怕以陈青云的资质，早就已经成为神巫了，就算是龙弑天都根本压不住他。

    你觉得，陈青云会因为一点师兄妹的情谊，就饶了我么？”

    波金的脸色一下子就绿了。

    陈青云与巫教主母之间的矛盾，他也是略有耳闻，但是并不清楚到底是发生了什么事情，觉得顶多也就是青梅竹马被人夺走这种儿女私情罢了。

    但是没想到那么劲爆，当初陈青云被人废了一次，居然就是巫教主母做的局！这特么的简直就是不死不休好吧！陈青云到了现在还没有弄死巫教主母，那真是宰相肚里能撑船了！好死不死的是，自己居然还抱上了巫教主母的大腿！要是陈青云准备对巫教主母清算的话，那么自己也死定了呀！波金当场就要吐血了。

    巫教主母看着他的反应，冷笑道：“怎么了？

    现在感觉到害怕了？

    呵呵，就算你后悔又如何，你以为和我没有牵扯上关系的话，陈青云就有可能会放过你吗？”

    “没有这个可能的，因为你是龙弑天的人，光是这一点，他就不会放过你。”

    波金脸色越加的苍白，头上冒出豆大的冷汗，擦了擦额头，勉强笑着说道：“主母，现在咱们都是自身难保，还是先想想办法保住命吧……”说完心里面对着巫教主母怒骂不已，最毒妇人心啊，居然对陈青云下过那么狠的毒手，要不然两者之间没有仇的话，说不定现在巫教主母还可以卖卖脸，最不济也能够卖卖身委身于陈青云，那么自己就有救了啊。

    但是，现在全完了！巫教主母自然不知道波金内心的真实想法，如果知道的话，估计现在会直接杖毙了面前这个混蛋。

    “看情况吧，陈青云暂时没有对我动手，显然留着我还有什么用……”巫教主母正想要往下说的时候，突然旁边的窗户传来一道异响。

    “嘭！”

    有什么东西直接撞开了窗户飞了进来，落到了巫教主母和波金的面前。

    “什么人？”

    波金心中大骇，自己和巫教主母谈论这些事情的时候，难道还有人在外面偷听不成？

    巫教主母脸色一沉，不过倒是比较镇定，先是看了一眼窗户。

    外面没有人。

    她于是收回目光，又看向了落到两人面前的东西——那是一个包裹。

    巫教主母皱了皱眉，说道：“波金长老，打开看看这里面是什么东西。”

    波金愣了下，然后有点不情不愿的上前，小心翼翼的打开那个包裹。

    “啪嗒！”

    当包裹被打开之后，他就直接跳了开去，不过半天也没有见里面有什么暗器或者蛊虫飞出来的。

    波金于是大着胆子上前看了看。

    下一刻，他的瞳孔瞬间一缩：“这是……”巫教主母的瞳孔也是一缩，起身来到那个包裹面前看了很久，然后幽幽的说道：“老身现在居然也被人当枪使了吗？

    不过对于现在的我来说，似乎也没有更好的选择。”

    ……深夜。

    叶秋在尝试吃了大量的灵药之后，还是没有办法到达那个点，来恢复自己的真气。

    第二次的九转生死针，造成的损伤比起之前更大了，也就是说他需要更多的灵药来补充灵气，然后顺带修复丹田才行。

    言外之意，恐怕时间上根本赶不及了。

    在这期间，他又去看了林静云等人一次。

    林静云的情况比起之前更差了，而瑶族圣子的情况也差不多，瑶族的那个长老情况则是突然恶化了。

    张洪飞几人的伤势那就更不用说了，骨头断了根本不是一天就能够恢复过来的，而更重要的是，就算是他们能够恢复，对于他们的身手，恐怕也会有很大的影响。

    实力会下降，而且还不是一丁半点！张洪飞几人也知道这一点，毕竟断过的手臂和腿，终究比不上原来的状态的。

    除非能够接受完美的治疗，影响能够减小到最低，但是这里根本就没有那个手术条件，而且就算是现在能够立刻离开巫教，他们还需要在山中穿行半个月，赶回最近的花城也来不及了。

    

