    第479章 指点

    一场战斗结束，众人全都沉默，开始回味起刚才那一场战斗的每一个细节。

    “大长老受教了。”斩灵拱手行礼说道，刚才那一场战斗他也受益良多。

    “不知道什么时候有机会与大长老切磋一下刀道。”

    “那就看看，我那道侣什么时候送我一把仙器大刀。”徐凡含笑说道。

    “……”

    这话不仅让人羡慕，还扎心。

    就在这时候一架化神期剑客傀儡走上前来行礼恭敬的说道：“思颖想请大长老赐教。”

    “你想挑战一下极限。”徐凡看的那架傀儡说道。

    自己狂奶好兄弟，有一半是因为眼前的这架傀儡背后的天傀师。

    “刚好无事可以玩一玩。”

    一架化神期剑客傀儡出现在徐凡旁边，随后向着钢铁长城之外飞去。

    随影操控的傀儡也随后跟上。

    两架傀儡也不废话，见面直接剑道交锋。

    随影操控傀儡一招一式都非常简洁，直指要害。

    攻中有守，守中有攻，而且每一招每一次都在试探徐凡操控傀儡的弱点。

    同时把自身防守得亦是滴水不漏。

    随影挥舞着手中的灵剑，划出一道道剑丝，布置在战场四面八方。

    徐凡也只是用随影的招式，进攻与防御，不急不躁，犹如在教导自己孩子一般。

    甚至有时候还有意地引导，让随影发挥出傀儡最大的攻击力。

    随着随影的剑丝完全把徐凡的傀儡锁定后，他的第一杀招已经布置完毕。

    需要操控的傀儡虚晃一招，后退百米开外，把手中的灵剑轻轻一拉。

    顿时数以万道的剑气丝把徐凡的傀儡所有空间全部封锁。

    “年轻人还是沉不住气。”钢铁长城之上，徐凡一边操纵着傀儡一边说道，状态显得很是轻松。

    “剑道，万刃丝杀。”

    数万道剑丝猛然收缩，犹如万道剑光一般向着徐凡斩来。

    “杀招很厉害，在这剑丝大阵内，再多的化神期都能被绞杀，可惜只是遇上了我。”

    徐凡操控的傀儡，直接用手中灵剑接引向他斩来的剑丝，随后便是一剑向着随影的傀儡斩去。

    顿时，万道剑丝猛然转变方向，向着随影傀儡笼罩而来。

    此时随影眼神凝聚，表情有些紧张，虽然在傀儡上无法表现出来，但其傀儡微微颤抖的动作却出卖了他。

    “这小子还有后手？”斩灵看着随影的傀儡说道。

    “有后手又如何，终究是要败的。”旁边的李初凡说道。

    “你说说他为什么会败。”斩灵感兴趣的看着李初凡说道。

    “师祖教过我，打架的时候不光要留后手，还要找机会把敌人的后手引出来，再给予还击。”

    “俗称就是骗技能。”李初凡振振有词说道。

    “嗯，大概就是这个意思。”

    “没白在你师祖身边这么长时间。”斩灵欣慰说道。

    “那是当然。”李初凡仰头骄傲地说道。

    就在此时，一声剑鸣响彻天地间。

    只见一道剑光直接穿过万道剑丝形成的巨网，向着徐凡斩来。

    “凝聚心神和所有灵力的巅峰一剑。”

    “小子，你是我见到过剑道最有天赋的人。”

    徐凡操控的傀儡躲过这一剑，随后一起一种意想不到的角度直接刺向了躲在剑光之后的傀儡。

    “刺~”

    随影的傀儡身上六处灵能核心被破坏，傀儡便如失去灵魂一般，从天空中向着大地坠去。

    “多谢大长老指点。”

    随影眼中有了一丝明悟。

    “大长老当真是妖孽，各种道法神通，信手拈来。”

    “有一天大长老跟我说他能创造三全世界我都相信。”斩灵不禁感叹道。

    “师祖是最厉害的，爷爷也厉害。”李初凡笑着说道。

    “不错呀，实力增强了，嘴也甜了。”斩灵眯着眼说道。

    “师祖教我的，实力不强的时候，嘴应该甜点，就像爷爷一样。”李初凡说道。

    “……”

    “这从何说起？”斩灵看着自家的好孙子说道。

    “我就是感觉以前爷爷特别有气势，见了大长老也是一样。”

    “现在……”斩灵没有继续往下说。

    “我现在还不是跟以前一样？”斩灵有些辩解的说道。

    他承认他为了仙器现在的确有些讨好大长老。

    但为了仙器讨好一位未来的炼器大宗师有问题吗？

    这个问题在所有尊者的心中只有一个答案。

    当然没问题~

    咱不能为了面子，连仙器都不要。

    “初凡，你回隐灵门为你们这些师兄们带份酒菜过来。”徐凡这时候睁开眼说道。

    “师祖，我早有准备。”

    李初凡说着拿出几十个食盒。

    “我还为师祖带了灵果，干果，糕点，要什么有什么。”

    “嗯，不错~”徐凡赞扬道。

    修为境界进步平常，伺候人的本事倒是长得挺快。

    四五盘小菜，两壶灵酒，徐凡与斩灵在钢铁长城之上小酌了起来。

    “要不是熊二长老飞升，还用怕这母狮子。”徐凡喝了一口酒叹息说道。

    “飞升就飞升吧，这个母狮子终归有办法对付就行。”斩灵与徐凡对饮一杯说道。

    “我只是感叹，光在这钢铁长城之上守着也没个意思。”

    “母狮子倒是好解决。”徐凡又喝了一杯酒悠悠说道。

    这世间总有一些事儿让他从咸鱼的生活中忙碌起来。

    “……”

    不愧是大长老，斩灵心中说道。

    “大长老，你说以后能不能造出，一炮击杀那云圣妖尊的杀气。”斩灵好奇地问道。

    “当然能，只不过那是我成为炼器大宗师之后的事情。”徐凡说道。

    “那能不能击杀无敌尊者，就如千灵宗太上大长老那一般。”斩灵又问道。

    这时候徐凡反倒是摇了摇头。

    “那个东西有，但此界不会允许这样的东西出现。”

    “就如同当初的古妖一般，他们的存在已经造成了世界的衰落，所以最后古妖才会天道不容。”徐凡说道。

    “难道不是因为他们太强大了，威胁到此界天道的存在？”斩灵的说道。

    “再强大也有个极限，到一定地步他们就飞升大千世界去了。”

    “据熊二长老说，当初他们每一个古妖从诞生到飞升大千世界都要消耗海量的资源。”

    “飞升上界后，又不知道反补，甚至每一位飞升的古妖也会带着海量的资源飞升大千世界。”

    “长期以往，此界天道自然是吃不消，所以才找机会灭了他们。”

    (本章完)

