    第2章 不敌的猎妖队

    “哦，不好。”曹炎突然惊呼道。

    “怎么了曹炎。”柯南疑惑的问到。

    “就是我刚刚要找的那个黑袍男啊，现在已经不知道他在哪了，想找到他又得费一番功夫了。”曹炎说着扶了扶额头。

    “什么啊，就这点小事，放心好了，有我在呢，正好也可以让你看看我的能力。”柯南表示毫无压力。

    “那黑袍男不简单，你真的可以吗。”

    “放心了啦，我们只需要找到城市猎妖队的人就可以了。”

    “什么意思啊，为什么要找城市猎妖队的人啊”

    “别问了，跟我来就好了，到时候你就知道了。”说完柯南就往后走去。

    “哎，你等等我啊，柯南。”曹炎赶紧跟上，还不忘抱怨“还真是人小鬼大。”

    夜晚，两道身影，一大一小漫步走着，就是曹炎和柯南两人，曹炎在柯南身后双手放在脑后悠闲地问到“柯南，什么时候才到啊。”

    “别着急，马上就到了。”柯南回到，声音里听不出喜悲。

    曹炎还想再开口，柯南突然对他摆出了“嘘”的姿势。曹炎也严肃起来了，因为前面有两伙人马在对峙着，准确来说是1对5。这时柯南说到“那边的五个人就是城市猎妖队的人你应该也见过吧，他们对面的那个人应该就是黑袍男了。”说完就盯着黑袍男不动。

    “嗯，那我们现在怎么办，看他们这架势像是要打起来啊。”曹炎现在对柯南的头脑没有丝毫的怀疑了，他说找到猎妖队就能找到黑袍男还真让他说对了，所以他也就开始寻求他的意见。

    柯南并没有回头，而且说到“等，若是猎妖队能解决自然最好，如果拿不下到时候就得看你了。”

    “没问题。”曹炎也爽朗的应道。

    他们说话的时间，战斗已经开始了，奇怪的是虽然黑袍男只有一个人但是面对，5个猎妖队的精英法师也没有慌乱，反而显得游刃有余。

    “柯南你有没有发现这个黑袍男不简单啊，他一点都没有慌张的样子，莫非是有什么底牌吗？”曹炎终于忍不住问到，虽然才和柯南搭档不久但是他还是挺信任柯南的。

    “嗯，应该是的。”柯南心里突然有种不好的预感，这个黑袍男不会是......

    在柯南思考的时候，变故突生，只见那黑袍男突然开始大笑起来“城市猎妖队，不过区区初阶法师也敢来招惹我？今天，你们都得死。”说完突然从地下出来一些丑陋不堪又散发恶臭的生物，竟然有整整20只。“喂，柯南，那些是什么东西啊，好恶心。”曹炎捏着鼻子问到。“那些是黑畜妖，所谓黑畜妖是一种诅咒生物每个黑教廷成员都有至少一只黑畜妖，实力为奴仆级，这个黑袍男估计就是黑教廷的黑衣教士。”

    “那他们不是危险了吗，现在可以上了吧。”他看着已经开始有颓势的猎妖队说道。对于黑教廷，曹炎也是知道一些的但是没见过，而且也就是知道那是个邪教，其他都不是很清楚。

    “可以是可以，不过得小心些，黑衣教士一般都是中阶修为，再加上这些黑畜妖不好对付，你能行吗。”

    “放心好了，对付一个小小中阶而已，不在话下。“说着开始连接星轨，那黑衣教士刚刚和猎妖队的人对战，没有注意到曹炎和柯南，可是曹炎一开始连接星轨，他就发现了，但是曹炎早就已经可以一念星轨了。“黑雷，雷印，怒击。”一声爆喝！那黑袍男直接就被劈中，在他身下地面就出现了一大片焦黑的痕迹，激起一片灰尘，但是曹炎并没有放松下来，而是开始描绘星图然后又是一招，“黑雷，霹雳，夜叉。”

    如果说前面一招用防御魔具还能抵挡，这霹雳，夜叉，他就不可能抵挡的住了，毕竟一个中阶法师不太可能有高阶魔具，就算有也会伤的不轻，因为曹炎的魔法伤害可不是一般法师灵种黑雷的加持达到了2.5倍并且附带毁灭性。

    在后面的柯南看到这一幕也是笑着点头小声嘟囔着“我果然没看错，这种实力没有什么，但是在这个年纪就不一样了。”

    “那个，请问您是什么人。”这时候徐大荒被肥石扶着走了过来，对于这个突然出现的中阶法师，他心里充满敬畏，因为刚才的魔法在他心里留下了深深的震撼。

    “我吗，叫我炎帝就好了，他是我的搭档死神。”柯南此时也走了过来，把他的猎人资格证拿了出来，曹炎见状也拿了出来。

    看完后徐大荒又说道“这次多谢二位了如果不是二位恐怕我们城市猎妖队就要团灭了。”

    “你们怎么会跟这个黑袍男对上的？”曹炎并没有接他的话而是直接问道。

    听到曹炎的话，徐大荒也不掩饰，直接说了出来，原来上他们在到达铭文区的时候就发现了黑袍男，之后就跟着他没有想到竟然是陷阱，若不是曹炎到场猎妖队就真的危险了，之后魔法协会的人也来了是一名中阶风系法师，在表达了对曹炎的谢意后，就带着猎妖队的人走了，曹炎也回到了家里。“话说，还有半个月就要考高中了吧，到时候用哪一系作为明面上的实力呢。”

    (本章完)

