    夜色非常宁静，西伯利亚草原上的夜枭偶尔发出一声空寂的鸣叫，数十万大军进入了梦乡，也许他们在梦中看见敌人如同可怜的羊羔般被他们赶得漫山遍野的情景，篝火在夜色中跳跃着，远远望去，与天空的星辰交相辉映。

    突然，凄厉的号角声在东北方向嘎然而止。

    辕门处正昏昏欲睡的哨兵警惕性地循声望去。“你听见什么了吗？”一名哨兵问道。另一名哨兵很不确定地道：“刚刚好像是告警号角！”“不会吧！”就在这时，又一声号角在同一个方向响起，不过距离似乎更近了，同样的嘎然而止。哨兵面色齐齐一变，“不对！一定是巡逻队遇到敌人了！快吹响号角！”声音刚落，只见几个身影从东南面的黑幕中冲出，同时叫喊着，“敌人！敌人！~~”，突然惨叫一声从战马上栽落，就好像被人从后面射倒一般。

    哨卡上的告警号角大响起来。这时，整个地面都开始颤抖了。紧接着，无数的黑色的骑兵从夜幕中呼啸而出，如同汹涌的海浪般超过哨岗，同时，在一阵箭矢的破空声中，哨岗上的数名罗斯哨兵被射死。

    黑色的骑兵潮披着夜色杀入罗斯营垒。朝辎重帐篷上投掷火把；以锁钩拉掉帐篷，随即骑兵挥舞横刀汹涌而上，将几十个还来不及穿衣戴甲的罗斯士兵斩翻在地；零零散散的罗斯将士从帐篷中冲出，发起反击，随即便惨死在铁蹄洪流之下。

    托斯基从大帐中冲出，只见眼前火光冲天，无数的黑影在火光夜色之间无情地收割着己方将士的生命，而己方将士就如同待宰的羔羊一般。数十名骑兵突然从左侧杀出，托斯基及十几名亲兵匆忙迎战，这队秦军的战力超乎想象的强，一番激战过后，托斯基的十几名亲兵都倒在了血泊之中，只剩下托斯基这个光杆司令了。一名骑兵策马杀来，然而当横刀即将在托斯基头颅上落下的时候，托斯基突然侧身避过，同时将那名秦军骑兵给拖下了战马，随即托斯基翻身上马朝北方仓皇逃去。被拖下战马的那名骑兵连忙爬起来，朝托斯基逃跑的方向吹了一记口哨，战马登时人立而起，猝不及防的托斯基当即被掀翻了下来。紧接着，数名骑兵涌上，一名骑兵从战马上扑下来将托斯基扑倒在地，随即在同伴的帮助下将托斯基给五花大绑起来。

    当罗斯军发现他们的主将被俘了，更加大乱起来，在秦军骑兵的凶猛突击下兵败如山倒。与此同时，近十五万秦军步卒从北、南两个方向杀入罗斯营垒中。罗斯人大势已去。

    一刻钟后，绝大部分罗斯军被分成数个大块围在营垒之中，只有后营位置的三四万罗斯军朝北面仓皇逃去。

    吕布单人独骑杀入敌军丛中，连斩十数名罗斯勇将。吕布单手举起一名罗斯勇将的身体，冲眼前惊慌失措的罗斯军吼道：“放下武器者不杀！反抗者，~~”吕布的眼中闪过嗜血的光芒，只见他将手中的敌将抛起，随即方天画戟如同惊鸿般划过长空，漫天血雨。“放下武器！”周围的秦军一起吼道。罗斯军禁不住心中的恐惧，纷纷放下武器跪地求饶。之后一刻钟，处在重围中的罗斯军纷纷缴械投降了。这时，罗斯将士的心中充满了失落彷徨和恐惧，就在不久前，他们还在梦想着击溃敌人的辉煌。

    秦军各队在罗斯营垒中打扫战场，一个个罗斯俘虏被绳子串成一串串押往一个方向，垂头丧气，眼神中有无法抑制的迷茫和恐惧。贾诩看着眼前的情景，一副如释重负地神情。

    这时，吕布策马来到贾诩面前，“哈哈哈，痛快！今天真是痛快！”

    贾诩瞥了一眼吕布空荡荡的马鞍，笑问道：“听说奉先今日阵斩了二十余名罗斯勇将，怎么没见一颗人头？”

    “那么多人头带着麻烦，我让手下拿着！”

    贾诩笑了笑。

    这时，一名斥候官策马来到两人面前。“将军，大人，高览将军那边的战斗也已经结束了！三万余逃跑的敌军基本上被全歼，只有数百人逃入了附近的林中！”

    “好，传令高览将军，不必追击穷寇，立刻押送俘虏撤回！”贾诩吩咐道。斥候官应诺一声，打马下去了。

    凌晨前，典韦急匆匆地奔进陈楚的大帐。

    “陛下，陛下！~”

    陈楚从睡梦中醒来，呼噜一下跳下行军榻，急声问道：“是不是文和、奉先有消息了？”

    典韦点了点头，兴奋地道：“陛下，战斗已于两个时辰前结束！敌军三十万尽墨！”说着将飞鸽传书呈给陈楚。

    陈楚连忙接过来，飞快地看了一遍，兴奋地击掌道：“好！太好了！恶来，立刻把众位将军都叫来！”“是。”典韦应诺一声，退出了大帐。

    片刻后。陈楚红光满面地对帐下一脸期待的众将扬声道：“诸位将军，就在不久前，我们的军队在此地以西百余里全歼了罗斯三十万援军！”

    众人虽然有所预料了，但亲耳听见陈楚道来，也禁不住一阵兴奋。一鼓歼灭敌军三十万不管怎么样都是一个让人兴奋的消息。

    “现在是全面进攻库坎的时候了！隽义！~~”

    “末将在！”

    “今日一早便发起全面总攻！你做督军！”

    “得令！”张颌兴奋地应诺。

    就在这时，一名传令官急匆匆地奔进了大帐。

    “陛下，臧霸将军押运的粮草在离此地百里的地方遭劫，五十万担粮草被付之一炬！”斥候官急声禀报道。负责押运粮草的本来不是臧霸，不过数天前，陈楚将臧霸派去担纲此任。

    “什么？！”陈楚大吃一惊。在场众将也都不禁一愕。

    “怎么回事？哪来的敌军？”陈楚又愤怒有茫然地问道。也难怪，就目前的情况来说，罗斯人应该没有多余的兵力了，这支劫夺粮草的敌军难道是从天上掉下来的？

    “臧霸呢？”

    “臧霸将军正在赶来的途中，相信不久便能抵达。”斥候官回禀道。

    半个时辰之后，浑身血污狼狈不堪的臧霸在陈楚面前一脸悲愤地跪下，“陛下！~~”这时陈楚正背着手站在上首，一众将领人人面色凝重地看着臧霸。

    陈楚猛地转过身来，“你的军队呢？你的粮草呢？”

    “全军覆没！粮草也没了！”

    “来人！”

    四名铁卫掀帐而入，抱拳道：“陛下！”

    陈楚指着臧霸怒声道：“把这个挫失军威的败军之将拖下去，砍了！！”

    “是！”铁卫应诺一声，便上前摁住臧霸。

    臧霸抬头道：“陛下，请准我自刎谢罪！”

    陈楚眉头一皱。这时，张颌出来求情道：“陛下，臧霸将军虽然有罪，但念在他拼死奋战的份上，还请陛下开恩啊！”随即众将纷纷向陈楚求情。

    臧霸一脸感动地道：“诸位将军不必为我求情！我臧霸早就应该死了！之所以苟且偷生，只是想向陛下禀报整件事情的经过！”臧霸朝陈楚一叩头，“陛下！~~”

    陈楚长叹一声，神情变得缓和起来。

    陈楚走到臧霸面前，示意铁卫退下，将臧霸扶了起来，拍了拍臧霸的肩膀，自责地道：“其实此战之败的责任不在将军，而在我！如果我不是不听隽义的劝告，也不会发生这样的事情！臧霸将军，难为你了！”陈楚朝臧霸抱拳一礼。臧霸登时一惊，惶恐地跪了下去，“陛下！~~”

