    “唐柔，剧本发给你了，你记得拿给你们宋总看。”

    第二天，苏青梅一行四人从星城回到临江，接下来的几天苏青梅的行程没那么满，她和林舟会在雪梅苑里专心练歌。

    在从机场到雪梅苑的路上，林舟在开车，苏青梅便把《白夜追凶》的剧本发给了唐柔。

    并催促唐柔尽快把剧本拿给光宇影视的老板看。

    等了几分钟，唐柔还没回复，苏青梅又给她发过去：

    “在吗？”

    片刻后唐柔终于回过来：“大姐我刚才在拍戏！以前都是我催着你回信息，今天咋倒过来了？你什么时候为别人的事这么着急过啊？”

    苏青梅不理会闺蜜的调侃，强调道：“要S级的价格。”

    唐柔无语：“知道了！我说你好好的女神不当，非要当舔狗，把你的那个‘他’的照片发给我瞧瞧呗！”

    苏青梅抬头看看坐在前面开车的林舟，低头打字回复：“以后吧。”

    “切，还藏着掖着的，是不是这位只有才华但长的不行，你怕我笑话你？”

    唐柔发过来一段语音，语气很是促狭。

    苏青梅不理她了。

    “对了，先给你说一声，我们公司最近大换血，影视企划部新来了一个总监，剧本就算老宋同意了，也必须过她那一关，

    这女人听说挺变态的，已经PASS了好多剧本，你要有心理准备啊，如果被你朋友的剧本被砍了可别怪我！”

    唐柔又发来消息。

    “好，知道了。”

    苏青梅回复了唐柔，秀眉不禁微微蹙起。

    她开始担心了，万一林舟的剧本真的在光宇那边被PASS了，那会不会打击到他的自信啊？

    周芸说男人的自信是很重要的。

    这时车子已经到了雪梅苑，张虹要去一趟公司，周芸则死皮赖脸地要跟着林舟和苏青梅回家，美其名曰多一个人多一重保护。

    其实就是想前排吃瓜。

    三人回到家里，苏青梅就直奔一楼的录音棚开始练歌。

    她已经选好了《我是歌手》下一期里要唱的歌。

    《终于等到你》。

    后面几天苏青梅还要去京都、杭城和深城，练歌的时间不多了。

    “啧啧，以前一回家就直奔二楼，现在回家就呆在一楼了。”

    周芸嘿嘿一笑，把苏青梅的行李往二楼拎。

    “刚下飞机，你休息一下吧。”

    林舟走进录音棚，对苏青梅说道。

    “我不累。”

    苏青梅看看林舟，忽然道：“你的歌也要好好练，无名英雄主题曲投稿还有两周就截止了。”

    这两天林舟也在练习《孤勇者》，这首歌挺适合他的声线，练起来不难。

    难的是要唱出那种一腔孤勇，热血无前的感觉，这就有点难度了。

    林舟之前录的几个版本都不算很满意。

    “我先帮你把《终于等到你》练好吧。”

    不过苏青梅的行程紧，还是要先练好她的歌。

    《我是歌手》接下来的两期将要确定参加总决赛的人选，两期累积成绩前四直接进入总决赛。

    后三名则要和之前被淘汰的歌手一起参加复活赛。

    苏青梅目标自然是直接晋级，所以接下来的两期非常关键。

    “好。”

    苏青梅点点头，林舟坐在钢琴前，她拿起话筒，两人正要开始，苏青梅忽然问道：

    “这首歌你是写给谁的？”

    林舟一怔，“给你写的啊。”

    苏青梅别过头，嘴角微微现出一抹弧度，咳嗽一下。

    “开始吧。”

    很快，录音棚里传出空灵优美的歌声：

    “终于等到你，还好我没放弃。”

    “幸福来得好不容易，才会让人更加珍惜。”

    “终于等到你，差点要错过你。”

    “在最好的年纪遇到你，才算没有辜负自己。”

    “终于等到你！”

    录音棚门口再次探出一颗八卦的脑袋，还在磕着瓜子：

    “有些人一旦错过就不在，终于等到你，幸福来得好不容易，才会让人更加珍惜......咋感觉这两首歌是连起来的？”

    “一首给前任，一首给现任是吧？前任听到不得气疯？”

    ......

    三天后，又到了周六。

    晚上七点五十左右，第六期《我是歌手》即将播出。

    无数观众都守候在电视机或手机前，等待着节目开始。

    这一期看点很多，苏青梅面临淘汰危机，陈佳莹是否能蝉联第一，两位小天后的第二次对决会是什么结果？

    还有张桦、于馨、程林等人，能不能把来势汹汹的陈佳莹给拉下马来？

    雪梅苑。

    “青梅姐，林哥，瓜子花生已经准备好了，快出来看节目吧！”

    周芸和张虹坐在电视前，周芸朝录音棚里喊道。

    苏青梅和林舟这几天足不出户，一直泡在录音棚里，此时听到周芸的喊声，两人终于从录音棚里走了出来。

    张虹看了看苏青梅，笑道：“青梅姐，气色不错，圆润了。”

    这几天除了练歌，林舟每天也监督着苏青梅起居饮食，按时吃药，在他的悉心照料下，苏青梅的脸色确实好看了很多。

    就连那张有些清瘦的脸都稍稍圆润了些，看着比以前更健康了。

    “我明天要少吃一点。”

    听到张虹的话，苏青梅立马对林舟道。

    任何女人都对自己的体重很敏感，苏青梅也不例外，“圆润”的意思不就是自己长胖了吗？

    林舟微笑道：“你一点也不胖。”

    “你怎么知道？”苏青梅问道。

    林舟上下打量她：“一看就知道啊。”

    噗！周芸嘴里的花生差点喷出来：“林哥你是透视眼啊？一看就知道，哈哈！”

    苏青梅脸有点红，伸手去掐周芸。

    “开始了开始了，看电视！”

    这时电视屏幕上现出了《我是歌手》的开头画面，周芸连忙指着电视大喊。

    苏青梅这才放过她，挨着张虹坐下，林舟则在旁边的单人沙发上坐下。

    正对电视的长沙发刚好能坐下四个人，苏青梅张张嘴，想说让林舟过来坐，但张虹和周芸在，她最终还是没说出口。

    与此同时，距离雪梅苑不过十公里的一个房子里。

    大门上曾经贴着的“囍”字已经被撕掉了，只剩下了些许未清理干净的红色碎屑。

    房子里，沈瑶一个人坐在沙发上，看着电视屏幕。

    她也在看《我是歌手》，不过她并不是为了欣赏歌手们的演唱，而是想亲眼看着苏青梅被淘汰。

