    织田雪子却懒得跟他罗嗦，淡淡的说：“你不出手我就出手了，注意……”

    ‘注意’这两个字话音还没落下，所有围观的士兵只感觉眼前一花，站在原地的织田雪子就失去了踪影，空旷的广场中间一道淡淡的光影闪过。

    “啪~”

    一声轻微的声音响起，随即就看见刘成像被一头狂暴的野猪拱了一嘴，身体腾空而起，如同一个麻袋被抛了出去，腾在空中才惨叫一声，然后重重地砸在十几米开外。

    “砰~”

    随着刘成落地，大量的青石砖块被砸飞出来，刘成如同一截烂木头连头带脸的杵在坑里，四肢不停的抽抽。

    哗~~

    围观的士兵们几乎都被吓呆了，一阵骚动之后都把眼光从刘全身上转移到织田雪子身上，一个个倒吸着凉气捂着胸口，嘴巴张的可以塞下去一个加大号的鸭蛋。

    织田雪子却风轻云淡，拍拍手慢慢回到杨凌身边站好，一副乖巧的小女生模样。

    “师妹干的不错~！”杨凌忍不住表扬一句。

    织田雪子顿时眼眉弯弯，笑的一副开心模样。

    似乎能够得到这个男人的表扬，是她最大的幸福和满足

    但其他人却笑不出来，一个个看着这个笑的如同灿烂花朵的小姑娘，蛋蛋凉飕飕的，腿肚子都在转筋。

    就连站在旁边一言不，准备看一场虽然是一边倒，但应该还算激烈的战斗的龚全盛，也忍不住浑身哆嗦，脸皮抽抽的根本就停不下来。

    这根本就不是战斗，而是叫虐杀。

    都还没看清楚动作，战斗就已经结束。

    一秒不到，一招之下，这里最厉害的一个后天高手便已经完全失去战斗力。

    看着正在坑里面抽搐的刘全，龚全盛心里哇凉哇凉的，这就是自己引以为傲的未来引领中**队的特战部队？这就是中央领导期以厚望的未来特种战士？这就是号称一个人打翻几千美国特种部队的级兵王？

    太心塞了，心塞到死。

    他幽怨的看着杨凌，如同一个孤独了几十年的深闺怨妇，恨不得让他用一根指头把自己戳死算了。

    虽然说是要狠狠的虐一下这群不知天高地厚的士兵，但这虐的也太狠了。

    眼下，这群士兵都抖抖的像一群鹌鹑，看都不敢正眼看一眼田雪。

    “这就是你们最厉害的高手了吗？果然是个渣渣！”杨凌撇撇嘴顺便继续打击一下。

    “你眯着眼睛看我干什么？不满意？”杨凌指着其中一个家伙，然后转头轻声细语的转头对织田雪子说：“师妹，再帮我去揍他！”

    “好~！”织田雪子轻飘飘一步跨出。

    “啊~！没有，我没有，我只是被太阳晃……啊~”

    “嘭~！”

    十几米开外一股尘土飞扬，几匹青砖横飞出去，一个士兵也杵在刘全的旁边，姿势都一模一样，组成一副难兄难弟的筷子形状。

    织田雪子出手很有分寸，两个家伙基本没有什么大碍，只是筋骨皮肉受到的冲击比较大，大脑让身体处于自我休眠状态，就是俗称的昏迷。

    杨凌用眼睛扫过去，所有的士兵此时都这个无耻到极点的高手彻底心寒了，心惊胆战的一起往后退，本来整整齐齐的队伍一下子就乱套了。

    同时也都一起在心里集体鄙视他：躲在一个小萝莉后面号施令算什么本事，简直太不要脸了。

    “你们太渣了！”杨凌冷笑几声，“还有谁不服气的站出来，甚至一起站出来也可以。”

    看见没有人响应自己的号召，杨凌非常遗憾的摇摇头，他一直对于黑客帝国之中尼莫一个人打几百个黑衣人的场景存在过极深的残念，曾经梦想自己有一天也能潇洒的一个打几百个高手。

    眼下这群后天高手，应该已经是地球上最厉害的一群人了。

    不过，他们明显对自己的提议不感兴趣。

    “中国武术，博大精深，你们都刚刚修练出真气，呵呵~”杨凌继续冷笑，“不过在我眼中，不打通任督二脉，不突破先天境界，真气屁用都没有，最多力气大点儿，跑的快点儿，吃的多点儿，也只是能当一个强点儿的饭桶罢了。”

    士兵们都一起集体垂下头，一个个使劲儿握着拳头，心中怨念深几许，只有他们自己知道。

    龚全盛脸色黑的都能滴出墨水了。

    原来在杨凌的眼中，自己也只是个官儿大点儿的饭桶。

    不过……貌似自己自从修炼出了真气，的确吃饭要多很多，食堂的胖厨子已经提醒过好几次了，难道……自己真的有变成一个饭桶将军的征兆？

    太可怕了，龚全盛忍不住打了个哆嗦。

    “即便是突破任督二脉，达到先天境界，在我眼中……依旧还是个渣渣！”杨凌毫不客气的继续打击，然后转头问龚全盛，“龚哥，这个香炉还有没有用？”

    龚全盛木然的摇摇头，他不知道杨凌问这个问题干什么？

    “看好了，我给你们表演一下什么是真正的气功！”杨凌转身对着广场中央的那个巨大的石质香炉，距离起码有十五米远，两米多高，造型古朴，香炉正面还摆放着一个半米高的圆形石鼓凳，应该是道士站上去插香用的，于是杨凌手一张，这个石鼓凳竟然摇晃几下慢慢浮了起来。

    “嘶~”

    所有的人眼睛都直了，很多人都拼命的揉着眼睛往前挤。

    这个石凳起码有四五百斤，他们好多人都来抱过，只有练出真气的人才能抱的起来。

    而眼前这个看起来比他们还年轻的家伙，竟然伸手凌空一抓，就把这个凳子抓的飞起来了，这完全就出了他们对于气功和真气的理解。

    隔空取物，只有传说中的神仙才做得到。

    其实杨凌从石凳子摇动的那一刻就感觉到不妙，心里顿时叫苦不迭，这玩意儿太**重了，如果再重点儿就出了他的控制能力，不过自己装的逼，含着泪也要表演完。

    石凳子在杨凌咬牙切齿的诅咒中，凌空慢慢飘到面前，然后他轻轻一掌拍在石凳子上。(未完待续。)