    就这？

    叶箫呆立当场，哭笑不得。

    但紧接着又看到了一连串的病症提示：

    【病症：先天寒毒每月中旬发作一次，并伴有体寒、宫寒、痛经和不孕等症状】

    【病因：先天至阴体质】

    【治疗方案：太乙神针灸疗，烈阳丹内服，三年可以痊愈】

    俏脸微红的宋真美仿佛触电了一般赶紧将手缩回来，满脸慌乱地说：

    “叶箫，你把豆腐送到店里就行啦，回去吧，晚点我会给你姐手机转账的。”

    亲眼看到叶箫迫不及待地抓宋真美的手，宋真爽也认定了叶箫动机不纯，好不容易生出的好感荡然无存。

    再加上宋依然如今有国内手术界的大师级神医孙鼎盛抢救，她索性微微噘嘴将头别开。

    叶箫无意间得知宋真美的先天怪病，完全懵了。

    他甚至一度怀疑灵气不足的太极神符是不是误诊。

    毕竟如果真的不孕，宋真美的宝贝女儿宋依然难不成是充话费送的？

    不过当务之急是要抢救宋依然，叶箫即便没了太极神符帮忙，依旧信心满满地说：

    “真美姐，我是来救依然的，快带我看看她的情况。”

    “啊？”

    宋真美略微吃惊地张大嘴巴，她和叶箫做了好几年的生意，深知叶箫根本就没有医术。

    但她又不忍打击到叶箫，愣了一下索性强笑着婉拒：

    “叶箫，你的好意我心领了，不过有孙鼎盛老先生在，依然肯定会转危为安的。

    “你还是快回去吧，不然你姐该担心啦。”

    “孙鼎盛？”

    从小被生活压得喘不过气的叶箫就算再孤陋寡闻也不禁面露惊讶之色，说：

    “孙鼎盛是燕北医科大学连任了好几届的老校长，国内十几家大医院的特聘专家，外科手术冠绝中外，不过他怎么会在仙桃小镇……”

    然而，叶箫的一番话都还没说完，紧闭的手术室门突然打开。

    孙鼎盛的女助手满脸遗憾地出门，毕恭毕敬地宋真爽微微鞠躬说：

    “宋董，宋依然小朋友的情况太过棘手，孙老校长也无能为力，手术不幸失败了……”

    “啊……我的女儿……”

    宋真美陡觉天旋地转，一口气没提上来，倒头就昏在了叶箫怀里。

    “什么？连老孙都束手无策？”

    宋真爽也如遭雷击，身体趔趄后退好几步。

    绝望之余，宋真爽再次将希望寄托到叶箫身上。

    顾不得宋真美倒在叶箫怀里的姿势有多羞人，她当机立断，倒头又跪：

    “叶大师，我宋真爽愿以惊天集团百分之十的干股为诊金求您医治我的宝贝侄女！

    “看在我姐姐的面子上，请您千万不要见死不救。”

    女助手显然没料到在商界呼风唤雨的宋真爽竟然对一个平平无奇的小青年下跪，惊得目瞪口呆。

    但她亲自参与了抢救手术，深知宋依然的情况有多棘手，忙提醒说：

    “宋董，您可千万别被人骗了，恕我直言，宋依然小朋友已经无力回天……”

    察觉到宋真爽瞪来的冰冷目光，女助手顿时吓得赶紧住嘴。

    人命关天，叶箫顾不得继续和反复无常的宋真爽计较，甚至也不在意手术室里陆续有垂头丧气的医生护士垂着头走出来，将怀里的宋真美交给宋真爽之后就毅然走进了死气沉沉的冰冷手术室。

    满心满眼只想着抢救宋依然的他并没有察觉到，他将怀里的宋真美扶到宋真爽身上时，眼疾手快的宋真爽竟偷偷将那张纯金名片塞到了他的兜里。

    无影灯的映照下，胸腔已经完全被手术打开的宋依然气若游丝，心电监测仪不停地发出病危警报。

    手术台下掉了一堆染血的手术刀、手术镊等手术器械，一身主刀医生打扮的孙鼎盛颓然跌坐在地，双手颤抖，眼神空洞。

    包括张仁胜在内，四周围着的医生护士们正无奈地安慰着这位在国际手术界德高望重的外科圣手。

    叶箫顾不得同情大学时奉若神明的老校长，冲上手术台的同时已经伸手触碰到宋依然断骨的胳膊。

    【病症：全身麻醉；粉碎性骨折三十六处，致命创伤七十二处，脑死亡，脊柱骨断裂】

    【病因：严重车祸】

    【治疗方案：造化神针起死回生，外科手术接续断骨和受损的器官，小紫还丹内服，黑玉膏外敷，六个月痊愈】

    太初神女能逆知过去未来，因此现代西医的外科手术也非常精通，而且全都存在叶箫的脑海里。

    掌握了宋依然的状况后，叶箫没有丝毫犹豫，从器械护士面前拿起一枚银针就暗运真气扎在了宋依然眉心处的印堂穴上。

    只顾着安慰孙鼎盛的医生护士们反应过来，纷纷怪叫出声。

    尤其张仁胜更是有意让叶箫难堪，指名道姓地咒骂：

    “叶箫，谁给你的权力进手术室乱来的？

    “你连大学都没读完就辍学了，根本就没有抢救病人的资格！

    “要是病人因此有个好歹，你怎么向病人家属交代？她可是宋真爽的亲侄女啊……”

    但张仁胜的一番话都还没说完，心电监测仪竟然就毫无征兆地停止了警报。

    紧接着，心电监测仪更是开始显示宋依然的各项生命体征正从死亡边缘迅速恢复。

    一时之间，包括依旧老泪纵横的孙鼎盛在内，全场静若寒蝉，鸦雀无声。

    叶箫根本就顾不得搭理旁人，随后又拿了一枚银针扎进宋依然头顶的百会穴。

    然后是神庭穴、太阳穴、人中穴等……

    他虽然是第一次施展针灸术，手法略显生疏，但相比其他资深针灸师却出针既稳又准还快，简直可以用“目不暇接”来形容。

    只十分钟不到他已经在宋依然的头上、身上、手上、腿上、脚上扎了足足九十九枚银针！

    这么一来，宋依然的各项生命体征就完全趋于正常水平，而且非常稳定。

    “九九归元！这……这莫非是传说中早已失传的归元针法？”

    孙鼎盛见多识广，震惊之余忍不住惊呼出声：

    “前几年出土的古医典籍有过只言片语的记载，归元针法又名小造化针法，传说能够起死回生、与阴司争命，玄之又玄，可谓神话……”

    小造化针法算个屁？

    我使的可是它爷爷造化神针！

    叶箫顾不得搭理旁人，紧接着又拿起手术镊和手术刀等外科器械继续争分夺秒。

    他大学主修的就是外科手术，哪怕只读了半年，但对各种手术器械并不陌生。

    再加上太初神女传承的记忆加持，他甚至不借助医用双目放大镜等高端仪器，如臂使指，表演魔术一般飞快又精准地进行着孙鼎盛望而生畏的地狱级手术。

    而且只十分钟不到，抢救手术就顺利完成。

    “天神下凡！宛若神话！”

    鸦雀无声的手术室里，孙鼎盛彻底惊呆了，惊呼出声的同时已经跪了。

    大抵是年迈的缘故，他的心理承受能力非常感人，紧接着更是当场昏迷过去。

