    在付家自己院子里待着的赵青青，收到赵老爷送来的信，看清楚内容后，一个用力，原本保养得当的指甲给生生的掰断了。

    “姨娘！？”

    旁边伺候的丫鬟惊呼出声。

    赵青青却是脸色铁青的站起来，在房间里转圈，她紧咬着下唇，原本她还想着要出手，如今时家背后有人，若是冒冒然再出手，恐怕得不到什么好去。

    可是，若不除去他们，她更加如鲠在喉。

    因为她身份的关系，在这付家后院里，受了多大的委屈？

    要不是因为他们的缘故，如今她也不用在付家举步维艰。

    所以，她没错，都是他们的错。

    赵老爷信中所言，那时姜妄想攀附京城赵家的嫡子，那简直就是痴心妄想。

    自己如今的身份也不过是做个姨娘罢了，她一个农女，还是个和离的女人，京城赵家会同意自家嫡子收这样的女人为妾？

    不过，虽然她觉得京城赵家不可能同意时姜进门，可不代表那赵公子对时姜就没有什么想法。

    毕竟，能拿捏男人的心，才是重点，若不是如此，她也不会进了付家不是？

    想到这，赵青青不由的眯起了眼睛。

    “去，跟夫人禀报一声，我京城赵家的三舅公在我赵家，我要回去一趟。”

    赵青青对着贴身丫鬟说道。

    丫鬟听了，立马福了福，赶紧跑去主院禀告。

    那主院付夫人皱了皱眉头，想到京城赵家的势力，点了点头同意。

    心中却对赵青青很是不满，要不是夫君对这女人还有些兴趣，她背后又是赵家人。

    哼，如今不过还有一丝用处罢了，等夫君不再有兴趣时，迟早有一天，把自己受的气全给找回来。

    赵青青得了主院的恩准，带着丫鬟仆妇直接赶往赵府。

    时兰被堵了嘴后，直接带到了赵府，因为赵老爷的吩咐，被关在了柴房里。

    至于她怀中的孩子，赵老爷想了想，终究是流着自己血脉的外孙女，让下人送到了赵太太那里。

    把赵成，阮公子还有时姜安排到客房后，赵老爷就给赵青青快马加鞭修书一封。

    等赵青青从府城赶到县城赵家，花了大半天的时间，正好赶上赵府的晚饭。

    时姜看着一身珠翠锦衣，丁铃当啷进来的赵青青微微眯了眯眼神。

    说真的，一开始她以为周青礼和时兰是原世界的男女主，所以原身这个炮灰被灭。

    如今看来，原世界的女主应该是赵青青才对，之前几个世界，都是那原世界原男女主只针对原主罢了，时姜还是第一次遇到能弑父杀母的原女主，时兰看来也不过是个炮灰罢了！

    让这样心狠手辣之人当上女主，也不知道原世界中的天道是如何想的？

    赵青青也自然是看到了时姜，虽然时姜跟原身的气质大有区别，可因为这一年多时间在外南来北往，肤色偏黑不说，还粗糙，因为时姜喜欢简单方便的衣服，穿的也不是那种繁琐的襦裙，而是类似男装一般的衣服，乍看一眼，就跟那乡下的农妇没什么区别。

    虽然赵青青心里很是不屑赵成那是什么眼神，这样的农妇都入的了眼。

    不过，面上却不显，很是客气的对赵成称呼三舅公。

    这让自认潇洒倜傥，英俊非凡，年轻貌美的赵成脸皮很是抖了几抖。

    早上被那满脸皱皮的赵老爷怼着脸喊舅舅就已经浑身难受了，现在被一个比自己小不了几岁的女人喊舅公，太难受了有没有？

    “先别着急喊，我可听说了，你并不是我赵家的血脉。这声三舅公，还是免了吧！”

    赵成被喊的心情不爽，直接斜着眼睛朝赵青青看去，然后从鼻孔里哼了一声，拒绝道。

    听到赵成这话，饶是赵青青忍功了得，也忍不住脸皮抽了抽，脸上露出一丝怒容来。

    “三舅公可能不知，我夫君乃是付家的二公子。”

    “付二？嗤，我怎么记得付二娶的是林州府知府家的千金，几时换了人了？”

    若说刚才听到赵成否认自己是赵家的人时，赵青青只是脸皮抽搐。

    如今听到赵成毫不客气说的话，她原本自认完美无瑕的得体的笑脸此刻已经裂了开来。

    她当然知道付清云的妻子不是她，这个打击，让赵青青的脸色扭曲无比。

    “噗嗤！”

    正当赵青青眼睛泛起血丝，咬紧后槽牙，狠狠瞪着赵成时，一声喷笑响了起来。

    顿时吸引了所有人的注意力，赵青青心中恨极的朝那发笑的时姜瞪去，把对赵成的恨意，转嫁到时姜的身上来。

    “抱歉，不过是想到了一件好笑的事情，你们继续。”

    时姜非常拉仇恨的摆着一张无辜的脸，对赵青青说道。

    赵青青狠狠攥紧拳头，脸上的表情却是一变。

    泫然泪下的看了时姜半晌，然后轻抹眼角说道：“姐姐这是在怪妹妹么？所以让三……赵公子这般羞辱于我？”

    时姜盯了她半晌，然后严肃的点了点头。

    “对啊，我在怪你。不过赵公子怎么对待你，那是你们赵府的事情，跟我无关。”

    习惯了后宅女人之间的尔虞我诈，一时间，赵青青对时姜的直线球根本不知道该怎么接才好。

    赵青青心中暗恨，难道这女人都不知道在喜欢自己的男人面前装一下温柔体贴的么？

    “姐姐，我是有错，只是一时之间接受不了而已，其实这一年多来，我也曾反思过，被抱错并不是爹娘有意所为，所以，我不应该埋怨怪罪他们。”

    强忍住愤怒，赵青青捂着脸，嘤嘤哭泣。

    时姜听了她这话，眼神不由的朝赵老爷的脸上瞥了一眼，心中暗笑，赵青青这是把所有人都当傻瓜么？

    赵老爷之所以愿意帮赵青青提供资源，最大的原因不过就是她是自己女儿的情况下。

    若赵青青有了认回自己亲爹亲娘的心思，赵老爷心里会怎么想？

    即便赵青青往后再多的富贵，也跟他赵府没了关系啊！

    虽然现在赵老爷面无表情，看不出什么来，可时姜知道，怀疑的种子种下后，自然会自己生根发芽，总有长成参天大树的时候。

