    顾心怜屈膝行礼的动作僵在原地。

    她不可思议的睁大了眼睛，似是难以置信斯聿不认识她。

    她可是他的亲表妹，他们是一家人啊！

    曾经宫宴多次不期而遇，他怎么会对她毫无印象？

    她动了动嘴唇，不甘心的开口道，“聿表哥，你可真会说笑。两年前的宫宴，小女见你在雪地里读书，还曾赠与过你吃食，你难道忘记了吗？”

    顾心怜对自己的长相还是非常有自信的，同龄女孩里，她是最漂亮的，走到哪里都是被众星捧月一样对待的。

    来她家提亲的媒人，几乎都要踏破门槛。

    兴许斯聿只是不好意思承认，故作矜持呢？

    斯聿动了下眉毛。

    他垂眼睨过来，像是在认真思索。

    “是有点印象。”

    顾心怜两腮绯红。

    她就知道，没有男子可以抵抗的了她的。

    至于宋昭，虽有一张美人脸。可她却并未将宋昭看在眼里，毕竟她与宋昭又不是同龄女孩。

    比起女人味，她显然略胜多筹，是宜家宜室的最佳人选。

    只是她的笑容还未绽放出来，只听到少年慵懒磁性的声音再度响起，“你就是那个见本都督可怜，便将丫鬟都不愿吃的食物丢到本都督脚下的顾姑娘啊。”

    四周寂静。

    众女眷面面相觑，当场尴尬的脚趾抓地扣出一座皇宫。

    还以为顾心怜与斯聿真有什么美好的邂逅呢，结果背后真相竟如此不堪。

    顾心怜脸色瞬间变了。

    两年前的事情她其实记得不是很清楚了，只隐隐约约记得她让丫鬟给斯聿送吃的……谁知竟然是这种侮辱人的送法。

    早知道，她就不提起这茬了。

    顾皇后也微微尴尬。

    颇有些恨铁不成钢的拧了拧帕子，随即言笑晏晏的打圆场。

    “两年前怜娘才是个不懂事的小丫头，正是顽劣的年纪。想来是想对小聿好，又不知道怎么做。只好用了这种笨拙的方法。说起来，也算是少女心事。”

    顾心怜温婉道，“聿表哥，过去是怜儿不懂事，还望聿表哥大人大量，莫要与小女子一般见识。”

    顾心怜很快觉得她在斯聿心里还是特殊的。

    毕竟两年前的细节，她都不记得了，可斯聿却记得如此清楚。分明就是早已把她顾心怜放在了心上。

    她余光看了眼宋昭，发现宋昭一脸惨然的神情，更是无比确定，斯聿心里有她。

    瞧瞧宋昭嫉妒的，都失态了。

    殊不知宋昭心里想的是。

    不愧是有死亡名单的死神变态啊！

    瞧瞧，连别人用吃食侮辱他的事情，都记得如此清楚。

    可见权臣大人锱铢必较，不能得罪！

    顾皇后很快带过话题，直进主题，“小聿，怜娘是本宫亲自教养出来的，与你又是表兄妹关系。你们俩若是结成连理，便是亲上加亲的大喜事。”

    斯聿哂笑，“这等亲上加亲的大喜事，应该由太子殿下先行体验才是。本都督怎好越过太子殿下。”

    顾皇后从容不迫，“太子的婚事，自有圣上做主。今日本宫是以姨母的身份在此为你考虑，你是本宫膝下唯一的亲外甥，本宫必当为你计深远。”

    斯聿撩袍落座。

    长腿散漫交叠，漫不经心的抬了下眼，“皇后娘娘一片心意，本都督属实感动，只是本都督娶妻有三条标准，不知顾姑娘可能满足条件？”

    顾心怜自信道，“小女虽是闺阁少女，可逢年过节就会被接到椒房殿，由皇后娘娘亲自教养。别说是三条标准，便是再来几十条，定然也能满足。”

    斯聿倚靠在椅背上，懒得没骨头似的。

    桃花眼半眯着，懒散开口，“其一，能拿出一百八十八台嫁妆。其二，能在沧澜学院月月满分。其三，才貌双绝。”

    听完这三条，顾皇后差点崩了，她阴郁道，“大都督莫不是不满意本宫为你挑选的妻子便存心找茬。

    且不说后两条，一百八十八台嫁妆是皇后才有的待遇。”

    宋昭捧着甜瓜，脆声道，“小女家就能拿出来呀？这难道是很难达到的标准吗？”

    顾皇后，“……”

    差点忘了，宋家可是跟国色生香有关系的。

    她扶着发钗，“怜娘虽拿不出这么多嫁妆。可也曾在沧澜学院上过几次榜一，才貌方面必然是委屈不了……”

    “哎，榜一算什么，我家阿昭月月满分，还是方院长门生，样貌亦是一绝……”

    斯聿半掀着眼皮，依旧还是那副漫不经心的模样。

    他的手臂搭在宋昭身后的椅背上。

    动作看起来像是把宋昭揽在怀里。

    他很好奇，“怎么我们家阿昭随随便便就能达到三条标准？

    而顾姑娘一条都达不到，这让本都督很是怀疑，皇后娘娘是专门挑选的歪瓜裂枣来侮辱本都督的吗？”

    顾皇后，“……”

    众人，“……”

    站队其他皇子的女眷们，不约而同的偷笑起来。

    顾心怜涨红了脸，“小女与宋姑娘又不是同窗，各自做的考题又不同，怎能同日而语？

    名门闺秀讲究的是气度雍容，能为夫君打理后院，应酬交际。”

    这时，有贵妇提议，“既然大都督择偶标准以宋姑娘为主，不若让顾姑娘与宋姑娘现场切磋一番，也好叫我们看看，同为沧澜学院榜一，谁风采更茂？”

    这个提议得到了看热闹不嫌事大的众女眷的支持。

    顾皇后面色稍霁。

    她挑眉道，“俗话说，女子无才便是德。

    最重要的，是得琴棋书画样样精通。”

    皇后知道宋昭是满分榜一，若比文采，怜娘必定会输。

    可比琴棋书画，被她亲自教养的怜娘定然能胜。

    只要赢了宋昭，斯聿就不能再找借口推了这门婚事。

    斯聿散漫问宋昭，“阿昭要玩玩吗？”

    宋昭放下啃了一半的甜瓜，拿起绣帕擦手，“席间无趣，玩一下也好。”

    顾皇后＋顾心怜，“……”

    这话说的，仿佛她们只是给宋昭消遣的。

    “咦，你们这是又要比才艺呀。怎么不找我呀，我可是乐器之王哦。”

    温糯忽然窜了出来，叉腰得意，“皇后娘娘，小女上次宫宴一鸣惊人，自觉很有学艺天分。

    特地钻研了唢呐版本的威风堂堂，可与司马东西一起合奏。”

    顾皇后愣了下，“司马东西是谁？”

    三皇子蹦跶出来，“自然是本皇子。”

