    莫无忌并没有查看闳光的戒指，根据那炙热气息，他很快就找到了一个巨大的火星。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    比起地球上的火星只是一个名字，这个火星可是真正的火星。浑身上下全是火焰，巨大无比，就算是莫无忌的实力也无法靠近。

    看样子他杀那个弥闳光杀的太早了，按照弥闳光的说法，就算是他炼化了天乌星，也无法凭借天乌星进入这个如此可怖火焰的星球。

    哪怕他恢复了修为，凭借青衿之心的包裹，想要进入这个星球，也有些困难。除非他炼化了洛书，在洛书的护持下，才可以进入这个星球，获得火元珠，

    洛书炼化和修为恢复对莫无忌来说并不是什么难事，困难的是莫无忌越看这个星球越觉得古怪，他甚至有一种熟悉感觉。

    有什么火焰星球能让他熟悉的？答案只有一个，那就是太阳这颗恒星。

    他生活在地球无数年，地球之所以能有生命，可以说有一半的功劳来自太阳这颗恒星。

    莫无忌心里一沉，不会这么巧吧？他落入银河系范围已经够巧的了，碰到太阳更是巧合的巧合。要知道银河系中类似太阳这样的恒星，那可是多不胜数，是用亿来做单位计算的。

    如果真的是太阳，那这里距离地球只有三四亿里路。这个距离对普通人来说，那是一个遥不可及的距离，对莫无忌的七品飞行仙器来说，根本就不算距离。

    换句话说，在这里看见了太阳，莫无忌随时都可以回到地球去。

    可是莫无忌却并不开心，他不是因为这个是太阳，他不能拿走火元珠不开心。而是因为假如这真是太阳，那就坏事了。

    闳光能现这颗星球，那别人也可以现这颗星球。他可以不动这颗星球，不代表别的修士不动。类似闳光这种修真者，连天乌星百亿的人都可以灭掉，岂能因为太阳是地球的生命星球就不动手？

    就在莫无忌想着如何保住太阳的时候，一道飞船的影子迅接近了他。莫无忌手一带，长刀出现在手中。

    他的伤势在生机络的帮助下早已消失，若不是担心天地规则的压制，他的修为可以在最短的时间内恢复到玄仙境界。

    此刻在星空中现了修士，莫无忌是怡然不惧，最多打不过他也可以遁走。

    “这位道友可是为了晨焰星而来？”过来的飞船上站着一名身材修长的男子，他看见莫无忌远远就是一抱拳。

    莫无忌在仙界经历很多，这个男子一过来，他就感觉出来了对方的实力，应该是一个金仙修士。这名修士的元力应该完全转化为了仙元，所以此刻他的实力被压制在了天仙后期。

    论起实力来，这人比没有转化仙元的弥闳光要强许多。但在莫无忌面前，还不够看。

    “晨焰星？”莫无忌收起长刀，疑惑的看着这名男子，难道这不是太阳？他很快就明白过来，就算是太阳，各人的叫法不同也是正常。

    这男子再次一抱拳，语气诚恳的说道，“不错，这个星球叫晨焰星。距离这里数亿里外的青益星能有数百亿人生存下来，就是因为这颗晨焰星。我也知道这颗晨焰星有一枚不应该有的火元珠，可是这枚珠子真的不能被拿走，一旦被拿走，晨焰星将渐渐枯萎。同样的，青益星也一样会陷入黑暗，最后生命消亡。”

    “青益星？”莫无忌喃喃自语了一句，随即想到，难道这里真的不是太阳？

    见莫无忌没有说话，这男子再次说道，“我出自青益星，叫旻志，留在这里已两千多年。”

    “难道你在这里是为了保护晨焰星？”莫无忌惊讶出声。

    旻志点点头，“是的，最近有人盯上了晨焰星，我作为青益星中出来的修士，绝对不能让人毁掉了晨焰星。”

    “难道那青益星是修真星球？”莫无忌不解问道。

    旻志摇了摇头，“不是，青益星不过是一个寻常的凡人星球而已。我之所以可以成为金仙，是因为我机缘巧合下获得了一个机缘，踏上了修真之途。因为青益星只有我一个修真者，晨焰星只能让我来保护。”

    旻志的语气诚恳，充彻着一种义无反顾的态度。

    莫无忌听到这里，肃然起敬。无论是修真界还是仙界，也有旻志这样的人，但那实在是太少了。就算是临姑冒着自己的性命不要，那也是为了救她的母亲。这和为一个星球献身，那完全是不同的概念。

    而且这种献身连青益星生存的人都不一定知道，他们的光芒是有人守护着的。

    同时莫无忌也估计自己看错了，这个和太阳类似的恒星并不是太阳。不过这颗恒星的作用，应该是和太阳差不多。

    “旻志道友，我叫莫无忌。不知道道友可否将这附近的星空图给我看看，我在这里倒是迷路了。”莫无忌一抱拳，极为客气的说道。

    似乎没有觉察到莫无忌的惊讶，旻志拿出了一个星空球递给莫无忌说道，“莫道友，这是我自己制作的，略微有些粗糙。”

    莫无忌连忙谢过，将这星空方位球接了过来。看见这个方位球，他很快就明白自己是真的弄错了。这不是太阳，晨焰星周围的行星达到了三十六颗，绝对不是太阳系。

    让莫无忌欣喜的是，这颗星空方位球还有离开这片星系的方位，可见这些年旻志倒是在周围下了一番功夫。

    “旻志道友，这颗方位球能不能卖给我？我正缺少这样的星空方位球。”莫无忌有些不好意思的说道。

    他在星空中迷失了道路，有了这颗方位球，他至少不会在这个星系乱转悠。

    旻志感受到莫无忌并不是那种觊觎火元珠的人，当即就说道，“区区一枚星空球又有什么，莫道友尽管拿去好了。”

    莫无忌依然取出一枚戒指递给旻志，“旻道友，这里面是一些修炼资源，我偶尔所得，就送给你了。”

    旻志一直以为莫无忌的修为并不如他，最多不过是一个地仙而已。他之所以对莫无忌客气，是因为他为人一直很谦和，并不是那种嚣张之辈，并不是觉得自己打不过莫无忌。莫无忌带给他的修炼资源，对他来说基本上没有用处，他没有看直接推了回去，“莫道友，多谢了，我真的不需要。”

    莫无忌看出来了旻志的想法，他笑了笑，“也许对你有用处也不一定，既然大家是朋友，我收了你的东西，给你一点东西也是应该的。”

    单纯作为一个朋友，莫无忌不会留给旻志这么多东西。他被旻志这种精神打动了，有一刻他甚至想要去太阳边看看，有没有人守住太阳。可惜，他的能力还回不去。

    “那，好吧……”旻志感受到莫无忌的真诚，索性收下了戒指。他的神念也随便的在戒指中扫了一下。

    当他看见一堆仙晶和众多仙丹的时候，手一抖，差点将手中的玉瓶丢在了地上。

    随即他赶紧将戒指递给莫无忌，“莫兄，这实在是太珍贵了，我不能收。”

    一层细细的冷汗从额头渗出，他之前语气平和，是因为知道自己的实力远远强于莫无忌，可以阻拦莫无忌对晨焰星动手。可是现在他看见莫无忌拿出来的东西，他就知道自己错了。

    不是自己的实力远远去强于莫无忌，而是莫无忌的实力远远强于他。

    他之所以出冷汗，也不是害怕莫无忌杀了他，是担心莫无忌用这些东西给他，想要收走晨焰星的火元珠。

    莫无忌再次将东西推给旻志说道，“旻道友，大家朋友相交，这些东西就算是我的一点心意。不要说晨焰星是青益星的生命星球，有你在守着。就算是没有人守着，这种生命星球我莫无忌也不会动一下的。”

    旻志深深的吸了口气，他对莫无忌一躬到地，“多谢莫兄大度，我一直以为我的实力足以守住晨焰星，今天莫兄到来，我才知道，我的实力也许还远远不够。”

    之前旻志的确是这样想的，他能回到这个地方，完全是机缘巧合。一般来这附近的都是修真界的修士，仙界的仙人极为少数。

    他一个金仙，在这里守着，任何修真界的修士来了他都不惧。更何况，晨焰星温度太高，一般的修士想要进去也进不去。他留在这里，就是阻止一些想要通过手段让晨焰星毁灭的家伙。

    莫无忌摆手说道，“我来到这里也是偶然的，不是我多话。旻志兄，你的想法虽好，但这片星空偶尔还是会来一些修为高的强者。不要来多强的修士，只要有和我修为差不多的来这里，你恐怕就守不住了。”

    旻志叹了口气道，“我也知道，只是晨焰星的火元珠是天地生成的，距离现在的年份并不久。你也知道，这种火焰星球一旦生成火元珠，那就彻底融合在一起了。如果没有别人觊觎，晨焰星有火元珠对青益星是极大的好事，可是现在我就怕好事变成坏事。”

    莫无忌也是一声叹息，这种忙他还真的帮不到。而且他肯定时间长久了，晨焰星会被人毁去，拿走火元珠。他只好说道，“旻志，我也不知道如何劝你，将来如果有什么意外的话，你可以去我的小店，我在尖角仙墟开了一个叫天机的丹阁……咦，不对……”

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！老五在这里感谢我们的盟主们，居然帮老五将推荐票送到了第二，这份惊喜实在是难以言喻。我知道大家要说什么，哈哈加更啊。加更肯定会有的，现在还不行，再等等啊。）

    ......