    第30章 触动机关

    石砖刚被抬起，此刻大门随即被石砖里面的机关触动而关闭。

    所有人看到大门被关惊慌不定。

    “不好，这石砖下面有机关。”胡八一一脸惊恐。

    “是我大意了，没想到啊，这墓室设计的如此精妙。”胡八一看着胖子四目相对。

    “怎么办啊老胡，现在我们被困在这里了。”胖子一脸懵逼。

    “赶紧把石砖放回原位。”胡八一惊呼。

    随后胡八一四人便把石砖原封不动的放了回去。

    “没用啊，大门没有反应。”陈教授看了看已关闭的石门。

    “胖子，小萨，楚健，我们四个去搬动石门，看看能不能把石门搬开。”胡八一对三人说道。

    “老胡，这石门我们进来时是向里面推的，现在我们是往外推还是向里拉啊。”

    “向里面拉这石门光溜溜的，根本没有下手的地方啊。”胖子焦急的看着胡八一。

    “我们先过去看看情况再说。”

    说完胡八一便起身向石门走去。

    随后三人跟着胡八一来到石门面前。

    胡八一看着石门的周围，上下打量着看看能不能找到这石门的机关。

    “老胡你在看什么呢，要不我们先向外推，看看能不能推动这石门吧。”

    胖子看着胡八一说道。

    “我在找，看这石门周围有没有机关能打开这石门。”

    胡八一继续打量着石门周围。

    大家也跟着胡八一在周围摸索着，看看有没有机关。

    “胡大哥你看，这边有块砖好像跟周围的不一样。”

    这时小萨发现不一样的地方便说道。

    “我这也有一块不一样的砖。”此时胖子也说道。

    胡八一看着石门左右两边对称的石砖，感觉确实跟周围的不一样。

    “可是为什么有两块不一样呢。”胡八一琢磨着。

    “师伯，你快过来。”胡八一对秦轩喊了一声。

    秦轩听到便走了过来，雪莉杨也跟着走了过来。

    “师伯，你看这石砖，我感觉这应该是开启大门的机关，可是为什么会有两个机关呢。”

    胡八一看着秦轩比较疑惑。

    秦轩看了看两边对称的石砖，左右移动着。

    先是看了看石门左面的观察了一会后，又来到右边。

    “确实没什么异样，不过我感觉这个不像是开启大门的机关。”秦轩说道。

    “我感觉也好像不是，总之就是说不上来哪里不对劲。”胡八一看着秦轩。

    “不是开门的机关，为什么会在门的边上。”胖子疑惑的问道。

    “这是古人，为了保护墓主里面的东西不被侵害。”

    “所以弄成类似大门的机关迷惑盗墓者。”秦轩说道。

    “那怎么办，我们不能出不去被困死里面吧。”胖子焦急的说道。

    “要不我们同时开动机关试下呢？”

    此时小萨说了一句。

    “不可，在我们尚未搞清楚之前，不要轻举妄动。”胡八一看向小萨。

    “要不我们试下把石门往外推吧。”胖子说道。

    “只能试试了。”随后四人便肩顶着石门向外推去。

    “啊，一二三大家使劲。”胖子喊着口号。

    “不行，这石门推了半天也没动，不要白费力气了。”

    秦轩示意着胡八一放弃。

    此时大家都为关闭石门的情况议论纷纷。

    “大家不要惊慌，我们在周围找一找看看有没有别的机关。”随后胡八一转身说道。

    大家拿起手电开始向屋子里的四周散去寻找大门的机关。

    “秦先生，您见多识广，这种墓您以前见有见过吗？”陈教授问道秦轩。

    “你是指什么。”秦轩回应道。

    “就是这种石门，外面没有机关只是被兽皮封住。”

    “而里进到墓里面，石门却有机关。”

    陈教授低声的语气问道秦轩。

    “这种墓我确实没见过，正常来说，外面没有机关能打开墓门的墓。”

    “里面确带着机关，我确实没见过。”

    “胡大哥你们快过来看，这个是什么。”小萨突喊道。

    随后大家的目光转向小萨，房子的左边小萨弯着腰。

    胡八一见状准备走过去看看是什么时，小萨便扭动了手边类似铁环的东西。

    “不要动。”胡八一刚一张嘴就发现喊晚了。

    “大家快趴下。”秦轩把身边的陈教授扑倒在地。

    紧接着大家听到秦轩的呼喊，不约而同的都趴倒在地。

    只有小叶没有反应过来，傻傻的站住原地东张西望。

    “小叶快趴下。”胖子对小叶喊道。

    小叶刚反应过来便发现柱子上的孔眼全部都发射出箭。

    柱子上的孔眼万箭齐发。

    见到此景小叶楞住非常惊恐的表情手抱着肩膀不知所措。

    此时胡八一想起身去救小叶，但是感觉自己也是无能为力。

    “如果上去救小叶恐怕自己也会被扎成刺猬，万箭穿心，但是不救小叶，她必死无疑。”

    胡八一心里想道，左右为难。

    此时大家都为小叶感到担忧。

    都眼睁睁的看着马上要被飞箭穿过身体的小叶捏一把冷汗。

    突然看到一个身影抓起小叶，踏着飞来的箭向房上弹去。

    秦轩带着小叶站到了石柱的顶端，上面并没有飞箭出来。

    “是秦先生。”此时小萨趴在地上大喊起来。

    这时大家才从刚才的惊恐中抬起头看向上面的石柱。

    “谢谢你秦先生。”小叶对秦轩说道。

    “你没事就好。”秦轩回应的说道。

    “大家先不要动，这飞箭恐怕还要飞一会才能结束。”胡八一对大家喊道。

    过来一会，飞箭慢慢的减少直至停止发动。

    大家见飞箭停止都从地上爬了起来。

    秦轩则带着小叶跳了下来。

    “谢谢您秦先生，要不是刚才您救我，恐怕..”

    “刚才你在上面不是谢过了么，你没事就好。”

    小叶话没有说完便被秦轩回了过去。

    “是啊秦先生，如果刚才没有你，小叶这次恐怕真就被万箭穿心了。”

    陈教授真诚的对秦轩说道。

    “没事，应该的哪有见死不救的道理。”秦轩回应陈教授。

    “大家都没事吧。”胡八一问道。

    大家都相互看看了表示都没有受伤。

    (本章完)

