    韩若青还没有找柳氏，没想到她这个时候倒叭叭的跑来，那这半碗加了料的汤自然不能浪费。

    柳氏看着递过来的汤犹豫了一会儿，感受着旁边外孙的拉扯，她骄傲的拍了拍孩子安慰道，“别怕，外婆在这，不会让人伤了你。”

    紧接着她便转头看向了韩若青，语气中甚是得意，“怎么？现在知道错了想要道歉了？”

    她第一时间就认为是韩若青知道她做错了所以特地送了一碗汤做赔礼道歉用的，所以瞬间她浑身的气势也硬朗了起来，在韩若青面前丝毫不怯懦。

    韩若青忍住想要嘲讽的笑意，无所谓的耸了耸肩，“你若是这么认为的话那便这么想吧，恐怕喝完汤之后你便知道我的意思了。”

    这女人明显是在做白日梦，竟然还妄想让她赔礼道歉，真是痴人说梦！

    且不说她在这件事情上是否有错，即便是错了，对待这样的女人她也不会服软，否则只会助长这种女人的威风。

    原本还有一丝疑惑的柳氏这会儿看到韩若青默认了，顿时腰板儿更直了，“你也是害怕我去找寒王殿下告状去吧，看你一副张牙舞爪的样子没想到胆子这么小。”

    柳氏甚至还不屑地白了韩若青一眼，觉得她不过就是装模作样，认为韩若青其实只是那种心细胆小的女人，所以也没什么可怕的。

    “你喝还是不喝！”韩若青有些不耐烦了，感觉自己端着汤碗的手都有点要酸了。

    柳氏没有察觉到，反而高傲的哼了一声，“算你识趣。”

    紧接着便接过韩若青手中的汤，直接把剩下的半碗汤全数喝下。

    一旁的小孩想要制止已经来不及了。

    韩若青收回手抱着手臂看戏一样的看着柳氏，等待她丰富多彩的脸色转变。

    果然……

    柳氏刚喝下一口汤便眼神一变立刻喷了出来，“噗”

    随后双眼瞪向了韩若青迫急败坏地辱骂道，“你这个贱人竟然往里面加了尿，你好生不要脸，亏我觉得你有心道歉才会接受这碗汤，没想到你竟如此心思恶毒，用这样的手段来达成自己的目的！”

    柳氏气极了，感受着嘴里面的那股骚味，不断的用手帕蹭着，甚至只顾着辱骂韩若青根本就没有察觉到旁边的孩子眼神里面的不自然。

    韩若青也并没有说什么，依旧淡定的站在那里抱着手臂任由柳氏骂着。

    “我告诉你，即便你是寒王妃你不能这么欺负人，就你这样的小心眼还能当上寒王妃，你根本就比不过我女儿。”

    柳氏这会儿哪里还顾得上礼仪廉耻，只知道她方才被韩若青给欺负了，喝了一嘴里的尿。

    所以愤怒涌上心头只管自己发泄出来。

    直到柳氏的声音慢慢的降低，韩若青才淡然然的开口，“骂完了？”

    柳氏明显一愣，这跟她印象中的韩若青完全不一样啊，她为何不还口？

    只见韩若青悠悠然的指了指她旁边的孩子，并且提醒道，“我刚刚忘记告诉你了，这碗汤可是你的外孙特意熬制的，这毕竟是孩子的一片心意，你怎么能说的这么难听呢。”

    韩若青偏偏一副事不关己高高挂起的表情，更是表现了她此时想要突出这碗汤的意思。

    柳氏瞬间便明白过来，看了看手中的那碗汤又看了看旁边的外孙，顿时就明白是怎么回事了。

    这汤是从韩若青手里接过来的，一定是这孩子自作主张弄了这碗加了料的汤想要去整蛊韩若青。

    只不过最终还是被韩若青给识破了，甚至还把自己给一块儿玩儿进去了。

    “这……你……”

    柳氏一时之间还不知道说什么，只气的一双眸愤恨地瞪着她，脸色气得惨白。

    本以为是韩若青想要报复她，却没想到竟然是自家孩子弄出来的恶作剧，这下难收场了。

    韩若青一改方才悠然的气势，突然凌厉的盯着二人警告道，“如果只是动动嘴皮子，本王妃自然不会与你们多多计较，毕竟看在王统领的面子也可以原谅，但若是你们做一些不择手段的做法，那本王妃倒也是可以让你们瞧一瞧我的手段！”

    柳氏听到这话浑身吓得一颤，意识到这个传闻中的寒王妃倒是个厉害的主。

    害怕自家孩子受刑罚，思来想去她只能一咬牙拎起旁边的外孙便在屁股上拍了几下，一边拍着还一边指责着，“你这孩子，开玩笑怎么能开到王妃娘娘的头上，真是糊涂了。”

    打完之后赶紧抬头陪着笑，“王妃娘娘您恕罪，这毕竟是个孩子就是有点调皮，您大人不计小人过别跟一个孩子计较好不好？”

    她知道此时寒王殿下就在这村子，这件事情也确实是她们的不是，如果真的闹到了寒王殿下那里，寒王殿下自然会向着寒王妃，恐怕到时又少不了责罚。

    所以此时只能忍忍罢了！

    但是韩若青却非常不屑的说道，“我大人不计小人过？你作为孩子的外祖母，刚刚只是喝了一口都气得如此，甚至还亲自动手惩罚了这孩子，你是知道这股怒气的。”

    “我……”

    “你都尚且如此生气，若身份尊贵的本王妃若是喝了这碗东西难不成还不许发脾气了？”说着韩若青还突然上前一步一把抓住了柳氏的手就往外拽。“你不是说要去寒王殿下面前告我的状吗，咱们事不宜迟现在就去吧，也别继续耽搁时间了，也让王统领和王爷好好为咱们判断判断到底是谁对谁错！”

    说这韩若青手上的动作加了力度。

    柳氏吓坏了，连忙挣脱开韩若青的手避免被她拉着走。

    不得不说她怂了！

    “怎么了？不敢了？”韩若青也停下了脚步看着柳氏。

    柳氏满头焦急，最后只能朝着身边的外孙一脚踹了过去，“还看什么看，还不赶紧给王妃娘娘道歉。”

    孩子明显吓了一跳，一脸的不愿意但还是被外婆的严肃给吓到了，瞬间就哭了出来，“我错了。”

