
　　“那是什么？”

　　太藏感受着那种古怪的气息，忍不住问王离，“到底发生了什么？”

　　凝聚成王离身影的电光散乱了一下，接着王离的声音响起：“昆仑塔倒掉了。”

　　“昆仑塔？”

　　太藏突然有些迷茫。

　　即便王离告诉了他是昆仑塔，但他依旧不知道昆仑塔是什么东西，他突然开始觉得，自己对于这个世界所知甚少，然而之前他却从来没有那种感受，似乎就在刚才那一瞬，他的感受发生了改变。

　　“联锁反应影响到了我？”他忍不住问王离。

　　“你一开始就是计划之中的一环，光之党被杀死之后，信息自动存继的中转站。”王离转头看了他一眼，道：“应该会有所影响，但到底是什么样的影响，我无法猜测，只能靠你自己去推究。”

　　厚土洲，冻牙山。

　　五座巨大的青色高塔正在崩塌。

　　之前用任何法门和威能都无法造成任何痕迹的青色精金就像是残破的瓦片一样顺着裂缝在崩落。

　　沿着表面不断浮现的花纹而渐渐深入的裂纹，在浑然一体的高塔深处就像是浪涛一样不断的发出巨大的轰鸣，五座昆仑塔的内里，那种声音就像是有巨大的气浪要冲击出来，然而裂纹之中却没有一丝元气在泄露。

　　崩塌，不断的崩塌。

　　看着小到蚂蚁，大到整个屋顶一样的残片不断的崩落，无数聚集在冻牙山地域之中的修士全部震骇莫名。

　　“到底发生了什么？”

　　“怎么会这样？”

　　无数修士面色惨白的发出惊呼，最终有不少修士都看向同一名修士，“王德法，昆仑塔怎么了？”

　　王德法便是之前在昆仑塔前获得最速三任务封号的潜石宗修士。

　　在昆仑塔现世之后的这段时间里，不断汇聚到昆仑塔前研究的无数宗门修士推断出了一个规律，同一个人不断完成昆仑塔交待的任务，其接受到的任务会越来越难，但完成之后得到的奖励却越是丰厚，而且这个人完成的速度越快，往往得到的奖励也会越惊人，尤其在连续完成一些任务之后，还会得到独特的封号，尤其是第一次解锁和完成某种类型的人物之后，还会得到特殊的奖励。

　　之前诸多的宗门帮助潜石宗的这名修士完成任务，只是要看看这昆仑塔到底怎么回事，但随着王德法不断完成任务，随着发现这样的规律，所有这些宗门便也达成了意见一致，那就是汇聚所有宗门的力量，来尽快帮助王德法完成昆仑塔的任务。

　　如此一来，除了唯有王德法独有而无法分割的奖励之外，其余所有从昆仑塔获得的好处全部拿出来共享。

　　毕竟这昆仑塔绝大多数时候给予的奖励，都是修炼的法门，而随着王德法完成任务的次数越来越多，给出的法门等阶也越来越惊人。

　　时至今日，王德法完成任务之后，昆仑塔给出的各种法门，都已经到了连顶级宗门都垂涎的地步。

　　比如王德法上一次完成任务之后，昆仑塔给出的法门便是“灿龙令”，这是一种强大的法器炼制之法，只要取得沾染有一些龙息的器物，哪怕是一片残破的龙鳞，依靠此法都能炼制出强大的法器。这种法器的威力都足以威胁化神期修士。

　　虽说从昆仑塔获得的这种可以分享的法门都必须交出来共享，但王德法自身也得到了极大的好处，比如王德法现在已经是五灵根修士，他金木水火土五系灵根都有了，而且昆仑塔还赋予了他一个“任务狂人”的封号，他获得了一道特殊的大道异相。

　　这道特殊的大道异相也是十分奇特，是一只悬浮在他身侧的独特白色葫芦，大小和普通的酒葫芦类似，但每隔四个时辰，这空无一物的白色葫芦内里，就会酝酿出一滴白色的灵液，这滴白色的灵液唯有一种功效，那就是让人的精力瞬间十分旺盛。

　　哪怕一个不眠不休炼器了数十日，精神疲惫到了极点的炼器师，吞服了这一滴白色的灵液之后，也是瞬间精神饱满，根本不需要休憩。

　　此时这些修士想到王德法，是因为所有汇聚到这厚土洲冻牙山一带的宗门，都在帮助王德法完成第九十七个任务。

　　他这第九十七号任务叫做“倒打一耙”，任务的具体内容，是要找到一名女修，这名女修必须是连续有数个道侣，而且每次都是她甩掉道侣另寻新欢，但每次都还要寻觅到道理让之前的道侣做出赔偿。

　　这任务是找到这样的一名女修之后，还要找到她刚刚抛弃的那名道侣，并收集足够证据，帮助被她倒打一耙的那名道侣翻案。

　　此时诸多宗门已经找到了一名合适的女修，也找到了被她甩掉的前任道侣到场，但还没有开始摆事实讲道理翻案，结果这昆仑塔就已经倒塌。

　　这些修士震骇之余，脑海里面便只有一个念头，难道说汇聚所有人的力量帮助这王德法完成任务，是一种作弊？现在这作弊做多了，难道引起了昆仑塔的自毁？那按理来说这任务尚未完成，哪怕是作弊，这昆仑塔也应该会给接任务者一个明显的提示。因为之前一些任务失败者，或是任务完成度不够者，也都会得到昆仑塔的提示。

　　但是让他们所有人都极其失望的是，王德法摇了摇头。

　　在接下来的一刹那，王德法忍不住出声道：“别看我，我也不知道咋回事，一点征兆都没有，也没有什么提示。”

　　“……!”所有在场的修士尽数无言。

　　这些时日他们对王德法也是已经十分了解，王德法此人在他们的眼中绝对不算什么聪明人，甚至可以算是个蠢蛋。因为此人是真正的粗人，且说话也从来不会掩饰，平时都是心中想什么就说什么，哪怕心中腹诽骂人的话也憋不住，真是毫无情商可言。若是在寻常宗门里面，这种人肯定是被各种穿小鞋。

　　但越是如此，所有修士也都越发清楚此人的说话可信。

　　轰！轰！轰！……昆仑塔内里巨大的轰鸣声足足持续了一盏茶的时间，突然之间昆仑塔表皮的精金不再脱落，而是整个彻底崩塌。

　　无数的青色光芒闪缩之中，矗立的昆仑塔一个呼吸之间便全部瓦解坠地，与此同时，五座昆仑塔内里却是都涌出白气，五股白气汇聚成一团，竟是形成一条巨大的白蛇形状。

　　唰唰唰……

　　一阵阵急剧的破空声响起。

　　之前昆仑塔开始崩裂时，所有附近的修士都没有展开遁光，但此时一道道遁光激射，却不是朝着昆仑塔的所在激射，而是往外逃遁，而且是修为越高的修士逃得越快。

　　这条巨大的白蛇到底是什么东西他们并不清楚，但这条白色巨蛇在显露的刹那，浑身就开始流淌一种毁灭性的混沌气息。

　　它身体周围不断扩张的混沌元气，竟是硬生生的将它身周的所有元气都切割和粉碎，化为混沌元气。

　　也就是数个呼吸之间，它身周的空间似乎往外膨胀，但瞬间又好像崩塌，整条巨蛇好像骤然掉入了一个巨大的孔洞之中一般，瞬间落入了崩塌的虚空之中。

　　“那是什么？”

　　直到这条巨蛇消失，在场的所有修士才赫然发现在崩塌虚空的边缘某处，矗立着两道身影。

　　这两道身影不是什么大能的灵体，而是细碎的雷光汇聚而成。

　　“是王离和吕神靓？”

　　王德法此时眯着眼睛，他反应并不算最快，但却是最心直口快，他依稀看清那两道身影的面目时，便眼睛一瞪，直接就叫了出来，“喂，你们两个什么鬼？这昆仑塔怎么就倒掉了，这里面出来的这个大蛇又是什么鬼？”

　　“你可以过来说话。”

　　王离转头看了王德法一眼，出声说了一句。

　　与此同时，吕神靓看着昆仑塔倒塌的残片，冷笑道：“原来是这样，看来修真界建立的时候就已经被渗透的千疮百孔，光之党直接就借助这种系统的设置。如果之前时间线没有修正，这些系统的设置和功能并不开启，但他们却相当于可以借用这种隐匿的基站。”

　　寻常人被王离那么一喊，或许心中发虚，但王德法居然是毫不犹豫的飞掠过来，到了王离身前，还直接催问道：“方才那条大蛇到底什么东西？”

　　“混沌巨蛇。”王离道：“系统之中的一种超级病毒。”

　　王德法顿时一愣。

　　这些名词他一个都不懂。

　　他愣了愣之后忍不住摇头，道：“你虽然说了，但好像又什么都没说，我什么都没有听懂。”

　　“它可以侵蚀和潜伏于系统法则之中，就像是超级寄生虫，但系统的法则却无法感知和对付它。”王离看着王德法，问道：“你叫什么？”

　　王德法老实道：“我叫王德法。”

　　吕神靓笑了起来，道：“果然。”

　　王德法这下彻底摸不着头脑了，他眼睛一瞪，无法理解的看着吕神靓，道：“什么果然？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的渡劫之王更新，第一千一百六十章 倒塌免费阅读。https://xs.23sk.com 