    刘表之所以不爽邓义，倒并不是因为此人忠于汉室（非天子），最主要的原因在于，此人反对他和袁绍结盟，并在公开场合宣扬过数次结盟的坏处。

    久而久之，刘表对邓义便愈发看不顺眼了。

    眼下得了机会，他自然是要在口头上找些好处回来的。

    刘表看着仿佛被噎住的邓义，心情大好，笑着对众人道：“出兵之事暂缓，待刘备……”

    “报！”

    “刘备大军已攻破安陆，眼下正朝随县进军！”

    “什么？刘备，他，他怎么敢？！”

    刘表的话只说了一半，便被人打断了，当听清楚外面说的是什么时，他整个人都呆在了当场。

    “来人，来人！”

    这一刻，他也顾不得和邓义争什么口头上的好处了，直接下令道：“着即命张允、刘磐率二万军驰援随县！”

    “喏！”

    “等等！”

    刘表叫住将去传令的人，稍稍思索后，开口道：“另外，再命蔡瑁率一万水军前往随县，等到时机。”

    “喏！”

    这一次，传令兵顺利离开了。

    刘表在下达几份命令后，平心静气地再度坐下，缓缓道：“诸位都想想，眼下到底该如何对待这刘备！”

    说实话，此刻他就只有一个想法。

    后悔。

    无比的后悔。

    早知道事情会发展到如今这一步，他说什么都会答应刘备进驻南阳。

    哪怕旁人说刘备有野心，他也完全不在乎了。

    因为他看出来了，刘备虽然有野心，可却是一个正人君子。

    简单来说，刘备就算是有一天要抢他的荆州，也一定会找一个合适的借口，让出兵变得师出有名。

    刘表觉得，这样的人，就算是将其安置在了南阳，对他也没有多大的威胁。

    甚至于，用的好了，还能成为他北面的藩篱。

    但现在一切都晚了。

    刘备用驰援天子、再加上和孙策结盟的大义名分，已经将他的江夏拿了下来。

    甚至于，眼下都要威胁襄阳了！

    “主公。”

    伊籍站了出来，顿了顿之后，在刘表示意下，开口道：“以籍之见，刘备军其势已成，如今绝不该继续用兵讨伐，反而应该与其和睦。”

    “荒谬！”

    王威大步上前，怒斥道：“刘备此人，已是野心昭昭，如何还能与其和睦？若是他不同意，甚至表面上同意，背地里却继续进兵，又当如何？”

    “刘备绝非这等小人！”

    伊籍脸色通红道：“之前便是你王威劝说主公不要接纳此等英雄，而今他已到了，你竟还有脸说此事？！”

    “机伯（伊籍字）此言大谬矣！”

    庞季笑吟吟地对刘表拱了拱手，转而看向伊籍道：“正因前番我与伯德（王威字）劝说主公，才使得刘备野心落空，否则若是答应了他，眼下荆州安有太平呼？”

    之前的时候，整个荆州集团是有两个派系的。

    以伊籍为首的派系说要接纳刘备，以庞季为首的派系则是说绝不能接纳刘备。

    两人都很有道理，双方到现在都没说服彼此。

    当然。

    他们争的不论多厉害，那些真正的权势人物，却是从来都不站出来的。

    比如蔡家兄弟、蒯家兄弟和张允这样的。

    总的说起来，这是一次刘表乡党与荆州土著的争锋。

    伊籍等人是想做些事的，他毕竟是山阳人，和刘表乃是同乡，自然愿意看到刘表越来越好。

    而另外一批人则是觉得，刘备都没有给他们好处，他们自然不能就这么将南阳交出去。

    哪怕现如今的南阳北部一片乱象，他们也绝不想就这么给出去。

    可以说，林辰当初的想法是对的。

    他猜中了刘表等人要做事，荆州土著会掣肘。

    但问题是，他猜到了前者，却没有想到刘表奉行的守土战略及平衡麾下的问题。

    简而言之，林辰做出计划的时候，忽略了一个人。

    这个人叫张羡。

    按照历史记载，这货在建安年间的时候，便不断和刘表进行冲突了。

    建安三年时，张羡直接反了。

    而林辰制定计划的时候，张羡还没有和刘表产生大的冲突。

    这当中差了一个多月。

    但就因为这一个多月的时间，导致了两种不同的结果。

    前者，也就是张绣被刘表轻易接纳了，而后者，也就是刘备，则是被拒之门外了。

    当然。

    林辰要是知道的话，他或许会觉得庆幸。

    毕竟，眼下的刘备，那才是真正有了争锋天下的力量。

    而若是按他早期的计划来，刘备的势力要发展，首先就得打通大别山了。

    但这可不是一桩简单小事。

    ……

    双方间的争锋，又一次开始了。

    王威在庞季站出来后，便愈发强势，到而今，更是冷笑着道：“呵，你伊机伯怕是和刘备有什么暗中的接触吧？”

    “你你你！”伊籍气的双目尽赤，怒吼道：“竖子不足与谋！”

    “好了！”

    刘表开口了。

    他本来是想看戏的，可是事情的发展，有些出乎他的预料之外了。

    尤其是王威所言，他更是极为的不屑。

    伊籍他还是知道的，这人是他同乡，再怎么着都不可能背叛他。

    “主公。”

    争吵的双方，赶忙同时回过头行礼。

    “如今不是争吵的时候，更何况事情都已经过去了，再来争吵，也无益处！”

    刘表随口将基调定下，转而眯着眼睛道：“眼下还是想想该如何对待刘备才是关键，嗯，子柔，你且来说说。”

    “经过之前的诸多事情，想来大家也该知道，刘备此人最是看重大义名分了吧？”

    蒯良站了出来，一言将众人压下后，对刘表道：“因而，良赞同机伯之说，该与此人和睦，同时派出一支部队，与其共同援护天子。”

    “刘备确实看重大义名分。”

    刘表思索片刻后，点了点头，算是赞同蒯良的说法，随即他便扫视众人道：“诸位觉得，子柔之策如何？”

    “威附…”

    “义沾染疾病，身体不适，恳请主公放我归家修养。”

    王威“议”字尚没出口，另一边的邓义却直接开口将他打断了。

    “子孝既是身体不适，便且去吧。”刘表笑容满面地挥了挥手。

    邓义点头，行礼道：“义，告退。”

    “诸位继续。”

    待邓义离开，刘表笑着道：“可是有人反对子柔之策？若是有，不必藏着掖着，可直说。”

    “（庞）季，附议。”

    “（伊）籍，附议。”

    “（蔡）中，附议。”

    “（蒯）越，附议。”

    ……

    “好，既然无人反对，那便照子柔所言行事。”

    刘表一指伊籍，道：“出使之事，便麻烦机伯走上一遭了，且告诉他刘备，我愿与其和谈，并欲与其同出一师，驰援天子。”

    伊籍上前一步，道：“喏！”

