    李恒神情依旧淡漠。

    他并没有收到源力到账的感应，很显然这个主持者的分身并没有死。

    突然，在爆炸四散开来，弥漫一片的阴气云雾当中，突然射出一道寒光，直接撕裂了空气，向李恒这边袭来。

    一拳递出，与这寒光相撞。

    直接将这道寒光泯灭于无形。

    那四散开来的阴气云雾瞬间倒卷回来，重新汇聚为一点，凝聚成之前的阴气人形，主持者的身影又出现在众诡异面前。

    这些诡异不由一愣，心中有些惊喜。

    大人没有死！？

    我就知道，以大人的强大，怎么那么轻易就会陨落？他们心中如此想着，心中那逃出生天的希望之火又重新点燃。

    突然袭出的寒光被李恒泯灭，再加上刚才被打爆的经历，主持者脸色难看，形成的仿佛随时都能滴出水来。

    他刚才确实死了，被打死了一次。

    要不是他事先谨慎，为了以防万一，将一枚力量种子打入了这道分身当中，在刚才被打爆的瞬间保护了自己的分神。

    否则自己的分身也会身躯一样，被打爆！

    但就算如此，他也觉得丢大脸了！

    他之前还不认为这是在钓鱼，可现在，以这活死人诡异表现的恐怖实力来看，真的是在钓鱼，在钓他这条蠢鱼！

    要不是他事先准备了底牌。

    还真就被他钓成功了！

    主持者心中顿时升起了被愚弄的愤怒。

    “好，你是除了那个姓白的家伙之外，第一个能让我吃到大亏的家伙！你的力量确实很强，甚至能打爆我刚才的分身！”

    “可现在，你的力量太弱了！”

    他一边说着，话音还未落下，李恒便再一次向他袭来。不过这主事者也非易于之辈，早就爆发他体内潜藏的那枚力量种子。

    “轰！”

    无形的烟波和气量爆发，自百兽岭山顶，以圆形向周围扩散，直接波及到了周边区域响起了阵阵轰鸣，甚至影响到了北安城。

    本来还在和孟凌云闹别扭的马素璇顿时一愣，抬头看向百兽岭那边面露惊愕，怎么回事？又来了一个先天高手？而是不是人族！

    离北安城极远的无名深山中。

    那位王玄机屹立山顶上，眯起眼睛，看向百兽岭方向。他虽然不如马素璇那边离得近，他也能感受到那边升起了股极为恐怖的气息。

    好像在发生大战。

    三山集会那边。

    身处封印当中的女大魔眯起双眼，这是先天级别的气息？就是这缕气息貌似有些熟悉，

    百兽岭上，音波，气浪席卷一切，山顶上的一切树木全都轰了个粉碎，就连山坡之上的一些都不能幸免，大片大片的拦腰折断。

    就好像割麦子一般，一片一片的倒塌。

    那些诡异惊悚了。

    这就是这位大人的力量吗！？那些参加聚会的诡异心中感慨，都说那位大人可以跨越虚空，出手拿人，但不是每个诡异都能得见。

    现如今这次，他们算是开了眼界了。

    这位大人很强！

    李恒停下进攻步伐，抵御着气浪，神情依旧淡漠。这点并不在他预料之外。像主持者这种强者，是古老神秘组织的成员，有一些底牌并不奇怪，这种临时爆发又算得了什么？

    不过现在，以他本身的实力，不动用大日法相，还真的很难打过现如今的主持者。这主持者的分身，已经达到了真正先天的强度！

    不再是似是而非的弱先天。

    先天是超凡与凡俗的第一道门槛。

    不是那么轻易就能跨越的。

    力量种子爆发，恐怖的力量充盈着主持者全身。他看向李恒，面露狞笑，单手一抓，周围的天地元气瞬间化为无形锁链，袭向李恒。

    正是先天强者标配的万物元气锁！

    先天之下，一但被锁住，自身的修为将会被强行镇压。哪怕你是超凡血脉，世家子弟，也会被无孔不入的元气渗入，压制血脉因子！

    李恒微微一笑，先天确实很强，元气锁他一旦中招也十分麻烦，得动用底牌才能解得开。可是，真当大地法相之力是白布置的？

    凌于虚空，单脚一震。

    遍布百兽岭，蜇伏于地下的大地法相之力轰然爆发，化为土黄色的光芒冲天而起，磅礴的神意和气势构建出苍茫大地之异象。

    旋即又是一震，将元气锁震了个粉碎！

    众诡异被神异所摄，抬头望向空中，眼神变得十分迷茫，仿佛真的看到了一方苍茫大地盖压而来，镇压着周围的虚空。

    主持者心中震撼，这是什么手段？

    这么大动静，到底你是先天，还是我是先天？他没来得及思考和犹豫，迅速出手，想要打断异象的构建，避免自己落入下风。

    诡异的波动散发开来，侵染着周围的一切，令周围的一切失去色彩，如同天地失色一般，像那异象，向李恒笼罩而去。

    这是他的诡域展开。

    只要陷入了他的诡域当中，那就是任他宰割，甚至他敢保证，保证陷入诡域的对手有一百种死法，并且不重样。

    可下一刻，他震惊了。

    因为在那异象的镇压之下，他的诡域根本就展开不了，甚至刚一碰到那异象散发的光芒，就直接倒卷回来。

    本来失去色彩的周围，又重新回归正常！

    “现在我杀你，还是只需要一拳。”

    李恒淡淡开口，召唤苍茫大地法相显现，镇压虚空，加持己身。自身又与这个构建的异象发生共鸣，二度加持强化！

    只要buff堆满了，管你境界比我高？

    一拳轰出。

    以大地的无双厚重之势，横推一切！

    主持者沉默不语，周身气势开始节节攀升，体内的力量种子直接炸裂开来，宣泄出恐怖的力量，令他的战力开始极尽升华。

    嘭！

    一道爆炸声响起。

    原来是一些诡异终于承受不住这种恐怖的威势，脑袋直接炸开了，化为血雾，惹得一些回过神来的诡异惊骇无比。

    仙人打架，凡人遭殃。

    以前他们扮演的是“仙人”的角色，现在他们却变成“凡人”了，如今地位的两极倒转，令他们心中升起悲哀与绝望。

    若是有凡人得知这点，定会瞠目结舌。

    这还是恐怖未知的诡异，脏东西嘛？

    随着拳头的越来越近，主持者心中颤抖了。他本以为凭借自己极尽升华的力量，足以挡住这一拳，甚至直接逆杀这个活死人。

    可是感受着这一拳的威势，他动摇了。甚至都忘记了这边只是分身，甚至生出了一种贪生怕死的感觉，催促他尽快逃。

    他咬着牙，心中满是羞辱。

    我不信！

    我可是落日组织的成员，强先天的存在！

    心境破碎之下，他心中怒吼，所有力量爆发，化为及其精纯又磅礴的阴气，以秘法化为怨魂之形，向李恒直冲而去。

    双方碰撞，怨魂之形顷刻破碎。

    如同鸡蛋碰石头。

    主持者惊愕，但下一刻，这无双无比的拳头已经来到他的面前，重演了刚才的那一幕。一拳之下，他的身躯轰然破碎！

    可不同的是，分神逃不了，保不住了。

    苍茫大地的神意瞬间爆发开来，直接将他那缕脱离躯壳保护的分神绞杀。在百兽地下大地法相之力的加持，以及异象共鸣之下。

    哪怕分神是先天级别也坚持不了多久。

    瞬间就被绞杀殆尽！

    源力+500！

    地上还被镇压的那些诡异顿时呆住了，傻住了。但是他们还没有惊慌，期待那位大人还像刚才那样继续现身。

    可是随着时间的推移，一切都很平静。

    直到最后，阴气云雾散尽。

    他们都没有等到那位大人的身影......

    所有诡异都咽了咽口水，突然意识到这意味着什么......不管那位大人有没有真正死亡，但现在看来他们是死定了。

    一拳轰杀强敌后，李恒神色平静，低头看向地上的这群诡异，在月光的照耀之下，再次感应了周边区域，确定已经没有诡异要来。

    就算有诡异要来，也被刚才动静吓跑了。

    在李恒目光的注视下，这些诡异心中一个哆嗦，知晓自己以后的命运，就决定在这位狠人手上，纷纷露出求饶的目光。

    李恒微笑，点点头。

    “你们死吧。”

    手掌轻轻一捏，意念一动之下，本来就镇压着他们的大地法相之力轰然爆发，几个呼吸间就将他们全部绞杀。

    无论身躯还是灵魂，一个不留！

    源力+1000！

    感知源力到账，李恒心中愉悦。果然对于源力的积累而言，实力高低相比数量还是有优势的。就是不知道这种优势还能持续多久。

    嗯？先天？

    李恒眉头一皱，感知到有两股先天气息向他而来，而且貌似都是熟人，马素璇和王玄机。看来，他们是感觉到了这里的动静。

    心念一动，计上心来。

    动用无相天魔本质，令自己伪装隐藏。他令异象消散，让大地法相之力重新蜇伏地脉。虽然刚才因为对付那个主持者，打入地脉的大地法相之力已经消耗大半，但还有些剩余。

    他还正想着该如何利用一下。

    没想到这王玄机就自投罗网了。

