    “姐，谁来了？”

    周琛有些好奇。

    “是村里的人，基本都到了。”

    周清的语气虽然很平淡，但是周围的人都能够从中听出一丝烦躁。

    “都到了？”

    周琛脚步一顿，剑眉一皱，“我们不是只给了五叔家里送了请柬吗？”

    两人父母死得早，虽然亲戚不少，但是都对他们避之不及，愿意帮助接济他们姐弟的就只有堂五叔周庆，如果不是周庆的帮助，他们恐怕早就饿死了。

    两人也是知恩之人，在黑甲军这里有些起色之后，就派人去村里找周庆，想要把他一家接过来。

    奈何因为旱灾的缘故，村里的人都逃荒去了，还没有回来，直到旱灾结束，又过了半年之后，才得到周庆回村的消息。

    当周庆听到姐弟两人出息之后，老感欣慰，但是却拒绝了他们的好意。周琛他们也没有强求，时不时都会遣人送些粮食还有布匹之类的东西。

    对此，周庆一直都紧守口风，只说东西是城里一门亲戚送的，就连他婆娘也不知道周清姐弟的事情，直到周琛要成亲了，事情才瞒不住。

    周清微叹了一声，“你又不是不知道五婶那大嘴巴，根本守不住事情，肯定是她把事情宣扬出去了，现在一个个知道你当了将军，富贵了，还不一窝蜂跑来沾光。”

    这时候，两人突然听到外面传来了吵闹声，周清露出一丝恼怒，“先不说这些了，现在那些人已经到了大门外，快点出去处理一下，省得到时候闹出什么笑话来。”

    周家大门外，周琛的亲兵结成了一堵人墙，虽然只有十人，但都是久经沙场，杀人无数的老兵。

    只是往那一站，自有一番气势，让人望而生畏。

    “你，你们凭什么不让我进？我告诉你，我可是周琛的大伯父！他小子官再大，我也是他长辈！”

    一名脸色黝黑通红，身材矮壮，看上去四五十岁的汉子隔着数米远，对着那些亲兵色厉内荏道。

    在他身边，一名穿着灰色棉衣的妇人满脸不耐，也不顾周围那么多人看着，直接一屁股坐在了地上撒泼打滚，“周狗剩，你这好狠心的白眼狼啊，有了富贵就忘了亲人，周家列祖列——”

    “够了！”

    随着一声厉喝，一道白光从大门内飙射而出。

    那妇人的哭嚎声，嘎然而止，瞪大眼睛看着斜插在身前因为剧烈震动，而仍在嗡嗡作响的长刀。

    这把刀只差一点点就能将她开膛皮肚了。

    一股尿骚味慢慢朝着周围散开。

    周清站在大门处，杏眼圆瞪，环视一圈，怒声道：“闹够了没有？今天是我弟成亲的好日子，谁敢在再闹，给我割掉谁的舌头，打断四肢扔到城外去！”

    “是！”

    守在大门处的亲兵立刻大声吼道，满眼不善地看着那些村民。

    那一股从死人堆里面带出的煞气，只把那些村民吓得连连后退，一些年纪小点的孩子直接就被吓哭了，不过声音还没有哭出来，就被爹娘紧紧捂住了嘴巴。

    “大人，这女子好大雌威！”

    不远处，温淳刚身边的随从，也是被吓得脸色发白。刚才他只是被周清的目光扫了一眼，莫名的感到心底发慌，手脚冰凉，这种气势不是一般人能够养得出来的。

    在周清雌威的笼罩下，除了那些村民之外，就连门外一些前来祝贺的宾客，此刻也纷纷闭上嘴巴垂下了目光，不敢再指指点点看热闹了。

    温淳刚轻轻吐出一口气，眼里露出一丝复杂的目光，“此女可不简单。”

    关于黑家军的情报，暗察司的档案室里面，已经堆积于山了，其中就有关于此女的信息。

    箭术超群，天生神力，黑甲军飞鸾营副统领，人称雌虎。

    周清这个外号可不是因为她暴烈的脾气，而是在战场上一刀一枪杀出来的，仅仅是在湖州战场上，乾国命丧她手中，校尉级的将官就超过了十人！

    一门两将，都是手握兵权，如今周家也算是大户人家，嶪城新贵。

    场面被控制之后，周清的脸色也缓和了许多，于是对着站在一旁的管家招了招手，吩咐道：“带他们进去，还有——”

    她指着坐在地上那妇人，“找一身衣服给她换上！”

    “是！”

    管家应了一声，带着几名仆从走了下去，“你们都跟我来吧。”

    此时，村民们哪敢有什么意见，一个个低着脑门跟在那管家屁股后面，大气不敢出。

    其中还包括周庆一家，虽然他们有请柬，但是刚才就发现那些进入周府的宾客，无一不是衣着光鲜，还带着厚礼。自己这些人与之相比，就跟乞丐没有区别，心中顿时产生了一股自卑的心理。

    后来看到周清的雌威，还有大门前那些凶神恶煞的士卒，就更加不敢贸然上前了。

    “五叔，你要去哪？”

    正当周庆带着一家大小随着村民们一起离开的时候，却被眼尖的周琛发现了。

    他快步走下来，拉住其手臂，看着周庆那苍老的脸庞，笑道：“五叔，可把你盼来了，快跟我进屋。”

    “呵呵！”

    周庆布满皱纹的脸上露出一丝僵硬的笑容，“狗——阿琛，我还是跟着大伙走吧。”

    眼前这位穿着大红新郎官服饰的健硕青年，与周庆记忆里面那呆头呆脑的周狗剩完全就是两个人。

    “不行，时辰快到了，五叔你快跟我进去。”

    周琛说着也不顾周庆反对，拉着他就往大门方向走。

    “孩子，这，这不合适。”

    周庆有些手脚无措，担心自己的样子会给他们姐弟丢脸了。

    反倒是周庆的家人都是一脸喜色的跟在了后面，原本垂下的脑袋也仰了起来。

    “大人，咱们没有请柬，还是回去吧。”

    随从看着那些正在检查每一位宾客请柬的亲兵，对着温淳刚劝道。

    “先别急，再看看。”

    温淳刚目光不断在宾客身上扫视着，似乎在寻找什么人。

    门口处，周清原本也正要陪着周庆一起进去，但是眼睛的余光突然发现了一道人影，随后身体微微一震，连忙转身朝着那人影方向走了过去。

    这一幕顿时引起了温淳刚的注意，他眼睛顿时一亮。

    “君——”

    看着正要行礼的周清，刘枫立刻伸手捂住她的红唇，“别声张，听说周琛今天要成亲，我就过来看看。”

    周清脸露喜色，有些受宠若惊道：“您能够来，是我们姐弟的福分，那个蓬荜生光啊。”

    “呵呵，不错呀，都会说成语了，走吧，不是说时辰快到了么。”

    周清之前因为不识字，在军中闹了不少笑话，后来林婼彤就找了一个女先生，专门给飞鸾营的军官上课，这件事刘枫也是听说过。

