    “没走，她说一定要等到你回去。卓越，你们俩这到底怎么了？人家慕婉姑娘怎么你了你这么对人家？在那哭的梨花带雨的，我看了都心疼，你上哪找这么好的女朋友去？”刘三腿埋怨着卓越。

    卓越瞪了刘三腿一眼，然后说道：“你怎么那么多事啊，什么女朋友，别在那瞎说行不行？把这个拿着，拿回去给她。”卓越说完从自己身上拿出一张卡递给了刘三腿。

    “这是什么？”

    “这是她的银行卡，我借她的钱，你告诉她，我还欠她三十万，我会尽快赚到钱还给她的。另外，你……你告诉她，我……我已经有女朋友了。”卓越点了一根烟慢慢地说道。

    “有女朋友了？你……你这不是瞎说吗，你成天跟我在一起哪来的……哪来的女朋友啊。”

    “我说你是不是脑子短路啊？硬要问的这么清楚。看到了没有？她，她就是我女朋友，我们俩刚刚确定的关系，这下你总心满意足了吧？赶紧去吧。”卓越对于刘三腿的打破砂锅问到底很是无语，直接指着徐冉冉说道。

    “她……不是吧，你们两这……”

    “你他娘的到底去不去？”卓越终于受不了了。

    “去去去，我真的这么说啊？”刘三腿有些摸不着头脑。

    “按照我说的说，一个字不许多，也一个字不许少。你告诉她，以后我与她不会再有任何联系了，让她不要再来找我，也不要再给我打电话了，银行卡的卡号我已经记住了，我有钱了我会给她卡里面打钱的，直到剩下的三十万还完为止。”卓越抽着烟冷冷地说道。

    “这……这就是她那有几百万的卡吗？”刘三腿看了看手里的卡然后问道卓越。

    “是，我发现你今天怎么这么多说的？像个女人一样，婆婆妈妈的。”卓越再次生气。

    “哎，有钱都不知道要，你是真傻啊，放着那么有钱的女人你不要，你要这么一个女人，看样子你是真傻了。”刘三腿叹息着。

    “你说什么？你再说一句？”徐冉冉一直都是冷眼旁观着卓越与刘三腿的对话，在听到刘三腿这句话之后终于是受不了了，一下子站了起来怒视着刘三腿。

    “我……我什么都没说，你们继续……继续，我先走了。”刘三腿也知道自己说错话了，连忙说道，然后走了出去。

    “卓越，你是不是疯了，你要跟人家女孩子怎么样那是你的事情，干嘛要把我给扯进去。”徐冉冉气呼呼地坐了下来骂着卓越。

    卓越笑了笑，说道：“不好意思，别跟他一般见识，他这个人就这么毛病，嘴损，不会说话。还吃吗？”

    “不吃了，没心情，回去了。”徐冉冉道。

    “再坐一会儿吧，我现在不能回去啊。”卓越有些无奈地说道。

    “你不回去是你的事，我要回去。”徐冉冉说道站了起来，走了两步又对卓越说道：“即使不能回去你也不必一直坐在这吧？心里不舒服就出去走一走，心情会好一些。”

    徐冉冉说完就往外走去了。

    卓越愣了愣，然后再次扛着吉他跟在徐冉冉后面走出了小排档。

    “你信命吗？”走着走着徐冉冉忽然停了下来转脸问道卓越。

    “信命？”卓越愣了愣，随后点头说道：“我信，命里有时终须有、命里无时莫强求，我一直都是这么认为的。是我的谁也拿不走，不是我的我也怎么都留不住。”

    “好，那我带你去个地方。”徐冉冉点头，然后带着卓越往一条巷子走去。

    “去哪？”

    “去一个可以看到命运的地方。”徐冉冉边走边说道。

    走着走着，忽然徐冉冉就带着卓越走到一个摆摊的老头子身边，老头子已经很老了，头发雪白，胡须也白了，甚至于眼睛都凹进去了。所谓的摊位也就是一个小摊子，上面写着算命几个字。

    “老爷爷，给他算个命。”徐冉冉直接说道。

    “我算什么命啊我，这就是你说的能看到命运的地方？我从不信这些封建迷信，我不看这个。”卓越吓了一跳连忙说道。

    “给我个面子，坐这里算一下，算过了之后你就能看到命运了，相信我。”徐冉冉拉过卓越把卓越压在了摊位上。

    “我不看……我……”

    “老爷爷，来，给他算个命。”徐冉冉直接对着算命的老人道。

    “年轻人，你要算什么？算婚姻还是算前程？”

    “先算婚姻，再算前程。”徐冉冉连忙说道。

    “我算个屁啊我，我从不信这个东西，我……”

    “给我个面子，不要说话。”徐冉冉再次喊着，然后又道：“你算吧。”

    “把你的生更时辰说一下。”老头子趴在那盯着卓越的脸看着，一边看一边问道卓越。可能由于年纪大了，眼神不太好，老人几乎是凑在了卓越的脸上，弄得卓越一阵恶心。

    卓越最终无奈，报出了自己的出生年月日以及自己的出生时间，让老人去算，他只求老人能够快点把脸从自己脸边几厘米远的地方给移开。

    老人看了好一阵子之后才重新做了下来，在那掐着手指算着。

    其实说实话，老人这老态龙钟加上白头发白胡须倒是真的有一点电视剧里面仙风道骨的样子。不过卓越是一个标准的无神论者，唯物主义者，从来都不相信这些所谓的神神道道的东西，在他心里，这个老人就是一个标准的“神棍”

    “年轻人，你这一辈子命运多舛、命里多磨难，命中带着天王煞，无论你做什么都不会顺利，但是，只要你挺过去了这个天王煞就会消失，以后也就大富大贵了。”老人慢腾腾地说道，口音不是本地口音，普通话也十分的不标准，卓越只能模模糊糊地听着大概是这个意思。

    “天王煞？这个名词可够新鲜啊，你就直接说是扫把星不就得了。”卓越笑呵呵地道。

    “严肃点。”徐冉冉拍了一下卓越说道。

    “老爷爷，那他婚姻呢？婚姻怎么说？”徐冉冉替卓越问道。

    “命犯桃花、桃花煞附体，婚姻嘛，难啊，这个劫啊谁都解不了啊。”老人说到这摇头晃脑着。

    听到这卓越和徐冉冉都忍不住笑了起来。

    “敢不敢有点新鲜的说辞？”卓越哈哈大笑。

    “年轻人，你不要不当回事，这个桃花劫会伴随你一生，什么时候会散我也说不清楚，唯一能做的事情就是多做好事，行善积德吧。”老人家再次说道。

    “我……我这辈子都在行善积德，干过最卑鄙的事情就是杀过鱼，我连鸡都没杀过。”卓越有些无语了。

    “好，谢谢你，这是二十块钱，谢谢你了。”徐冉冉连忙说道，从身上掏出二十块钱放在桌子上，然后拉着卓越走开。

    “你是不是有病啊？年纪轻轻的你竟然信这个东西，这是什么狗屁东西。这些话你随便叫个人都会说啊，这些能值二十块吗？他要是真的能看命的话那他为什么不算算自己的命？他能算到自己一把年纪了还坐在这里摆摊算命吗？”卓越喋喋不休地说道。

    “其实我也不信。”徐冉冉慢慢地走着。

    “你不信你还拉着我过来算命？”

    “我几年前过来找他算过命，我问他我这辈子能不能成就自己的梦想，他告诉我，他说我在今年能得贵人相助然后飞黄腾达。”

    “那结果呢？灵吗？”

    “你觉得灵吗？要是灵的话我至于像现在这样跟你流落街头吗？”徐冉冉淡淡地说道。

