    见到叶圣凌直接就束手就擒，郑西坤嘴角也是极其得意，心想着你就算是再能打，还敢袭警不成，即使这几个只是假安保。

    招呼着几个人把叶圣凌押上了车之后，就直接朝着一个方向呼啸而去。

    叶圣凌走了不久，叶冰心才悠悠的醒了过来，脑子里一片迷糊地起身看到周围的场景之后，瞬间就完全被吓得惊醒了。

    “那个歹徒呢！”

    叶冰心连忙看了看周围，发现并没有其他人的存在，那个歹徒也不见了踪影，看到自己身上披着的被子，她瞬间就感到一阵不妙。

    那个人不会趁着自己晕过去，就做了什么吧。

    叶冰心当即一把把被子掀了开来，看到自己依然还衣衫完整，而且xiati也没有不舒服的感觉后，才直接松了一口气。

    不过即使是这样，叶冰心也依然还是极为羞恼，想不到自己竟然被他打晕，而且还抱到了酒店里面来。

    收拾了一下之后，便连忙追了出去，发现酒店外面竟然围了一大群人，询问了一下之后才知道原来刚刚有安保过来把一个人给带走了。

    从身体特征确认了那人就是叶圣凌之后，叶冰心心中也大为放心，打电话回去一问却得知警局里面根本就没有抓到人回来，其他分局也没有上报案件回来。

    叶冰心顿时也就知道刚刚那一伙人应该不是真安保了，连忙将这件事情上报上去后，同时也打了一个电话给侦探社的社长。

    她的社长是原来他们特战队的总教练，叶冰心也知道自己不是叶圣凌的对手，所以也决定叫来社长帮忙。

    虽然说在叶冰心的眼中，叶圣凌也是一个嫌疑犯，但是冒充安保很显然是更大的罪名，这件事也耽误不得，当即也就追查了上去。

    叶圣凌坐着这辆车一路来到了一个民宿内，在几个人的押送之下进到了一个小黑屋里面。

    原本在外面的时候叶圣凌还想着要注意一下影响，虽然说这些都是假安保，但是当街暴揍他们也很有可能会让不知情的人误会。

    不过现在要是进到了这里面的话，那可就没有其他人看得到了。

    进来了小黑屋之后，那个毕云耀还装模作样的拿出了一个审讯本，假模假样的问了几句。

    “你抢劫了郑西坤，还殴打了他们一行人，你是否承认。”

    “没错没错，应该不叫做殴打，其实我想废了他，但是被他跑了而已。”

    叶圣凌知道这些都是冒牌安保，所以也完全无所谓的说道。

    “战斗未遂？你倒是挺嚣张的啊，一五一十的全都交代了出来。”

    毕云耀哈哈一笑，叶圣凌能这么爽快的承认，自然再好不过，他已经决定在这里先动用私刑，然后再报警把叶圣凌关进去。

    “也不是嚣不嚣张吧，主要是他欠揍。”

    叶圣凌看到他还真在那里记着笔录，心里也在想这人是不是戏精上身？还真把自己当成安保了。

    “你敢说我外甥欠揍？等等我这哥几个会告诉你谁才欠揍。”

    毕云耀阴冷的笑着，进来了这里就是他的地盘了。

    “谁还欠揍？是你吗？”

    叶圣凌看着他们呵呵笑着，眼神里面满是蔑视。

    在场的那几个假安保听到他所说，纷纷都发怒了起来，还没有人敢在他们的面前这么装逼。毕云耀满脸阴沉，也不想再装下去了，直接站了起身来就说道。

    “给我揍他，打不死都好说。”

    进来了这里面还敢这么嚣张的，叶圣凌绝对是第一人。不过他们也不担心叶圣凌能翻出什么花样来。

    这个小黑屋里面的用刑工具还是很齐全的，而且再加上叶圣凌已经被手铐铐住，当然也只剩下挨打的份。

    几个假安保早就已经想要教训一下叶圣凌了，提着警棍就围了上去，这种橡胶警棍虽然打不死人，但却能轻易把人打个皮开肉绽。

    毕云耀一马当先，抄起棍子就直接往叶圣凌的头上砸去，却不料叶圣凌直接一只手握住了他的手腕，嘴角狞笑了起来。

    “说实话，我还真是想打死你们。”

    说完，他的手中用力，一阵极其清脆的骨头碎裂声音传来，这一次可比那几个非主流青年严重多了。

    那些人说白了还只是脱臼，但这种可是粉碎性骨折，没有修复的可能。

    犹如干掉猪般的惨烈嚎叫声传来，周围的几个安保满脸悚然地看向叶圣凌，原本束缚着他的那个道具手铐已经不知道什么时候被解了开来。

    叶圣凌丝毫没有手软，抓住毕云耀的头发将他的头用力往桌台上一砸，然后随手把他丢了出去，只剩下桌面上一大滩鲜红的血迹。

    “去死！”

    其他几个人短暂的愣了一下之后，也纷纷蜂涌而上。

    叶圣凌直接挥拳砸在最近一个人的脸上，他的鼻梁骨瞬间断裂，整个面部都像是凹陷下去了一点。

    随后又直接飞起几脚，把身旁的人全部都踢出五六米远撞在四周的墙上，连闷【哼都没有发出来一句，就直接昏死在了地上。

    叶圣凌走到门边，正打算一脚将门踹开，门却突然之间打了开来。

    叶冰心从酒店出来了之后就直接赶往了这里，正如她所料一般，叶圣凌是一个极度危险的人物，那几个假安保有危险。

    当他进来后看到七横八竖躺着的人，当即也就心中大惊，心想这人不会是把他们都干掉了吧，连忙向后退了退，但也依然还是堵在门口。

    “我跟你说你不要乱来，安保很快就会到了，你是逃不掉的。”

    虽然说这些假安保也不是什么好人，但叶圣凌要是真的把他们干掉了的话，那也绝对是要接受法律制裁的。

    叶圣凌见到这个多事的美女又来了，顿时心里也有些郁闷，有些暗叹一句自己太怜香惜玉了，下手要是再狠一点就好。

    “你打不过我你不知道吗？你信不信我直接把你就地正法，把刚刚在酒店没做的事情做完。”

    叶圣凌实在被她纠【缠地有些烦了，假装恶狠狠地说道

