    巷子内，一丝丝阴冷的气息在消散，陈顾跃上一处围墙，并没有发现什么异常。陈顾毕竟不是捕快，也不懂得什么追踪的技能，此刻反而有些摸不准刚才的源头是哪里冒出来的。

    不太像诡异引起的，反而可能是诡器的能力。药篓可以凭空冒出草药，那来一个可以出幻觉的诡器，自然不是什么值得奇怪的事情。

    “是那个赵旭？”

    盘点最近跟自己有恩怨的，恐怕也就是那个赵旭了。看那个赵旭的样子，陈顾就知道那是个睚眦必报之人。

    当然，也有可能是其他人。毕竟陈顾之前得到一千两白银，引起了不少人眼红。眼红的人做出任何事情，其实都不值得奇怪。

    在围墙上站了一会，陈顾打算离开。右脚刚要迈动，陈顾一下停住，转头看向了右侧方的位置，就在刚才，那里涌出了一道阴冷的气息。

    如果是往常，这股气息会被陈顾直接忽略，但刚经历了刚才的事情，陈顾此刻对这阴冷的感觉显得颇为敏感。

    陈顾犹豫了一下，朝着那股气息赶去。先远远的看一下，瞧瞧什么情况，再决定怎么做。

    几百米的距离晃眼而过，陈顾站在一个高处，正好可以居高临下的看着下方，将全部的场景收入眼中。

    这里是西平街的一个普通巷子，人烟稀少，此刻正有两个人推着一辆车子进入了院子当中。而陈顾刚才感觉到的阴冷气息，就是从这个院子当中升腾起来的。

    不过此刻气息消失不见，就跟平常的院子一般，没有其他奇怪的地方。唯一有古怪的，就是下面两个人显得有些鬼鬼祟祟的。

    “动作麻溜点，事情办完了，去勾栏听曲。”

    “好嘞。”

    院子内，两个大汉低声笑了起来。将推车打开，里面竟是躺着一个年老乞丐，不过此刻这个老乞丐已经昏迷，任由两个大汉将他拖出了车子。

    “这老家伙，身上味道怎么这么臭！”

    周斐掩着鼻子将乞丐拖出扔到地上，心中气不过，一脚踹在了老乞丐的身上。昏迷中的乞丐痛苦的哼了一声，身子本能的蜷缩了起来。

    “好了，办好事情就赶紧走了。”吴铁抓住乞丐的脚，一步步的拖向了院子的水井那边。

    “你说，我们几天就要来一次，将人推进去。”周斐上前帮手，看着那个水井，有些害怕道：“里面是不是有那个东西啊？”

    “闭嘴，这个是我们该考虑的事情吗？赶紧做完，赶紧走。”吴铁训斥了一声道。

    “说说吧，我对这个也比较好奇。”

    一个声音突然在院子当中响起，吴铁两人一惊，转头看去，发现车子旁边不知道什么时候已经多出了一个人。

    “你是谁！”周斐大声喝道。

    “小子，我劝你不要多管闲事，有些事情，不是你该管的，也不是你可以管的！”吴铁盯着陈顾，警告道。

    “杀人要偿命，而且看你们这熟悉的样子，杀的人怕是不少啊。”

    陈顾看了一眼那个乞丐。在平阴县内，其实乞丐的数量不少，但从来没有人关注过乞丐这个群体。因此乞丐多一个少一个，是死是活，根本没有人会在意。

    “小子，你知道我们是给谁做事吗！我劝你现在离开，当做什么都没看见，不然最后连死，都不知道怎么死的！”吴铁看着陈顾，阴狠的说道。

    “赶紧走，不然等会想走，就没……”

    周斐大声叫嚣着，突然从身后拿出一个箭筒，细箭对着陈顾发射了过去。今天这件事如果传出去，先不说衙门的人会怎么对他们，单单是他们背后的人，就不会放过他们。

    不仅周斐偷袭陈顾，一旁的吴铁也趁机发动了袖套里的暗器，几根细如牛毛的毫针朝着陈顾飞去。上面淬满了剧毒，练髓境下武者沾染到，必死无疑。

    即便是练髓境武者碰到，也要重伤，受人摆布。

    “呲呲呲！”

    暗器射入了院子的墙壁上，发出了腐蚀的声响，原地却已经不见陈顾的身影。

    吴铁两人心中暗叫不好，刚想做出其他反应，就感觉一股巨力撞击在胸口，整个人朝后倒飞而出。

    “哇！”

    两个人摔倒在井边，张口吐出鲜血。再看陈顾，已经出现在原来的地方，而那个老乞丐此刻正在陈顾手边。

    “饶……饶命。”

    知道遇到真正的高手，吴铁两人心生绝望，不敢再说任何一句威胁的话。

    陈顾没有搭理，而是谨慎的看向院中的那口水井。下一刻，陈顾抓着老乞丐出现在院子的围墙上，手一抖，老乞丐已经被陈顾送到了十几米外。

    吴铁两人还没明白陈顾这番动作是干什么，突然感觉到眼前一花，自己两人不知道什么时候已经坐在了勾栏的椅子上，前方绵软的小曲声传来，勾的人心中痒痒，让人忍不住想要扒开皮肉，好好抓抓自己的心脏。

    陈顾站在墙壁上，看着吴铁两人摇摇晃晃的站起，脸上露出莫名其妙的笑容，接着两人相继投入到那口水井当中，好似那里才是真正的温柔乡。

    没有物体落水的声音，两个人就这样消失在了水井里。

    “官人，你好久没来找妾身了。”

    绵软的声音突然在陈顾耳边响起，好似那夏天轻柔的风，波动着你的心弦，万般滋味不由自主的袭上心头，让人昏昏欲睡，沉浸其中。

    陈顾转头，发现自己此刻竟是在一处房间当中。往前细看，屏风轻纱后面，好似有个佳人正缓缓走来。

    北方有佳人。绝世而独立。

    一顾倾人城。再顾倾人国。

    “搬山！”

    后背上的战锤不知何时落入了陈顾手里，全身的气血骤然沸腾，周围的空气好似都要被点燃，泛起了细细的波纹。

    扭曲的空气中，仿若有一座大山平地而起，接着轰然砸向了前方。

    石破天惊！

    “轰！”

    一声巨响，眼前哪里还有什么佳人。

    陈顾只看到一个肿胀腐烂泛着异味的身影，带着尖叫声冲向了水井，只是还没到半途，那肿胀的身躯就化作了灰烬，只在原地留下了一对琵琶钩。

