
　　“对了，刚才克里发了视频过来。”

　　吉里突然拍了一下脑袋，他差点把这件事忘记了。

　　那边神神秘秘的，没说发生了什么事。

　　秦暮言挑了下眉，打开医盟的系统，联系克里。

　　【找到白芷了，不过我们还没办法把她带出实验室。】

　　克里那边有点紧张，好像还发现了什么了不得的事情。

　　秦暮言打开一个程序，戴上蓝牙耳塞，才缓缓道，

　　“可以说了。”

　　她拉了旁边的椅子靠坐着，眼眸透着冷光，总觉得被什么牵着走。

　　而威尔集团也是那个被牵着的……

　　“老大，韦伯的实验室里，有一个神秘的地下室，下面白骨森森。”

　　“白芷在实验室里，被当成实验体，注射的药剂是Z，而且还是高浓度的。”

　　“我们找到的资料显示，Z试剂可以把药送到指定的位置，副作用几乎可以忽略不计。”

　　秦暮言手指轻敲着实验桌子，如果真的如克里所说，那韦伯就没必要继续实验了才对。

　　“你们的人先在附近待命，白芷必须救出来。”

　　她简单吩咐几句，直接结束了通话。

　　…

　　这时的南城白家，正在讨论着白胤的联姻对象。

　　白胤坐在沙发上淡定地喝茶，完全不把他们的讨论当回事。

　　而贺姿则扮演着白芷，坐在沙发的另外一侧，被几个堂姐妹围着奉承。

　　白胤低头看到秦暮言的信息，眼眸微冷，若无其事地起身，走到外面去回信息。

　　贺姿在他走出去时，就一直关注着。

　　“你说找到我妹妹了？”白胤压低声问道，迫不及待地确认。

　　“我马上飞K国。”

　　白胤挂电话前说了一句，没有任何犹豫，抬腿走出白家。

　　贺姿刚走出来，只看到白胤的背影，眼皮直跳。

　　她总有种预感，现在这个身份很快就会被拆穿。

　　…

　　两日后，K国

　　“白先生，进入实验室后，你们的人先把你妹妹带走，剩下的交给我们。”

　　克里说完，打开电脑，给他看从那边传过来的视频。

　　白胤疑惑着，看了快一分钟，才看出在角落里趴着的白芷。

　　他眼底的冰冷急聚，这个视频是实时的，所以他妹妹现在正绝望地待在实验室里。

　　“可以，以后你们有任何需要帮忙的，白家一定全力以赴。”

　　克里没多说什么，他们正在等另外一批人。

　　他抬手看了一眼手表，这个时候实验室里已经启动了反入侵系统。

　　“老大！”克里看到通讯器里弹出来的语音通话，赶紧接起。

　　“等会儿听我指挥，你们的人不要擅自行动。”

　　秦暮言的声音从通讯器传出来，同时一个影像弹了出来，

　　“上面是各个监控的影像，你们按照这条路线进入。”

　　克里看了路线，嘴角抽了一下，完全是大摇大摆地进去。

　　白胤看了通讯器里的路线，皱了下眉，抬头正好看到赶过来的汇合的人。

　　“你们好，我们是被派过来配合行动的，现在可以进去了。”

　　领头的人脸上有一道很明显的疤痕，看着还挺恐怖的。

　　克里点点头，带着他们按计划的路线走进实验室。

　　白胤有些狐疑，他查过这个实验室，当时被反入侵系统弹了出来，什么也没查到。

　　“入侵系统被锁住了，现在开始，你们计时，只有10分钟。”

　　秦暮言清冷的声音再次传来，而通讯器的屏幕上也同时弹出了倒计时，

　　韦伯是一个特别谨慎的人，这个实验室里的任何一样研究被曝光，对他来说都是灭顶之灾。

　　所以，他在设计这个实验室时，有设置自毁模式，一旦开启，谁也逃不出来。

　　“左侧，监控屏蔽。”

　　所有人都屏住呼吸，听到通讯器的声音，连忙换方向。

　　这里到处都很阴森，透明的玻璃冰冰冷冷的，冷气开到了最低，即使是夏天，也是冷得发抖。

　　“咯吱！”实验室里的一扇门打开，站在门口的是一个穿着白色罩衫的人。

　　进来的人都不由得汗毛竖起，这样阴森的环境，突然出现一个人，挺恐怖。

　　“是白芷。”

　　通讯器里先传来秦暮言的声音，在场的人才忍不住松了一口气。

　　“白先生，你带白芷先走。”

　　克里低声说道，转身带着人往另外一处走。

　　白胤颤抖着手，走上前，看到白芷凹陷的五官，瞳孔一缩，抓住她只剩骨头的手，眼眶湿润。

　　“哥，我就知道你会来…”

　　白芷话还没说完，晕了过去，精神已经撑到了极限。

　　白胤拦腰把她抱起来，快速走出实验室，后面跟着的人一起离开。

　　“克里，右侧有一个暗门。”

　　秦暮言的声音再次从通讯器传来，所有人下意识地握紧手上的枪，昏暗的灯光下，有红灯闪烁着。

　　克里先走过去，抬腿踢开门，看到里面一排站着的人骨，瞳孔紧缩。

　　“小心！”克里正想上前，被领队带刀疤的男人及时拉住。

　　“噼啪！”他们还没定神，一阵红光划过，火花四溅。

　　“红外感应线，过去就被截断了。”

　　克里听到旁边的人分析，后背冷汗直冒，他差点就享年23了。

　　“可以了，红外感应线关闭，你们只有5分钟了。”

　　秦暮言声音再次传来，气氛瞬间紧张起来。

　　克里走进去，快速拿了几瓶样本，就走出来。

　　其他人已经去地下室了，那边藏着的东西更多。https://www.23sk.net

　　一帮人从实验室走出来，直接上车离开。

　　“克里，韦伯发现实验室被打开了，你们小心。”

　　通讯器里的声音断断续续，信号明显被截断了。

　　克里看了一眼坐他前面的领头人，嘴角抽了一下，最前面的一辆车已经被拦截停下来了，

　　而他们还淡定地装弹夹，一点也没慌。

　　“兄弟，等会儿躲后座，别出来。”

　　领头的带刀疤的男人，低声说了一句，直接打开车门，向前面开了数枪。

　　“砰………”

　　枪声不断，在这漆黑的夜色中，格外的刺耳。

　　克里抬头看向外面，额头冷汗冒了出来，后面来汇合的人正大杀四方。

　　单方面碾压，而且面对的还是二十几个凶神恶煞的雇佣兵。

　　“开车！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第307章 找到白芷免费阅读。https://www.23sk.net 