    “听到没有，往后退！”皮包骨女人大喊道。

    久南弥一自然不可能听从皮包骨女人的指示。

    但现在的情况，她肯定不会轻易的从御神树下离开。

    刷！

    一道白影闪过。

    久南弥一的尾巴缠绕在了皮包骨女人脖子上。

    “你要干嘛？放开我，信不信我……”皮包骨女人晃动着流血的手臂，色荏内茬的喊道。

    嘎巴。

    久南弥一扭断了她的脖子。

    从她刚才的表现来看，想从她这里掏出瓶男的情报，相当困难。既然如此，那么留着她也没什么用。

    尾巴甩动，皮包骨女人的尸体被扔进了树林里。

    震动仍然在继续，因为刚才皮包骨女人抓伤手臂的举动，又有不少血液洒在了地面，并渗透进了地下。

    久南弥一恢复真身，用灵视观察封印的动静，如果情况不妙，他做好了迅速逃离的打算。

    彭！彭！彭！

    地面再次剧烈震动，甚至出现了一丝丝裂痕。

    一时间，久南弥一甚至真的产生了被封印在地下的凶物将要破土而出的感觉。

    就在这时。

    御神树微微晃动了一下，树叶哗哗作响，一股淡淡的清香从树上散发出来。

    然后一切都平静了。

    久南弥一再也感觉不到一丝震动，地面无比平稳，就像什么都没有发生过一样。

    是了，注连绳仅仅只是辅助，真正起到封印作用的是御神树。

    久南弥一松了口气。

    不过仔细一想，倒也理所当然。

    如果因为一些血就暴动的要破土而出，那么树下的绝世凶物就不会被封印了一千年。

    “连妙心寺也被瓶男发现了，这里已经不安全。”

    ……

    天色渐暗。

    距离妙心寺三百米，树林中，停着一辆汽车。

    久南弥一的想法是带着小和尚和铃木末那找个安全的地方躲藏，但小和尚死活不愿离开妙心寺，留下的意志很坚定。

    御神树下封印着绝世凶物，小和尚肩负着守护御神树的重任。

    久南弥一对此也能理解。

    他也不愿看到妙心寺上千年的传承因为瓶男的存在，而被迫中断。

    他打电话联系了三宅宏，将这里的情况说了一下。

    三宅宏会在明天赶回来。

    也就是说，久南弥一三人只需要撑过一个晚上就行了。

    瓶男的两个手下刚死，短时间内再派人过来的可能性并不大，但即便如此，住在妙心寺也是太危险。

    因此久南弥一和小和尚两人合力将汽车给搬进了树林里。

    他们现在所处的地方既能够观察到妙心寺，也足够隐蔽，周围还设下了一些警示用的陷阱，足够安全。

    “你们两个在车子里待着，别到处乱跑。我有件事要处理，出去一趟，晚上会回来的。”

    “好的，久南哥。”小和尚乖乖的答道。

    铃木末那则是摆了摆手，她正忙于游戏。

    虽然刚经历了一场激战，甚至有人死在面前，但小和尚和小太妹并没有受到太大影响，两人再度凑到一起，玩起了《两只狼》。

    车内准备了很多食物，两人的晚餐倒是不用担心。

    至于铃木茉那的存在，久南弥一也暗中透露给了小和尚，让他注意一点。

    将两人的一切事务打点好，久南弥一转身离开了。

    ……

    “你是狐火灵异资讯所的人？”

    昏暗的路灯下，大腹便便，抽着烟的中年胖子上下打量久南弥一，然后向他递了一根烟，问道。

    “这个时间点出现在这里，除了我们两个，也没其他人了。”

    久南弥一不抽烟，但还是接过来并点上。

    这个中年胖子正是前几天给狐火灵异资讯所发消息，想要进行诅咒杀人的别府。

    久南弥一原本不打算搭理他，但今时不同往日，他需要别府帮点小忙，所以将他约了出来。

    现在的时间是晚上十一点半，地点是足立区，一条偏僻的商店街。

    足立区是偏远于东京中央的地区。

    这里经济相对落后，居民也比较少，和人潮涌动的涩谷、新宿完全不能比。

    本就不繁华的商店街，到了晚上，就真的一个人都没有了。

    久南弥一抽了一口烟，然后轻轻吐了出去。

    飞出的烟雾在空中凝儿不散，隐隐形成一只狐狸的模样，过了两秒，才缓缓消失。

    “说吧，你想诅咒的人是谁？”

    虽然只是往烟雾里添加了灵力，搞得一个小戏法，但足以让别府眼睛一亮，对他驱邪师的身份产生几分信任感。

    别府带着试探语气问道：“对了，诅咒杀人的话，需要多少钱？不会连累我吧？”

    虽然在发给资讯所的信息里语气很嚣张，但现实中的他，显得有些怯懦。

    “20万。”久南弥一竖起两根手指道，“放心，不会查到你的。”

    价格似乎在别府承受范围内，他点点头，深吸了口气说道：“我要诅咒的是KS商社营业二课的川内课长。”

    久南弥一眉头一挑，这个名字，他在家*暴父亲帖子下面见到过。

    因为写上了真实姓名，有不少留言调侃两人之间有什么仇怨。

    原来写这条留言的人就是别府。

    发给狐火灵异资讯所的消息，久南弥一可以把它删掉，神不知鬼不觉，但是那则留言可是有不少人看到，而且留下了痕迹。

    如果那个川内课长死掉，很容易就能查到他头上。

    不过久南弥一没有将他的想法说出来，因为他本就不打算真的帮别府进行诅咒杀人。

    “嗯，这个川内课长对你做了什么？让你这么恨他。”

    别府恨恨的道：“他以前是我的上司，对我很照顾，我结婚的时候甚至还请了他当证婚人。后来，我有一次出轨被妻子发现，妻子一气之下离家出走，我请川内课长帮我劝说一下。但我万万没想到，那个混蛋竟然把我的妻子劝说到了床上。”

    “我的妻子甚至和我离了婚，嫁给了那个混蛋。”

    成年人世界很复杂，没有对错。

    久南弥一抽了两口烟，然后将烟扔在地上，用脚踩灭，拿出手机看了看时间，然后朝街道对面走去。

    “我知道了，咒杀这个川内课长对吧，没问题，跟我过来。”

