    苏米的眼中蓦地涌出晶莹，强忍着幸福的酸涩，不将眼泪落下。

    心脏涨涨的，因为龙煜而产生的甜腻的滋味随着血液席卷了全身。

    “好！”

    苏米不知道自己的声音是否发了出来，只是此时她的脑海之中已经混沌一片，她知道男人因为这场求婚做了多少的准备，可能在他的预备之中，求婚的模式并不是这样，但是至少此刻，在她的心中，很开心很愉悦。

    龙煜并不知道女人心中所想，只是听到了一声低小的声音响起，就看见女人朝自己伸出了手。

    心中一喜，连忙将戒指拿出，戴在了苏米的手上。

    苏米能够感受到自己的手指被一个冰凉环状物套住，心脏也是随着这一阵凉意一颤。

    龙煜郑重地将戒指套上，伸出一只手指轻轻地抚摸着，满心愉悦。

    终于，自己终于将苏米套在了自己的身边，这种安全感和稳定感让他欢愉不已。

    抬眼间，就看到苏米的眼泪已经不受控制地从眼角流下。

    心中一慌，连忙将女人拥在怀中，“怎么了，怎么了？”

    瞧着女人更为汹涌的泪水，龙煜开始慌乱起来，双手不停地将其脸上的泪水抹掉，“小米，你看看我，怎么了？”

    “是哪里不舒服吗？”

    龙煜就要蹲下，将女人抱起。

    苏米察觉到了男人的动作，连忙伸手抵住，“龙...龙煜...”

    “什么？”

    龙煜紧皱着眉头，没有听清楚苏米的话。

    “我没事...”

    苏米努力地睁开眼，因为泪水的存在，看着面前的男人都显得有些朦胧。

    龙煜将苏米干脆抱在怀中，静等平复。

    “龙煜，谢谢你！”

    感受着男人的体温，苏米窝在男人可靠的胸膛，刚刚平缓的眼又有些酸涩。

    之前料想过自己要是最终和龙煜又走到了一起，会是怎么样的心情，但是当龙煜真的半跪在自己身前，对着自己求婚的时候，她还是忍不住地激动和欢喜，甚至还控制不住地流下了眼泪。

    可能在她的心底，是连自己都未曾注意察觉到的期待和渴望。

    渴望和龙煜组建一个家庭，平稳地生活。

    “小米，是我该谢谢你！”

    “谢谢你，还会给我一个弥补的机会！”

    “小米，真的谢谢你！”

    龙煜蹭着苏米的脸，眼中满是疼惜和爱恋。

    他和苏米在一起，是否结婚似乎对于各自的生活并没有什么影响，但是在龙煜看来，并非如此。

    求婚，结婚，对于他来说，是极为重要的。

    苏米太过迷人，只是在外稍稍地走动就能够吸引不少人的注意，没有一个稳定的关系维持，他心中害怕，害怕女人会哪一天离自己而去。

    同时，对于龙煜来说，这还有一个更为重要的原因，他需要弥补，用余生所有来弥补，让苏米感受到自己真挚的爱。

    慕晚瑜站在楼上，看着两人相拥的一幕，知道龙煜已经成功，眼中闪过一抹欣慰，在她的心中，只要苏姐姐开心，她都支持。

    这两人从相遇的时候，自己就一路看着，当初的自己还=一开始还不明白盛家桐对自己所说的这两人就是两个世界的人，强行在一起终归会受伤，之后的事情确实也就认证了这一句话。

    当时的自己也的确是恨透了龙煜，苏姐姐那般温和的人，都会被逼成那样，他怎么会那么狠心，任由家中的人欺辱苏米呢！

    后来，龙煜将家中的事情处理完毕，继续追求苏米的时候。

    自己也是看在眼中，能够明显地感受到苏米对龙煜的排斥，但是同时，她又能够清晰地察觉到苏米对龙煜的作为还是预缩触动，毕竟是曾经爱过。

    身为旁观者，她知道，苏米还是爱着龙煜，但是因为以前的那些折磨，她的信任已经被磨灭。

    当初游轮求婚，可能对于苏米来说，也只是一个将心中的不适极力压制后所谓的答应吧！

    现在想着，经历了这么多事，两人现在才在一起，也算是度过了不少的磨合。

    龙煜应该是不会再将苏米的手放开，而苏姐姐，今后的生活定会极为幸福。

    想到了盛家桐昨日离去后，也就昨天到达后给自己发了一个消息，现在都还不知情况，心中还是有些担忧。

    在男人离去的时候，她站在走廊上，听到了龙煜和盛家桐的对话，很是轻松，但是也不乏有些嘲弄的意味。

    她有些分不清，此次男人前去，到底是危险还是安全。

    夜晚

    龙煜拥着苏米站在窗前，此时的窗外已经被黑夜所笼罩，屋内的光亮映照在地面上，显露出点点的闪过。

    不远处，各栋楼房里都透出温煦的光亮，将这个并没有月光的夜装点得极为绚丽。

    “小米，我终于让你再次成为我的人了！”

    “你才是我的人！”

    苏米立马反驳，将龙煜心中酝酿的情绪瞬间击碎，男人无奈地扯了扯嘴角，自己还真是拿苏米没办法，她总是能够随时随地地让自己感受到惊喜。

    “怎么？你不同意？”

    苏米见男人一直未曾回应，不由得加重语气。

    “没有没有，当然，你说什么就是什么！”

    龙煜连忙解释，“我只是觉得幸福来得太突然，我都还没准备好，甚至有些不敢相信，生怕我一觉醒来，这一切都如同幻梦破灭。”

    “这样，你还觉得是假的吗？”

    苏米扭转过身，踮起脚尖，在男人的唇上印上一吻，一双大眼亮亮的盯着龙煜。

    肉眼可见地龙煜的脸开始变得红润，苏米心中不住地感慨，真可爱！

    自从两人坦白心事后，她就经常会感觉，龙煜变得可爱了许多，原本不应该属于龙煜的属性，接连出现。

    现在这模样，就像是自己在调戏一个良家男子一般。

    龙煜因为女人的一吻心头一跳，一双幽深的黑眸紧盯着苏米，双手撑在苏米的背后，缓缓地收紧。

    “我感受到了，是真的！”

    龙遇的声音低哑粗重，刺得苏米的心猛地紧缩，随即就是快速的跳动，两人的呼吸紧紧缠绵。

