    见王凌的目光注视过来，白凤不由得脸上微微一红，开口道：

    “我的天使血统，受黄金龙血的洗礼，除了基础加成外，也产生了一个血统秘术，名为天使光环。”

    她倒没有隐瞒技能效果，详细的解释道：“这是被动类的光环技，开启时没有任何攻击力，但可以释放天使气息，净化毒气、瘴气等负面气息。另外黑暗生物、死灵生物、邪恶生物等在光环的影响范围内，会持续受到伤害。”

    “果然都产生了秘术。”

    王凌的心中，对黄金龙血的评价，再次提高了几分。这龙血除了直接加成，居然还有诱发血脉，产生血统能力的效果，如果拿到自由市场上去卖，肯定能引起轰动。

    让她开心的一点是，目前可以看出，紫晶棺中的黄金龙血不是7人份额，而是8人份额！这样的话即便智代、苏都接受龙血洗礼，还能剩下三人份，到时给那个便宜姐姐魔丽莎一份，还剩下两份。

    龙血洗礼完毕，那么泡澡也应该结束了，安吉拉趁王凌、白凤思索着什么，背在身后的手臂，悄悄拿出一个瓶子，内部的细细粉末，立刻无声无息的融入到水中。

    人不知鬼不觉的做完这个动作后，安吉拉从池子中跳到了外面：

    “我先离开了，不打扰你们，蛛俐、白凤，想找到合适的另一半可不容易哦，难道你们以后还想找男人？你们这样出众的美女，给男人完全是亵渎啊！嘿嘿，难得的培养感情机会，一定要抓住哦。”

    说完这句话，安吉拉身上青光流淌而过，用妖力蒸发了水珠。穿上衣服后连忙离开了这里。可以看到，在离开时，这名美女的眼中，闪烁着一种某名的光芒。

    “嘿嘿，今天过后，看你们还敢嘲笑我是拉拉！”

    安吉拉离开浴池，这里就只剩下王凌和白凤，屋里顿时透出了一股暧昧的氛围。

    白凤并不是那种拖拉磨蹭的女子。这个性格强硬的美少女。对待任何事作风都很凌厉。她咬了咬牙，从水中站起来，走到王凌身前道：“蛛俐，你是不是真的很喜欢我？”

    “呃……”

    半蹲在水中的王凌，看向身前的少女，喉咙忍不住咽了一口唾液。她根本不知道该怎么回答。

    其实无论白凤，还是王凌，都算感情方面的白痴。白凤从来没有和男人亲密接触过——那一次除外，王凌进入梦想空间前，也是一个天天把时间浪费在游戏上的大宅男。

    到了空间中。和她有感情的三名女子，碧琪公主是天然呆，冰柔是人造人，智代性格固执单纯，是在一起同居。打架打出来的感情。根本没有一个女孩，是正正经经凭借手段，泡到手的。

    面对白凤强势的询问，王凌感觉很慌乱，浑身散发着一种弱弱的气息。对于这个问话，总不能回答“不喜欢”吧，王凌犹豫了一下说道：“是，喜欢。”

    听到这个答案，白凤心脏忍不住“砰砰砰”的跳了起来，涌起了一股说不清的感觉，她深深的吸一口气，平复了一下心情道：

    “对于你，我也不清楚有没有喜欢，不过目前不讨厌就是……上次被你强吻，后来我并没感觉生气，所以我想，我也有可能是喜欢你的。”

    王凌忍不住咳嗽了一声，她的心情很复杂，不知道现在该不该高兴。

    白凤挺着胸脯，虽然脸色发红，但目光中满是坚定，继续强势的说道：“既然那样，以后我们就在一起吧，虽然第一次需要和人相处，我不知道应该做什么，但我以后会尝试着去做。”…,

    王凌一脸囧囧的表情，安吉拉的话中，难道有魔咒吗？居然把白凤变成了这样，开始向着百合的方向发展了？

    上次在辉煌城堡时，她主动对白凤强吻，是为了本体未来见到这名少女时，凭借蛛俐的面子，不会被暗黑剑+守护女皇剑砍瓜切菜，可没有想真和白凤百合啊！

    “不过……偶尔百合一下，似乎也很不错的样子。”

    目光贪婪注视在白凤纯洁的上，王凌脑海中出现了不和谐的景色，不知道为什么，她的身体越来越热了，下身痒痒的有一种空虚的感觉。

    白凤的脸上，也泛起了大片红霞，身体散发出一股热量和体香味，香汗淋漓，看向王凌的眼神，几乎能滴下水来，勾人的狐狸眼中满是浓浓的春情。

    两人自然不知道，离开这的安吉拉，在这一池子水中偷偷的下了药。

    当初有蛇巫女的傀儡，在制造药剂方面，那个傀儡是大师级水准。出于一种说不清的目的，她曾经制造了一瓶药剂，放在空间袋内。

    这种药并不是毒药，而是刺激人体内部器官，加速释放荷尔蒙的高度催情药，梦想者的身体素质是高，但安吉拉制造出的药，效力也极为强悍！放入水中，可以直接融入体细胞内。

    王凌、白凤都不知不觉中了招，发春并不是异常状态，自然也不可能受到徽章的提醒了。

    先前泡澡时，就有些欲/火焚身，对现在的浑身发热，王凌并没有产生疑惑。白凤从来没有经历过这种事，又在安吉拉的语言暗示下，心神失守，和王凌“表白”后，对身体发烫也没有怀疑。

    药剂迅速发散，又被泡在水中的两人吸收，药力越来越强了。

    白凤心脏在剧烈的跳动，双腿无意识的夹紧摩擦着，脸颊潮红，甚至连耳根都开始发红，眼睛水濛濛的闪闪发光，热气从口中呼出，喷在外面散发着一种火烫的温度。

    而王凌更是不堪，她的灵魂是男人，自己的身体发春，面前又一个大美女发春，怎么能忍受住，受到药力刺激，现在满脑袋中已经全部是h。忍不住从水中站起来，张开手搂抱上去。

    “嗯哼~~~”

    两人的喉咙中，同时发出了一股呻吟，在药力下两人的身体都极为敏感，火热的肌肤紧贴在一起，带来的刺激实在太强烈了。

    白凤的手臂，也不由得搂在了王凌背上，随即这个黑发如瀑。胜雪的肌肤上染着大片粉色。眼神朦胧楚楚动人的魅惑美少女，温软湿润的唇瓣，被另一对柔软的双唇所覆盖。

    “哧溜、哧溜溜……”

    空气中顿时响起了强烈的吮吸声，笨拙迎合亲吻的白凤，交换着口中液体的同时，紧紧抱住王凌。本能的用对方的胸部，压迫自己胸前饱满的凸起。

    虽然脑海中有着理智呐喊，绝对不能这么做。但现在的王凌，根本无法停下这一切了。她的手指抓在白凤背上，嘴唇对着嘴唇。贪婪的吮吸甘美液体，缓解体内的火焰烧灼。

    只见满是雾气的浴室内，因为荷尔蒙大量分泌，血液加速流动下，身体全部变成诱人粉色的两个绝美少女。互相吮吸对方的唇瓣，紧紧搂在一起。

    亲吻到几乎喘不过气的两人，嘴唇终于分开，发出了“啪嗒”的清脆声响，可以看见两人的唇瓣上，还拉出了一道唾液混合的银丝，银丝被拉断后，垂落在两人的胸口上。…,

    面色娇红，大口大口的喘着气，眼神迷离的王凌，将不知道是紧张还是害怕，身体微微颤抖的白凤，抱到了浴池的台子上。

    “呜，好难受，已经完全忍不住了。”

    脑海中涌起了自暴自弃的感觉，王凌施展能量生命化的天赋，紫煞在她的手中汇聚成团，然后塑形，发动性质变化，变成了一根紫色的肉质棒子。仅存的一丝理智，让她再次发动性质变化，又将这根棒子变成了晶体。

    然后，她冲着平躺在台子上，粉色身体散发一股诱人气息的绝美少女，压了上去……

    一个多小时后，药力和自身荷尔蒙分泌的激素，全部在激烈的运动中散发了出去，神智已经恢复清明的王凌，看着浴池台子上的点点落红，脑海中又变得一片混乱。

    白凤正坐在台子另一边，这个平时性格冷漠的少女，思维其实比王凌还要混乱。她先前泡澡时被安吉拉的话影响，后来不知道怎么的，居然真做出了羞人的事。

    梦想者的身体强悍，开始时的痛苦早已消失，失去了处女之身，白凤不知道该有什么样的心情，心中空荡荡的，似乎有些失落，又似乎有些回味。

    “一直厌恶和恐惧男人碰自己的身体，想不到自己的贞操，居然被一名少女夺去了。”

    白凤的眼眶突然有些发红，不知道怎么的，她又想到在之前唯一碰过自己身体的，那个本应该夺取自己的贞操，却在最后放弃了的男人：王凌。

    摇摇头，将王凌的影像从脑海赶走，白凤转过头，看向了坐在一旁，浑身散发着一种灰白色气体，似乎整个人都苍白化了的王凌。

    “以后这个少女，就是我的爱人了啊……”

    看着表情像犯了错误，垂头丧气坐在一边的王凌，白凤温柔的道：“你不用自责，这件事并不怪你。”

    “既然发生了关系，即便都是女孩，也应该付出彼此的义务，从今天开始，我们就是爱人了……我还不清楚，作为爱人究竟该做些什么，但是，我有一些想法。”

    “你的实力，比我弱一些，还好也算在同一个等级，等到这个世界结束，我们就在一起组队吧。我下个世界估计是b级难度了，到时用一、两个世界的收获，都为你强化，可以将你的实力拉上来。”

    王凌微微一震，她现在的身体，是不存在的梦想者啊！返回空间就会换回本体，怎么可能和白凤组队？再说她和智代是一个队伍，热血队作为特殊队伍，是无法解散的，除非死的还剩最后一个人。

    白凤继续说着话，她原本拒人千里之外的冷若冰霜，已经完全消失了，看着王凌的眼中，显出了一股似水的柔情。

    “我很不习惯接触陌生人，既然有了你，我以后也不可能再去有其他的男人或女人，我希望你能对我忠诚，作为爱人，互相忠贞是理所当然的吧。”

    这时她的眼中，闪过一丝淡淡的杀气：“还有，我不希望和别人分享爱人，所以，你千万不要再去爱上其他人，无论男人还是女人，否则到时候，我怕我会忍不住杀了你！”

    白凤的性格很简单，在她看来，王凌既然说了喜欢她，又和她发生关系夺取了她的贞操，对她负责那是天经地义的事情，在外面拈花惹草，或者水性杨花，就是无法饶恕的罪行。…,

    让她开心的是，第一在这些天的接触中，她并不讨厌蛛俐；第二蛛俐的实力很强，虽然比不上她，但也相差不大，只要集中财富很容易就能提上来；第三，面对安吉拉这样诱惑的女人，这么多天，蛛俐似乎没有被勾引。

    白凤的心中，不由得出现了“未来和蛛俐在一起，似乎也不错”的想法。

    “可惜你没有特殊血统，要不然进行黄金龙血洗礼，就能多出觉醒血统技的珍贵奖励了……嗯，等我们进入下面几个世界，到时我要想办法，一定为你弄到特殊血统。”白凤开始为自己的爱人打算起来。

    “等一等！我想告诉你一件事。”

    “什么？”白凤歪过头。

    “我已经有队伍了，暂时没有办法和你在一起组队。”

    “有队伍？”白凤温柔的眼睛中，浮现出了寒意，话语也变的冰冷了，杀气森森，“为什么不能和我一起组队，难道你舍不得你的同伴？那人是谁！”

    “那是特殊队伍，不能解散啊！”

    王凌哭丧着脸，如果时间可以重来，她绝对不会和白凤发生任何关系。智代的性格都够强硬了，这名女子的性格，比智代还要强硬啊，起码智代没有因为她有了冰柔，就要杀死她。

    “回去之后，一定要赶快把身体换掉，换回本体，来一个神隐，这样强势的女人根本惹不起，就只能躲开了……”(本站您的支持，就是我最大的动力。)

