    第146章 十五贴门神，晚了半个月

    由于何雨柱赖在医院不出来，食堂里又是林阳当上了大厨，这就让秦淮茹没办法再得到何雨柱带回来的饭盒了。

    秦淮茹一家子，也是因此，就得不到油水滋润了。

    一天两天还觉得没什么，时间再长点儿，她们这一家子，可就受不了了。

    最先受不了的就是贾张氏。

    “淮茹啊，你说这是咋回事？这两天吧，嘴巴总感觉寡淡无味……”

    “你再看看孩子们，一个个的也都吵着闹着要吃肉，正是长身体的时候，你也忍心这么委屈孩子们吗？”

    贾张氏看着秦淮茹，试探性地问道。

    说自己嘴巴寡淡无味的时候，是底气不足的，并且透着那么一种委屈的神情。

    而说到孩子们营养问题的时候，则是明显又是一变，变得振振有词起来，甚至颇有一种为孩子们鸣不平的意味了。

    “老不死的，你是自己想吃肉吧？还不愿意承认，拿孩子们说事儿，就你这样，也配当奶奶？”

    秦淮茹对于贾张氏的心思可谓是了如指掌，对于贾张氏拿孩子们说事儿的作为，也是感到非常不耻。

    嘴上不说，心里却是咒骂道：“你咋不去死？你死了，不是可以给孩子们节省出不少口粮？”

    自从贾张氏上次干出了捉奸的事情，秦淮茹对这老虔婆已经是没有了任何的好感。

    每天最希望的事情，就是看到这老虔婆死掉。

    要是哪天她一觉醒来，发现老虔婆竟然是暴毙而亡，她真是会觉得，这是老天开眼。

    贾张氏在面对秦淮茹的时候，由于上次捉奸行动的失败，也是有了短处，有些不敢面对秦淮茹了。

    她心里毕竟是有愧疚。

    所以在秦淮茹面前，贾张氏也就不像以前那样强势了。

    遇到什么事情，她也是懂得跟秦淮茹商量一下。

    此时，见自己的话说出去，秦淮茹就只是听着，拉长了一张脸，不说话。

    她就陪着笑脸儿出主意道：“淮茹，你看，傻柱儿住院了，不能再给咱们家拿盒饭。”

    “傻柱儿的位置，都是被林阳给取代了。傻柱儿可倒好，竟然还赖在医院里不出来，幻想着能用这办法逼迫厂子里给他做主，好让林阳给他赔付医药费。”

    “我看哪，傻柱儿这就是痴心妄想，他压根儿斗不过那林阳。这以后，傻柱儿下放车间劳动改造，林阳去了食堂当大厨。”

    “二人这是换了个个儿啊！乍一看，好像是两个人全都是受到了厂子里的惩戒。可是，明眼人谁看不出来？傻柱儿这是受到了惩戒，而林阳则是如那戏文里说的，叫什么明降暗升？”

    “林阳这就是被明惩暗奖了！”

    “林阳惹不得啊！咱们以前对这个事实看的不够清楚，导致咱们在对待林阳的问题上犯了错儿。”

    “淮茹啊，你跟林阳是相熟的。你就去给林阳赔个不是吧？他都当大厨了，这些天拿回来的饭菜，都让娄晓娥给占了便宜。”

    “你就不心急？你也行动起来，去林阳那里争取一下，看看他能不能不计前嫌，以后啊给咱们家带点儿盒饭什么的。”

    贾张氏赔着小巧，就把心里这个酝酿了几天的打算，给说了出来。

    意思是显而易见的，就是让秦淮茹去给林阳赔罪，借此求得林阳的原谅。

    然后嘛，就可以更进一步，求着林阳给她们家带饭盒了，就像以前的何雨柱对她们那样儿。

    老虔婆这么做，就是打算蹬了何雨柱，转而投向林阳，谁让何雨柱如今不是大厨，不能给她们家提供饭盒了呢！

    “要给林阳去赔罪，也得是您老去，毕竟，得罪他的，是您老。”

    “我给他洗个衣裳什么的，他给我钱，本来这都挺好的，慢慢的，我跟他的关系，也是可以拉近。”

    “可是，您老非得怀疑我跟他有那种关系，还张罗打鼓地去捉奸，闹得大院子里的人，谁人不知？谁人不晓？”

    “就您老这一下，就把那林阳给得罪苦情了。你看看吧，自那之后，林阳还找不找我给他洗衣裳了？”

    “他都不搭理咱们了。”

    “您老现在倒是回过味儿来了，知道那林阳得罪不起了，可是，您老不觉得，这是十五贴门神，晚了半个月了吗？”

    秦淮茹对贾张氏的气不消，逮着这个机会，当然是出口不留情，就把贾张氏老虔婆给狠狠数落了一番。

    总算是出了心头这一口毒气。

    数落完老虔婆，秦淮茹也是越发不想看到这个老东西，转身就走了出来。

    她就来到水池子边儿上洗衣裳。

    无巧不巧地，一抬头，秦淮茹就看到林阳从外面走过这中院儿。

    林阳的手里，还拎着两个饭盒。

    这一幕，对于秦淮茹来说，可谓是再熟悉不过的。

    在以往的无数个日子里，何雨柱就是这么拎着饭盒走回来。

    而她呢，每次看到饭盒，就会兴冲冲迎上去，一把夺了饭盒带回家。

    这几年里，她们一家人的幸福生活，可就靠着这饭盒来维持了。

    只以为这样的饭盒，能够一直领下去。

    然而谁能想到，突然之间，就发生了变化。

    这就让她家的景况急转直下。

    到了现在，甚至于竟是只有看着饭盒出现在自己眼前，然后又从自己眼前溜走的份儿了。

    这种落差太大了。

    简直就让她有点儿想要吐血了。

    “不行，我必须要改变这种状况，我需要有所行动。”

    秦淮茹压根儿就不再有洗衣裳的心思，她先是目光痴痴地看着林阳。

    然后，她就丢了手中的衣裳，打算着迎上去，去给林阳赔罪。

    对于老虔婆的话，别的她是全都听不进去，不过，唯有这向林阳赔罪的话儿，她是听进去了。

    她脸上的笑容绽放开了。

    “林阳你下班儿……”

    秦淮茹的嘴巴张开，就向着林阳语音和悦地打招呼说道。

    在她想来，再不济，林阳也应该是会停下来，跟她说句话儿吧！

    哪怕就只是脸儿面前的客套呢！

    然而，事实证明，她错了。

    林阳脚步轻快地走了过去，对她秦淮茹，别说打招呼了。

    林阳对她秦淮茹，竟然是选择了视而不见。

    噗！

    在这一刻，秦淮茹感觉，自己这真是就要吐血了啊！

    她想到过林阳会绝情，但是，她却是没想到林阳竟然会是如此绝情。

    她的笑容还在脸上，只不过是完全僵在了那里。

    她的嘴巴还张开着，话音才不过是发出去几个字。

    然后，她就发现，她的话音一下子就消失不见了。

    林阳是选择了对她视而不见，不仅如此，林阳还脚步飞快地走过去了，这感觉，就像是避瘟神一样地对她躲避惟恐不及。

    “这狗东西算个什么？竟敢这样地伤人？”

    “杀人不过头点地。这狗东西如此得理不饶人，老天爷一定不会放过他的。”

    “老天爷会打雷劈死他……”

    贾张氏恶毒的诅咒声就在秦淮茹背后响起来了。

    (本章完)

