    

    记忆是人脑对经验过事物的识记、保持、再现或再认，当一个人所有的的记忆都被遗忘，那么这个人将失去自我认知，思考方式都会变得模糊，甚至只留下本能。

    红荼的本能是什么？

    或者，准确的说，是身为黑暗的红荼的本能是什么？

    是饥饿，那种得不到满足的饥饿，是那种随时随地想要进化，吞噬黑暗的饥饿。

    黑暗圆环其实并不怎么了解自己的绑定人，或者说它了解的是被称之为红荼的人格，而对于其深深压抑于内心深处的本质并没有察觉，或许它察觉到了一点点，但它只是一个武器，它并不能理解那代表着什么，就像是它根本未曾意识到，红荼的灵魂是纯粹的黑暗代表着什么。

    至少，不会是它简单以为的普通人类。

    见自己绑定人都傻到不认识自己了，黑暗圆环先是震惊的抖个不停，但很快又冷静了下来。

    没事，稳住！大魔王已经遗忘到了这种地步，这就是一个机会！它以后能不能翻身坐主，就看这次能不能忽悠住这个大魔王了！

    但是，等黑暗圆环重振旗鼓，在心中打了一遍腹稿，准备开始忽悠之后，就发现本应端坐在沙发上的人已经失去了踪影！

    『……人呢？！』

    基地的大门不知何时已经被拉开了一个缝隙，红荼显然已经离开了基地，并且没有带黑暗圆环。

    按理来说，这是不可能的，黑暗圆环已经和红荼绑定，他们相互之间的距离根本不可能超过十米，但是，现在，事实就摆在了这里，红荼确实已经离开，而黑暗圆环被遗留在了原地。

    黑暗圆环都傻眼了。到底是什么情况？！

    那么，红荼现在在哪里呢？

    此刻，外面的天空已经完全黑了下来，红荼站在一个漆黑的小巷里，放任城市中飘荡的那些黑暗涌入他的体内。

    好饿……不够……这些根本不够！

    没有了平日里理智的压制，现在完全遵从着本能的红荼只想尽快找到食物，缓解那延绵不断的饥饿感。

    此时的小巷之外，还有很多人都茫然的站在原地，有的敲自己的头，苦思冥想，有的拉住了另一个人询问，却只得到同样茫然的表情。他们都和红荼一样，忘掉了很多的东西。

    红荼的视线茫然的转了转，然后注意到了空气中一闪而逝的那丝黄色的电弧。

    那是什么？

    视线跟着电弧，他终于注意到了地底深处的那个闪闪发光的白色大光团和一个闪着黄色电弧的光团。

    那是……食物吗？

    他的本能告诉他，那两个东西是可以吃的，一定能够缓解他的饥饿感。

    但是，它们在地底，要怎么才能吃到？

    忘记了能力使用方式的红荼只能跟着地下这两个光团，一路步行，一边苦苦思索着怎么才能吃到，甚至到最后，都忘记了去思索，只有饥饿感占据了他的思绪，促使着他固执的跟着这两个大光团。

    而另一边，发现红荼丢了的黑暗圆环都快要急疯了。

    平心而论，那个大魔王确实三心二意、任性残暴，但那也是它黑暗圆环的人啊！怎么能说丢就丢了？而且，自己钦定的绑定人居然因为犯蠢，而把自己给弄丢了！它黑暗圆环不要面子吗？不行，作为黑暗界数一数二的黑暗武器，它要一定要把自己那个已经脑残的绑定人找回来！

    黑暗圆环开始试着按照自己和红荼的联系确定红荼的位置。它的身上亮起微微的红光，开始感应红荼。

    另一边，跟着两个大光团的红荼忽然顿住了脚步，他若有所感的抬起头，眼眸忽然被红色侵蚀，但下一瞬，又重新被黑色占据。

    他疑惑的转了转视线，一无所获之后，再次低下头，继续跟着那两个大光团前进。

    一分钟后，黑暗圆环怀疑环生的躺在桌子上，连那光芒都黯淡了很多。

    它，居然没能发现自己绑定人的准确位置！

    没错，黑暗圆环只找到了一个大概的范围，根本不能确认红荼的具体位置！这大概也是黑暗圆环没能发现并且跟上红荼的原因。

    这是什么情况？！不应该啊，他们之间的联系，还与智商有关呢？

    但黑暗圆环当然不会就这样随便放弃，就算是只有一个大概的范围，它也要去寻找！必须将那个让环不省心的脑残绑定人找回来！

    但是，这样的话，它就需要一个能够自由活动的身体了。

    黑暗圆环思定至此，下定了决心。它再次闪烁起微亮的红光，一明一暗，似乎在呼唤着什么。

    ……

    在这片仓库区的不远处，一个身穿浅色西装的女白领突然顿住了脚步，她目光呆滞，脚步一转，就换了一个行进方向，步入了这片很少会有人踏足的废弃仓库区。

    高跟鞋的声音在各种集装箱之间回荡，女白领最终停在了一个敞开了一丝缝隙的仓库门前。

    她静立了一秒，才抬手，将门拉开，完全不在意随着她放下手的动作而掉落在地的包包。

    黑暗圆环在漆黑的屋内闪烁着不详的红光，吸引着女白领上前，将它拿了起来。

    女白领看着手中的黑暗圆环，直勾勾的看了很久，缓缓露出了一个诡异的微笑，黑红色的能量丝线从红色的环身上飞出，渐渐融入了她的身体，直至她的双眸变成了如血的红色。

    “嗡~”

    黑暗圆环发出一声清脆的颤音，女子抓着黑暗圆环的把手，转过身，一步一步，踏出了基地，踏进了黑暗的城市之中。

    而另一边，红荼从一条小巷里走出，依旧低着头，似乎照常的跟着地底的两个大光团前进。

    而在他身后的小巷里，一个黑色的外星人躺在地上，已经失去了生息……

    这个红荼刚刚经过这条小巷的时候遇见的外星人。

    这应该是个黑暗星人，似乎因为怪猫的影响，导致它忘记了自己是干什么的，一直呆愣愣的站在漆黑的小巷里，直到红荼走进来之后，两个非人相遇……

    是红荼先动的手，他看到了对面这个外星人身上的力量，本能的对它发起了攻击，不，甚至不应该说是攻击。

    红荼上前只是抓住了它，然后依照着本能，吸收了它身上的力量……        

