    “时间差不多了，我们这就开始吧！”

    等到楚默和他们都打过招呼后，允山真神便开口说道。

    此言一出。

    原本还都笑容和善的诸多势力代表，此刻都脸色肃然了起来。

    而楚默则也是站在原地，默默等待着。

    殿内，瞬间便安静下来。

    “九曜巡天法，起！”

    值此之时。

    允山真神一挥手，一面铜鉴便出现在掌中，但见他手掌在镜面上轻轻一抹，顿时便绽放出万道金色豪光激射而出，瞬间直插云霄，没入未知的遥远虚空中。

    嗡！嗡！嗡！

    这光束似乎是个信号。

    下一刻。

    虚空当即开始剧烈颤鸣了起来，一股股飓风陡然间凭空生出，在殿内呼啸，将在场所有人的衣袍都吹的猎猎作响。

    与此同时，遥远无尽的虚空外，无穷璀璨的金色豪光激射之尽头，那恍若星河彼岸深处之地，却忽有一道强横无端的气息陡然间浮现而出。

    “这是什么？”

    楚默心中有些震动。

    可还没等他回过神来——

    “银河系，银蓝主星东望大陆春风巨城值守，人祖殿银蓝分殿推荐使祝允山，恭候我人族前辈驾临！”

    允山真神陡然躬身行礼，面色肃然的大声喊道。

    而其他武者此刻则都是纷纷起身，和允山真神一般，一同朝着光束所照射的遥远彼岸行礼。

    当他们的声音落下之际。

    楚默便陡然间感觉到似乎有什么东西将目光投注了过来，先是在大殿内巡视一圈，随后落在了他的身上。

    “此乃九曜巡天法，乃人祖殿强者所创造而出的至法，以大日宝鉴为引，投射接引金光，可横渡无尽虚空，照耀到遥远彼岸，将遥远距离外的人族强者法身乃至是目光接引而来！”

    “楚默，考核将要开始，此刻人祖殿内至少有七位长老正在关注，你要好好表现！”

    尚且在楚默疑惑时，忽然间耳边传来一道声音。

    赫然是允山真神的传音，专门为他答疑解惑。

    “这道镜光竟是能横渡虚空，接无穷距离之外的强者将目光乃至是法身投入过来？！”

    楚默心神震撼，掀起了惊涛骇浪。

    忍不住将目光落在镜光的尽头，却只能看到刺目的金光，璀璨的让他眼睛都有些睁不开，根本看不清对面的景象。

    虽说可以催动瞳术天赋甚至是五行金睛尝试，但此时这种关头，楚默自然不会做这样的事。

    故而只能收回目光。

    “天骄考核，就此开始！”

    允山真神朗声道，随后落座在主位上。

    其余众多武者，也都分别正襟危坐，目不斜视。

    “楚默，开始吧！”

    等到所有人落座后，允山真神开口道。

    楚默点点头。

    他知道。

    到了自己发挥的时候了！

    迈步走到了大殿正中，这里有着一个高台，其上镶刻着一座法阵，正是用来检测天赋体质的阵法。

    呼……

    长舒一口气，楚默站在法阵之上。

    气血运转，元力激荡。

    诸多天赋开始齐齐启动。

    瞬时间。

    嗡！嗡！嗡！

    大阵似乎受到感召，立刻便开始剧烈震颤起来，下一瞬间，一道璀璨的刀气弥漫而出，直接从阵法中激射上空，直入云霄之中，与此同时，大阵更是浮现出一团耀眼的九层云光，犹如璀璨的大日般绚烂夺目。

    “这是……”

    “九层云光？神级天赋？！”

    “天呐！”

    围观的十余位武者顿时瞪大了眼睛，满脸震撼。

    他们显然没有想到，楚默居然拥有一个神级天赋！

    便是允山真神也没有预料到，眼中流露出诧异之色，但随后，却又露出一抹遗憾之色。

    “可惜！”

    “法阵最高只能检测到神级，在往上就无法继续细分，很难知道楚默的神级天赋到底位于何等层次！”

    “不过，光是这一个神级天赋，便差不多可以奠定楚默的天骄之名了！”

    他暗暗想道。

    而就在这个时候。

    “嗡！”

    大阵又是剧烈晃动，随后再度有一道紫色的雷光炸裂开来，同时法阵上更是酝酿出一团云光，同样有九层，璀璨如星辰。

    “这……居然又是一个神级天赋！？”

    “不！这不是天赋，这是神级的体质！雷属性的体质！”

    “雷属性体质可是第一杀伐属性，楚默居然能够拥有神级的雷属性体质，这太不可思议了！”

    一位位武者惊呼出声。

    若说神级刀法修炼天赋出现时，他们尚且还只是震撼。

    但此刻。

    便已然称得上是不敢置信了！

    两大神级天赋，同时出现在一个人的身上，哪怕是遍数整个银蓝星，都找不到几人！

    嗡！

    就在众人为之喧哗时，大阵再度激荡。

    随后。

    一道道云光酝酿而出，竟是接连酝酿出四道。

    一者无踪无迹，缥缈无端，好似清风拂面，云光形成七层！

    二者狂躁纵烈，如火如荼，似能焚灭万物，云光形成八层！

    三者生机盎然，清光湛湛，蕴养大地万灵，云光形成八层！

    而最后一团云光，虽也只是形成七层，但却散发着道道涟漪，周遭的空间都随之扭曲坍塌，威势比之前三者要更加猛烈。

    至此。

    六种云光悬浮大阵之上，宛如六日横空，绽放出璀璨的光霞，一道道气息弥漫而出，将整个大殿都给笼罩。

    “这……这是……”

    “辉月级风属性天赋！曜日级火属性、曜日级木属性天赋！以及……辉月级空间天赋！”

    “天呐！”

    “他居然还掌握了空间天赋？！”

    “足足六种天赋，老夫不是没有见过，但如眼前这般，六种天赋中足有两种神级、两种曜日级外加两种辉月级却前所未见！”

    “楚默所拥有的六种天赋，级别都很高啊！”

    “以这样的天赋，此次天赋测试，绝对十拿九稳，甚至说不定等完成三种测试后，能够直接获得最为上等的评价！”

    “前途无量！”

    每一位武者都惊呆了。

    这可是两种神级天赋，两种曜日级天赋外加两种辉月级天赋傍身啊！

    其中一种天赋，还是两大至高天赋之一的空间天赋！

    有着这样的天赋在身，未来前途根本无法揣测，几乎十拿九稳的天神种子，甚至就算是神王境界，也有着不小的概率！

    如此想着。

    他们看向楚默的眼神，陡然间就变得不同了起来。

