    “大哥哥，你为什么会被骗来？你也要找爸爸吗？”

    听姐姐讲完后，男孩好奇的对王汉问道。

    “我......”闻言，王汉沉默了，情绪也变得低迷。

    “弟弟，大哥哥不想说就别问了。”见王汉情绪低迷，女孩以为提到了王汉的伤心事，赶紧对弟弟说道。一时间，小黑屋中又再次变得安静了起来。

    “我杀了人！”

    好半天，王汉才自责的说道，抬头看着屋顶的小窗，好似这里就是监牢一般，那窗户就是监牢中的铁窗。

    听到王汉的话，两姐弟也是很惊奇的看着王汉。

    “我在街上看到沙河帮和民团的人打架，便上去帮忙，一时失手就杀了沙河帮的人。”王汉没有去看姐弟两惊奇的表情，自顾自的自责的说着。

    “那大哥哥一定是杀的坏人。”闻言，男孩愤愤的说道：“这些坏人可可恶了，他们卖小孩。”

    “是啊！他们真的很可恶。”王汉继续说道：“后来官差来了，我害怕，所以我就跑，一直跑到了一个死巷子里的垃圾堆里躲了起来，然后就被一个乞讨的老人找到了，他问我为什么会在哪里，我说我找不到家了，他就说要带我去找我家，不过要先去他家。”

    “我相信了他，之后我就跟着他去了他的家，不知道过了多久，我睡着了，老人带着几个人来了，说是请他们送我回家，让我跟着他们走，我害怕这几个人，他们就威胁我，说如果我不跟着他们走，就报官来抓我，所以我就跟着来了。”

    “我真的不想杀他们，我只是一时失手。”

    说完，王汉便蹲了下来，双手抱着腿，哭泣着。

    （这一段是主角的成长）

    “这些坏人太可恶了。”

    小男孩再次说道。似乎他的词汇量翻来覆去也就这么一句了。

    “大哥哥，你肯定不是故意才杀人的，而且你杀的是坏人。”看着王汉哭泣的样子，女孩安慰起了王汉。

    “对，大哥哥别哭了，是那些坏人该死，他们卖小孩。”男孩也安慰着王汉，再次愤愤的说道。

    “他们该死？”闻言，自责的王汉一下子抬起了头，就像是抓住了救命稻草般死死的看着男孩。

    “是啊！他们该死，他们卖小孩，还打我们，不给我们饭吃，还说要是我们不听话敢跑的话，就将我们的腿打断。”闻言，男孩再次愤愤的说道：“而且他们还说要将姐姐卖去青楼，还要将我给卖给别人当儿子。我和姐姐要想办法逃出去。大哥哥也一起，好不好？”

    “是啊，他们不知道卖了多少的小孩了，真的该死。”女孩也是说道，恨透了这些人贩子。

    听着小男孩的话，王汉没有说话，此时王汉心中正在天人交战着。

    ‘杀一人，能够救更多的人，当杀！若是不杀，他们会害更多的人！’

    同时，一道奇怪的声音不断的在王汉的脑海中回荡着。

    王汉心中因为杀了人的害怕和自责此时也正在迅速淡去。

    “大哥哥，我们一起逃出去，好不好？”

    男孩见王汉没有回答自己的问题，拉着王汉的手臂再次问道。

    “我杀他们没有错，因为他们是坏人，否则他们会害死更多的人。”

    （这里说一下，并不是主角无视法律，而是因为主角以后会在万界中行走。其中不乏各种混乱的世界。当然，主角也不是圣母，后面会部分黑化主角。）

    “不，我要杀了他们，我不能再让他们害人了。”

    被男孩拉回了神，王汉双目死死的盯着屋子的木门，咬牙说道。

    “啊！”

    闻言，男孩女孩都愣住了。他们只想逃跑，没想过去反抗，因为即使还是孩子，他们也知道他们是反抗不了大人的。

    “我要杀了他们，然后带你们走。”

    王汉再次说道，只是这次王汉说的很坚定。

    “吱呀！”

    王汉的话语刚刚落下，木屋的门便被人打开了，凶恶男子和他的同伴拿着木棒走进了木屋。

    “臭小子，你还想杀了我们！也不怕吹破了牛皮，正好你也卖不出去，今天老子就打断你的腿，然后把你卖给斧头帮乞讨去。也能卖个五两银子出来。”

    原来，回来后他们就在商量怎么处理王汉，王汉这个半大的小子已经不小了，不好卖，还不如打断王汉的腿，让王汉去乞讨。到了屋外他们一直在屋外偷听着。现在也正好给另外两个孩子杀鸡儆猴。

    “你们该死！”

    王汉说道，此时心中因为杀了人的胆怯和自责已经没了。甚至因为丑恶男人的话，变得愤怒了起来。

    “我们是该死，但是我们现在都还活得好好的，倒是你，现在就要被老子打断腿......。”丑恶男人一边猖狂大笑着说道，一边拿着木棒上前，他身边的两个手下直接上前准备抓住王汉。皆是一幅凶恶相。

    “嘭，嘭！”

    “哗啦啦！”

    突然，还没等丑恶男人的话说完，他的两个手下直接从王汉的身边飞了出去。更是撞穿了两边的屋墙。

    看着两个手下倒飞出去，还撞穿屋墙，丑恶男人就如同被捏住了脖子一般，口中猖狂的话戛然而止。他甚至都没看清楚到底发生了什么。

    “我杀了人，但是现在的我不后悔了，而且我还要杀了你们，因为你们这些坏人都该死。杀你们一人，就能救更多的人，所以，该杀，我没错。”

    看着呆住的丑恶男人，王汉咬着牙说道。

    【加速挂，十倍】

    【力量挂，二十倍】

    BUFF加身，此时王汉的目光已经变得坚定，彻底没了之前的害怕和自责。甚至就连王汉本身的气质都变了，这一刻，似乎王汉成长了。

    “嘭！”

    一步踏出，地面就如同被重锤砸到了一般，瞬间龟裂。

    第二步，就连地面都震动了起来。

    “你，你不要过来。”

    看着已经气质大变的王汉，丑恶男人怕了，转身就想要逃出去。此时的王汉太诡异了，这根本不是一个孩子能做到的事情，不，这根本就不是人能够做到的。

    “砰！”

    然而，丑恶男人才刚刚转身，一只稚嫩的拳头便穿过了他的胸腔。刚刚还有数米距离的王汉此时已经站在了他的身后。

    “活你一个，就会死更多的人，所以，你不该活着。”

    轻语声在丑恶男人的背后响起，只是此时被打断了脊椎，被打穿了胸腔的丑恶男人已经做不成回应了。

