    一命运一六道。

    或者说，一个时间，一个阴阳遁，两个规则宇智波清都很满意。

    没想到有一天，自己还能自己挑选瞳术的方向。

    简直难以置信！

    他一开始只是觉得可以见识一下规则就完美了的，谁知道这次不仅见识了规则，知道了规则“相由心生”的特点, 还自己选了两个上限极高的瞳术！

    这要是让其他宇智波知道了，尤其是那些开眼了却开出废物能力的那些人知道了，不得锤死自己？

    当然，万花筒瞳术没有废物的。

    只是相对而言，因为客观原因取得的效果有着差距罢了。

    天照很厉害，非常厉害，最强的物理攻击，但被克制的太明显了。

    就像是水能灭火一样，封火法印似乎就是专门为封印火而诞生的一样。

    甚至有可能这个术涉及到的规则不比天照弱。

    至于除了封火法印之外摆脱天照的方法, 那都是取巧的。

    如果不是施术者对于天照的运用不完善，不仅限于视野聚焦之地，天照之火能够随意驱使的情况下，这些方法很难奏效。

    “三个头部空心的勾玉首尾相连，围绕着中间一个空心的圆环旋转。跟斑的万花筒有点像，只不过中间的黑点变成空心的圆环了。”

    看着自己的万花筒图案，宇智波清点评了一下。

    总体来说，还可以。

    就是不知道升级到永恒眼的时候会怎么变化，像斑那样衍生出三条黑杠？还是在中间出来一个类似于鼬那样三片刀刃的图案？

    “算了，这些东西猜来猜去也没什么意义。说不定都不会有什么变化呢，毕竟自己的眼睛到时候进化肯定不是两双眼睛融合, 在图案上都不一定会有变化。”

    感知了一下自己的瞳术，宇智波清略显失望。

    “看来瞳术也不是一开眼就能拥有的, 至少我这里是这样的。”

    这点宇智波清倒是能够理解，毕竟自己开眼的瞳术不是靠着强烈的刺激完成的，在进程上慢一些也能够理解。

    那些刚刚开眼就能够使用瞳术的估计是情绪太过强烈, 不仅仅促使了眼睛的进化, 更是催化了瞳术的诞生过程。

    “这个过程被极限压缩不一定是好事......当然, 在指向性上肯定是毋庸置疑的，但潜力也就那样了。”

    宇智波清严重怀疑天照之所以被用出来这么垃圾肯定是鼬当时这个瞳术在孕育的过程中催化太快，导致瞳术太过片面。

    还是自然孕育比较好一点。

    根据当时宇智波清得到的信息，自己的两个能力的方向已经大致定型，应该就是偏向于阴阳遁创造之力与时间上预知未来的能力，当然可能会在这个基础上再多一些附加能力，这些附加能力有多少，能力怎么样就看这次的孕育效果了。

    就像天照，孕育的方向可能就是其强大的攻击力，如果好好孕育一番，额外多出能够控制，哪怕只是简单控制天照之火的能力那也是好的啊。

    “所以说，一切都不能心急。”

    瞳术还没孕育完成，宇智波清倒并不是那么着急，反而依旧很高兴。

    万花筒写轮眼啊，宇智波传说中的眼睛。

    无论原著中多么泛滥，这双眼睛在整个宇智波历史上都是少有的。

    而且，没有瞳术怎么了。既然已经升级成为万花筒，那就代表着写轮眼能力的一个强化, 而且还是史无前例的一次蜕变。

    洞察、复制以及幻术能力天差地别, 现在的宇智波清即便不开启万花筒，仅仅保持着三勾玉的形态在战斗力上都比之前要强至少两成。

    “最近一段时间要适应一下新的眼睛了。”

    宇智波清也意识到了这个问题。

    写轮眼的升级带来的是全方位的提升，不仅仅是写轮眼的能力提升了，自己的身体也面临着蜕变，不亚于开发出一个血继限界的蜕变。

    “所以，斑是抓住了这个机会，给自己弄出了个火灵根么？”

    “不，有可能从一开始斑就实现了火灵根，并奇妙的形成了一种共生的状态。之后随着写轮眼的升级一路成长。一次转化出来的火灵根也不足以使得宇智波斑能够拥有那么强大的火遁。”

    木叶。

    火影办公室。

    看着手里的情报，三代火影陷入了沉思。

    “日斩，我早就说过了，土石的威胁太大了！”

    团藏也在。

    三代火影又何尝不知道土石的威胁，一个单挑尾兽的存在，放在影级中都是巅峰的存在。

    只是谁能想到，土石的真正实力能够那么强大。

    手里的情报明确指出，现场宛如岩浆地狱，虽然被人处理过，但周围的地形几乎都被改变，不是能够遮掩的。

    而且，情报中还说据两公里外的某位目击者描述，一个岩浆巨人拔地而起，像是忍者一样双手结印，挥舞着两颗岩浆火球。

    巨人的形态。

    三代火影还有团藏的脑海中第一时间想到的就是须佐能乎，写轮眼更高级形态的所掌握的力量，那被称为神的力量的存在。

    同时他们还知道，不仅仅须佐能乎可以召唤出这么强大的巨人，忍者也可以做到。

    初代火影的木人之术！

    这也是木遁响彻忍界的原因。

    只是，如今的情况表明，有人在熔遁上也开发出了类似的术！

    很可怕，太可怕了！

    这是又一个忍者之神的存在吗？

    三代火影此时的内心很乱。

    “岩隐村，是只有土石掌握这个能力，还是说熔遁忍者都会？”

    还有一点很重要，土石一个岩隐村的忍者，突然出现在土之国边境，是要去哪？看方向好像是雷之国，不知道水门他们会不会受到影响......

    ......

    神无毗桥地底。

    “土石？五年前袭击四尾人柱力，三年前与三尾大战的那个熔遁忍者？”

    “是的，斑大人。”

    白绝遍布忍界，土石战斗之时，正好有白绝在附近，亲眼目睹了那一场战斗。

    老实说，黑绝听到这个消息都很是惊讶。

    除了木遁，其他的血继限界竟然也可以这么使用吗？

    岩浆人之术？

    垂垂老矣的斑坐在椅子上，怔怔出神。

    “没想到，这忍界竟然还能出如此人物。柱间，你的术似乎被盗版了。”

    虽说对于岩浆巨人的消息有些惊讶，但斑还不至于震惊，毕竟术都是人创造的，既然有了木人之术，再出现其他的什么岩浆人、冰人之术也很合理。

    只要不是千手柱间那样拥有着这么强大的术，还有着堪比九尾的查克拉，同时还掌握了仙人模式，那都不至于让斑严肃对待。

    可惜，宇智波斑不知道的是，土石除了查克拉之外，其他方面都已经达到了。至于查克拉，虽然无法达到九尾那种程度，但达到其他尾兽的水平也用不了多久了。

    对于生命力的研究的突破，不仅仅是表面上的生命力的研究获得了突破，早在之前，宇智波清就已经意识到了，很多研究都是有关联的，一方突破，其他方面都会随之突破。

    生命力研究得到进展，自然能量的研究自然也会有着进展，并且是最难的一步过滤狂暴气息，“净化”自然能量有了进展！

    有了源源不断的自然能量，而且是“净化”后的自然能量，土石分身即便不修仙，仅仅将这些能量用来蕴养身体，那效果都是难以想象的。

    除了木叶和斑，忍界其他势力也都得到了这一战的情报。

    “岩隐村土石召唤岩浆巨人，惊天动地，周围两公里地形遭受到大范围破坏，疑似拥有神之力。”

    雾隐村、砂隐村以及正在和木叶爆发着冲突的云隐村都不约而同地对岩隐村展开了间谍渗透工作，企图调查清楚土石的情报。

    大野木：我****

    不管这些大势力被土石怎么拨动心弦，此时的土石已经来到了此行的目的地。

    雷之国边境。

    “水门队长，这里已经到了雷之国了，咱们接下来怎么做？”

    随着辉发问，其他四人也是一同看向波风水门。

    这一下似乎吧波风水门尴尬到了，波风水门挠了挠头，尬笑了一下。

    “哈，我也还没想好。”

    ......

    “要不我们分头行动吧，分两组，从这里向两边分别探索。”

    场面有点尴尬，不久后，波风水门还是说出了一个方案。

    三个人一组，很显然，猪鹿蝶三人要一起。

    这么说队伍已经可以说是分好了的。

    “好！”×5

    三人小组的形式做起任务来说还是更方便的，他们自然没有意见。而且又不是说一直分开了，每个两天他们还是要重聚一下，分享一下情报的。

    就这样，辉、日向日差两人跟着波风水门，沿着雷之国南部海岸开始探查情况。

    边境的布置往往能够看出一个国家在军事上的目的，如果要开展战争，那么为了防止后院起火，自家的边境是一定要防守住的，在布置上肯定是要非常严格的，反之，和平时期这个防守会相对轻松许多。而且，在边境布置兵力不仅仅有着防守这个目的，在开战的前期，也能够迅速调动兵力，很好的战局优势。

    根据边境的布置，进行分级，判断这个国家的态度，是有掀起战争的意向了，还是已经做好准备，或者完全没有这方面的心思。

    这次波风水门他们的任务就是这个。

    半月后。

    “云隐村的态度几乎已经是表明了的，雷之国边境海岸线布置了大量忍者，战争的意图已经十分明显了。”

    六个人聚在一起进行着情报的总结。

    这半月的时间，他们在雷之国边境打探情报，自然也是免不了被发现的，个个都是经历了十来次战斗的，不过每一组都是有着三个精英上忍级别的战斗力的，倒是没有伤亡，只是身上多多少少有些泥土。

    同时，半个月的任务，他们每个人的精神状态也或多或少有所降低。

    “这里已经有些深入雷之国了，调查到这里已经足够了，任务也完成的不错。”

    该返程了。

    只是，随着波风水门的话音落下，一股庞大的查克拉气息出现在了众人的感知中。

    日向日差感知能力最强，对此感知得更加清晰，脸色大变。

    “好可怕的气息！走！至少有十个上忍！”

    在场六人知道，日向日差说的十个上忍是除了最强的两人外的其他忍者。

    知道麻烦了。

    他们在雷之国调查了半个月，云隐村也是有了动作。

    辉是六人中最淡定的，他知道，这是AB组合来了。

    带领着云忍部队来了。

    奇拉比，完美的八尾人柱力，虽然还没有完全成长到巅峰，但也不是他们能够抵挡的，尤其是对方进入尾兽化之后，但辉并不怕。

    也许，接下来的发展要与原著有所不同了！

    求月票！！！

    距离一千月票还差两百，兄弟们加油！

