    好吃的食物总会让人开心。

    对于两个小萝莉更是如此。

    花丸花火给她们特意做的草莓小蛋糕和玉子烧，份量对于两个小女孩绝对够了。

    但似乎千爱依和爱依还没有吃够。

    花火又从冰箱拿出之前买的荞麦面，煮了四人份，这才吃完了晚餐。

    “承蒙招待。”千爱依发现自己肚子吃得鼓鼓的，有些不太好意思，双手夹在大腿里面，做出一个只有小女孩会有的动作。

    爱依旋着自己小肚子，脑袋靠在背椅上后仰，像是上了天国：“花火姐姐好好吃~”

    她是想说花火姐姐做的蛋糕和面条好好吃。

    但上杉櫂觉得她刚才那句话说得很对。

    花火姐姐的确很好吃。

    爱依：“哥哥天天都吃世界第一的料理吗？”

    虽然说得有些夸张，但千爱依难得赞同一句妹妹，“嗯，花火姐姐的料理真的好吃......”

    毕竟爱依总是说些奇奇怪怪的话。

    上杉櫂肯定说道：“你们的花火姐姐学做菜学了有十多年了，向她的母亲和我母亲学习的技术，在以前，两位母亲都在米其林餐厅工作过。”

    俩姐妹不知道米其林餐厅是什么，只吃过便利店便当和泡面的她们，第一次吃这种亲手烧制的新鲜饭菜。

    “那就是很厉害的厨师了？”千爱依很天真地问道。

    似乎也只有小学生会对很多职业有很深的幻想。

    千爱依一副憧憬的样子，这么好吃的东西，是她从没有尝过的。

    上杉櫂微笑说：“我们母亲以前是，现在不是了，花火也只是学习了她们的技术而已。”

    到了这个年龄段，花丸花火真的很受欢迎，性格温柔，会做特别好吃料理的漂亮姐姐，谁不喜欢呢？

    千爱依觉得不能白吃白喝，要帮忙洗碗。

    她与花火干劲十足，在开放式的厨房内忙碌起来。

    爱依在沙发上躲懒，她抱着花火的大鲨鲨，闭上眼睛打盹。

    “nini（哥哥）~”

    “又想喝牛奶吗？”

    “感觉这样的生活好开心啊~”

    “是很不错。”上杉櫂看见她吃得鼓鼓囊囊，像是这辈子都没能这么满足。

    “要是能一直这样就好了。”爱依的声音懒洋洋的，要睡着了一样。

    上杉櫂看了眼窗外，城市上空在夜幕下微微泛红，知道现在比较晚了。

    花丸花火做草莓蛋糕和玉子烧也花了不少时间。

    “今天晚上你和姐姐就先住在这里吧。”

    听到他的话，爱依睁开眼睛，稍微有点不可思议的感觉：

    “真的？”

    上杉櫂看出了她的小情绪，这种仅仅听到可以留在这里过夜，便十分开心的情绪：

    “爱依酱不想回家？”

    “家里就只有我和姐姐两个人啊，这里有哥哥，有花火姐姐，还有没变冷的蛋糕~哥哥同意爱依留下来的话，爱依可以和花火姐姐帮哥哥暖暖床。”

    算是她独特的感谢方式？

    “这就算了。”

    “哥哥是和花火姐姐晚上睡在一块儿吗？”

    “嗯。”

    “没有一起造小人吗？”

    “没有，小孩子不要想这些。”

    “花火姐姐明明那么漂亮的，比爱依还要漂亮。”爱依用很夸张地语气说。

    小爱依似乎懂得很多，应该是从书上学来的。

    上杉櫂想起她姐姐说她很爱看书，“爱依最近在看什么书？”

    “《失乐园》。”

    这书......

    只能说很多人把它当成小黄书来看。

    开篇就是男女主角十分热情的表演。

    “怎么看这个？”

    “不可以看吗？”爱依很天真的语气反问他。

    “不是不可以...就是这书对你这个年龄段的不太合适。”

    《失乐园》讲婚外恋，并为此殉情服毒的故事，怎么会适合小孩子。

    许多大人看了都受不了。

    “爱依觉得很好啊！可以看见大人之间恋爱的故事。”

    “那个不算是恋爱。”

    “久木和凛子不是相互喜欢的吗？”

    爱依这么一说，上杉櫂就明白她是的确看过。

    没准还看完了。

    “互相喜欢但完全脱离了现实，终究会是悲剧的结局，只能说，那并不是单纯的恋爱。”

    “感觉好复杂啊。”爱依抱着鲨鲨闭上了眼。

    上杉櫂还在想你都看完《失乐园》了，还觉得这几句话很复杂？

    花丸花火与千爱依洗完碗，上杉櫂说了让姐妹留下来休息的决定，毕竟天晚了，况且这里还有一间房没怎么用过。

    千爱依认为麻烦到两人了，不停感谢。

    到晚上，先洗完澡的上杉櫂帮两个小萝莉铺好床，用的是备用的被子。

    她们两人也是从小睡在一块儿，铺一个床就好。

    爱依粘着花火，要和姐姐一块儿洗澡。

    女孩子对女孩子就是宽容，花丸花火也把她当成很可爱的小妹妹，也就随了她的意愿。

    只是上杉櫂铺完床，走向二楼，路过有雾气飘出的浴室时，听到了爱依喊着“姐姐好大啊”之类的话。

    大吗？

    上杉櫂看了看自己的手，他觉得应该是匀称。

    快11点，上杉櫂在床上翻阅着书，稍微复习一下笔记，再画上一些标注符号。

    过了一会儿，花丸花火穿着淡淡粉色的睡衣走进来，小脚轻盈，玉颈下的白皙锁骨也鲜明可见。

    她走在床边，掀开被子，到早以温暖的被窝里来。

    老婆都到身边了，还看什么书？

    那不得抱到怀里，又亲又啃？

    刚洗完澡的花丸花火，又软又香甜，身上的少女体香，香沁地令人沉迷。

    她一上来，上杉櫂就把脑袋埋在她的脖颈里悠悠吸气，时不时还呼出一些热气，让花丸花火浑身痒痒的，忍不住缩脖子。

    “櫂君，太近了.......”

    花丸花火呆呆地思考了好一阵，突然拉过枕边的又一只鲨鲨，使劲捂住自己发烫的小脸。

    她想明白了它是在说很坏的事情。

    然后，上杉櫂就看见那只鲨鱼玩偶的头对准自己，发了一句闷闷的“讨厌”。

    又害羞了

    明明是个吹吹耳朵脸蛋就会变得火烫，体质十分敏感害羞的女孩子。

    上杉櫂试图拉开那只挡在自己面前碍事的鲨鱼。

    没想到花丸花火拽的很紧，被挡住的脸蛋死活都不愿从鲨鱼肚子上移开。

    这怎么行，小花火娇羞的样子简直就是每日的精神食粮啊。

    上杉櫂直接掀开被子，掀开薄薄的睡衣。

    让她白白的平坦小腹暴露在空气里，然后坐在她的大腿上，双手对准纤细软腻的腰肢使劲挠。

    被他掀开肚子上的睡衣，意识到他要做什么，花丸花火立刻服软了，双手把鲨鱼使劲往他那边推：

    “櫂君！哈哈~不要，不要挠~哈哈~~”

    “这可不行，花火不听话，就要被惩罚。”

    上杉櫂的手指就像是弹钢琴一般在少女曼妙白皙的细腰上不停跳动，白白的小肚子也很快染上了一层桃红。

    花丸花火不断求饶，细腰不停地扭，上杉櫂的速度越快，她的笑容就越湍急。

    气息愈发焦急，笑声也在止不住的换气里变得断断续续，少女在摧残下，连话都说不清楚：

    “错，哈哈哈——错了，

    上杉櫂觉得她笑得挺开心的，而被她挡在面前的鲨鲨也早被搁在了一旁。

    “停下也可以，答应我的事情呢？”

    花丸花火的小脑袋现在全是腰那边手指起伏的感触，脸蛋通红，痒得根本没办法思考：

    “什，什么啊...哈哈哈——”

    “还什么？”上杉櫂浅浅地微笑，加大手指力度，把她逗弄得哈哈大笑，“说好的水手服呢？”

    花丸花火忍受不了痒痒，本就敏感的身体根本没办法抵抗在自己腰上跳跃的手指，下意识地答应：

    “穿、穿，会穿的，櫂君、櫂君！先停下。”

    老婆大人都这么说了，上杉櫂又能怎样拒绝？

    他放开了手，摸着少女软乎乎的肚子，感觉有点发烫。

    看来是玩累了。

    再仔细看一下躺在床上喘气的花丸花火，她面色红润，眼神飘离，双手无力，粉色睡衣些许凌乱，吊带滑落雪肩，带有桃色的白肚子暴露在外，一副任人宰割的样子。

    只是挠挠痒而已

    上杉櫂俯下身子，在她的嘴唇上轻点一口，笑着说：

    “能穿了吗？”

    花丸花火高光游离的眼眸上移在他的脸上，喘息片刻，小声吐字说：

    “櫂君不要再挠痒痒了，好痒的。”

    上杉櫂伸出手指，在她的小肚子上慢慢画圈：“那怎么行，我只舍得这么欺负你。”

    花丸花火还想说些什么，却被他直接用嘴堵住了糯唇。

    “呜呜——”

    小手无力地敲着他的背。

    花丸花火能感觉到，他在轻轻地咬着自己。

    身子渐渐贴近，手也在温柔地抚摸着自己的肚子，托住自己娇小的腰。

    花丸花火心胸在荡漾的情愫，这种情愫正告诉自己，真的好喜欢......

    放开时，少女的眉眼已经含情脉脉，缤紫色的眼眸在室内的灯光下，流溢着高光。

    花丸花火还在回忆嘴里他的味道，他的声音却已在耳畔响起：

    “该穿衣服了，刚刚答应的。”

    或许就是喜欢吧，总是愿意为他做许多事情。

    花丸花火小声地答应。

    换衣服的过程，老婆不让看。

    上杉櫂只能侧躺在床上，面对窗外的夜空。

    夜空很美，繁星衬托了月光，广袤的夜幕饱含着最大密度的蓝色。

    这本是让人放松心情的夜景。

    但人都不老实，上杉櫂的心绪早就挂在了少女换衣服的过程中，他时不时偷偷地向后探了几眼，为了不被发现，他偷瞟了两眼。

    看到了一个只能用美妙形容的少女脊背。

    曲线，凹陷，都美得可爱。

    况且花丸花火刚才穿的是睡衣，换衣服的过程是没有穿护胸的......背带也不会在光洁的少女背部出现。

    从背部稍微转移视线，沿着上腰的曲线向前看...会看到.......

    咳咳，上杉櫂只能说，某些画面只可意会，不可言传。

    他还特别留意花火有没有注意到自己，事实上完全没有。

    自从看了之后，一些思绪总是无法离开脑袋。

    “櫂君。”身后传来花丸花火的声音。

    “换好了？”上杉櫂转过身，看到了一身水手服的小花火，红领结，小衬衣，百褶裙，以及洁白的短筒丝袜。

    这身衣服在小花火那可爱精致脸蛋的衬托下，简直令人眼前一亮。

    “快过来，快过来。”上杉櫂不停招手，拍了拍身边的床。

    花丸花火脸蛋羞赧，但还是走了过去。

    等她抬起白丝裹紧纤细小腿，放在床上，双手抱住膝盖，上杉櫂忽然觉得自己今天怎么这么着急呢？

    不过，小花火的腿型，是真的很养眼。

    特别是贴紧了白丝，在膝盖与脚踝露出淡淡的肉色，那曲线，像是顺从了心意，让一切都变得极为通畅、丝滑。

    小小脚丫，也像是块雪糕，

    想捏，很想捏，很想知道那可爱的脚丫子是什么触感。

    “櫂君...好奇怪......”花丸花火弱气的声音嘟囔着。

    上杉櫂见她还在害羞，只能说：“不奇怪，只是因为你太过可爱而已。”

