    如今天气是不热，但路什么时候能通还真是不清楚？

    即便是为了健康也不能任由他们露天腐败，且那么多的尸体也不可能带上路全送至县衙。

    埋了，是最好的办法。

    但看着手下人疲惫的模样，郭翼忍不住蹙眉，接着目光看向了李村长那边，稍作思索向李村长走去。

    李村长一听又有钱可挣，立马点头答应，挣钱的事情哪可能往外推。

    说实话碰到郭翼这行人，李村长还挺庆幸的。

    这两日让他们挣了不少，而且对付盗匪他们出的力气不比李家村的少。

    倘若没有这些人，有古兰在，还有李家村的儿郎们，虽然不一定会输，但代价一定会比昨夜要惨烈的多。

    这不，又过来请他们不拘男女挖坑埋人，一人三十文，这可不算少了，必须去呀！

    “郭侍长放心，我们乡下人别的没有，就是有把子力气，包在我们身上。”

    郭翼颔首：“那麻烦李村长统计名单了。”

    “不麻烦”李村长笑道。

    然后把这件事交给了小儿子，本来这种事情都是交给大儿子的，可是是这孩子带伤忙了一夜此刻已经休息了。

    有钱赚是好事，可与孩子的身体那是不能比的。

    很快一百多人聚集到尸体堆放的地方，拿着各自的工具开挖。

    至于见到这么多尸体会不会不适？

    怎么可能？当然不会，一路上他们见到的尸体还少吗？早就已经免疫了，就连孩子都不受影响的看着爹娘忙活。

    干活的人多，近百具尸体没用半个时辰全部搞定，埋尸地距离他们休息的地方足够远。

    领了钱，谢过郭翼，李村长带着村里人回到休息处。

    左右今日不干活，昨夜又过的太过于刺激，大家几乎都没有合眼，索性都回棚底补眠去了。

    他们这些老东西觉浅，自觉的守着大家，让孩子们能放心的休息。

    这一休息就休息到了下半晌，陆陆续续才有人走动。

    古兰与儿子也睡到了下半晌。

    安安其实早就醒来了，但看着娘亲脸上的疲惫之色，硬是忍着没动。

    直到察觉娘醒了小家伙才坐起身，晃动着自己的小身子，干躺着也是很累的。

    一下子睡了几个时辰，困劲彻底没了，捂着又开始咕咕乱叫的肚子，古兰穿衣起来。

    掀开门帘，看着已经快要西下的日头，嗐，没想到这一觉睡得这么长时间。

    那岂不是说儿子还有锦大哥他们随着自己一起饿肚子？

    古兰瞬间内疚了，拢了拢头发，指着儿子的小挎包让小家伙先垫垫肚子，收了被褥就马不停蹄的升火做饭。

    她还记得昨日答应的话呢，红烧蹄子栗果，立刻整起。

    其实安安他们倒也没有古兰想象的那么可怜。

    虽因为古兰睡着了怕弄出动静打扰到她，没做吃的，但也没有饿着，只不过吃的是剩干菜饼。

    “爹，做好吃的吗？”看到娘的架势，安安立刻就有了点小兴奋。

    “对，做安安爱吃的野鸡炖蘑菇，还有红烧蹄子栗果，还有干米饭。”

    快速准备食材的古兰听到儿子的话故意勾着儿子的馋瘾，果然，小家伙听了眼睛蹭蹭亮了，“爹，我来帮你”劲头上来了。

    马车里，一直坐着运功修炼的向云锦耳朵微动，轻呼一口气，停下练功的手势收势。

    打通受阻的经脉不在于一时，眼下古兰口中的美食更加吸引他。

    再一个练功需要一个安静的环境，尤其是修炼内力时，眼下走动的人越来越多，也就意味着不安定因素多了，向云锦本也没打算继续了。

    大丫二丫不在，午休后醒来的他们与李如李意两个小姑娘和婶婶们一起在周边挖野菜去了。

    等到两个小姑娘回来的时候，还没靠近帐篷，就闻到一股浓郁的香味儿，勾的她们脚步瞬间快了起来。

    而这味道让一起回来的李如李意立刻羡慕了。

    “太香了”

    不仅她们羡慕觉得香，就连一直跟在她们身旁的娘，也忍不住感叹。

    “古兰厨艺再是没得说，要是开一家食肆，绝对赚的是盆满钵满，太香了。”

    李三媳妇自问自己的厨艺已经很不错了，但与古兰根本没得比。

    “还真是”拉着儿子的李四媳妇深以为然的点头。

    这边话音刚落，好家伙就见儿子立刻挣脱了她的手，一溜烟的消失在古兰的帐篷里。

    这熟练的动作，惹的两人哭笑不得，李四媳妇不好进去，赶紧让侄女把儿子拉出来，让侄女告诉儿子晚上做红烧肉。

    野猪肉昨日他们可是买了不少，还有狍子肉，本来就打算给家里人好好的补补，自家有肉，哪里还能让儿子再去蹭吃。

    帐篷里，狗蛋听姐姐说娘要做红烧肉，立刻纠结起来，他也想吃鸡肉，最后一咬满嘴油的红烧肉胜利了，狗蛋恋恋不舍得看了眼火上的陶罐，一步三回头的跟着姐姐离开帐篷。

    这馋嘴小模样把古兰看笑了，旋即开口，“没事儿，回去吧，叔叔的野鸡炖蘑菇做的多，回头少不了你的。”

    还没有完全退出帐篷的狗蛋一听脸上扬起惊喜的笑，恋恋不舍也随之消失了。

    在古兰这边从来不知道客气为何物的小家伙，高兴的喊道：“谢谢古叔”然后脚步立刻变得轻盈，跟着姐姐连蹦带跳的出了帐篷。

    晚食时如愿的看到一大碗野鸡炖蘑菇，李大娘瞪了眼孙子，而后厚着着脸皮收下了。

    ……想着饭后好好的收拾一顿小孙子。

    ……

    一休息整整休息了三日，本来第二日的时候，大家伙就早早的起来了，只不过被郭翼拒绝了，当然这也是温嫒的意思。

    通路是很重要，但是身上的伤也很重要，受伤严重的时候勉强干活，其实也真的干不了多少，倒不如好好的歇个几日，效率反而能提升不少。

    就这样在第四日的时候，除了受伤稍严重的，大家都动了起来，继续挖路和挣钱大计。

    郭翼人也性化的按照受伤的轻重，重新安排各自所负责区域，当然速度要比之前慢上不少，但也比他们自己挖快多了。

    而且他们的人也受伤了，不仅要分出保护小姐的人，还要分出一部分看管匪徒，人数就更少了。

    好在他们的食物还算充足，考虑到盗匪的吃食问题，从山里出来的时候也背了几袋粮，坚持个十天半月是没问题的。

