    李常春一跃跳到獬豸身旁。

    为缓解气氛，敞怀就笑。

    獬豸脸色阴沉：“滚！”

    李常春一口气被噎的差点没喘过来气儿。

    这特么还没开口呢，就被下了逐客令。

    怪不得说饕餮与獬豸平常一见面聊不了两句就能干起来。

    一个不会聊天，一个也不会聊天加性格暴戾。

    打不起来才怪。

    至少李常春现在就想锤獬豸一拳。

    “嘿嘿，獬豸兄，忙什么呢，吃了吗？”李常春舔着脸笑道。

    獬豸万年冰山脸。

    “你瞎吗，没见我在练兵么，没事滚开，别在这儿烦我！”

    “嘿嘿，老练兵有什么练的。”李常春笑道：“歇会吧獬豸兄，咱们一起去喝两杯如何？”

    獬豸沉眉，阴沉的从头到脚扫视了李常春一眼。

    感觉今天的饕餮怪怪的，搁着以前这家伙估计都红脖子瞪眼的开始撩袖口了。

    “没空！”

    李常春一把拉住獬豸胳膊。

    “来嘛，一起喝两杯嘛，大家都这么长时间兄弟了，别老一见面跟仇人似的。”

    “松开！”獬豸冷哼。

    李常春抓的更紧一点。

    “你陪我喝酒我就松开。”

    “我若是不呢？”

    “那我就不松开，你就算打死我也不松手。”

    “好！”獬豸横眉冷对：“那本尊就打死你！”

    说着话，抬拳就打。

    吓得李常春紧忙蹲下身子躲闪。

    别来让下就叫：“梼杌兄救我。”

    早在一旁看戏的梼杌摇了摇头，腾身飞了过来。

    做和事老拦架。

    “都是自家兄弟，獬豸兄何必动怒。”

    “哼。”獬豸狠的甩臂，把手臂抽了回来：“这家伙烦我！”

    李常春撇嘴：“我这次可不是来啊烦你的。”

    獬豸瞪眼：“那你不在你窝里待着，来我这里干嘛！”

    “我不都说了么，想啊找獬豸兄一起吃个饭喝喝酒。”李常春解释道：“大家都说咱俩相处不融洽，我这一寻思想想以前确实是我不对，所以特意想开吧找獬豸兄和解来的。”

    獬豸冷笑了一声。

    “原来你也知道不对啊。”

    “是啊，是啊。”李常春见獬豸松口，紧忙贴着脸附和：“獬豸兄，咱们同为大王效力，抬头不见低头见的，一起吃个饭和解一下吧。”

    獬豸虽说冷面，但也不是不通人情。

    饕餮主动来交好，想了想决定给个面子。

    “行，你管酒，我管肉。”

    “哈哈，好。”李常春大咧咧的环住獬豸肩头：“走，咱们找个山头爽快的喝酒吃肉去。”

    獬豸冷冷的点头：“带路。”

    李常春左右环顾，望向兽王妖谷远处最高的一处山峰。

    “走咱们去龙首岩巅俯视天下，豪情万丈的痛快喝酒。”

    纵身而起，腾空飞出兽王妖谷。

    獬豸也没觉得有什么不妥。

    凭他的修为，天大地大哪里去不得，有何可惧。

    再说，不管怎么说饕餮都是与他共处一族数万年的交情，心里没觉得有什么诈。

    龙首岩——拔地千尺，危峰兀立，怪石磷峋，一块巨崖直立，另一块横断其上，直插天池山腰，势如苍龙昂首，气势非凡。

    半空凌驾，循级而上。

    李常春、獬豸，以及跟随而来的梼杌飞身来到山峰最高处。

    柔美的天池白云缭绕，五色斑斓波光岚影，群峰环抱，蔚为壮观。

    李常春挥手召出一张草席铺在山峰一处平地，从出租戒指搬出来一坛坛酒水。

    “獬豸兄，来尝尝我从人类仙城搞来的这些美酒味道如何。”

    獬豸面无表情的点了点头。

    挥手召唤出储备的一些牛羊肉干摆在了草席上。

    梼杌微微一笑取出些仙果。

    简单且丰盛聚餐算是准备妥当。

    三人盘膝而坐。

    李常春哒哒哒的开了三坛酒一人面前一坛。

    “感激獬豸兄给面，小弟先干为敬。”

    说罢，仰头把一整坛酒全灌进了肚子里。

    “咔，好酒。”

    一抹嘴，随手把空酒坛子扔到了山下。

    豪爽气势一览无余。

    獬豸哼笑：“果然还是大肚子蠢货。”

    众所周知饕餮肚子大，李常春如此表现更让人信是有加。

    獬豸也一口把一坛酒吞了下去。

    “豪爽。”李常春竖起大拇指，打开两坛又给獬豸送到面前：“来，再干。”

    獬豸拧眉：“我说饕餮，你能不能正常聊下天，就一坛接一坛傻喝？”

    “呃。”李常春挠头：“有啥说的，我就是想单纯找獬豸兄喝两杯加深加深感情嘛。”

    “哼，我可没你那么大肚子。”獬豸勾嘴问道：“你小子病了还是有事求我，明说出来吧，吞吞吐吐可不是你的性格。”

    “真没事啊，就是喝酒。”李常春探手。

    獬豸迟疑：“真的没事？”

    李常春淡笑：“能有啥事？”

    獬豸一想，他俩确实没啥事好交流的。

    饕餮在兽王妖谷负责兽王殿护卫的，算是兽王近侍。

    獬豸乃负责在外围练兵的，职责不一样，井水不犯河水。

    “那就喝呗。”獬豸提起一坛酒：“提前说好，我可喝不过你。”

    李常春哈哈大笑：“喝好就行，喝高兴就好，来。”

    “来。”

    兽人直爽，没那么多规律。

    三人有说有笑，大口吃肉，大口喝酒。

    聊的大多都是些家常。

    喝酒间，李常春尽找些獬豸爱听的话来说。

    万年冰山脸的獬豸都被逗得展颜而笑。

    “我说饕餮，真看不出来啊，你小子居然还有这一面。”

    李常春大笑：“当然有了，只是獬豸兄以前没给兄弟这个机会罢了。”

    獬豸微笑：“好，那我以后就多给你点机会，咱们合作共赢，一起协作为大王效力。”

    “成，那日后小弟想喝酒时候就多叨扰大哥了。”

    “你小子。”獬豸勾了勾嘴角：“我这里可不是食堂，养不起你；要喝酒自己带，我只管陪。”

    李常春笑道：“好说好说，有大哥这句话，小弟心满意足，来，干！”

    “来。”

    梼杌几乎都在一旁只听他俩一句句聊，陪着笑脸时不时插一句。

    不知李常春这葫芦里卖的什么药。

    收买獬豸？好像没这必要

    獬豸不可能因为几杯酒而背叛的。

    搞不懂，只待慢慢关注发展了。

    一场酒从下午一直喝到深夜。

    天色渐凉才作罢。

    再看山峰上，满满的铺了一地酒坛子。

    其中李常春喝的最多，完完全全展示了什么叫大胃王。

    李常春搀扶着獬豸把他送回大营。

    然后跟着梼杌返回去了妖谷内。

    李常春刚才还显得醉醺醺的模样，回道妖谷内马上就变得正常。

    梼杌好生佩服，喝了那么多酒居然是装醉！

    还以为李常春真醉了呢。

    就这酒量、度量，真饕餮来了恐怕也不及。

    梼杌疑问：“主人，属下愚钝，看不出您这是何意？”

    李常春勾嘴：“先跟獬豸沟通下距离，使他放松警惕好办事。”

    “那主人的意思是干掉他，还是……”

    “和你一样，驯服他。”

    “可獬豸应该不好抓吧。”

    “哼哼，山人自有妙计。”

    夜深了，该睡觉了。

    李常春就在梼杌的寝宫一骨碌睡了过去。

    梼杌淡笑摇头，反正也不困。

    盘坐在地面上修炼起来。

    ……

    一夜无话。

    翌日。

    天渐渐破晓，淡青色的天空镶嵌着几颗残星，大地朦朦胧胧的，如同笼罩着银灰色的轻纱。

    李常春打着哈欠从炕上坐了起来。

    “主人，您醒了。”梼杌恭敬的把热水端来：“您请洗漱。”

    李常春淡淡的嗯了一声，由梼杌伺候着洗漱整理。

    就这待遇，兽王都不敢说有。

    洗漱完毕后梼杌还贴心的准备好早点伺候李常春吃下。

    “主人，今天咱们干嘛？”

    “今天。”李常春想了想说道：“今天你带我了解下兽王妖谷，以及周围地形。”

    “遵命。”

    梼杌与饕餮两人本来都是负责内谷安危的金刚。

    两人平时私交也不错，一起巡视也没谁起疑。

    一整天的功夫，梼杌上午带李常春把兽王殿认识了清楚。

    下午带着李常春绕周边山岭转了一圈。

    哪里是谁的地盘，什么兵种驻扎，有多少都参观的一清二楚。

    到了晚上回去，李常春安然的再睡。

    第三天。

    “主人，今天咱们干嘛？”

    “今天？”李常春勾嘴笑道：“今天找獬豸喝酒去。”

    李常春、梼杌再来到獬豸的军营。

    獬豸再见到李常春，没有显得以前那种排斥。

    倒也没给笑脸。

    “你怎么又来了？”

    李常春笑道：“想喝酒了，想獬豸大哥了就来了嘛。”

    獬豸皱了皱眉头。

    “我在忙，没空。”

    “没事，大哥有事就先忙，我等你忙完。”

    李常春寻看似闲庭散步的出去转了一圈后回来寻了一处石凳翘腿坐了下去。

    饶有兴致的观望起军营操练的战士们打拳。

    梼杌则悠闲的背着手去一旁闲逛。

    獬豸摇头，拿李常春也没办法。

    要论身份地位，他们同为兽族六大金刚，谁也没权利命令谁。

    既然“饕餮”想在这坐着就坐着呗，只要不烦他，他也懒得理。

    李常春很有耐心的等了一上午。

    直到散场，要到中午吃饭的时候，李常春紧忙跑了过去拽住獬豸。

    “獬豸兄，我这里有两坛好久，还有两大根火腿，别吃大锅菜了，陪我喝两杯去吧。”

    “这……”獬豸犹豫了一下后点头：“好吧，反正没事，那就陪你这个馋鬼吃两杯去。”

    有好吃的，谁也不傻。

    李常春给梼杌招呼一声，带上獬豸再向龙首岩峰飞了过去。

    獬豸疑问：“饕餮，咱们为啥非要去龙首岩峰？”

    李常春咧嘴笑道：“因为那敞亮啊，而且天高皇帝远的，不会被大王发现。”

    獬豸冷笑，一副我懂的神情。

    “你这个家伙，鬼点子倒挺多。”

