
　　汤米想了想，他觉得还是先见到宝藏再说，至于沐阳三人，自己有二十个特种兵在，在这丛林里，他们几个不可能躲过自己的追杀。“OK，你们退到一旁吧，我们进去查看一下里面的情况。”

　　沐阳对库姆说道：“凯尔昏迷了，我带着他往那边的山脊，你在这里垫后，等我们过去，你在过来。”沐阳说着，递给库姆一个通话器，库姆点头后，把通话器带到了耳朵上。

　　沐阳提着凯尔，猫着腰往另一侧的山脊跑过去，汤米身边的狙击手问道：“长官，要不要开枪。”

　　“算了，让他们离开藏宝洞口再说，如果逼急了他们炸掉洞口，也是个麻烦。等下找机会在干掉他们，留下一个六人小队，专门监视他们，如果他们选择逃走，直接在丛林里干掉他们，我想，这难不倒你们这些海军陆战队出来的人吧。”汤米道。

　　那个特战小队长笑着说道：“看他们的动作，就知道是个菜鸟，估计也就那个把住洞口的家伙还有些看头，你说他是出自乌克兰“金雕”特种部队是吧，不过他只有一个人，没有任何威胁。”

　　沐阳走出去大概一公里之后，在通讯器里面告诉库姆撤退，库姆端着机枪也离开了洞口。

　　“好了伙计们，咱们开始行动，你们六个人，负责追击那三个人，如果他们有逃跑的迹象，直接把他们消灭在丛林里。”汤米说道。

　　然后汤米一挥手，带着人走向藏宝洞。

　　汤米很激动，金山银海就在眼前，美好的生活距离自己越来越近了，他的身体都有些微微颤抖起来，不过这么多年的特工生涯，让他养成了谨小慎微的性格，他怕日本人在里面留下什么机关，所以让特种兵小队进去探查一下，他自己在门口点上一根烟，等待消息。

　　特种兵们进入山洞，穿过走廊，眼前出现一个巨大的洞穴，手电光照过去，是一片木箱子，“这就是那些藏宝吗。”小队长高兴上前，打开一个箱子。

　　“法克，是弹药，垃圾。”

　　又有特种兵打开其他箱子，可是全都是弹药，他们设想的金银财宝却一点也没看到，正当小队长懊恼的准备出来像汤米汇报时，一声突兀的电话铃声响起，还没有等他们有任何反应，剧烈的爆炸开始了。23sK.com

　　汤米站在洞口，抽着烟等待消息，突然，一股巨大的气浪从洞口喷出来，里面还夹杂着灰尘碎石，一下子将汤米推出去十几米远，汤米重重的摔在地上，他能感觉出来，自己的一条腿应该骨折了。

　　山洞里的巨大爆炸声，传出去很远很远，惊飞了林中的鸟雀，此时已经是下午五点钟了，正是飞鸟入林的时候，可是，已经准备休息的小鸟们，却纷纷飞离这片危险之地。

　　库姆刚刚与沐阳他们集合，就看到沐阳拿出一个手机开始拨号，然后身后就传来一声巨响，库姆被惊呆了，愣愣的问道：“头，你做得。”

　　“当然，要不然你以为呢。”沐阳潇洒的把手机收进口袋。

　　“那里面的藏宝呢？”库姆问道。

　　“那里面只有日军储存的大量弹药，根本没有什么宝藏，不过，现在全部销毁了。”沐阳摊摊手。

　　“库姆，在这里看着凯尔，我去去就来。”沐阳说道。

　　“头，那边还有美国人呢，他们都是精英特种兵，我看我们最好现在撤离。”库姆道。

　　“和精英特种兵在丛林里厮杀，胜算太小了，我自己过去试试，如果不行，我会回来的。”沐阳道。

　　沐阳潜回丛林，以沐阳的内力，在这样的环境里，却是能够比别人更容易发现目标，沐阳远远的听到，那个小队的人正在讨论，有人想要回去看看，有人说放弃这次任务，最后应该是他们的小队长发话，回去，然后六个人集合，开始往回走。

　　沐阳悄悄拿出一挺重机枪，真正的重机枪，挂上弹链，咔嚓一声拉下枪栓，前面的那些特种兵似乎有种危险临近的感觉，其中他们的小队长下意识的回头看了一眼，可是就在此时，沐阳手中的重机枪响起，12.7MM子弹带着巨大的动能，消除眼前一切障碍，灌木、草叶、小树，纷纷被打断，只见那只特种兵小队的战士们，瞬间有四人被子弹撕碎，还有一人被子弹打中手臂，手腕直接被炸掉。

　　“隐蔽，隐蔽，妈的，混蛋。”小队长咒骂着滚到一旁，然后一只手拿着突击步枪，没头没脑的往外扫射，根本不敢露出一点头。

　　“比利、福克斯、强尼、焦森。”小队长大声喊叫着，可是根本没人回应他。

　　重机枪还在肆虐，这里已经被子弹打出了一片空地，没有任何一种植物是高过重机枪火力线的。

　　终于，重机枪停火了。

　　小队长在一块大石头后面，抱着枪，重重的喘着粗气，却没敢往外露头，他在等，等对方上前，他准备给那个狗娘养的来个狠狠一击。

　　沐阳从空间里掏出一个RPG火箭筒，对着那块大石头一侧就发射了出去，火箭筒在小队长旁边炸响，很不幸，弹片直接要了小队长的命，他没有机会反击了。

　　沐阳拿出一个突击步枪上前，只要是看到的目标，先开枪射击，最后，六个人全部被沐阳消灭掉。

　　小心翼翼的来到藏宝库洞口，却发现整个洞穴已经坍塌，沐阳相信，神仙也出不来了。

　　他刚想离开这里，突然看到远处一个身影，沐阳靠近一看，竟然是汤米，这个家伙怎么没有进洞，沐阳持枪小心上前查探，发现这个家伙受伤晕过去了，一条腿扭曲在一旁，但是还有呼吸，应该没死。

　　天赐的机会，沐阳用点穴手封住汤米的穴道，然后直接抓起这个家伙，往库姆那边集合。

　　面对两个昏迷不醒的家伙，沐阳和库姆商量应该怎么走出丛林，是撤退到色基镇，那里距离这里最近，大概有40公里左右，但是沐阳相信，只要自己敢回色基镇，那些反政府军会和自己拼命。

　　算了，还是往泰国方向撤退吧，虽然远点，但是后面的事情会简单许多，沐阳现在已经麻烦不断了，他可不想继续制造麻烦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第426章：消灭美国特种兵免费阅读。https://xs.23sk.com 