    第70章 070.可敬的对手   

    虽然斋藤掉落进了迷失域，但看见费舍没事，罗晋还是放松了许多。

    

    主要也是他知道虽然斋藤掉进了迷失域，但是男主柯布一定会去迷失域中将他拯救回来的。

    

    在击杀费舍无果反倒杀死了斋藤后，梅尔同样也在房中消失。

    

    至于卢瑟尔和丹尼尔，在看见费舍进入了病房后，也是意识到华国轮回小队的任务马上就要完成了。

    

    所以也不再继续观看，再次各自找上了自己的对手，再次战成一团。

    

    这次就连丹尼尔也不再留手，而是拿出全力想要击杀铁牛。

    

    不过铁牛作为华国轮回小队的肉盾可不是开玩笑的，丹尼尔的攻击对于他来说简直就如同挠痒痒一般，无足轻重。

    

    反倒是丹尼尔在攻击铁牛时，被铁牛抓到一个破绽，一把抱住了丹尼尔。

    

    体型巨大的铁牛抱住身材纤瘦的丹尼尔，简直就如同抱住一只小鸡崽一般。

    

    铁牛抱住丹尼尔后，一点都没有留情，双手如同铁箍一般不断收紧。

    

    在铁牛怀中的丹尼尔被铁牛的大力箍得满脸痛苦，脸上因为充血而涨成了青紫色，眼睛充血瞪大，似乎要从眼眶中掉出来一般，十分恐怖吓人。

    

    不出多久，被铁牛一双大手箍住的丹尼尔就这么窒息而亡，罗晋等人也再次听到系统的提示。

    

    现在，意呆国轮回小队就只剩下一个卢瑟尔，意呆国基本已经是彻底输了。

    

    就连卢瑟尔此刻看见死掉的丹尼尔，还有空出手来的铁牛，也是一脸绝望的神情。

    

    铁牛将丹尼尔杀死后，随手便将他的尸体丢到一边，想要走过来帮助罗晋解决掉卢瑟尔。

    

    罗晋却将他拦下：“这家伙交给我，你去守住门口，别让那些守卫冲进来就好。”

    

    铁牛听了罗晋的话乖乖的便去门口，准备拦住要冲过来的守卫们。

    

    “星宇，告诉柯布我们这边的任务马上就完成了，还有，告诉他斋藤为了保护费舍掉落进迷失域了，我相信他有办法能将人救出来，时间不多了，让他快点行动。”

    

    “收到！”

    

    “伊姆斯！你准备布置炸药，柯布他们一会就过来了，他还要进入迷失域与救斋藤，我们需要让堡垒前厅坠毁来唤醒他们两个！”

    

    “没问题！”

    伊姆斯当即表示没问题，然后拖着一个大包便从前厅的窗户跳了下去。

    

    准备在前厅下面的四周都安置上炸药。

    

    很快，赵星宇还有柯布等人也都赶来了堡垒前厅中。

    

    柯布没有多言语，进入前厅后很快就在众人的保护下使用造梦机器和阿德里安一起进入了更深一层的梦境世界，也就是迷失域。

    

    如果说铁牛和赵星宇对他的安排信任是正常的，那伊姆斯和柯布对于罗晋的信任则是这段时间以来罗晋做出的事情，令他们也开始逐渐信任他的领导能力。

    

    一旁的卢瑟尔，看见罗晋等人当自己完全不存在一般，忽略了许久。

    

    内心也是有些悲愤，想他作为轮回空间中排名前几的意呆国轮回小队队长，进入轮回空间前也是世界有名的格斗家，怎么受得了这个气。

    

    然而他内心也知道此时的他大势已去，不管怎么挣扎都难逃死路一条，所以反倒是没有脾气暴躁的冲上去送死。

    

    而是观察着罗晋，还有华国轮回小队的其它队员。

    

    看了半天，卢瑟尔发现罗晋有一种隐隐的领袖气质，让其他人全心全意的信服他，按照他的安排去做事。

    

    整个团队配合十分默契，像是一台机器中的无数零件一般，各自发挥着自身的作用，绝不会出现互相夺权，或是互扯后腿这种事。

    

    看来自己的意呆国轮回小队就是输在了这里．   

    卢瑟尔也是有些落寞，他此时才知道自己和罗晋的差距不仅在个人实力上，即使在领导团队的能力上，他比起罗晋也是要输了太多。

    

    等各个人员都按部就班的开展自己工作之后，罗晋也是重新看向卢瑟尔。

    

    “继续我们的战斗？”

    

    “好！”

    

    听见罗晋叫自己，卢瑟尔也是点点头。

    

    如果最后免不了死亡，起码也要死得痛快一些，在和号称轮回空间第一人的华国轮回者罗晋战斗中死去便是一个不错的选择。

    

    在接下来的战斗中，卢瑟尔明明实力不如罗晋，却又再次和罗晋打得五五开，   

    卢瑟尔的气场全开，心思完全的放在了与罗晋的战斗之上。

    

    本身卢瑟尔便是世界有名的格斗家，一身格斗技巧即使是韩雪来了纯拼格斗技巧也是占不到什么好处，对比罗晋更是强出不少。

    

    此刻的他又斗志全开，不再想着意呆国轮回小队的生死存亡，而是将心思全部投入到了自己热爱了一生的格斗之中。

    

    一时之间，即使是罗晋应付上这样的卢瑟尔也是十分吃力。

    

    虽说罗晋的实力明显要强出卢瑟尔许多，但卢瑟尔各种格斗技巧，帮助他拉进了双方硬实力的差距，将战斗进行得如火如荼。

    

    此刻，蓝星之上关注着两人战斗的观众也是不少。

    

    “这个卢瑟尔确实好强，居然能跟罗神打得有来有回！”

    

    “可惜，不管怎么样，在盗梦空间世界中，双方必须要分出一个你死我活，不然我觉得这个卢瑟尔还真是挺不错的。”

    

    “是啊，最近的轮回空间世界规则变得残酷了不少，似乎是在逼着大家竞争，只有强者才能在轮回空间内生存下去，弱者则随时会被淘汰抹杀！”

    

    “这个卢瑟尔的人品确实不错，即使面对必死的局面，依旧不放弃战斗的精神，维护自己格斗家的荣誉，确实是一个值得敬佩的对手！”

    

    “．”   

    华国关注着双方战斗的观众并没有如同往常一样嘲讽罗晋的对手，而是纷纷对敢于战斗的卢瑟尔投去了敬意。

    

    至于意呆国的国民们，看见自己国家的轮回小队近乎灭队，最后的卢瑟尔眼见着也要死去了，虽然心里不好受，但同样没有责怪卢瑟尔。

    

    卢瑟尔已经替意呆国赢得了不少的资源和奖励，虽说这次的灭队，会导致意呆国损失十年的寿命，但是比起卢瑟尔为他们获得的，还是要少得多的多。

    

    而且这次的对手是最强大的华国轮回小队，即使这样，卢瑟尔依旧带领队伍没有放弃，满怀战意的战斗到了最后一刻。

    

    所以对于意呆国的所有观众来说，卢瑟尔永远都将是意呆国的英雄！   

    果然，虽说一开始卢瑟尔还能隐隐的有些压制罗晋。

    

    但是时间一旦稍微拉长一点，罗晋仗着自己超强的身体素质就能将渐渐力竭的卢瑟尔击败。

    

    原本是不想杀卢瑟尔的，毕竟罗晋对于这样的人也是很尊敬的。

    

    然而在卢瑟尔的要求下，罗晋还是一记裂心锤，将卢瑟尔毙命。

    

    至此，意呆国轮回小队团灭，华国轮回小队成功获得这次竞赛的胜利。

    

    

