    “呜呜！”

    犹如来自于远古的声音，犹如深渊内的恐怖存在苏醒！

    犹如一种特殊的音波，特殊而诡异...

    突然的声音，瞬间引起了所有人的注意！

    站在深渊外面的九霄、断天他们一众势力瞪大眼睛，充满了震撼的神色！

    这个声音，这一声咆哮，绝对是来自于神帝级别的存在。

    “深渊内又出现了一只虚空神帝的深渊种，这...这...”

    “嘶，糟糕了，我们这边只有一名虚空神帝，如若再来一个神帝深渊种的话，它们可能会攻打过来！”

    一众人满脸凝重和难堪的低声吼道，目光死死的盯着前方的深渊！

    可惜的是，可能那只神帝级别的深渊种距离太远太远，他们没有看到丝毫的身影！

    “局面已经够坏了，没想到又出现了一只虚空神帝深渊种！”

    一些人脸上露出苦涩的神色！

    “帝庭前线星球这边遭受到龙宫的攻击，一些逃亡的帝庭弟子将这件事情在智脑上宣扬了出去，如今整个智脑已经沸腾了！”

    想到坏消息，一名中年看着智脑上的信息，朝着身前的老祖他们说道。

    “恩？立刻发表声明，九霄大教可以与深渊种拼杀，但是人类的内斗，九霄不参与！”

    九霄大教老祖微微皱起眉头，打开自己的智脑看看，立刻朝着九霄掌教说道。

    “是老祖！”

    九霄掌教也拿出智脑，一打开，各种关于龙宫攻打帝庭前线星球的事情。

    无数的帝庭强者弟子愤怒叫嚣着定要灭掉龙宫所有人，与龙宫有关系的势力，全部灭掉。

    让他们知道攻击他们帝庭星球的下场。

    其中还有无数的评论懵比无比，一个龙宫敢攻击帝庭？

    这是龙宫在自取灭亡吗？

    九霄掌教看着一个个信息，微微的摇了摇头，现在整个帝星域还不知道这边深渊内到底发生了什么事情！

    九霄掌教立刻编辑一个信息，以九霄大教的名义发布出去。

    “跟随着九霄大教他们这样，我们也发送一个！”

    旁边的断天大教老祖也开口吩咐道。

    “呜呜！”

    不过就在这时，刚才的声音再一次传来。

    所有人再次朝着深渊内看去，满脸凝重！

    “糟糕，又一只神帝级别的深渊种，是朝着这边来的！”

    与此同时，位于深渊内的上空，夜神帝再次听到这一个声音，脸色瞬间难堪了起来。

    眼前的这只虚空神帝深渊种已经令他非常艰难了，现在又来一个？

    “帝庭他们不是说这边只有一只神帝深渊种吗？”

    他阴沉着脸目光扫视着周围。

    要逃了！

    又出现了一只虚空神帝深渊种，已经不是他所能够抵抗的了，一个不好自己有可能被重创！

    “想办法逃走，然后灭掉龙宫！”

    他脸色无比阴沉的想到。

    “吼吼！”

    不过，前方的神帝深渊种狂暴的攻击令他难以抽身。

    如若早可以抽身，他早就撤走灭掉龙宫了！

    “该死！”

    他咬了咬牙，眼中凶光大盛，准备拼命！

    “吼吼吼！”

    前方的神帝级别深渊种听到那深邃的声音靠近，眼中路出惊异的神色。

    这里应该只有它一个坐镇，怎么还有神帝到来？

    听这声音，应该是巨兽系的两位之一！

    它吼了一声，立刻传达一个意思，围攻自己前方的这个家伙。

    这个家伙在它看来有些弱，一对一的情况下自己都能够将之压制，如若巨兽系的那位再来，哪怕不能够将之留在这里，也能够将之重创！

    不过它的咆哮，并没有得到回应。

    ”小宅，我感应到了龙王的气息了，那边，就在那边！“

    而发出远古声音的，便是小宅，鲲！

    在小宅的头顶，土孙者站在上面，朝着一个方向指去！

    ”呜呜！“

    小宅巨大无比的瞳孔扫过，目光落在那道身影上，从他的身上，它感到一种熟悉的感觉。

    他大哥体内也蕴含着这种气息，非常亲切。

    他低吼一声，加快速度直接朝着那道身影飞去。

    ”恩？“

    那只虚空神帝深渊种看到小宅飞过去，朝着那一群人类飞去，心中疑惑，身形微顿！

    不过它也没有进行交流。

    ”这只虚空神帝级别的深渊种是要？“

    在前方虚空神帝深渊种顿住的时候，夜神帝也是微微错愕。

    ”它的目标是其余人，神帝级别的深渊种都拥有极高的智慧，它知道很难将我灭掉，所以去攻击其余人类！“

    夜神帝眼前突然出现一抹光亮！

    前方的人类，如今大部分都是龙宫的强者，而且在他的感应下，有龙宫二十七万神王，这定是龙宫所有的力量。

    如若那只虚空神帝级别的深渊种冲过去，以龙宫的力量根本抵挡不了！

    那只神帝深渊种可以轻易屠戮龙宫所有人！

    想到这里，他打消立刻逃走的想法，而是继续与身前的虚空神帝深渊种纠缠！

    “便宜你们龙宫了，死在深渊种的手中没有痛苦，如若死在我的手中，定会让你们痛不欲生！”

    他心中冰冷的暗道！

    “不好，那是虚空神帝级别的深渊种，他朝着我们这边飞过来！”

    “嘶，真的是神帝级别的深渊种，好恐怖的威势，我们完了！”

    当小宅朝着这边飞过来的，那些被屠戮的天魔大教夜族以及其余势力的弟子看到，脸上露出绝望的神色。

    眼前的局面他们都难以对抗，现在又来一个如此存在？

    “哈哈哈，神帝级别的深渊种飞过来了，它是来杀我们的，不仅仅我们要死，龙宫的所有人也要死，哈哈哈！”

    突然间，一声略显疯狂的声音传来。

    他的话令所有天魔大教夜族以及其他势力的弟子微微一愣，紧锁着脸上也缓缓地露出狰狞的神色。

    一些求生欲比较强的强者与弟子眼中绽放出光泽。

    也许，这只虚空神帝深渊种的到来，能够给他们带来一线生机。

    “恩？”

    当几声咆哮响起的时候，王仙便感应到有大恐怖的存在可能到来。

    不过这咆哮的声音，令他感觉到非常的熟悉，甚至感到一丝的亲切。

    他停止攻击前方已经遍体鳞伤的帝庭四名护法，朝着深渊深处的方向看去。

    一个略显狰狞，庞大无比的恐怖身影朝着这边飞过来！

    速度恐怖之极！

