    罗刹魔镰分为九柄，不待深海魔鲸王反应，九柄魔镰划破虚空，邪恶的气息渲染了整个海面，比比东双目泛着红光，右手操控着九柄魔镰。

    面对比比东如此强势的一击，深海魔鲸王甚至已然懵圈。因为, 从这个女人的身上，它嗅到了“神”的气味，还有其手中的镰刀，其上所散发的气息，不同于海神的神圣，而是邪恶，世间最为纯净的邪恶。

    深海魔鲸王摆动着巨大身躯，一头猛然扎入深海, 它游动的速度极为敏捷, 片刻九已然不见了踪影。

    海上宛如一谭死水，毫无任何波澜，波风眼中朦胧一片蓝金色，望着不远处游走的深海魔鲸王，叹息道：“它已经逃了。”

    “逃了？”

    比比东冷哼一声，罗刹魔镰重新合为一柄。

    “算它命大，刚才真的好可惜。”

    波风苦笑的摇了摇头，道：“此次，竟然在半路碰上这家伙，简直出乎我的意料。”

    “我们回船上吧，继续向海神岛进发。如今，还没有到与深海魔鲸王计较的时候，等我成为封号斗罗之后，咱们再前来。”

    对此，比比东只能无奈点了点头，随之与波风一同飞向船只所在。

    说实话, 深海魔鲸王带给比比东的威压, 甚至比她见过的所有魂兽都要厉害。无愧为海洋霸主，年限接近百万年的最强海魂兽。

    正面与它相碰，比比东想将其彻底斩杀，那必然没什么信心。能修炼到这儿地步的，又有哪一个是简单的呢？

    一想到九十九万年魂环，心中就是按耐不住的躁动。

    可……这家伙是波风的菜，至于另一头深海魔鲸王，到现在还不知在哪儿？

    总之，当波风回到海神岛，得到海神九考之时，也正式为深海魔鲸王打上了倒计时，生命的倒计时。

    连同那只母的也一样，波风实在不忍心，万年之后，白姐被其吞噬，到最后，整个魔魂大白鲨面临毁灭的边缘。

    与此同时，斗罗大陆某处酒馆中。

    胡列娜与唐三对立而坐，二人望着杯中泛着红光, 且不断翻滚的液体。不知为何？肚子就如同翻江倒海, 隐约有种想吐的冲动。

    “血腥玛丽？”

    唐三微皱眉头, 闻了闻杯中的红色液体。

    反观胡列娜，则是气定神闲的坐着，杯子中的红色液体早已不知去向，他那鲜艳如火的红唇，好似骄阳那般的璀璨。

    “味道还可以，马马虎虎吧。”

    胡列娜舔了舔鲜艳欲滴的红唇，撇了眼对面坐着得唐三，“你不喝吗？”

    语气带着不屑，当初与自己较量的那股劲儿呢？怎么如今都没了？

    唐三深呼吸口气，当杯子红色液体入喉的那一刻，他猛然开始咳嗽，但还是强忍内心不适，不希望在女人面前丢了面子，尤其是胡列娜这种极为强势女人。

    液体入口微甜，带着几分苦涩，浓郁的血腥味直冲唐三的脑门儿，一时间，他竟然差点儿失了神。

    见唐三如此现状，在场的几人不禁开怀大笑。

    “这是哪里来的雏儿？”

    “一杯血腥玛丽都接受不了，还妄想进入杀戮之都？”

    谷橼

    “回去找你妈妈去吧，这里可不是你这种雏儿应该来的地方。”

    唐三强忍内心带来的不适，眼中划过一丝红芒。杀戮之气？

    地面突然一阵抖动，一根根粗壮的蓝银皇破土而出，锋利的蓝银皇宛若银枪，直接给在场众人来了个透心凉，鲜血顿时洒落一地。

    胡列娜眼神淡然，她轻晃杯中血腥玛丽，眼中朦胧一片粉色，迈着诱人的步伐来到前台。

    “为我们……打开入口吧。”

    血腥玛丽入喉，给胡列娜带来一种朦胧的魅惑，看的服务员是一阵的燥热。他遇见过太多的任务，也碰见过不亚于面前这一男一女的存在。

    其中，当年的波风带给他的映象极为深刻。

    服务员轻拍某处按钮，只见地面开始轰鸣，整座酒馆都在微微的颤抖。

    唐三眼中杀机闪过，这些人，不应该侮辱自己的母亲，已然有了取死之道。对他们的仁慈，就是对自己的残忍。

    缓缓收回蓝银皇，望着地面打开的入口，其中隐约散发不一样的感觉暗红色光芒，看的唐三与胡列娜一阵的目眩神迷。

    正当二人准备入内时，服务员突然道：“你给我的感觉极为熟悉，很像一年多之前，从杀戮之都离开的那个人。”

    “哦？”

    唐三饶有兴致道：“不知您所说的那人是谁？”

    服务员眼中带着崇拜，些许光芒从眼中涌出。

    “那可是迄今为止，近百年以来最为杰出的杀神，也是最为年轻的杀神。仅仅用时一个半月，就已然通过地狱杀戮场的百场胜利。”

    “更是被杀戮之王赋予，历代杀神中最为年轻且杰出的那人。”

    嘀嗒嘀嗒……

    修长且阴暗的楼梯，下面是无边无际的黑暗，隐约散发着暗红色光晕。这里是通往杀戮之都的唯一甬道，也是必经之路。

    胡列娜与唐三正走着，越往下面走，冰冷的杀气以及触及内心庞大的血腥味，一度使得胡列娜与唐三，感到极为的不适应。

    杀戮之都，那里毫无规则，唯有杀戮，才是真正的“规则”。

    “你说，刚才服务员提及的那人，究竟是谁？他竟然只用了一个半月的时间，就通关了杀戮之都的考验。”胡列娜突然问着。

    地狱杀戮场百场胜利，不提一天一场，即便是不吃不喝，最快也要半年亦或是好几年。

    中途还要遭受其余堕落者的追杀，以及暗中不可触及的危险与黑暗。

    唐三微微一笑，心中已然有了答案。

    刚才服务员说的那人，就是波风，也是自己的爷爷。

    没想到，爷爷曾经这般厉害，竟用了一个半月的时间，就完成了地狱杀戮场的战斗，连带着地狱路一同闯过。

    难怪，爷爷的实力能如此的超然。

    唐三心中顿时升起一种崇拜感，对强者的顶礼膜拜，以及对波风的敬仰。

