    剧情进展越来越快了啊，记得李达康好像就是从美国培训学习回来，然后就去了吕州当市长吧？而那时候高育良也成了吕州的一把手，原著里这个剧情似乎就发生在98年，时间完全对得上。

    既然李达康谨慎地没有提自己，沈隆也就没有问，等回到吕州市，他继续加强110报警服务平台的建设，过了个把月，高育良把他叫到家里，向他透露了这个消息。

    “最近接到省里的通知，等到了明年，我可能要去美国学习半年时间。”高育良面带笑意，这件事对他可是大有好处的，这次去培训的都是省里的一些中坚干部，听赵立春私下向他透露的消息，这批人培训回来都会委以重任。

    他在吕州当了这么久的政法高官，终于看到进步的希望了，吕州市现在的一把手在吕州工作的时间挺长的，也该动一动了，这样的话自己很有可能接任他的职位。

    “恭喜老师了，等您回来省里肯定是要大用的，我以茶代酒，祝您心想事成。”沈隆举起茶杯，高育良肯提前给他透露这个消息，不仅仅是和李达康性格不同的原因，想必还有更深一层的意思。

    果然，等茶杯放下之后，高育良又发话了，“立春高官的确给我透露了这方面的信息，当然，具体文件下来之前谁也不能保证什么，你这段时间也要好好工作，尤其是我出国的时间，要格外谨慎，不要被人挑出什么毛病来，这样到时候我才好调整你的工作。”

    是了，高育良和李达康去美国学习要半年时间，这么长的时间，不管是吕州市政法高官也好，还是省办公厅副秘书长也好，都是重要职务，不可能闲置半年之久，肯定会有新人接任，新人究竟是谁，有什么背景，对自己是什么样的态度也不好说。

    不管他是不是梁群峰的人手，到时候自己在吕州的日子必然不会像现在一样轻松，一般来说，大家都不太喜欢重用前任的亲信。

    “我明白了，我刚好利用这段时间早点把博士学位拿下来吧！”沈隆点头应道，只是半年时间而已，自己稍微收敛点也就过去了。

    “嗯，这样挺好。”高育良表示欣赏，“你也不用太过担心，大家都知道你和我的关系，不会对你太过苛刻的。”

    高育良又不是出了问题被罢职，而是提拔前的过渡，稍有政治敏感性的人都不会对他的得力手下进行打压，万一等人家回来成了自己的上级怎么办？那岂不是自己用在沈隆身上的手段会被高育良挨个还回来？

    “这件事你也不要和外人说，就咱俩知道就行了，在吕州你可是除了我之外唯一知道这件事儿的人。”高育良叮嘱道，他说这些都是为了安沈隆的心，沈隆自然满口答应。

    随着七月的临近，吕州市整座城市也忙碌起来，沈隆带着公安干警维持吕州的安定祥和，其他部门也忙着整理市容市貌，布置迎接香江回归的庆典。

    这件事对整个国家来说都可谓意义重大，这标志着过去一百多年时间里列强施加给中国的屈辱逐渐过去，国家迎来了新的复兴。

    走在大街小巷，到处都可以听到老百姓兴高采烈的讨论着这件事儿，他们脸上带着自豪的笑容，一时间似乎忘记了国企改制带来的冲击。

    就连高小琴和高小凤姐妹俩也比平时忙了，她俩除了正常的学习，还有在学校的文艺汇演上出节目，她们俩的嗓子都不错，要不然日后《智斗》也没办法唱得那么好，只是没了生活带来的压力，作为普通的女高中生，她俩现在对京剧可不怎么感兴趣，而更喜欢各种流行歌曲，沈隆闲的时候偶尔会指点下她俩的唱法。

    在《血色浪漫》世界，他可是和一位歌唱家生活过好几十年呢，论起对声乐的了解，不比一般的声乐老师差，在他的指导下，高小琴姐妹的唱功远胜一般高中生，经常出席学校的各种文艺活动，甚至还去外面参加过比赛。

    在这种关键时候，学校当然不会忘记她们，高小琴姐妹又成了学校文艺汇演的顶梁柱，等参加完学校的演出，她们还会参加整个吕州市教育系统的汇演。

    演出当天，沈隆特意抽出时间去现场看了她们的演出，还问电视台借了人手和设备，打算录下来给她俩做纪念。

    在举国期待之中，香江回归的日子终于到了，沈隆其它吕州市政法口的主要干部一起在高育良的带领下集体观看了回归仪式。

    当大不列颠的国旗降下，五星红旗在香江冉冉升起的时候，整个吕州，乃至整个华夏大地一片欢腾，窗外绽放开五彩缤纷的烟花，似乎在预示着这个国家将迎来新的盛世。

    许多来参加集体观看的系统内老干部、老红军都泪流满面，看到这一幕，他们感觉到了国家的日益强大，感觉到了自己过往的牺牲和努力没有白费。

    在会议室里，沈隆不止一次听到有老干部念叨着自己已经牺牲战友的名字，似乎在告诉他们这个好消息…….

    高育良在结束的时候发表了热情洋溢的讲话，展望了一番美好前景，激励大家继续努力。

    回归的第二天，各大电视台依旧翻滚播放昨天仪式的盛况，高小琴姐妹看得津津有味，沈隆却回到房间打开电脑连上网络开始搜集其它消息。

    索罗斯对泰国的进攻马上就要开始了，这不仅关系到他的那篇文章，还关系到他购买的股票能够上涨。

    历史没有丝毫变动，索罗斯果然如期对泰国展开了进攻，泰国金融市场一片混乱，受此影响，马来西亚、菲律宾、印度尼西亚等东南亚各国也陷入危机。

    随着危机的加大，电视上关于此事节目也多了起来，吕州老百姓热衷的话题也从香江回归换成了这个。

    就在这个时候，沈隆接到了连教授的电话。

