    第379章 再战唐三！

    往头顶上看，上面是金阳银月的光芒，周围则是一片迷离的光影。除了这平台，他们看不到任何东西。

    此时，这圆台上的所有位置上都已经站满了人。除了他之外，还有王冬儿、王秋儿、贝贝、和菜头、萧萧、江楠楠、徐三石、张乐萱、宁天、巫风、戴华斌和朱露等。

    他们每个人都在一个金银双色的气泡之中。其他人都在仔细地观察着周围的情况，也有人在呼喊。可这里的一切都寂静得可怕。

    就在乾坤问情谷还没开始的时候。

    霍雨浩有点烦闷了，自己努力了这么久，还要被别人安排过生活的感受是真的难受。

    【检测到宿主被不知名的神力限制，是否突破】

    系统，系统的声音终于出现了。

    （破）

    唐三的身形也是缓缓浮现在霍雨浩的面前。

    而他们又再度身处在一片特殊的空间之中。

    “可恶，又是这不知道哪里来的，恶心的法则之力。”唐三不由得怒骂一声。

    “再恶心，谁能恶心过你啊。”霍雨浩笑道。

    “你早就知道了我的意图？”唐三一怔。

    “不就是假装她们说的都是假话，把喜欢我的女生都毁灭。身为神，你的做法真令我感到不耻。”霍雨浩眼眸凝视这眼前的蓝发男子，表情更显排斥。

    “我是为了你好。”唐三叹道。

    “要打就打，别恶心我了。”霍雨浩身形一动，便是冲了过去。霍雨浩右手一翻，十级魂导器缓缓浮现。

    十级魂导炮口瞄准面前的唐三。

    低声喝道：“唐三，时代变了。受死吧！”

    “砰“！

    一团耀眼的白光瞬间从炮口喷射而出。

    一颗流星大小的火焰团瞬间在空中爆炸。

    一股巨大的冲击波瞬间席卷全场。

    火焰球带着恐怖的威势轰击向唐三。

    霍雨浩的身体也同时化为流光飞速退出。

    在他刚刚离开的时候，他刚才站立的地方已经被火焰吞噬，一阵焦糊味迅速弥漫在空气中。

    唐三身形急闪，避过这致命的攻击。

    霍雨浩右手猛挥。

    又是一枚火焰球呼啸而出。

    唐三双脚蹬地。借助反弹之力快速腾升到半空。

    在腾升到半空的瞬间，他身上的黑袍突然膨胀起来，瞬间将他包裹其内。

    那团火焰在接触到黑袍的一刹那瞬间熄灭。

    “好强的防御啊！“霍雨浩暗自咋舌。

    虽然这只是他的初步试探攻击。但却没想到这唐三竟然如此难缠。

    他身体在半空之中一晃就已经落回地面。

    “霍雨浩，不要做无谓的尝试了。你根本打不到我。我劝你还是乖乖束手就擒。不然的话。你只会死得更惨。“唐三脸上露出冷笑。

    “是吗？那我倒是真的很想看看。“霍雨浩淡然一笑，右手握拳狠狠的砸出。

    一股庞大的魂力波动顿时从他拳头上爆发而出。

    在他拳头之上。隐隐约约有一层紫色光芒亮起。

    那是他凝聚了魂力的表象。

    一圈圈淡蓝色的光晕瞬间覆盖了拳头。

    霍雨浩右臂微微抖动，拳头就已经狠狠的砸向唐三。

    一股狂暴无比的气息从拳头上绽放。

    这一刻。整个空气仿佛都在颤抖。

    “砰“！

    空气剧烈震荡。

    唐三脸色微变。身体急忙向旁边闪躲。

    但是，当他闪避开这一记重拳的瞬间，却发现，自己刚才所处的地方已经没有任何阻挡。

    霍雨浩的拳头就已经狠狠的印在了他胸膛上。

    那一瞬间。唐三的脸色变得极度苍白，眼神中充满了惊骇之色。

    这一拳实在是太凶悍了。

    自己的身体怎么挡得住？

    “噗嗤！“

    唐三一大口鲜血喷出。身体犹如断线风筝般向外抛飞而去。

    “轰隆。“

    他的身体撞在墙壁上，硬生生的嵌入其中。

    霍雨浩的目光中闪烁着森寒之色。

    他的左拳在半空中停滞了片刻。

    “嘭。“又是一声巨响，这次他的左拳直接印在了他右侧的墙壁上，硬生生的将这堵厚达近五米的墙壁轰出一个凹坑，深有数厘米。

    “噗哧！“

    一缕鲜血顺着唐三嘴角处溢出。

    “你怎么会又变强了？你到底是什么怪物？“唐三艰涩的吐出这句话。

    他的目光中流露出浓郁的忌惮。

    他不是不想跑，但是，他根本跑不掉，霍雨浩的实力远超他的想象。

    刚才那一下他甚至感受到了霍雨浩拳头上传递而来的巨大力量，如果他敢逃跑的话，他甚至有可能被对方的拳头活活轰杀于拳下。

    这种情况，他可没法做啊！而湛蓝色的冰极战神甲，也是完全的覆盖在了霍雨浩身上。

    “我不仅仅是变强了，我还能让你变弱。你能接下我几下攻击呢？你觉得，凭借着你刚才那点防御，能够挡下几下？“霍雨浩轻蔑的看着唐三。

    “若不是这法则之力，压制了我四成实力，凭你，也想杀我？天方夜谭！”唐三左手修罗剑出，强大的神力波动释放开来。

    “是吗？看看谁杀谁吧！“霍雨浩右手握紧，一柄金光灿灿的金色长枪骤然出现，在他手中高速旋转着。

    唐三瞳孔骤缩，他感觉到了危险的气息，这金色长枪绝不简单。

    霍雨浩身体骤然消失在原地，出现在唐三背后，右手一甩。

    “嗖！“的一声轻响，金色长枪已经划破虚空朝着唐三的后心刺去。

    金色长枪的速度实在是太快了，在空气中留下一道长长的残影。

    唐三脸色微变，急忙扭头。

    “啪嚓！“一声脆响。

    金色长枪已经刺中他的肩膀。

    唐三肩膀上顿时出现了一道清晰可见的痕迹，一抹殷红的血液瞬间迸溅而出。

    “啊！该死的，你找死！“唐三怒吼一声。手中修罗剑狠狠的向霍雨浩斩去。

    他要将霍雨浩一刀劈成两截。

    可是，令他意外的是，在他修罗剑斩落的瞬间，他的身体却突然不由自主的僵硬了。

    因为，他感觉自己的身体似乎被一只无形的手抓住了一般，动弹不得。

    “砰！“修罗剑狠狠的砍在霍雨浩的身上。

    霍雨浩身体一晃，就已经脱离了修罗剑的攻击范围。

    但是，唐三并没有停止攻击，依旧保持着刚才的动作，手中修罗剑连续斩出。

    霍雨浩再次施展【瞬移】，躲过唐三这凌厉的攻击，然后右腿横扫而出。

    “轰！“一股巨大的力量瞬间将唐三踢飞。

    唐三摔出数丈，这才勉强稳住身形。

    在他落地之后，霍雨浩也落在他身前十公分外，双眸冰冷的看着他。

    “噗嗤！“唐三忍不住又是一口鲜血喷出，脸色也变得异常难看。

    【冰神神考特殊考核完成，目前冰神神位契合度为百分之九十九】系统的声音响起。

    霍雨浩体内的魂力波动也是再度提升。

    而且，唐三还没有完全恢复，他的身体状态还有些不适应。

    “霍雨浩，有种咱们堂堂正正打一场。别用这么卑鄙的手段偷袭。“唐三怒声道。

    “你也配妄谈卑鄙？”霍雨浩轻笑道。

    “你！“唐三气结。

    “怎么样？你现在还有什么手段吗？我给你机会。我会一直跟随在你身后，直到你死亡为止。“霍雨浩眼中金光璀璨，一股霸绝的气势从他身上释放而出。

    “你......“唐三怒视着他。

    霍雨浩微微一笑，道：“你放心吧，你的命，我要定了。今天我就让你见识见识，我的极致之冰是多么可怕的。“

    ?  ?爽了，舒服了

    ?  

    ????  

    (本章完)

