    林夕很清楚，自己所爱的人，却并不爱自己，他那执着而专注的眼神，全都给了凌沐然。

    虽然在外人看来，他们肯定是再好不过的金童玉女，可是唯有林夕知道，在马超心里，她只不过就是一个师妹，男女之情，完全没有，马超之前一心学术，现在又把心思扑在凌沐然的身上，林夕哪怕有着多少的情愫，也不会表露出来。

    这个年代的人，都是比较含蓄的，更不要说是女孩儿了，虽然林夕一直都默默的守护在马超的身边，可是却并没有得到马超的青睐。

    这几年在大学之中，林夕一直都是对马超充满了崇拜，因为他就是那个学校里不与世俗的黑马，不管是学习还是教育，都是一骑绝尘。

    这样的人，谁能不为之心动呢？不止是林夕，光她知道的，就有七八个师妹在追求马超。

    大学的时光，总是美好的，在这个青葱岁月的年代，没有任何利益掺杂，倒也显得那么纯粹。

    “他配不上沐然。”

    良久，马超沉声说道，眼神复杂，心中百感交集。

    他从未如此疯狂的爱上一个人，凌沐然现在俨然已经变成了开在他心里的花，神圣而不可侵犯。

    “或许吧，但是他们总归有着我们难以想象的温柔。”

    林夕嫣然一笑，有些落寞，她并不认为自己比凌沐然差，当然，她也的确并不差，但是有句话叫做情人眼里出西施。

    “我就不信，我会输给那个学生。”

    马超冷然一笑，眼神之中坚定不移的神采，让人不容置疑。

    “她们只不过是没有经历过社会的摧残而已，现实将会是她们面对的最大敌人，如果有一天，他们分开了，我不希望，让她受伤。”

    “懵懂，才是她爱上那个男人的关键，总有一天，我会让她爱上我的。”

    马超的强势，让林夕觉得有些陌生，自己爱上他，是否也是因为懵懂呢？

    或者说，有些人，一旦错过就不再。

    马超的身影，已经渐渐远去，杨帆与凌沐然，也早就已经消失不见，留在林夕一个人愣在原地，不断的踌躇着，爱就一个字，却能让你死去活来。

    她本想说，明天是她的生日，想约他一块儿吃饭，可是马超却已经转身离开了，两个人的交际，似乎只剩下黑夜中的一条平行线了。

    …………

    一觉醒来，杨帆伸了个懒腰，照常来上课，不过他的心思，却一点也没在这里，望着窗外神情落寞的林夕，她似乎有些神伤？到底是怎么回事？

    杨帆的心一直都被她的一举一动牵动着。

    “你这是魂都要飞了，我说杨哥，你这简直就是个花心大萝卜呀，你还让不让我们男同胞活了？系花凌沐然已经被你拿下了，你连咱们副导员都不想放过吗？”

    李楠撇撇嘴，故作愤怒的说道。

    “可不是嘛，嘿嘿嘿，你瞅瞅这神情专注的模样，你瞅瞅这痴情的种子，你要是放在古代，绝对是个风流倜傥的人渣。”

    王凤麒嘿嘿一笑。

    “滚滚滚！你才人渣呢，风流倜傥也就罢了，为什么还要加个人渣？”

    杨帆瞪了王凤麒跟李楠一眼。

    “有点事需要你帮忙，干不干。”

    杨帆对王凤麒说道。

    “干！只要是违法的事情，咱就干。”

    王凤麒道。

    “你是不是说错了？”

    李楠一脸诧异的看向王凤麒。

    “没说错，杨子找我，准没好事儿。”

    王凤麒道。

    “算你聪明，今天是副导员的生日，你帮我去准备一下，咱们一块给副导员过个生日。咋样。”

    杨帆说道。

    “可以呀，这件事情包在我身上。”

    王凤麒拍着胸脯说道。

    “这五千块你拿着，找个好地方，布置的浪漫一点，叫上咱们全班同学，为副导员庆生。”

    杨帆掏出半沓老头票，递给了王凤麒。

    王凤麒本想拒绝，但是他实在是没这么多钱呀，这小子就跟银行一样，杨帆的底细，连他都越来越好奇了，财大气粗，就是不一样，旁边的李楠吞了吞口水，满脸的激动，这么多钱，真是太惹眼了，这个杨子，果然是深藏不漏，原来以为王凤麒已经很吊了，但是这段时间发现，杨帆才是真正低调的大佬。

    “行，保证完成任务。”

    王凤麒拍了拍手里的钱，信心十足。

    “对对对，我跟麒哥肯定办的漂漂亮亮。”

    李楠也是十分的激动，这种好事儿肯定少不了他呀，当初上高中的时候，他可是组织部长，这种事情，肯定非常容易，必须是手拿把掐的。

    杨帆跟王凤麒等人打过招呼之后，下课了，他就一直跟着林夕，林夕先是回了办公室，等到下班的时候，已经是黄昏了。

    残阳如血，林夕一个人，走出了校园，落寞的走在大街上，远远的望着她，突然间，杨帆有些心疼，往日里笑颜如花的林夕，今日却是变得十分的落寞。

    让杨帆也很惊讶的是，林夕竟然没有回家，而是一个人来到了湖边，静静的坐在那里，波光粼粼的湖水，荡漾着脚丫，她的脸上，终于露出了一抹微笑，属于她一个人的静谧与安宁。

    今天是她的生日，可是谁又知道呢？

    杨帆远远的望着她，林夕的脸上，透着一抹姹紫嫣红的味道，或许是在夕阳的照耀下，才会如此。

    前世今生，两世为人，上一世，他亏欠了林夕太多太多，若非是自己少年无成，估计他们的命运也不会如此，最后林夕走向了灭亡，而自己终生未娶，但是这个时候，重回生命的起点，他不想让悲剧再一次发生，他更要弥补自己当年的遗憾。

    有些东西，哪怕是上辈子身价几十亿的杨帆，也不曾有机会回头奢望的，但是现在，他可以轰轰烈烈的，名正言顺的告诉她。

    “林夕，不知道这是不是老天给我们再续前缘的机会。”

    杨帆喃喃着说道，心中百感交集，不管是否成功，不管她还是不是当年的她，自己只要活着，就绝对不会让她受一点点伤。

