
　　陈江海在企业经营方面，值得很多人学习。

　　然而，他最厉害的地方，还是在于他的眼光。

　　无数的事实已经证明，不管哪个行业，陈江海只要愿意投资，就代表这个行业绝对能赚钱。

　　回过头去看，秋海一路走下来，陈江海做的任何一个决策，都是最好的。

　　虽然决策的初期往往都受到了各种各样的质疑，但陈江海最终用事实证明了他的正确。

　　这种事在葛文明看来，简直就不可思议。

　　陈江海又不是神，怎么可能一点错误都不犯。

　　尤其是在诡谲难测的商场上，即便是你自己不会犯错，你的对手也会制造问题让你犯错。

　　一开始，葛文明认为这是媒体过分夸大了。

　　直到他去找陈江海的时候，才相信了这个说法。

　　陈江海给他的建议，当时有一些细节的东西，他还有些不太明白，可是现在看来，实在是太正确了。

　　有了上次经验，葛文明这次请陈江海来，最大的目的就是想要再次当面请教。

　　听到这个问题，陈江海脸上露出一抹微笑，反问了一句：“葛总，你觉得美加亮现如今最重要的事是什么？”

　　听到这个问题，葛文明沉吟了一会，这才很是慎重的开口：“陈总，我觉得是品牌。”

　　跟陈江海对话，葛文明还是有些压力的。

　　现在他提出问题，自然是要深思熟虑一番才好做答。

　　陈江海点头赞同道：“你说的没错，现在你最重要的任务，是让美加亮这个品牌，重回消费者的视线中。”

　　“陈总，今天这个发布会想必你也知道，我已经在做这件事了。”葛文明赶紧说道。

　　为了这个发布会，他把陈江海都请来了，这里面的意思其实已经很明白了。

　　陈江海却是笑着摇了摇头：“你今天这个办法却是不错，但还不够。”

　　“陈总，你得教我啊！”

　　葛文明心中顿时一喜，赶紧说道。

　　陈江海能帮自己出谋划策，这是他求之不得的事。

　　尤其是在宣传这一块儿，陈江海绝对是公认的顶级高手。

　　陈江海笑道：“现在最好的广告宣传途径，那就是央视。”

　　听到这个，葛文明顿时苦笑了起来，摇了摇头说道：“陈总不瞒你说，我去过一趟央视了。”

　　陈江海挑了挑眉头：“哦？没谈成？”

　　葛文明重重地叹息一声：“价格实在是太高了。”

　　现如今央视的广告价格，那可不是一般的高。

　　说起来，这件事跟陈江海还是有很大关系的。

　　先是陈江海疯狂在央视打广告，甚至提前搞出了标王这个东西。

　　秋海全体产品的销量疯狂上涨，让更多的企业开始注重宣传，而且首先就是找到央视谈合作。

　　这种情况下，央视的广告价格上涨，也是顺理成章的事儿。

　　毕竟广告位还是比较有限的，供不应求啊！

　　随后，陈江海一下拿出两个前世火爆的电视节目。

　　这一下，是真的让央视火爆了起来。

　　凭着这逆天的收视率，央视的广告费又再度上升。

　　现在央视黄金时间段的广告费，可以说是一个天文数字了。

　　一个小型的企业，想要在黄金时间段打广告，真得好好的考虑一下自己的资金了。

　　美加亮现在就面临这么一个尴尬的局面。

　　东西卖出去不少，但实际上账上能用的资金并不多。

　　作为日消品，美加亮每卖出去一款产品，其实利润并不高。

　　薄利多销，才是日消品能够长远发展的王道。

　　葛文明要真的想去央视打广告的话，除非把账面上的钱全部拿出来。

　　没有了资金，对于一个正要起步的企业来说，绝对是一个灾难。

　　好不容易才从泥潭之中走出来的葛文明根本就不敢去冒险。

　　陈江海看到葛文明满脸苦涩的样子，忍不住笑着提醒道：“葛总，钱的事你完全可以来找我。”

　　“陈总，你说的是真的？”

　　葛文明激动的站起身来，不过下一刻他又苦笑着摇了摇头，“可是上次的钱我还没……”

　　话说到这里，就被陈江海直接打断了。

　　他摆了摆手，干脆的说道：“葛总，我要是不相信你的话，之前就不会借钱给你了。”

　　“你要相信，在你需要的时候，曾经帮助过你的人还会帮助你！”

　　葛文明神色激动地看着陈江海，突然深深鞠了一躬：“陈总，我……我真的太感谢你了！”

　　陈江海站起身来请他重新坐下，这才语重心长的说道：“葛总，万紫千红才是春，同为民族品牌，我希望美加亮有一天能像秋海一样，能够将产品远销海外，有着光明的前途。”

　　葛文明激动的点了点头，认真的说道：“陈总，我相信这一天不会太远的！”

　　陈江海回到平山的第二天，美加亮的发布会，就已经登上了报纸。

　　搞笑的是，大部分报纸的主要内容，并不是这场发布会本身。

　　陈江海，莫名其妙的就成了这场发布会的重点，而且在一些报纸上直接就登上了头条。

　　记者在陈江海身上花了大量的笔墨。

　　至于美加亮的话，就顺手提了一下。

　　看到这个结果，不仅是美加亮的老总葛文明哭笑不得，就连陈江海也不知道该说点什么才好。

　　他甚至都不敢想葛文明，看到这样的情况会是怎样的一副表情。

　　正看着报纸，桌上的手机突然响了起来。

　　陈江海拿起电话看了一眼来电显示，原来是牟红中的电话。ŴŴŴ.23sk.com

　　陈江海接通后问道：“老哥，怎么有空打电话过来？最近情况怎么样？”

　　电话那头的牟红中哈哈一笑：“还行还行啊。”

　　从牟红中的声音中可以听出来，他今天心情还不错。

　　看来南德那边的事情，解决的差不多了。

　　就是不知道牟红中解决的办法，是不是还是上辈子踩红线的做法。

　　如果真是这样的话，陈江海也没办法帮他了。

　　这件事在陈江海脑海了一闪而过，各人有各人的想法，每个人都有不同的路要走。

　　牟红中既然做出了选择，那就得做好承担责任的准备。

　　随后，两个人寒暄了几句，牟红中便进入了正题。

　　“江海，我今天给你打电话，是受人所托。”

　　牟红中收起了笑容，有些认真的说道。

　　“哦？不知道是谁能请得动老哥你当说客呢？”

　　陈江海笑着开了句玩笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千一百零五章 万紫千红才是春免费阅读。https://xs.23sk.com 