    焦飞那日并不曾跟苏环约好后会之期，他当时并无把握说动师父蓝犁道人出手，生怕大包大揽了下来，弄不清楚，反遭这女孩儿埋怨，毕竟苏环要救姐姐乃是大事儿。

    虽然蓝犁道人教了他三种法术，焦飞思前想后，还是觉得不把稳。昨天只练习了搬运法，那隐身法倒是不用练习，只要能够隐蔽身影就成，不过穿墙术确实要熟练一番的。

    “苏环今日定然还会在大鹏明王塔上等我，我不如就一路穿墙过去，既节省了路线，又练习了法术。只是昨日忘了跟师父问出五阴袋有何法力，这东西绝非只是储物这么简单。”

    焦飞先把五阴袋中的东西，尽数倾倒出来，那铁背苍狼怪已经被那团黑气消化的干干净净，似乎这五阴袋在吞吃了那头铁背苍狼怪之后，又大了一丝，只是不大明显，焦飞只道是自己的错觉，并没怎么在意。

    他先是捡起自己买的道袍，把身上的衣服脱了，换了上去，便由一个普通少年郎，变成了一个唇红齿白，眉清目秀的小道士。他掂了掂那“千年紫桃木，银狻猊鬃毛”的拂尘，觉得此物太过招摇，便没拿在手中。

    王道缘原本藏的几件道袍，太过长大了，焦飞便弃之不顾，但是当他随手一抖时，却发现一件道袍中藏有一册抄本，心中好奇，就随手翻阅了起来。

    这抄本中只记载了五种禾山道的法术，其中就有炼制浑天幡和五阴袋的口诀，另外三种是五马浮屠锁，猛鬼探空手，玄阴斩鬼符，其中以浑天幡和五阴袋最为厉害。

    焦飞看了王道缘的抄本，这才察觉自己修炼的法术和禾山道大不相同。蓝犁道人传他黑水真法，乃是道基根本，只要黑水真法小有所成，得到了法术的传授立刻就能运用，黑水真法修行愈深厚，法术的威力越大。

    但是禾山道的法术和这些邪门法宝融合在一起，没有这些祭炼多年的邪门法宝，种种法术就全使不出来。而且每一件法术都要辛苦修炼，每一件法术，都宛如从头栽种一株大树，要从头培养。绝对不像蓝犁道人所传的法门，黑水真法是枝干，种种法术只是花叶，枝干强了，花叶便会繁盛无比。

    “怪道师父瞧不起禾山道的人，我要是将黑水真法练到了第一层，光是这搬运法就能托起房屋大的石头来，管他什么浑天幡，五阴袋，都抵挡不住，一下子将他们砸扁。如果禾山道的人想要跟我争执，必然要重新去修炼更厉害的法术，原本的法术却派不上用场了。”

    “禾山道的人练成一宗法术，定然要消耗无穷时日，开始凭着这些邪门法术，还能跟我们北方魔门的传人斗一斗，但是随着我们这一脉的修为增长，他们却渐渐就跟不上来，祭炼的法宝越厉害，所耗时日就越长，但是却对本身修为毫无益处，反而耽搁了修行。”

    收了王道缘的抄本，焦飞把五阴袋整理一番，打算把没用的东西都抛了。

    焦飞虽然看了王道缘的抄本，但上面法门繁琐，按照那抄本上所书，没有数月的功夫重新祭炼，绝难运用五阴袋这件法宝。但是焦飞随意注入了一丝真水之力，就把五阴袋运用自如，也不曾多想，仍旧以黑水真法驱动这见宝物收拾东西，不知不觉，五阴袋发出的半黑半红的光气漩涡，全数转为玄黑之色。

    整理了一会五阴袋里面的东西，焦飞偶然心中一动，把真水之力尽数灌注了进去，似乎有裂帛之声一响。焦飞只觉得五阴袋忽然一轻，顿时有了一种如臂使指的自在，跟原本驱使起来，晦涩无比，大不相同。

    刚刚翻阅王道缘的所藏的抄本，焦飞知道五阴袋虽然善能收藏，但却并非是如此用法，孕育的一股五阴黑煞专门收摄正邪两派的飞剑法宝，更能炼化一切生灵血肉。炼化的生灵血肉越多，威力便越大，内部空间也越广阔，是禾山道六十七种法术之一。

    禾山道虽然在苗疆十万大山作威作福，但毕竟不是第一流的门派，这五阴袋虽然邪门，却也算不得第一流的法器，只是十分阴毒罢了。

    焦飞所习的黑水真法，乃是魔教三十六真传之一，比禾山道的法术高了数个层次，因此焦飞虽然不曾习练禾山道的法术，依旧能凭着一丝真水精气，炼化了王道缘在五阴袋上设下的禁制。这五阴袋内本来有王道缘设下的禁制，被黑水真法一一冲破，原本驳杂不纯的气息，顿时转为精纯，随着焦飞五指曲张，一团黑色光圈忽大忽小，触着什么东西便吞了进去。

    五阴袋内只有半间房子大小，焦飞试验这法宝威力，黑色光圈所过，顿时把房间内的桌椅，床铺都收了进去，不旋踵便装满了。这些死物五阴袋消化不得，焦飞试演的兴致，又都放了出来。然后一直墙壁，捏了一个穿墙术的法诀，便遁出了房间。

    焦飞暗暗记忆昨日的路线，遇屋穿屋，遇墙穿墙。

    虽然焦飞的性子也算是谨慎，连过了七八栋房屋之后，也一时偶然穿到人家里，那家的主人也刚刚起身，见到眼前一花，多了一个道装少年，惊骇的大叫一声，把手中的茶碗都丢落在地上。待他揉揉眼睛，却又不见了人影，大惊小怪的好半晌。

    不过小半个时辰，焦飞就看到了大鹏明王塔，这一次他不用跳墙，直接穿墙而过。他新学了法术，有些许得意，心中想道：“我不如上了塔之后，先藏起来，等苏环来了，再吓她一跳，好玩耍子。”

    焦飞本来就是少年心性，初学了法术，忍不住便想炫耀。三步并作两步，上了大鹏明王塔之后，就捏了法诀，藏在了第十三层大鹏明王塔的墙中。不过他左等右等，也不见苏环前来，倒是今日的芦席斗法，比昨日更精彩了十分，虽然焦飞等的心焦，却也还不算寂寞。

