    因为璀璨星光理亏，陈修杰又特别重视这件事，所以在谈解约的事情的时候，并没有花费多长时间。淮生集团那边派沈岩出来交涉，他向来极擅长处理这些问题，签下苏甜的整个过程也是轻轻松松。

    沈岩虽是顾长淮的下属，但因为能力突出，脾气秉性和顾长淮相投，平日里以朋友相称。他认识顾长淮长达五年，从未见过顾长淮对一个女生这么上心，更何况是为这个女生开一家公司……他头一次发觉冷静自持的顾长淮也有不理智的时候。

    记得刘倩带着苏甜去淮生影视公司报道时，沈岩还特地审视了苏甜一番，纳闷道：“虽然长得确实可以，但也没那么突出啊，顾长淮到底看上了她什么？”

    阴森森的目光让不明所以的苏甜一阵冷颤。

    去年的生日时，苏甜还整天煎熬在生活的锅里，完全提不起过生日的兴致，然而今年的生日好像变得和往常不太一样了。一年过去，她的身边多了许多她想珍惜的朋友，她也从一个默默无闻的小白变得小有名气，所以她很期待今年的生日。

    当生日会如预期那般举行时，她穿着粉丝为她准备的彩色糖果裙闪亮登场，嘴里唱着她最先引起人们关注的那首广告歌曲，她能够清楚地看到，前排的一个女生哭了。

    苏甜觉得她很面熟，等到和粉丝们互动时，她才知道，这个小女孩是她的铁杆粉丝，名叫章子涵，看着她一路从龙套到主角，几乎每次应援都有她的身影。

    苏甜递给章子涵一张纸，对方夹杂着惊讶和欣喜的表情就落入苏甜的眼中，苏甜笑道：“今天是我的生日，可不能哭。 ”

    这个暖心的举动立刻被人们捕捉到，成为了第二天热搜榜上的话题。

    生日会上的礼物很多，光是粉丝写的信就足足装了两箱。苏甜和刘倩到家后，才将那些尚未拆封的礼物打开。里面有口红，有化妆品，有首饰，有相册……苏甜把太贵的放在一边，那些不能要，明天必须让工作人员退回去。

    然而，在这千奇百怪的礼物里，一个粉丝送来的Laura的签名照独树一帜。

    她有跟人说过她喜欢Laura吗？

    拿起签名照，才发现下面有一张白色的小卡片，干干净净地写着“生日快乐”四个大字。没有过多的修饰，但字体刚正有力，秀丽颀长，依稀能看出几分凌厉的笔势来。

    “叮咚”一声，门铃响了。

    苏甜去开门时，只见门口站着一个陌生的女子。大约二十六七岁的样子，一张瓜子脸，肤色如雪，柳叶眉，双目犹似一泓清泉，穿着浅蓝色的裙子，清新雅致。

    苏甜有点失望，她还以为是……

    “你是苏甜吧。我叫翟颖。”翟颖用目光将苏甜全身上下搜刮个遍，才率先开口，她傲然地抬起修长的脖颈，颇有一番盛气凌人的架势，显然是有备而来。

    苏甜心想，她应该是顾长淮的朋友吧。

    “顾总不在。”眼前的女子格外耀眼，为了不引起误会，苏甜又把称呼换成了“顾总”，可是一出声，却是莫名的低沉。

    “甜甜，是谁啊？”客厅里传来刘倩的喊声。

    苏甜马上大声回道：“哦，没什么，是顾长淮的朋友。”

    刚说完，刘倩就从客厅里急急忙忙出来，看了苏甜一眼，又细细地打量了翟颖一番，礼貌地笑道：“小姐，长淮不在。”

    明明是在陈述事实，苏甜却嗅到了刘倩口气里的敌意。

    翟颖立即摆摆手，仿佛早已经知道了似的，说：“我不是来找长淮的，我是来找轩轩的。”

    “轩轩还没回来。”刘倩的脸上闪过一丝惊讶，随后好笑地看着她。以她的经验来看，眼前的这位不速之客显然是醉翁之意不在酒。

    翟颖却毫不介意，问道：“那我可以在客厅等他吗？”

    苏甜不是家里的主人，自然无法拒绝。

    她并不是一个擅长接话的人，坐在客厅的沙发里，翟颖问了几句话后，她就成功地把话题冻结了，气氛就像结了冰一样尴尬。刘倩又下决心晾着翟颖，让她一个人待着，就兀自拆着礼物。

    翟颖看见了，才忽有所觉，问苏甜：“今天是你生日？”

    苏甜不好意思地点点头。

    对方从她的LV包包里拿出一个精致的盒子来，打开后里面是一条银色的项链，上面挂着亮晶晶的花朵样式的钻石，正是今年最流行的款式。

    “我也没带什么礼物，如果妹妹不嫌弃，就收下我这个生日礼物吧。”说着，翟颖便作势要把项链戴到苏甜的脖子上。

    “哟，”刘倩突然隔在两人的中间，一把夺去翟颖手上的项链，像是看着稀有的奇珍一般，啧啧道，“这难道是M品牌的最新款，这个很贵的。”

    翟颖淡淡一笑，说：“这样的项链对我来说不算什么，只希望苏甜妹妹能收下。”

    刘倩呵呵笑了一声，就把项链又装回盒子里，塞到翟颖的怀里，道：“M品牌要我们家苏甜做代言人，这款项链在上市之前就送给她一条了，所以就谢谢翟小姐的好意了。”

    翟颖就像是受到了某种羞辱似的，脸憋得通红，刘倩却并不打算放过她，继续说道：“翟小姐也不要苏甜妹妹苏甜妹妹地叫着，初次见面，我们还不熟。”

    剑拔弩张，一股火药味蔓延开来，战争仿佛一触即发。

    翟颖刚要发作，像是忽然想到了什么，自知没趣，索性不再说话，玩起了手机。

    顾长轩下午六点的时候才被保姆送回来，看到坐在客厅里的翟颖，俊俏的脸蛋上浮现了两个小小的酒窝，分外讨喜地叫了一声“翟姐姐”。

    翟颖从沙发上站起来，急忙走上前，熟络地把顾长轩身上的书包放下来，拉他坐在身边，亲切地问：“有没有想翟姐姐啊？”

    顾长轩小鸡啄米似的点了点头。

    “你看，翟姐姐给你带什么来了？”说着，翟颖就从带来的袋子里取出一个炫酷的变形金刚来。她看着顾长轩急忙拿过去的动作，笑着解释道：“这可是有一百多种变换方式的变形金刚，全世界只有这一个哦。”

    顾长轩爱不释手的样子成功地取悦了翟颖。

    而此刻的苏甜看着他们友爱共处的画面，心里像是被人挖去了一块似的，空落落的。她为自己的想法感到可耻，不知何时，她竟然变得这么贪婪，像是把顾长轩看成了她的私有物一样。可事实上，她和顾长轩并没有什么关系不是吗？

    直到夜幕降临，翟颖才缓缓提出告辞。

    翟颖刚出了门，刘倩就啐了一口 ：“不就是来宣誓主权的吗？有本事在顾长淮在家的时候来啊，我给你说，她这样，准是不招顾长淮待见，来个迂回战术……”

    苏甜拉了拉刘倩的衣袖，指了指还在客厅里玩着变形金刚的顾长轩，示意刘倩不要再说。

    然而就在这一刻，顾长轩突然将手上的变形金刚抛出一个优美的弧度，正好落在旁边的垃圾桶里，把苏甜和刘倩看得心一惊。顾长轩从他的书包里拿出一个小小的礼盒来，慢慢吞吞地走到苏甜的身前，眼睛里亮晶晶的，说：“糖果姐姐，生日快乐呀。这是我自己做的，你可不能嫌弃哦。”

    苏甜刚才还有些不舒服，此刻却感动起来，她小心翼翼地拆开了礼盒，只见里面躺着一个迷你的粉红色的照相机。

    她很惊讶，把照相机打开，只见里面存着几张顾长淮的照片。有睡觉时的照片，有吃饭时的照片，有工作时的照片……从角度来看应该是偷拍的。当然，还有顾长轩的老师，顾长轩的同学，以及一些在路上拍的行人。

    她抬起头，顾长轩绞着两只手指，充满期待地看着她。她心里的某个角落突然崩塌，她把顾长轩拉进怀里，摸着他卷卷的头发，道：“谢谢轩轩，轩轩的礼物很棒，姐姐很喜欢。”

    晚上洗完澡，顾长淮打来电话。

    “今天，有个叫翟颖的女孩找你。”苏甜的声音小小的，心里怦怦直跳。她也不知道，为何在问出这句话时，她是那么的小心翼翼，又是那么的忐忑不安。她等待着顾长淮的回答，就像考试完看成绩一样紧张。

    “她来找你？”顾长淮的声音突然拔高，很惊讶的样子，随后又缓和了语气，问道，“她没怎么你吧？”

    苏甜将今天顾长轩把翟颖的变形金刚扔进垃圾桶的事告诉了顾长淮，她实在有些不明白，同时也有点担心。

    顾长轩带着笑意的声音就落入耳畔，道：“轩轩这家伙，总算把我说的话记住了。”

    “什么话？”

    “即使讨厌一个人，也要面上过得去。”

    刘倩显然低估了翟颖的战斗力，翟颖三天两头地来顾长淮的家里，不是给顾长轩送礼物，就是向苏甜灌输她和顾长淮的陈年旧事。所谓的旧事，也不过是他们从小到大都认识，父母是很要好的朋友，门当户对。可是这年代，谁还没个青梅竹马了？

    “她的段位也太low了。”刘倩感慨道，又看了看自家艺人一脸懵懂的样子，解释道，“她要是真的和顾长淮这么熟，干吗不直接找顾长淮，找我们做什么？”

    苏甜似有所悟，问：“所以你的意思是，她是故意来让我知难而退的？”

    刘倩终于露出了老母亲似的微笑。

    但是，苏甜的目光不经意地扫过刘倩的手，却发现她的无名指上戴着一颗鹅蛋大的钻戒，立即指着她的手惊奇道：“刘姐，你……”

    刘倩眼皮一跳，迅速将钻戒拿下来，藏在自己的包里，自欺欺人道：“你假装没看见啊，假装没看见……”

    今天出门时竟然忘了这一茬。

    苏甜睁着大大的眼睛看着刘倩，嘴唇微微嘟起，并且保持这个表情已经很长一段时间了。

    刘倩最受不了苏甜这一套，被她看得心里直发毛，最终还是忍不住地将所有的事情和盘托出。

    “我和郑天浩结婚了。我知道很仓促，但是……”刘倩突然哽咽了，顿了一会儿，看向苏甜，道，“真的觉得，人生中能遇到一个看对眼的人不容易。”

    就在刘倩跟着苏甜拍摄《红色七月》中途，那个风雪交加的晚上，他突然打来电话，电话那头是他冷冰冰的声音，仿佛在陈述一件罪大恶极的事情似的，说：“你不是说要和我结婚吗？明天早上民政局门口见。”

    不带一丁点的温柔，仿佛吃定了她会答应似的。

    好吧，她就是那么没出息。

    深夜十二点，她匆匆收拾了行李，在雪夜里开了一晚上的车，直到早晨五点钟才回到家，小寐了一个多小时，找了一些东西充饥，才画上精致的妆容，心满意足地去了民政局。

    那天的天气很冷，朔风凛冽，天寒地冻，或许是因为日子比较吉利，民政局里排满了新人，充斥着喜气洋洋的气息，唯有她，在腊月寒天的冰天雪地里，足足等了两个多小时，才等到姗姗来迟的男人。然而她看着郑天浩因为通宵工作而疲惫的面容，心疼得连脾气都没有了，只一句“抱歉”就让她卸下了战鼓。

    虽然，她知道郑天浩和她结婚是为了他的公司的利益。

    虽然，她知道郑天浩结婚这么久都不碰她是因为根本不喜欢她。

    虽然，她知道从头到尾只是她一个人的独角戏。

    但是都抵不过一句，她爱他。

    她突然就明白，为什么即使当年门不当户不对，受尽奶奶的白眼，母亲也坚持要和父亲结婚的原因了，即使岁月轮转，年华老去，母亲却待父亲始终如一。

    只是这感觉太过迷幻，时而甜得像蜜糖，时而苦得像毒药。

