    “江老弟，虽然你今天递交的那些材料很多东西我不是很懂，但我还是有个想法啊！你看，这冰箱的制冷技术你都给改进了，你有没有想过，去弄出个空调出来呢？那可比冰箱的利润要高得多呀！”

    酒过三旬之后，严嵩搂着江河的肩膀，略带醉意地对着江河说道。

    江河和李家之间的过节，严嵩还是知道一些的。而江河今天带来的东西，很明显就是冲着李家去的，所以严嵩也打算做个顺水人情。

    “严老哥所言极是，不过容我卖个关子，或许要不了多久，还能再给你一个惊喜呢！”

    江河微微一笑，端起酒杯与严嵩碰了一杯。

    “哦？这么说来，江老弟这次可算是有备而来啊！看来有人要睡不踏实咯！哈哈哈哈！”

    严嵩听着江河的话，先是微微一愣，然后便意有所指地大笑起来。

    仔细想想也是，严嵩自己都能想到的事，江河身在其位，又怎么可能忽略掉这么大个市场呢？

    不过对于李家，严嵩也没有多少好感。近几年来，李家的行事作风日渐霸道，即便是像严嵩这样有职位的公职人员，在与李家的接触中也没少受气。

    这也是为什么严嵩会想抱紧江河大腿的原因，如果江河真的能干掉李家，那么以后省城的风气，将会清新不少。

    就算不能彻底消灭李家，也能灭灭李家的威风。只要李家失去了目前的超然地位，那么要收拾他们，办法可就太多了。

    饭局之后，严嵩没让江河送自己，转身打了个车，向着专利局驶去，他还没忘记局长给自己的任务。

    等严嵩走后，小胖和疯虎这才围了上来，对着江河就是一顿恭维。江河今天的这一系列动作，可是让二人佩服的不行。

    但江河却只是微微一笑，看着远方的落日，微微的说道：

    “别急，好戏，这才刚刚开始上演呢！”

    ……

    翌日一大早，江河便被电话铃声给吵了起来，拿过手机一看，居然是徐江年打过来的，赶紧接了起来。

    “江总，第一批原件生产任务已经完成，您看，给您送到哪呢？”

    电话一接通，徐江年便激动地跟江河汇报起成果来。

    “什么？这么快？你们仔细检验过了吗？”

    江河这下真的有点被震惊到了。考虑到工人们对新产品会有一个适应的过程，所以江河的第一批生产任务虽然不算太重，但根据以往的经验来看，至少也需要五天甚至更长的时间才能够完成的。

    可是现在呢？这才刚刚过去两天，徐江年居然告诉自己，任务已经完成了？不会是偷工减料了吧？

    “嘿嘿，你是不知道，昨天李家人走了之后，我们大家伙那叫一个斗志昂扬啊！昨天一个下午，在张工和彭工两人的带领下……”

    徐江年此时的心情那叫一个美啊！工人们如此的给力，他感觉自己昨天丢掉的脸面，全都找补了回来，而且隐隐的还有冒尖的趋势。

    原来，昨天李家在工厂的所作所为，让选择留下来的这些人心中都积攒着一口怒气。但他们也清楚，凭他们自己是没办法找李家的麻烦，于是便化愤怒为力气，全部撒在了工作之中。

    在江河走后，仅仅用了一个下午的时间，就完成了三分之一还多的任务指标。而且到了晚上，所有人居然都自愿留下来加班，没有一个人退缩。

    经过了一晚上的忙碌，终于在天亮的那一刻，完成了江河布置的任务。徐江年也没有含糊，当即便带着张俊生，彭旭龙，姜泽等人开始了验收工作。

    确定一切都没有问题之后，徐江年才激动地掏出电话，向江河汇报起成果来。

    “胡闹！身体是革命的本钱，怎么能如此舍本逐末？吩咐下去，今天所有人全部放假，给我回去好好地休息一天。”

    工人们如此的给力，江河说不感动那是假的，不过有着后世记忆的江河，深深的明白身体健康的重要性，所以毫不犹豫地给所有人放了一天的假，并且严厉地批评了徐江年等人的胡闹行为。

    “大家听到了吧？江总说了，今天所有人，带薪休假一天，都给老子滚回去睡觉！明天，我要看到你们所有人，元气满满地出现在我面前！”

    只是江河的批评，徐江年似乎并没有放在心上，反而在江河说完之后，便在电话那头大声宣布起来。

    “好！”

    “江总万岁！”

    “谢谢江总！”

    ……

    电话那边顿时炸开了锅，听着不断传来的感谢之声，江河的脸色也缓和了下来。

    “老徐，你带着张工，彭工他们辛苦一下，将这批原件给我送过来，地址我一会发给你。”

    待到那边稍微平复了一些之后，江河这才对着徐江年说道。

    “嗨！那有啥辛苦的！我告诉你，我现在浑身都是劲，使都使不完呢！行！那你把地址发过来，我现在安排大家伙开始装车！”

    徐江年说完，便匆匆地挂断了电话，开始招呼人忙碌起来。这雷厉风行的架势，让江河也不由得摇头苦笑。

    将疤哥这边的地址给徐江年发过去之后，江河想了想，还是给疤哥去了个电话，让他安排好人手，准备空调的安装事宜。

    好在昨天疤哥已经从杭城那边叫来了不少的人，不然的话，江河今天也只能看着这些原件发呆了。

    不过，既然原件都已经出来了，那么今天至少也要组装出一批成品来，顺带着，去把空调的专利也给申请了。

    之所以让徐江年将张工和彭工也带上，江河也是有着自己的打算。以后省城的市场，江河打算彻底交给疤哥和徐江年来管理。所以，这有些关系，江河还是要给他们梳理梳理。

    专利局就是一个很好的突破口，只要这层关系能够打好，就算自己日后离开了省城，疤哥和徐江年两人也能把这个市场给管理得很好。

    洗漱完毕，江河推开了房门，看着不远处刚刚升起的朝阳，江河深深地吸了一口气，迈步向着工厂的方向走了过去……

