    冯峥抖了抖自己的手稿，对宋居寒说：“我发给你的互动环节你看了吧？”

    “看了。”宋居寒懒洋洋地说，看着冯峥的表情似笑非笑。

    部长惊讶地说：“你们认识啊。”

    冯峥没什么起伏地说：“小时候就认识。”

    “冯峥你好过分啊，居然不告诉我！”和冯峥搭档的女主持人气得直跺脚，这里没有人不知道，她是宋居寒的粉丝，传言为了能当上这次庆典的主持人，还给老师塞了钱。冯峥上的倒是名正言顺，又是校草，又有一个没事儿就给学校捐点钱的爹，理所当然是学校的风云人物。

    冯峥笑笑，没回话。

    宋居寒走了过来：“好长时间没见了，最近好吗？”

    “是啊，你这两年都没怎么回国，我挺好的。”

    不知怎么的，何故觉得冯峥有点回避宋居寒，在那浮于表面的客套之下，俩人之间带着些微妙的敌意。

    “现在回来了，而且不打算走了。”宋居寒伸了个懒腰：“还有多久开始啊。”

    “快了。”冯峥转向何故：“你是不是紧张啊，怎么还出汗了？”

    何故下意识地抹了一把额头，冯峥忍不住笑了：“鼻尖。”

    何故又不好意思地擦了擦鼻头的汗，他确实紧张，但不是因为致辞，而是因为刚刚和宋居寒相处的那几分钟：“好了吗，还有吗？”

    “你头发都有点湿了，学姐，有纸巾吗？”

    部长把纸巾递了过来，冯峥接过纸巾，直接按在了何故的发际。

    何故从冯峥手里拿过纸巾，把脸仔细擦了一遍。

    擦完汗，冯峥道：“咱们去外面对一遍互动吧，这里有点热。”

    “咱们的互动就两句话，不用对了吧。”

    “陪我出去透透气。”

    “哦，好。”

    何故冲宋居寒点了点头，宋居寒始终带着让人摸不透的微笑。

    俩人走到礼堂后门，何故这才吁出一口气，不好意思地说：“哎，跟宋居寒说话好紧张啊。”

    冯峥皱眉：“有什么好紧张的。”

    “第一次接触明星呢。”何故想了想，“也不算第一次，高中的时候我们俩一起参加过学校的活动，不过那时候他还是个小孩儿，没这么有气场，现在整个人都不太一样了。”

    “都是训练出来的，你训练两年也可以当明星。”

    何故笑了：“我怎么行，能在学校这么多人面前演讲，已经是我的极限了，你还差不多。”

    冯峥撇了撇嘴：“我才没兴趣。”

    “对了，原来你和宋居寒认识啊，都没听你说过。”

    “有什么可说的？”冯峥扒了扒头发，口气有些不耐烦。

    何故敏感地察觉到了什么：“你不太喜欢他？”

    冯峥沉默了一下：“我们很小就认识了，小时候关系挺好的，长大了接触少了，就疏远了。”

    何故觉得俩人之间恐怕不是“疏远了”那么简单，也许还有别的矛盾，不过冯峥看上去并不想提，他也不是多嘴的人。

    冯峥想起了什么：“对了，你实习期还有多久结束？”

    “还有一个多月呢。”

    “我爸很欣赏你，等你拿到毕业证就可以签合同了。”冯峥调笑道，“以后你就是我们老冯家的人了。”

    何故顿时感觉脸有些烫，一时不知道该怎么往下接。

    冯峥也意识到自己这话说得暧昧，轻咳一声，掩饰地整了整领带：“对了，你上次不是说新开了个水族馆吗，我这周有空，一起去？”

    “好啊。”何故笑道：“票现在不太好抢，要预约，等我预约上时间再跟你说。”

    “嗯，那我查查附近的好吃的。”

    俩人聊了一会儿，见时间差不多了，就回去了。

    那天的庆典进行的很顺利，他代表学生致辞后，将宋居寒请上了主席台，台下的学生沸腾了，尖叫声简直能刺穿房顶，把这个庄重的庆典变得像个明星见面会，一时场面有些失控。

    宋居寒接过麦克风，三言两句就将学生们安抚了下来，这个年龄能有这样的举重若轻，实在不容小觑。

    何故的任务完成了，换冯峥上台。

    俩人在台上谈笑风生，即不谈他们是旧识，也看不出那丝微妙的敌意，只是按部就班地互动。

    何故在台下看着他们，心里想，恐怕也只有冯峥这样的天之骄子，站在宋居寒身边才不会被掩盖光芒吧，但跟宋居寒一比，冯峥还是显得青涩了不少。

    庆典结束后，是内部晚宴，虽然菜品都是中餐，但采用了西式自助的方式，给参与者足够的时间交流。

    何故和冯峥正在一旁聊天，女主持人把冯峥叫走了，说老师有事要吩咐。

    冯峥走后，何故的眼睛开始满场搜索宋居寒，本该是轻易就能找到的，一时却遍寻不着。

    也许是上厕所去了吧，何故心里一动，想起了高三那年暑假，他和宋居寒在厕所相遇发生的事。当时真够丢人的，不过还好，宋居寒似乎也不记得了。

    何故想到这里，放下餐盘，往厕所走去，他都还没跟宋居寒要个签名呢。

    厕所门口站着两个保镖，宋居寒果然在这里。

    何故就在外面等着。

    等了一会儿，宋居寒出来了，一抬眼就看到了何故，他上下打量了一番何故，露出一个意义不明的笑容。

    何故朝他点了点头，笑道：“能不能给我签个名？”

    “没问题啊。”

    宋居寒接过保镖递过来的纸巾，擦了擦手，然后那修长漂亮的手就朝何故伸了过来。

    何故赶紧掏出笔记本和笔递了过去。

    宋居寒快速在纸上写下了“何故”两个字。

    何故心里有些雀跃。

    宋居寒接着写了句俗套的“天天开心”，然后签上了自己龙飞凤舞的名字。

    何故高兴地说：“谢谢。”

    “没什么。”宋居寒顿了顿，笑道：“你和冯峥好像很熟啊？”

    “嗯，我在他家公司实习。”

    宋居寒长长地“哦”了一声，说了句似乎颇有深意的话：“他倒不像是很好交朋友的人。”

    “呃……还行吧。”何故想起一开始和冯峥接触，确实感觉这大少爷有些傲气和冷漠，但是俩人在公司、学校抬头不见低头见，逐渐就熟稔了起来。

    “啊，对了，我周末有场粉丝见面会，规模不大，会有一些游戏和抽奖，应该挺好玩儿的，你要来玩儿吗？”

    何故眼前一亮：“好、好啊。”他没想到宋居寒会邀请他。

    “我把手机号给你，你到时候和冯峥一起来吧，到了给我打电话，我让人带你们进来。”

    “好，好！”何故有些受宠若惊，都不知道该怎么更好的回应了。

    很多年以后，何故常常回想起那个周末，那是个有史以来最糟糕的周末，他从早上开始倒霉，水龙头坏了、钥匙找不到、出门摔跤、半路掉钱包，似乎一切的一切都在阻止他去见宋居寒，可他还是义无反顾的准点到达了。

    万般皆是命啊。

    他提前一天打电话约了冯峥，但冯峥不肯去，口气还不太好，何故也有些犹豫，但宋居寒特意邀请他，他不去也不太礼貌，最重要的是，他确实想去，于是便自己去了。

    到了酒店，何故给宋居寒打了个电话，宋居寒接了电话嗯啊两声，说让他等一下。

    几分钟后，宋居寒的助理下来了，直接把何故带去了休息室，当时宋居寒正在做头发。

    何故微笑着打了个招呼。

    宋居寒从镜子里看了他一眼：“就你一个人？冯峥呢？”

    “哦，他说不太舒服，所以没来。”

    宋居寒点了点头：“你找地方坐着休息，一会儿给你安排个好位置。”

    “谢谢。”何故挑了个角落的位置坐下了，这里他可以偷看宋居寒，而宋居寒看不到他。

    今天宋居寒穿了身休闲西装和运动鞋，整个人青春洋溢，依旧好看得让人不舍得移开眼睛。

    不知道宋居寒今天会不会唱歌，他听过宋居寒所有的歌，也许会唱最新的单曲吧，何故想着宋居寒那慵懒撩人的声线，心脏有些悸动。

    宋居寒做完了头发，造型师和助理都出去了，屋里只剩下他们俩人。

    何故顿时有些局促，和宋居寒独处一室简直太考验人了。

    宋居寒对着镜子拨了拨头发，漫不经心地说：“我听说冯氏企业经常加班，你怎么没加班呀。”

    “确实常加班，这周刚好没事。”

    宋居寒笑了笑：“那巧了，是特意让你有时间来见我吧。”

    何故感觉脸有些热乎乎的，结巴着说：“是啊……”

    宋居寒转身朝他走来：“你怎么这么紧张？几年前你可比现在淡定多了。”

    “你还记得？”

    “之前忘了，但是看到你又想起来了。”宋居寒坐在他身边，膝盖有意无意地贴着他的大腿，“我当时就觉得，跟你相处很舒服，换做别人，不是咋咋呼呼的，就是要签名要合照要电话，烦都烦死了。”

    何故不好意思地笑笑：“我也是尽量装着淡定，其实和你在一起，很难让人不紧张。”

    “哦，为什么？”宋居寒眯着眼睛轻笑，“我会吃人吗？”

    “你……”何故一转头，正对上宋居寒那对勾魂摄魄的眼睛，他心脏一颤，猛地低下了头去，“不是……”

    宋居寒还待说什么，何故的手机突然响了起来，他简直如遇救命草，赶紧起身去接电话，趁机顺畅地喘上一口气：“喂，冯峥？”

    “何故，你在哪儿呢？”

    “我？我来参加见面会啊。”

    冯峥沉默了一下：“水族馆的票我弄到了，今天下午三点，你现在打车过去，时间刚好。”

    “啊……可是，见面会也是三点开始。”

    “宋居寒有什么好看的。我预约的可是副馆长讲解，他是海洋生物学的博士后，平时不做讲解的，我找关系才弄到的，你不是很喜欢鱼吗。”

    何故为难地说：“可是……我都到了，都见到他了，就这么走了……”

    “你既然都见到人了，还留在那儿干嘛，那是他的粉丝见面会，又不是专门见你的！”冯峥的声音明显有些恼怒。

    宋居寒不知何时走到了何故背后，慢悠悠地说：“怎么了，你要走？”

    冯峥显然听到了，在电话那头沉默了一下：“反正你三点钟过来，你总不能让我一个人逛水族馆吧。”说完就挂了电话。

    何故还没来得及说上一句，电话那头就已经传来了忙音，何故深深皱起了眉。冯峥平时确实有些霸道任性的少爷脾气，但不至于不讲理，今天这是怎么了，难道……和宋居寒有关？

    宋居寒双手抱胸：“冯峥叫你走？”

    何故尴尬得不知如何回答。

    宋居寒挑眉：“他不是不舒服吗？”

    何故难堪地说：“他不是……他是让我去陪陪他。”

    “行了，别给他找借口了，我知道他是不想让你见我，他这个人，从小就那样。”

    何故不明所以：“为什么？你们之间是不是有什么矛盾？”

    宋居寒耸耸肩：“小时候我们玩儿得很好，后来渐渐长大了，因为年纪相仿，就老是被大人拿来比较，渐渐地就开始竞争，谁也不服谁。”宋居寒微微弯下腰，暧昧地在何故耳边说，“他大概是……怕我把你抢走吧。”

    何故瞪大了眼睛盯着宋居寒，浑身僵硬。

    宋居寒哈哈大笑起来：“开玩笑的，你看你吓得。”

    何故整个人都有些懵了。他当然知道宋居寒不可能跟冯峥“抢”他，就连他和冯峥，也仅是有些朦胧的暧昧。

    他虽然对冯峥眼高于顶的心态门儿清，也颇有好感，但一点都不敢冒进。

    宋居寒拍了拍他的后背：“行了，你去陪他吧，我好歹比他大一岁，不想和他一般见识。”

    何故歉意地说：“不好意思，浪费你的邀请了。”

    “没关系，如果你真的觉得不好意思，下次请我吃饭补上吧。”

    何故眼里闪过一丝喜色：“好啊，当然好。”

    宋居寒含笑道：“你下楼，我让司机送你去。”

    “不用了，我打个车就好了。”

    “没关系，反正司机现在也闲着，去吧。”

    “真的不……”

    宋居寒微偏着脑袋，以眼神示意他不要拒绝。

    何故点点头：“谢谢……”

    宋居寒露出漂亮的笑容，那一瞬间，何故仿佛看到了四年前在黄昏的教室里，那个把书包甩到肩上，对他粲然一笑的少年，同样漂亮的、耀眼的笑容，让他人生中第一次体会到，什么叫做心动。

