    新闻社内部对于学生会的不满之声越来越多，在有心人士的撺掇下，社团成员撰写了一篇披露‘学生会黑暗内幕’的文章，并发表在了学院报之一的‘学院通’上面。

    文章发表后，最初的反响声并不大，然而经由部分慷慨之士的义正言辞之声，以及好事者的秘闻八卦流传，事件讨论度迅速扩大开来……

    ………

    木钟喝着‘功能饮料’，喝了一半，忽然看见一个虎脑袋从坡道那儿走了上来。

    “喵呜~”

    小猫玩耍的对象遁入土里面消失了，它扭过头又看到了一个虎头人，吓得它慌慌地逃到了木钟脚边。

    木钟把猫抱起，放进猫袋里面，再起身招呼道：“欢迎光临，学长，要来杯咖啡么？”

    猫泰塔也不客气：“好的，刚好有点口渴。”

    木钟空着的手往前一伸，白光闪过，多出了一杯咖啡，递过去。

    “喏。”

    “谢啦~”

    猫泰塔一口灌完，然后说起了正事：“我们按照你交代的都做好了，现在很多人都对我们学生会有不满的声音，风评糟糕，正是下场的好时机。”

    木钟抱住猫袋，问道：“现在就要用猫了吗？”

    “是。”

    “那我们走吧。”

    ……

    两个人边走边说，来到了教学楼楼群之间的某个路口。

    那个路口是学生来往最频繁的地点，在木钟到来之前，丁格尔等人早在这里搭好了临时检查点。

    这个检查点设在道路旁的草地上，前边立了八个醒目的条幅，八个条幅有重复的，其内容只有两个，分别是‘找出真凶！还小猫一个公道！’，以及‘请年限二、三的学生过来登记排查’。

    丁格尔看见木钟过来了，马上把他引到了检查点正中间的位置上。

    “我们已经向年限二跟三的班级发了通知，让他们自觉过来参与排查，这个检查点就设几天，几天后看看还有多少没有登记的，我们再一个个去排查，你觉得怎么样？”

    ‘我没什么感觉。’

    ——这是木钟的心里话，表面上，他竖起了大拇指，毫无演技地赞赏道：“高明，实在是高明。”

    “……”

    敷衍得太明显了吧……

    ——丁格尔翻了个白眼，“这件事我们不敢太高调，所以安排的人不多，等下负责这里的就猫泰塔、你，还有一个学生会的干事，其他两个人会有轮换的，就是你会比较辛苦一点，没问题吧？”

    “没问题。”

    “行，那我们开始吧。”

    这间学院每一个学生都有一个对应唯一的学生序列号，学生会可以根据学生名单以及序列号检查道具进行排查，因此，无论进展顺利与否，至少排查的对象绝对不会有假。

    检查点运作后没多久，就迎来了第一个来检查的人。

    木钟把小猫抱放在桌子上，“出于慎重考虑，我会施放一个驱散型魔法，可以吗？”

    第一个人很合作：“可以。”

    “魔力驱逐。”——魔力驱散。

    小猫没反应。

    “好了，没问题。”

    旁边的猫泰塔拿出一个检查手环，碰了对方的学院手环一下，检查手环上显现出一串序列号，他对着序列号，在检查本对应的位置划了个勾。

    “登记完毕，谢谢你的合作。”

    整个检查过程前后加起来不到一分钟，简单又快速。

    第一个人离开后，木钟看着那个检查本，“这样就好了吗？”

    只是打勾的话，有可能会被人暗中做手脚。

    猫泰塔咧开虎嘴，手指点了点检查本，“这算是一个陷阱。”

    木钟立马会意：“哦，我知道了。”

    那个检查手环，可能还有记录功能吧。

    这帮家伙……果然很出色。

    ……

    检查开始了十几分钟后，丁格尔说的第三个人才赶了过来。

    这是一位扎着斜马尾发型的青春美少女。

    她小喘了几口气，“对不起对不起，我来晚了。”

    然后转过头，第一眼就看向了坐在猫泰塔旁边的木钟。

    一脸吃惊的表情：“哦——是你。”

    猫泰塔不太懂风情，他奇怪道：“安洁妮，你不是说你不认识木钟吗？”

    小心思被撞破，安洁妮脸色一红，强行解释道：“我以前见过他，只是不记得名字了。”

    木钟记性好，他确定自己没见过对方，不过听声音倒是耳熟，像是他第一次遇到的那位‘秃头猩猩少女’。

    按那个人当时的表现，应该对‘木钟’记忆深刻才对……

    难道说，她是故意这么说的？

    这可真是人心险恶啊…..

    ——木钟露出礼貌性的笑容：“你好，初次见面，我是二年限学生，木钟。”

    对方举起右手，虚抓了两下，所作打了招呼，“我叫安洁妮，安洁妮·库科，我比你高两个年限哦~你要叫我学姐。”

    “好的，学姐。”

    安洁妮是个自来熟，她跑到木钟另一侧坐下，用手指逗了逗小猫，“小猫猫~我们又见面了。”

    只可惜，现在这只猫只亲近木钟，她的手指一伸过去，小猫就吓得往木钟身上挤。

    “喵呜~喵呜~”——又软又糯，还可怜兮兮。

    木钟抱起小猫，揉了揉猫头，“好了好了，我在这儿呢，不会有人欺负你的。”

    “喵~”

    看着小猫在木钟怀里渐渐安静下来，还露出了舒适的表情，安洁妮一脸羡慕：“呜啊……我也想要被猫撒娇~”

    然后话锋一转，“学弟，你是不是住在湖边啊？”

    木钟感觉有点不妙，这女人恐怕对他不怀好意，“……是。”

    “我听说湖边有座小山丘，有人在上面种了好多漂亮的花，是你种的吗？”

    “……是。”

    声调提高：“诶~你都种了什么？”

    “……”这个人好话唠……

    木钟想向猫泰塔寻求帮助，然而这个老虎头，手上端着一本魔法书，还表情严肃、坐姿端正，俨然一副‘沉迷学习、请勿打扰’的模样。

    这表现未免也太熟练了吧。

    木钟有样学样，也拿出了一本书，板起脸道：“学习要紧，我跟猫泰塔学长一样，都不喜欢聊天，可以的话，麻烦你安静一点。”

    猫泰塔感觉后背中了一箭：“……”

    有眼缘的帅哥不想跟自己聊天，安洁妮不高兴了，“猫泰塔，你不喜欢聊天，是吗？”

    猫泰塔有点怕她，“偶…偶尔会不喜欢。”

    “哦嚯……”

    安洁妮不想破坏自己的形象，她憋住那些不淑女的话，也拿出一本书看了起来。

    接下来，在没有检查的时候，三个人各看各的书，偶尔会闲聊一下，也不算毫无互动。

    总体来说，相处得还算融洽。

