    肖颖辛苦做了“媒人”后，赶忙去见自家老父亲和小叔公。

    肖崇望的精神状态还算不错，只是面容愈发削瘦，极容易疲倦。

    “小颖，我们正等着你过来呢。”

    肖颖蹲上前，毕恭毕敬问了好。

    “小叔公，您要好好保重身体。”

    肖崇望微微一笑，眼底尽是慈爱。

    “保重有些难，最近还轻了至少几斤。人老了，总得死。从无到有，最终也只会从有到无。到了我这个岁数，生死早已置之度外，没什么看不开的。”

    肖颖眼睛微红，低声：“不行，您还有一大堆事要忙。作为我们肖家的当家人，您的责任重大，可不能推卸责任。”

    “哈哈……”肖崇望欣慰笑了，温声：“责任太重大，我都累怕了。人呐，跟自然界的动物一样，活在这世上忙忙碌碌，无非就是为了温饱和一点儿所谓的面子。担子太重，我得逃一逃，让后人顶替上。”

    肖颖摇头：“不用，你老当益壮。不管怎么样，这个家还是得您来。您是这个家的主心骨，您可不能有事。”

    “已经分好了。”肖崇望虚弱微笑：“半年来，可算分好了。我这个主心骨没了，家分了，最终也散了。”

    肖颖泪盈满眶，低声：“您必须撑着，这个家才不会乱，不会散，不会垮。”

    “难呐！”肖崇望轻缓摇头：“你就别安慰我老人家了。这个家究竟如何，你心里头也清楚。心早就散了，家散也是迟早的事情。”

    肖颖轻轻叹气，转而笑了笑。

    “小叔公，您太聪明了，我跟不上你的节奏。”

    肖崇望呵呵低笑：“不用跟，你跑得比我还快。我在你这个岁数，还得靠我大哥，你的爷爷牵引带着。你是女娃娃，这般年轻就能走南闯北做生意，让我都得刮目相看。”

    “没法子，太贪钱。”肖颖认真答。

    肖崇望被逗笑了，哈哈哈大笑。

    “对！太对了！人不贪钱，哪来的动力去赚钱？人就得贪，不贪就前进不了。我实话实说，我也是一个大贪人，不然哪来的今日。”

    肖颖嘻嘻笑了，道：“看来，我以后得向你看齐才行。您是大贪，那我就做巨贪，希望能青出于蓝而贪于蓝。”

    肖崇望哈哈哈哈大笑。

    老刘忙凑过来，亲自递上茶杯。

    “老爷子哈哈大笑，准保是颖小姐回来了。老奴进来一瞧，果真猜对了！也就只有颖小姐最懂讨老爷子欢喜。”

    肖颖答谢，接过茶杯。

    “哪里！明明是小叔公在哄我开心。”

    一旁的肖淡名抿一口茶，温声问：“你妈近来身体还行吧？”

    “很好。”肖颖答：“海边天气暖和，她早晚到海边散步，其他时间在办公室帮忙。办公室那边都是年轻人，大家说说笑笑，日子过得忙碌，但也不失欢笑。”

    肖淡名满意点点头：“那就好。”

    “这边怎么样？”肖颖压低嗓音问：“爸，听说云姑姑上周回了帝都，是吧？”

    肖淡名眸光微动，轻轻点头。

    “还有两周就是六月初一，到时何律师会来帮忙。具体该如何分，都已经定下了。”

    肖颖禁不住看向小叔公，问：“都确定了？”

    “定下了。”肖淡名低声：“具体的方案有几张纸长，一式两份，一份在你小叔公手中，一份在何律师那边。为了以防万一，我和老刘手中捏着原稿。”

    肖颖点点头。

    肖崇望喝了一口参茶，温和笑了笑。

    “小颖，这一次待久一些，等分了家，陪着我和你爸住一阵子再回去。”

    肖颖歉意苦笑：“小叔公，恐怕没法待那么久。厂子的产量跟不上销量，我打算下半年要投资多一家盐厂。建厂一大堆麻烦事要处理，还得回南雷城筹备筹备。”

    “哦？”肖崇望好奇问：“还要建？在原来的厂子旁边？”

    肖颖答：“对，就在隔壁。盐田离得比较远，不过厂子很多东西能共享，可以节约一大部分的建设成本，所以打算将厂子建在一块儿。”

    “销量很好吧？”肖崇望微笑问：“产量都跟不上了？”

    肖颖仔细解释：“是，市场打开以后反应不错，回头客多，还带来了一大波新的销售商订货。加上西北市场的打开，涌进来一堆的新订单。这个月有些供不应求，幸好天气炎热，海风大，盐田那边晒出来的盐比较多。如果再不投资建新厂，等到了冬季产量低的时候，恐怕会赶不出货。”

    “很好。”肖崇望赞许点点头：“我做生意这么多年，也投了一些企业，可惜办得好的只有几家。其实，搞实业，尤其是基础实业，才是持久赚钱的王道。”

    肖颖附和道：“我也是这么想的。必需品谁都离不开，谁都必须掏钱买，这样的行业永远有市场，只要技术上有所保证，不怕以后没生意。一个厂子投下去，各种成本和开销天天都必须掏，风险避免不了，只能尽量规避，追求持续发展。”

    肖崇望似乎有所感触，低声：“咱们肖公馆的生意后期都太注重营销，不搞实业，偏偏营销的方式不正确，导致后期一直亏本。”

    “幸好有老字号一直撑着。”肖颖一语点破：“帝都百姓都非常怀旧，喜欢买老字号的东西。有这些长期稳定的客户，老字号铺子的生意可以暂时无忧。”

    肖崇望苦笑：“也得经营的人管理得好，不然迟早亏本毁了老字号。”

    “也得适当创新。”肖颖分析：“老字号买的是质量保证和名气保障，但社会一直在进步在变化，人的思想和品味也一直在更新。所以，老字号想要一直坚守下去，就必须坚守质量和坚持创新俱在。”

    肖崇望眼前一亮，温声问：“小颖，你有没有兴趣搞一搞这个项目？”

    “没有。”肖颖哈哈笑道：“我的两家厂子够我忙乎了，哪里还有精力搞其他呀！不过，我可以提供一些建议，看看能否真的帮得上忙。”

    “好。”肖崇望赞许点头：“到时你可一定要帮。老字号是咱们肖家的老招牌，其他产业可以倒，可以卖，但唯独老字号不能卖。这些都是我们老祖宗创下的，千万得守住。”

    “是。”肖颖答应了。

    一旁的肖淡名忍不住插嘴：“小叔，老字号并不是分给她，她插不上手。一众颖字辈都爱做生意，你得给他们一些机会。”

    “我给的还少？”肖崇望无奈低笑：“效果怎么样，你不也看到了吗？机会我给了，亏钱还得我来垫上。肖公馆这些年亏的钱可以堆满一间屋子，全部给他们买经验买教训了，算起来真的够多了。”

