
　　“呜呜呜！！王八蛋....又揍我！！不就是几个汉堡吗？？我给你钱....我把我一个星期的零花钱全部给你！！”

　　“免费给你打工！！”凉冰果断服软，面临那一条荆棘藤蔓，疼痛让凉冰大脑一阵发麻，甚至有一些气血上头。

　　就差一口气，她将会喷出一口老血。

　　而，同时，凉冰也感应到自己的屁股,在裤子的保护下，早已经血肉模糊了吧。

　　这可是酷刑。

　　自己姐姐打自己都没有那么严重，沐玄却下那么死的手，而且没有一点客气，力度很高，完全不把自己当一个女孩子。

　　好像把自己当一个囚犯一样。

　　可，凉冰又很快能理解，因为这个混蛋会一个邪门技术，把自己打的头破血流，也只需要轻轻揉一下，就会恢复正常。

　　那些血肉模糊的伤口也会第一时间恢复正常。

　　不留下一点后遗症。

　　凉冰也无法思考。

　　那是一个什么邪门的技术。

　　就是那么神奇。

　　也是因为这么一个技术，沐玄才是有恃无恐，不在乎会留下什么伤口，会多么严重，因为对于沐玄来说.....只不过一念之间就会康复。

　　但，即便康复，那一股子火辣辣的疼，也会一直保持。

　　这简直就是极端恶魔啊....

　　打了自己，却检查不出任何伤口。

　　相当于一刀将自己捅死，但下一刻，就把自己复活。

　　重复这种操作。

　　疯狂折磨。

　　也就自己精神力极佳....

　　否则，在这等折磨下，不抑郁，也会散发出精神病才有的特质。

　　不过....

　　被打的途中,凉冰也一直在思考。

　　为什么....

　　自己姐姐打自己，自己就想对着干，而沐玄打自己,自己只会哭，不敢对着干呢？？

　　凉冰一时间迷茫起来。

　　对于自己这个思想也看不懂。

　　但却能感应出。

　　很古怪.....

　　啪！！！

　　又是一荆棘打下去，沐玄怒气冲冲的说道：“看来，你还没有意识到错误！！这不是钱不钱的问题。”

　　“确实，开餐厅主要是赚钱。”

　　“可，真正做餐厅，赚钱是其次，最主要一点是客流量。”

　　“以及人气！！”

　　“只有保持这一点，你的餐厅才会大火，才会有更多的收益。而不是因为一点点钱，而葬送整个餐厅的前途。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你还不知悔改！！”

　　“该打！！”

　　“呜呜呜......混蛋！！我记住你了.....这餐厅又不是你的。你本来就没有客流量.....这半天都没有一个客人，我才吃你几个汉堡，你就发那么大的火！”

　　“我诅咒你将来没有女朋友......诅咒你，出门踩到香蕉皮摔死.....”凉冰梨花带雨的反驳着，同时声音一阵抽搐。

　　很显然，这一次她被打的非常严重，比之前沐玄用手抽打还要可怕。

　　但她依然没有察觉到自己的错误。

　　依然保持着自己的思想。

　　这让沐玄那叫一个气啊！！

　　居然揍不出一个明白....

　　看来，是自己揍的不够严重。

　　嗖！！

　　虫洞又一次打开，这一次藤蔓被收进去，取而代之是一条七匹狼皮带，而该皮带上还有一层层倒刺。

　　完全就像西部牛仔的腰带....

　　该腰带的出现，凉冰一怔，宛如想起噩梦一样。

　　凉冰脸色巨变，刚刚那一股子嘴硬瞬间被击破，取而代之全是求饶的呐喊，道：“呜呜呜，我错了！！”

　　“别揍了！！”

　　“我真错了！！”

　　“我不该偷吃的.....”

　　“请你原谅我！！”

　　“我会好好工作的.....”

　　凉冰的转变，让沐玄微微一愣，果然，对付熊孩子的办法，还得是七匹狼好使，很显然，凉冰也有过这样的一个童年。

　　可，沐玄并不打算就那么快放过她，意识到错误挺不错的，但不能因为害怕而意识到错误，必须是自我思考出来的总结。

　　也就是，需要凉冰不是因为害怕而认错，而是真察觉到自己有错。

　　沐玄深呼吸几口气，挥舞着七匹狼.....

　　挥舞的频率很高，很快。

　　让空中嗡嗡作响.....

　　这吓得凉冰一阵挣扎，这东西打在屁股上，那可是外伤，比荆棘藤蔓还可怕，因为荆棘藤蔓打多了。

　　你的屁股也就破损....

　　直接麻掉，不再有知觉。

　　也不会感受到过多的疼痛。

　　可，皮带....

　　这东西并不会把你打麻，只会让你的皮肉产生剧烈的摩擦.....

　　七匹狼的出现，也让一旁的天使雨桐坐不住，以很快的一个速度绕过沐玄，来到凉冰面前，挡在凉冰前面，护着凉冰的屁股，直勾勾的瞪着沐玄，道：“混蛋！！谁允许你打她的？？还绑起来打！！”

　　“你未免也太目中无人了吧？？”

　　谷玏</span>“他可不是你女儿，也不是你妻子，她是凯莎姐的妹妹，你就是一个外人，哪怕是你是老板，老板也不能殴打员工的！！”

　　“不就是吃你几个....几十个汉堡吗？？至于吗？？你把她揍傻了，还怎么给你工作？？”

　　“.....”此言一出，流月都不由自主的捂着脸，几十个汉堡.....丫的，也只有你能说出来，那几十个汉堡，起码浪费了一半。

　　换做是谁，谁都不会高兴的好吧。

　　不过....

　　流月也明白，这是雨桐心疼凉冰。

　　即便雨桐是一个刁蛮的女孩子，可她的母性光辉依然保持。

　　哪怕凉冰犯错。

　　但，流月也觉得，这样揍，也不是一个办法。

　　自己也有一些看不下去。

　　凉冰也不过是一个女孩子。

　　面临雨桐的不满，沐玄只是面不改色的说道：“揍不傻！！我希望给她一个教育，让她明白，有些东西不能以金钱，以利益来衡量。”

　　“即便我不是她家里人....但，我这也是为她好....省的她将来一直看重利益，从而忽视掉一些更重要的东西。”

　　“俗话说得好，孩子不揍，那就是不完整的！！”

　　“你....什么歪理！！你要揍，也不能用这种东西吧？？藤蔓，皮带.....等一下，你是不是还得给她上老虎凳啊？？”

　　“再烙铁？？”

　　“直接十大酷刑把她整死算了？？”天使雨桐并不理解沐玄的这一番话，在她眼中，此时此刻的凉冰弱小无助，还很可怜。

　　即便岁数明明比自己大....可，给雨桐的感觉，总觉得凉冰很小一只。

　　此言一出，沐玄眼睛一亮，道：“诶！！这个好....我怎么没想到？？等一下，我准备一下烙铁，给她来一下。”

　　“火烧屁屁，应该不错。”

　　“啊....混蛋！！你真来？？呜呜呜.....你还是不是一个人啊！！我都说我错了。”这话，让凉冰吓得花容失色，语气都有一些颤抖的说道。

　　烙铁？？

　　那岂不是要留下一个深邃的印记？？

　　虽然沐玄会一些邪门的技术，可那些技术，应该不能改变纹身吧？？

　　烙铁也相当于一个纹身.....

　　在自己屁股上。

　　一想起这一点，凉冰的屁股就一阵提臀，太可怕了。

　　太可怕了。

　　然而，沐玄并没有这个打算，只不过顺着雨桐的话，来吓唬一下凉冰。

　　果然....

　　这一吓唬，凉冰果断主动承认错误，低着头，甚至因为吓唬，口音都有一些不寻常，把我字形成窝。

　　异常可爱，乖巧。

　　但沐玄可不能吃这一套，一旦吃这一套，凉冰只会蹬鼻子上脸，在凉冰面前，你得保持严肃，让她怕你，同时你也适当的对她温柔一些，让她琢磨不透，从而明白这一件事多么凝重。她才会服从你的安排。

　　相当于一个老实人突然间大发脾气，那谁都会怕，自然也明白这件事不一般。

　　沐玄皱着眉，问道：“哦？？你错了？？错在哪了？？”

　　“窝错有三，其一，不应该偷吃.....其二，窝不应该工作时期用来摸鱼，浪费光阴，作为员工不为老板考虑。”

　　“其三，窝把事情想的太简单了。”

　　“不应该以金钱来衡量收益......”凉冰底气不足的说道。

　　沐玄微微一愣，道：“哟？？还真察觉到了？？那你刚刚怎么不承认？？嘴硬是吧？？信不信我帮你的嘴巴软一下？？”

　　“就用这个......”

　　“反正温度刚刚好，能让一块冰瞬间融化，自然也能让你的嘴硬，变得软腻无比。”

　　说着，沐玄比划着手中烧得发红的火钳。

　　这让凉冰急忙解释道：“窝......窝知道的！！窝.....窝只是嘴硬.....窝下一次不会了。我不敢了。”

　　叮叮！！

　　正当沐玄还打算说教一下凉冰时，餐厅门边的风铃发出一个轻音，只见门边走进一个熟悉的声音，伴随着一个甜美的语音。

　　“有人吗？？老板在吗？？麻烦给我准备一份早餐.....”鹤熙从门中走进来，扫视一眼空无一人的大厅，轻声细语的喊道。

　　这一出声，沐玄一怔。

　　而，流月急忙圆场的说道：“比起教育她，你还是先先办法准备一份早餐吧！！那个很像土豆条的东西没有了。”

　　“现在还来得及。”

　　“而且，也有客人来了。”

　　“我换个装，然后去招呼一下客人......”

　　“省的你开业第一天就倒闭。”

　　天使流月的话很有说服力，也让沐玄不再纠结凉冰一个人生吞四十个汉堡的事迹，只能恶狠狠的瞪一眼凉冰，把凉冰松绑。

　　而松绑之后的凉冰刚打算说什么，却看着沐玄阴沉的面容，顿时欲言又止，不敢说话。

　　至于天使雨桐一直检查着凉冰的身体，发现屁股早已经一片血粼粼，全是伤口，这让天使雨桐都不由倒吸一口冷气，道：“你是变态吧？？打那么重.....”

　　“这种伤势不马上送去医院？？”

　　“还打算工作？？”

　　“伤势？？我怎么没看见？？你出现幻觉了？？”闻言，沐玄来到凉冰的身后，对着凉冰的屁股拍了一巴掌。

　　伤口回溯启动。

　　一息之间。

　　那血肉模糊的伤势瞬间消除，连一点疤痕都没有。

　　包括染红的裤子，也恢复正常的颜色。

　　一点血腥味都没有。

　　就像刚刚发生的一切全是虚幻的一样。

　　这让天使雨桐一怔，一脸惊愕道：“你......”

　　“我什么我？？你也一样，马上换装！！招待客人，还有你凉冰.....扣你一天工资！！马上去换衣间。”沐玄却不以为然的冷喝一声。

　　伤口回溯，以暗能量来修复伤口。

　　无论什么伤口。

　　哪怕是弑神武留下的伤口，一视同仁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第590章：凉冰：“窝错啦！”免费阅读。https://xs.23sk.com 