 “你别伤害她。”

陆瑶站在祝夏夏的面前，双眼冷冰的望着陆天业。

陆天业捏着陆瑶的下颚，阴冷道：“贱人你别想甩什么花样！”

“带你出来已经是我们陆家最大的退步了，你若是敢甩花样别怪我不客气！”

陆瑶嗤笑一声，“怎么？

杀了我吗？

那你杀吧，二十年前你们能追杀我们，二十年后又有什么不敢动手的呢！只不过你敢杀我吗？”

“你！”

陆天业愤怒的指着陆瑶，又道：“贱人你别太过分，就算我不能杀你，我也能让你生不如死！”

陆瑶又是嘲讽一笑，“是吗？

那你让我生不如死吧，反正迟早你们也会让我生不如死的，何不现在呢。”

“你！”

陆天业狠狠地深吸了口气，将那股愤怒压了下去，“哼，你的要求满足了吧，现在立马跟我回去！”

“只要你不伤害她，我就回去。”

陆瑶依旧挡在祝夏夏面前，不动弹。

陆天业感觉自己的肺都要被气炸了，若不是陆瑶有用，他绝对一掌劈死这贱人。

“那臭丫头是祝家的人，我是不会动他的。”

“嗯，那走吧。”

“臭豆芽你怎么还不来啊！”

祝夏夏咬着嘴唇眼神不断的扫着外面，见孟凡还不来心里都快急死了。

就在陆天业和陆瑶准备离开的时候，孟凡高声喝道：“陆瑶！”

听到那股熟悉的声音祝夏夏这才轻松的呼了一口气，“臭豆芽总算来了。”

而陆瑶则是双肩一颤，双眼含泪的一笑。

“陆天业！果然是你们陆家抓走了陆瑶！”

孟凡大步流星的从门口迈进来，这里是万商大厦的人行通道，不过今天却没有什么人。

“抓？

可不是我们陆家抓走了她，是她自愿跟我们走的。”

陆天业理了理衣衫嗤笑一声。

“怎么可能！”

“这没什么不可能的。”

“我跟他说几句。”

陆瑶走到孟凡身旁，嘴角带着惨白的笑容。

孟凡瞧见陆瑶脸色不是很好，心里揪心死了，“陆瑶你怎么样了？”

“我没事，你走吧，不是他们抓的我，是我自愿跟他们走的，其实我是陆家的女儿，我没事的，你快回去吧。”

“不行，我绝不能让你再次落入他们手里，别怕我带你走。”

孟凡拉着陆瑶的手说什么也不放。

陆瑶摇头，绝美的脸上透着凄美的笑，将自己的手抽了出来，“我是真自愿跟他们走的，好了我回去了，你也赶紧回去吧。”

说完，陆瑶便走到陆天业身旁。

陆天业冷笑了声道：“我早就说过，她是自愿跟我们走的。”

孟凡拧着眉望着陆瑶同陆天业离开，本来他是可以阻止陆瑶离开的，不过他并没有这么做，而是因为他在疑惑，看陆瑶的样子确实不像是被逼迫的，何况若是被逼迫怎么可能还出来逛街的。

至于陆瑶自愿跟陆天业回陆家，究竟是因为什么？

待陆天业和陆瑶走后，祝夏夏才凑到孟凡身旁，不解道：“臭豆芽你不是来救你女朋友的吗？

为什么让他就那样走了！”

祝夏夏实在是想不明白。

孟凡捏了捏眉心，没有说话，良久之后才开口问道：“猪夏夏你没事吧？”

陆天业那人看着一脸的正人君子，实际上绝非良善之辈。

“没事，本小姐好着呢！”

“行，那你赶紧回去吧，我也回去了。”

说完孟凡就迈着步子往外走，他要回去将这事告知陆傲。

或许陆傲知道为何陆瑶自愿跟陆天业走。

陆家——陆宗群眼神犀利的望着陆天业问道：“天业，没出什么意外吧？”

“没有，不过遇到孟凡了。”

陆天业将刚才发生过的事情一五一十的告诉了陆宗群。

“叔父，我实在是想不明白，陆瑶那贱人究竟是为什么自愿跟我们走的，神秘人有同您说过吗？”

陆宗群眯着眼摇头：“不知，不过不管如何，陆瑶至少回来了，只要等到下个月月中，不管那个神秘人有什么目的，我们的计划也都大功告成了！”

“桀桀桀……”陆宗群阴邪一笑，神秘人实力在厉害又如何，等到到了下个月，他们陆家也就不怕了！……孟凡回了四合院后就直奔陆傲房间，陆傲正在修炼，见孟凡闯进来，睁眼问道：“有事吗？”

“我今天看到陆瑶了。”

“什么！瑶瑶在哪里！”

陆傲一个激灵，连忙从床上跳坐起来。

“街上，我们都以为陆瑶是被陆家抓走的，但是今天陆瑶告诉我，她是自愿跟陆家走的，我想不明白，回来问问你。”

孟凡将自己的疑惑说出来。

陆傲眉头皱的老紧，疯狂摇头，“不可能，瑶瑶怎么可能自愿跟他们走，除非是瑶瑶被胁迫了！”

“那瑶瑶现在在哪？”

“跟陆家回去了，我没有和陆家对抗。”

他不认为陆瑶是被胁迫了，相反从陆瑶的眼神中他看出来陆瑶是在为他担心。

难不成是因为他，陆瑶才跟着陆家走的？

“不行，我要抓紧修炼，我一定要将瑶瑶救出来！”

陆傲说完后就进入了修炼状态。

孟凡见陆傲开始修炼也没再打扰他，转身回了房间。

另一边——陆瑶坐在梳妆镜前，偌大的房间静寂无声。

忽的，陆瑶红唇微启，开口问却不知在问谁，“他真的会没事吗？”

“只要你听从陆家的安排打开阵法，他就会没事。”

“好，我一定打开那阵法。”

陆瑶双拳攥紧，双眸紧闭，绝美的脸庞上流下一行清泪。

她确实是自愿跟陆家走的。

只因为，在手术室值班的那一晚。

她看见一个带着银白色面具的男人。

男人告诉她，她必须跟陆家走，帮助陆家打开所谓的阵法，否则孟凡就会死在她的面前。

本来她是不相信的，可是她脑海里莫名其妙多了一段记忆，以前的以及未来的，就好像她预见了未来一样。

而且男人告诉她，就算她不自愿跟陆家走，陆家也会将她抓回去。

这样还会减少孟凡和陆傲与陆家的拼命。

陆瑶思考了很久很久，才下定决心跟着陆家来帝都。

但她没想到，孟凡和陆傲也跟着来了。

 