    一道女子身影，自虚空飘然而下，这女子身着淡白长裙，三千青丝披肩，身姿曼妙，体态轻灵。

    飘飘然，若世外仙子。

    青丝吹拂，衣襟摆动，再加上一张轻柔似水的面孔，宛若来自画中之人，美不胜收。

    看到这女子身影，场间人群都惊呆了。

    许多人，都只听说过月琴长老之名，却很少有见过月琴长老之人的。

    在许多人的意识中，月琴长老都是一个白发披肩的老妪，也或者是一名曼妙美妇。

    可是，却谁也没有想到，在天泽学府之中，名传百年之久的月琴长老，竟是少女之容。

    又何止是少女之容。

    无论是身形、体态、声音，甚至就连一言一行，都与少女无异。

    一时间，无数人都被惊住了。

    但却也没有一人，敢因此而对月琴长老生出半分不敬，反而更加敬重。

    “拜见月琴长老！”

    “拜见月琴长老！”

    “拜见月琴长老！！……”

    连绵的高呼声，响彻无尽山峦之间，在整座天泽学府中传荡，久久不息。

    无论是天月院的人，还是北莽院的人。

    在这一刻，都沸腾了。

    “月琴长老”，这四个字，在天泽学府中的意义，绝不仅仅只是一个带着职位的名字，更是一个信仰。

    这一刻，真容显现的月琴长老，就如神明天降，哪怕是两大院之中的长老、副院长等人，都无法压抑住内心的激动。

    也就只有几大院首，才能保持住心态。

    遥望天穹上那道若隐若现的天仙般的身影，北莽院的学员，甚至恨不得冲过天北大河，去看的清楚。

    这一次，也是这么多年来少有的对天月院学员生出羡慕之心。

    “月琴长老！”

    “拜见月琴长老！”

    月琴长老的身影，缓缓悬停在了色老头和杜院首之间。

    两人微微躬身。

    此时的杜白，身上的戾气早已散尽，眼中也再无杀机可言，看着月琴长老，甚至就连呼吸，都变得极度平稳。

    “天月院，已经闹了这么多年，也该平息了。”

    月琴长老平淡的目光，在杜白和色老头两人身上掠过，随后停在了杜白身上：“既然输了，就该认输，与晚辈学员相争，不只是降了身份，更小了心胸。”

    话语传出，声音平淡，没有一丝波动，可是，却让杜白整个人，都微微颤了颤。

    这声音，似若拥有无尽魔力一般，竟让他生不出丝毫逆反之心。

    只得躬身应道：“多谢月琴长老指点，在下明白了！”

    “嗯。”

    月琴长老轻轻的点了点头，道：“你今日之做法，已经无法在为人师表，与其留在学府受异样目光，不若就此离开吧。”

    “身在学府数十载，也该出去走走了，就当是游历，或许会另有突破，重获新生！”

    “在下，受教了！”

    杜白深深的躬下身子，随后缓缓的走近楚然，双手捧着北院极令，递向楚然：“往昔之事，还望楚公子莫要介怀！”

    楚然微微蹙眉间，眼睛一眨不眨的盯着杜白，随后也不犹豫，直接接下令牌。

    这一次，杜白并没有耍任何花样。

    有月琴长老在，即便是他耍花样，楚然也不怕。

    只不过，楚然是决然不会听信杜白这番话的。

    也绝不会相信，杜白这种人，会在区区几句话之下，便改头换面的。

    俗话说，狗改不了吃S。

    在他眼中，杜白就是一条狗。

    一条老狗！

    这样的话，骗鬼去吧！

    果然，很快楚然就在杜白转身的那一刹，在杜白的眼眸深处，捕捉到了一抹阴翳。

    凝息之瞳的凝视之下，他绝不会看错！

    “北院解散！”

    在杜白转身之后，四个潇洒之中又带着释怀的字眼，随之响起，在整个天月院中传荡不息。

    直到杜白消失许久，声音依旧未平。

    却只有楚然知道，杜白并未真的释怀。

    “楚然！”

    “楚然！！”

    “楚然！！……”

    四字渐散之后，荣誉峰上，率先响起了明玉等人的呼声。

    呼声虽散乱，也并不整齐，甚至显得十分突兀，但在这一刻，却仿佛多出了一股感染力。

    让山下的北院学院之中，也渐渐响起同样的呼声。

    北院解散，天月院一统，今后，再无南北两院！

    他们，也终于成为了一名真正的天月院学员。

    楚然虽然一剑又一剑的斩杀了不少他们曾经心目中的强者，可这一刻，所有对楚然的不平之心，也都随着杜白口中的四个字，而烟消云散。

    天月院，没有了尹青云，没有了程寒雨。

    但却有了楚然！

    楚然之能，在今日，完全展现在了人们的面前，人们也终于知道，什么才是真正的天才！

    谁才是真正的天月院第一人！

    以楚然今日所展现，他日，必能多出一分与北莽抗争之能！

    “楚然！”

    “楚然……”

    呼声再起，越来越多，越来越广。

    隆隆间，震山峦。

    响彻间，若狂风。

    饶是大河以北的北莽院学员，也不由得感受到了一股没来由的压力。

    “楚然……”

    月琴长老的目光，缓缓的也落在了楚然的身上，口中微微低喃间，说道：“你，很不错。”

    一句赞赏。

    万众平息。

    能让月琴长老说出这四个字的，恐怕这么多年来，也唯楚然一人尔。

    “月琴长老过誉了！”

    楚然轻吸一口气，微微躬身施礼。

    “以一己之力，终天月之乱，这并不是过誉。”

    月琴长老淡淡的说道：“天月国，国运渐衰，天月院人才凋零，你能出现，是天月院之幸事，亦是天月国之幸事，希望你以后，能为天月国多做一些事情吧。”

    说完，月琴长老又加了一句：“对了，曾经的我，也是天月国之人。”

    话落，还不等楚然说话，月琴长老便缓缓升空。

    衣襟漂动之间，身影渐渐远去。

    只有一句话，从那背影中，缓缓传下：“记得带他来圣碑峰！”

    圣碑峰！

    听到月琴长老口中说出这三个字，天月院，彻底的沸腾了。

    原本，并没有加入呐喊“楚然”这两个字的人，也在这一瞬，加入其中。

    百道呼声。

    千道。

    万道齐呼，连绵滚荡，几乎要将这天月院的天，彻底掀开！

    多少年了。

    天月院都无一人有资格入圣碑峰！

    而这少年，注定是这么多年来，天月院的第一人！

    当之无愧的第一人！

