    相比于一言不合就要开学员的周漪，这位木槿老师的教学方式就要温和许多了。

    但再温和，在学员面前还是要竖立身为老师的威严。

    徐紫煌能够理解，他不至于器量小到因为这种事情而记恨木槿。反而对其表现出了极大的尊重。只是和南门允儿简单地交流了一下之后，便微微坐正身体，抬头看向了讲台上的木槿。

    新生九班一百名学员也都是如此。

    木槿对于众人的表现很满意，目光平静地从左扫到右。每个人都有被她注视的感觉，一股无形的压力顿时出现在众人心中。

    当然徐紫煌由始至终都很平静。

    因为从小到大特殊的经历，在面对木槿的时候，他可不会生出这种丝毫紧张的情绪。

    “我先自我介绍一下，我叫木槿。在三个月后的新生考核，重新分班之前，我都是你们的班主任。我知道你们是大陆各国精挑细选出来的，在同龄人当中，绝对称得上精英二字。”

    听到这里，除了少部分心性沉稳的学员，班上的绝大多数人的眼中都浮现出了一丝傲然。

    若不是天赋出众，又怎么能够进入史莱克学院学习呢？这种从小傲视同龄人的优越感，可不是那么容易磨灭的。

    接下来，木槿却是话音一转。

    “但是，我要告诉你们的是。史莱克学院里面从来都不缺少天才。每年的新生考核，被淘汰的新生就要超过三分之二。也就是说，你们之中，只有不到三分之一的人能够继续在学院中学习。你们能做的，只有竭尽你们的所能，在这三个月的时间内提升自己，争取能够留下来。”

    看着一众学员凝重的表情，木槿知道自己的目的达到了。

    随即调转话题，突然喊道：“玉天煌，宁天。”

    徐紫煌缓缓起身，在右边和他相隔四个座位的地方，一名金发少女不约而同的起身。

    在一众女学员中，她的身高绝对称得上是高挑，精致的面容完全不再徐紫煌身边的南门允儿之下。一头金色短发，看上去十分利落，水蓝色的大眼睛有着长长的睫毛。

    “我看过你们入学时的考核成绩，在你们之中，玉天煌和宁天的修为最高。以后他们就是新生九班的正副班长。史莱克学院一向是能者上位。班长这个位置为浮动，你们谁有能力击败他们，谁就可以取而代之。不过宁天本身是辅助系器魂师，想要挑战的一概由玉天煌应战。但是我要告诉你们的是，他们都是魂尊级别的修为，在挑战之间，最好先在心中衡量一下自己的实力。”

    “魂尊？！”

    木槿话音刚落，原本还寂静一片的宽大教室，再次变得骚乱起来。

    众人看向徐紫煌和宁天的眼神瞬间发生了变化。

    就算见识再浅薄，他们也知道十一岁时能够成为一名魂尊究竟意味着什么。

    不仅需要自身拥有着极为出众的天赋，必定也有着强大的背景支撑。

    班上女学员看向徐紫煌的目光变得更加温柔，而之前对徐紫煌流露出些许敌意的男学员绝皆是下意识地避开了徐紫煌的目光。

    就连徐紫煌身边的南门允儿，以及另一边的宁天，也都惊讶地看向了徐紫煌。

    但同样还有部分头铁的，对徐紫煌的实力心存质疑。

    魂力修为并不一定代表战力的强弱，特别是在三十级以下的魂师中。能够来到史莱克学院学习，他们的武魂都不会太弱。

    “真是麻烦啊。”徐紫煌满脸的无奈。

    对于这个什么班长的位置，他可没什么兴趣。

    但以他的天赋，在史莱克学院中注定会成为焦点，实在难以避免。如果现在当面拒绝木槿的话，未免太拂其面子了。

    他只能暂时应下，准备私底下再找机会和木槿推脱一下。

    木槿挥手示意徐紫煌和宁天二人坐下，然后用手中的教案拍了拍讲台。

    “现在全体起立，斗魂区集合。今天的课程就是让全班的学员都进行一场实战对抗。在史莱克学院里面，最注重的就是实战，三个月后的新生考核也是实战。建议你们提前做好心理准备。”

    说完这句话，木槿就转身出去了。

    没有老师在场，众人再也无所顾忌。

    一些大胆的女学员顿时将徐紫煌这边围得水泄不通，莺莺燕燕，叽叽喳喳地不停问着徐紫煌问题。

    “大家先去斗魂区集合吧，不要在教室耽误太久。”徐紫煌敷衍着应了一声，直接起身越过了众人。

    反观宁天那那边，和徐紫煌这边相比完全是两个极端。没有任何一名男学员主动凑上去。

    一来是因为新生九班阴盛阳衰，男学员本身没有多少。另一个则是因为有一名神情冰冷的少女护在宁天的身边，光是其寒如冰霜的眼神，就足以令一众男学员望而止步。

    这名少女也是一头短发，但却是如火般的红色。眼眸也是少见的红色，猛地看去，有些恐怖的味道。但如果仔细看的话，就会发现她容貌一点都不比身边的宁天差，肌肤更是白皙如玉。

    见一众学员跟在徐紫煌的身后离开教室，她这才和身边的宁天起身。

    “少主，以您的身份绝不能屈居人下。”

    “只是新生班长的位置，没什么可在意的。巫风你不要想着等会去挑战他，能够在十二岁前修炼到魂尊，又有几个是简单的？”宁天一眼就看出了其心中的想法。

    “还有，我不是说过么，在学院里面不要叫我少主，我们是姐妹。”

    “嗯。”巫风乖巧地答应一声，只是她那暗红色眼眸中的冰冷却未有半分消散。

    这些年来，她还是第一次见到宁天对一名异性流露出那样的神情。

    “玉天煌。”默然地跟在宁天身后，她的双拳握紧，怒火中烧。

    新生九班在新生教学楼的三楼。

    徐紫煌刚一下楼，就看到史莱克广场上站了一大片松散的学员。

    一名身材中等的白发老妇面无表情地转向一众学员，淡淡地道：“我念到名字的人出列，程诚、邱健尧、唐刀、上官辰天、林哲宇、诸葛云、泰龙、唐凌、云小飘。”

    “你们九个可以收拾行李离开学院了。从这一刻开始，你们不再是史莱克学院的学员。史莱克学院不需要投机取巧的学员，有实力却没有一个良好正直的心态，培养成才后，带给任何国家的都只会是灾难而不是帮助。”

    刚刚下楼的新生九班学员，听到老妇人的这句话，只觉得全身一阵发寒。

    这好像是新生一班的吧？

    新生一班的班主任这么凶残？

    木老师不会也这样吧？

    众人连忙加快了脚步，快速向着斗魂区赶去。毕竟他们心里都没底。

    因为这个插曲，徐紫煌终于得以享受片刻的清净。

    倒是拓跋煜主动来到了徐紫煌的身边，提醒道：“我们也快点过去吧。”

    酸归酸，他还是很讲义气的。

    “不用着急，正常走过去就行了。我们早上差点迟到，木老师不也是没说什么？”徐紫煌摇了摇头。又不是每个老师都像周漪这样，动不动就开除学员。

    一边向着斗魂区走去，徐紫煌也扫视了一下史莱克广场中央的新生一班学员，很快就发现了霍雨浩的身影，以及其身边的一名粉蓝色短发少年。

    少年相貌清秀，皮肤白皙，一双大眼睛很特别，和发色一样是粉蓝色。

    “还是出现了么，王冬。”

