    

    “没想到竟然还有一个碧蛇三花瞳，看来今天注定收获颇丰啊。”看到青鳞那双散发着妖冶瞳力的碧蛇三花瞳，冰元的兴趣再次提升到极点。

    从青鳞只是一个斗灵巅峰来看，他大胆猜测房间里的人顶多就是一个斗宗，这是他敢在不清楚底细的情况下敢动手的原因。

    当然，真正让他敢动手的还是因为他如今已是八星斗宗巅峰，再加上身后有这么多冰河谷弟子在，寻常人难以是他的对手。

    在这种情况下，不管是厄难毒体还是碧蛇三花瞳，他全都要！

    “既然你家少爷不出来，那老夫就先把你拿下！”

    碧蛇三花瞳和厄难毒体的稀罕程度差不多，所以冰元也没有舍近求远，先把碧蛇三花瞳掌握在手中再说！

    眼中精芒一闪，冰元大手一挥，寒气缭绕的手掌直接挥出一片冰霜，让干燥的木质地板都直接结出一层厚厚的冰霜。

    看着蔓延而来的寒气，棘蛇毫不犹豫地张嘴一喷，血红色的火焰便如海浪般汹涌而出，与白色的寒气狠狠地碰撞在一起，高温把寒气灼烧得发出“滋滋滋”的声音。

    但棘蛇毕竟只是一头六阶巅峰的魔兽，哪怕借助血焰能够勉强与斗宗一战，可冰元是八星斗宗巅峰，实力远在它之上！

    火焰只坚持了一会儿，冰元的寒气便直接连同火焰都冰封了起来。

    眼看着寒气就要弥漫到青鳞身上，忽然一个身影出现在青鳞面前，一脚踏在地上，

    “嘭！”

    一股强横的气息直接将蔓延而来的寒气吹散。

    “少爷？！”突然出现的青年让青鳞一喜。

    “冰河谷……就是这么不讲道理的吗？”白浩淡淡地瞥了冰元一眼，目光冷漠。

    冰元也仔细地打量了一下白浩，双目微微一眯，说道：“敢问阁下是何人？”

    冰元有点捉摸不透白浩的修为，但隐隐间能感受到一股不弱于自己的气息。

    可白浩身上并没有厄难毒体的气息，而且房间内的能量波动并没有因为白浩的出现而停止。

    “我是什么人不关你事，但如果你再这么不识趣，就不要怪我不客气了。冰河谷……也不是什么得罪不起的势力。”白浩面无表情地看着冰元，声音里带着寒意。

    区区一个冰河谷，也敢这么嚣张？

    白浩的这番态度成功震慑住了冰元。

    在不清楚对方身份情况下，而且对方也表现出了足够的实力，已经足够和冰元抗衡了。

    除非冰元是傻子，不然也不会再冒犯下去。

    “既然如此，是老夫冒犯了，我们这就告辞。”心中思考片刻，冰元最终还是选择先放弃。

    尽管厄难毒体和碧蛇三花瞳的诱惑力很大，但他现在毕竟只有一个斗宗，而对方还不知道到底有多少斗宗，强行打起来是一种鲁莽的行为。

    带着一众弟子离开，冰元却并没有真的放弃了。

    “等我回去禀报谷主后，谷主一定会很感兴趣，厄难毒体加碧蛇三花瞳……不管你们是什么人，都休想逃过我们冰河谷的手掌心！”

    ……

    “少爷，你们好了？”等冰元等人等人离开后，青鳞才好奇地问白浩。

    “还没有，我现在只是一个分身，你继续在这里守着。”摸了摸青鳞的头，白浩“嘭”地化作了一阵白烟消失。

    房间内，白浩的本体仍在帮助小医仙凝练毒丹。

    毒丹没这么快完成，但刚才事态紧急，他也只能勉强分出一个分身，还好最后成功吓退了冰元等人。

    菩提化体涎已经完全融入了小医仙体内，猛然散发出浩瀚的升级，化解着厄难毒体那蕴含着死亡的毒气。

    “运转斗气，压缩毒气，凝成毒丹！”

    感受着小医仙体内毒气的快速萎缩，白浩手指一点点在小医仙玉额上，沉稳有力的话语落入小医仙脑海中，让她恢复了清醒。

    感受着体内毒气的变化，小医仙连忙运转斗气，把体内的毒气向着魔核逼去。

    魔核一开始还很抗拒，但随着毒气源源不断地涌来，魔核本身的力量终于坚持不住被毒气冲散，完全取而代之。

    无尽的毒气化作一个漩涡，向着魔核内部涌去，一切都井然有序，逐渐步入稳定的状态。

    “应该差不多了，接下来就等小医仙自己把最后的毒气凝成毒丹就完成了。”轻吐一口气，白浩终于可以松一口气了。

    在这么短的时间里完成毒丹大部分的步骤，对他的消耗也是极大的。

    要不是因为冰河谷，进程会慢很多的。

    现在，只能等着了。

    房间内安静了下来，在菩提化体涎的滋养下，小医仙的脸色也逐渐恢复了红润，光滑的肌肤也从一开始的没有多少血色，到现在也逐渐恢复了红润。

    看着就这样坐在自己面前、不着衣衫的娇躯，饶是白浩也是心跳加速，有些心猿意马。

    连忙低头稳住心神，白浩正准备从纳戒拿出一件衣衫来给小医仙披上。

    就在这时，小医仙体内忽然传出来一股不小的能量波动。

    本来还有条不紊的毒气，忽然之间速度剧增，近乎疯狂地涌入魔核之中，相对的，这般速度的凝练让小医仙黛眉紧蹙，俏脸上露出痛苦的表情。

    “怎么回事？！”

    突如其来的状况让白浩也始料不及。

    但小医仙现在这种状态，他也不能贸然出手，否则一旦打破了小医仙体内斗气与毒气之间的平衡，小医仙很有可能会直接爆体而亡！

    “难道是因为融合魔核和菩提化体涎的时候太快了，出现了问题？”白浩的眉头紧紧地拧在了一起。

    刚才天毒蝎龙兽的魔核和菩提化体涎几乎是一前一后融合进小医仙的身体的，比正常的步骤快乐不少，现在弊端显露出来了了

    “该死的！”

    眼看着小医仙体内的毒气又要接近失控，白浩心急如焚，也顾不上会不会影响毒丹的形成。

    为了确保小医仙的性命，他必须出手制止！

    “小医仙，赶紧护住心脉，我帮你压制毒气！”

    低声喝道，白浩手指上再次凝聚三种异火，一指点在小医仙的小腹之上……        

