    东晋时期，门阀制度达到了顶峰，士族阶级基本垄断了知识传播渠道，又有九品官人法在前，底层民众上升途径被掐的死死的，能吃上一碗饱饭都难，读书识字便成了一件吃力不讨好的事了。

    除此之外，这年头，还流行讲究名号，于族则是族望，于个人则是声望，声望高则代表号召力强，好处多多。

    三国时期，刘备碰瓷汉室宗亲，自称中山靖王之后，鬼知道中山靖王有多少后人，这就是强行扯大旗，增加个人声望，好便宜行事。

    到了东晋时期，聚敛声望更是成了名士们的日常追求，这一手玩的最溜的就是谢安，至今还隐逸在会稽东山，整日醉卧山水，朝廷征召，屡次不出，致使天下百姓感叹：“安石不出，奈苍生何！”

    因而饭可以不吃，声望不可损。声望若是没了便等于坏了口碑，这是行业大忌，有损个人声望的事基本没人干。

    兰陵萧氏以武起家，不以文见长，而萧氏子弟皆顽劣不堪，不学无术，这在武进县是出了名的，单是在去年，就一连有两位先生不堪声望下跌，主动撂挑子不干了。

    崔老头原是北人，祖上也曾风光过，粗略一些经学，但远远算不上精通，高不成，低不就的，后流落至江东，辗转漂泊半生，始终没能混上一口安稳饭。

    说来也巧，去年崔老头流落至晋陵武进县时，恰遇萧氏招收讲课先生，工资待遇开的再高，奈何有前车之鉴，大家纷纷望而却步，机缘巧合之下，倒是便宜了崔老头。

    在萧氏教书的几个月，大概是崔老头这半辈子过得最安逸的岁月，且不说有好吃好喝高工资拿，关键工作还很轻松，整日照本宣科读几句就算完事，反正大家一起混日子，互不打扰，相安无事。

    这样的幸福日子若是一直可以持续下去，崔老头大概能在萧氏干到身子埋进黄土里，不巧的是，崔老头的“晚年危机”出现了。

    二月初四，戊子日，立春，煞北、宜：纳采、出行、破土。忌：谢土、祈福、出火。

    今日阳光明媚，微风正适。

    中午下学，原本一切都好好的，崔老头先是手谈几局，然后吃个午饭，在午休一小会，下午混两个时辰，一天的工作就算完结。

    但第一局手谈还未结束，就有人匆匆来报，貌似出了事情，萧氏族长中途离开，在一旁观望的萧钦之顺理成章的坐到了崔老头的对面。

    “扮猪吃老虎”的萧钦之面露和煦微笑，少有的态度谦逊，打着请教棋艺的幌子，先是与崔老头手谈了两局，不出意料，全都快速惨败。

    崔老头心情大好，捋着胡须准备收了棋盘去吃饭，但架不住萧钦之苦苦央求，少年人嘛，难免性子高，输的急了，未免有此。

    便是这样，不设防的崔老头，一步一步掉入了萧钦之精心布置的圈套，三局之后，萧钦之正式开启了影帝时刻。

    看着惨败的局势，萧钦之一口气堵在嗓子眼，脸上阴晴不定，紧紧攥着棋子的手指泛白，将少年人不服输的天性表现得了淋漓尽致。忽而起身，面色激动，执礼拜道：“先生，可否最后手谈一局，若是依旧不敌，以后悉听尊便，谨记师命。”

    话锋一转，又道：“若是学生侥幸获胜，先生也得答应一件事情。”

    崔来头笑道：“哦！你说说，是何事？”

    萧钦之激道：“莫非先生，担心此局会败不成？”

    败！不可能的，崔老头对自己有绝对的信心，再者而言，萧钦之话说到这个份上，俨然绝了崔老头的退路，他若是怯战，怕是在萧氏也就没了立足之地。

    十步棋之后，崔老头顿觉得情况不对劲，失去了淡定，自己竟然落后了，中盘没占到便宜不说，四角也丢了，大劣势开局。

    又是十步棋之后，崔老头皱眉紧锁，心里隐隐明白了什么。

    再十步棋之后，崔老头彻底明白了，这小子藏拙，故意为之，换言之，自己被坑了。

    随着“哗啦啦”的弃子声响起，崔老头投降认输，萧钦之起身，礼道：“先生，不得已而为之，得罪了。”

    又言：“愿先生一路平安。”

    崔老头呆若木鸡，至此已恍然大悟，然已经迟了，诺言以许，岂有不遵守之理，恍惚半晌，方才醒来，颓然叹气一声道：“你且放心，老夫已知晓。”

    萧钦之抱歉一笑。

    ...

    ...

    且说萧钦之与胖老八兵分两路行动，一路调虎离山，一路重拳出击，萧钦之这边刚得手，便迫不及待的往回走。

    一出门，远远的瞧见凤栖湖南岸，山的的那边火光冲天，乌烟直冲云霄，巨大的烟柱似若龙卷，黑色灰烬漫天飘零。

    萧钦之傻眼了，猛然爆出一个大粗口：

    “卧槽！”

    “这个猪队友！”

    远处有个身影在疯狂跑来，待走进一看，原来是周烈，浑身上下黑漆漆的，只剩两个眼珠子，跑的上气不接下气，隔着老远，操着大嗓门大喊：

    “小郎，赶紧跑，赶紧跑。”

    事情出都出了，还跑个球啊，跑的了一时跑不了一世啊，萧钦之随之苦笑，摆平了崔老头的喜悦一扫而空，待简略问了周烈一遍后，不觉捂住了脸。

    要说胖老八，真是个猪队友，让他去祖祠随便制造点动静，好吸引族长大人的注意，调虎离山。可他竟想着用火，还不慎将祖祠给点了，木质材料为主体的建筑，遇火就燃，想灭都难。

    可要说胖老八是个猪队友吧，他又十分讲义气，到现在都没供出萧钦之来，一力硬抗着。

    祖祠乃是一族最重要的场所，就这么给点了，怕是很难收场了，便是重新建造，也是一笔不菲的开支，承担不起啊。

    这可不是花点钱，和挨一顿揍就能解决的事，萧钦之蹲在湖边，看着泛着波涛的湖水，唉声叹气，心乱如麻。

    周烈道：“小郎，你也别怨八爷了，真不关八爷的事，本来都好好的，捡些柴，点个火，冒点烟，制造点动静。谁知突然起了一阵风，火突然就大了，点着了帷幔，火就攀到了顶上，我们就是想灭也够不着。”

    密备的祖祠里竟然起风了，早不起，晚不起，偏偏火点着了就起，还把挂着的帷幔给点着了，这TM上哪里说理去？

    冥冥中，萧钦之感觉受到了针对，不禁仰头看向了浓烟弥漫的天空。

    还有萧书这个大冤种，哪哪都有他，自以为知道了什么了不起的大事，一路尾随鬼鬼祟祟的胖老八，进了祖祠，这下子跳进黄河也洗不清了。

    但事情已经出了，无法逃避，况且主谋不是胖老八，萧书更是个打酱油的，断然没有让胖老八一人抗的道理，萧钦之深吸一口气，起身道：

    “走，去祖祠。”

    ...

    往日庄严肃穆的祖祠已经被烈火吞噬了个七七八八，余火还在继续燃烧，卷着浓烟往天上冲，在不断蚕食萧氏族人的心灵。

    祖祠前站着许多萧氏族人和前来救火的佃户，大家一致沉默着，悲从心来，有口难言，无从道出。族长大人挺直腰，目眦欲裂，眼中满是痛苦，身上多了不少脚印的胖老八和萧书，跪在地上，瑟瑟发抖。

    萧钦之怯怯，走到从浓烟走出来，自知无可狡辩，准备伏法认罪，没想到与族长大人一碰面，就结结实实挨了一脚，“咣当”一屁股摔地上。

    “发生这么大的事，你去哪里了？”族长大人历声发问。

    萧钦之自知理亏，埋着头，也不作反驳，便又听到族长大人说道：

    “四弟妹，将钦之带回去，稍后我亲自去检查他的功课，没我的允许，不准让他出门一步。”

    萧母在花姑的搀扶下，走上前道：“二哥说的是。”

    萧钦之彻底懵了，坐在地上发着呆，这是演的哪一出？

    族长大人真是又气又怒，又赏了一脚，指着西房的方向，咆哮道：

    “好不快滚！”

    事发突然，情节曲折离奇，族长大人不知为何，一反常态，拦住了萧钦之主动认罪，真是百思不得其解。

    而胖老八死咬着是自己干的，愣是没供出萧钦之，萧书自然不会卖队友，且祖祠起火，萧钦之根本就不在现场，落在旁人的眼里，很难联想到萧钦之是背后的主谋。

    那么族长大人为何要包庇呢？

    这里面藏着什么事儿么？

    萧钦之一时想不通，爬起来的一瞬间，眼角余光看到胖老八，在偷偷的用眼神示意，萧钦之立刻会意，这是“赶紧溜”的意思。

    看着萧钦之离去，族长大人缓缓吐出一口气，随即撸起袖子，一脚踹在了萧书身上，怒吼道：

    “逆子！今日就打死你，给祖宗谢罪。”

    六叔、七叔、八叔、九叔等赶紧上来，拉开了族长......

