    卫初心不是没用过南冬城卡上的钱，但只用来在超市买菜，她自己买东西从来不用他的钱。

    “我明白了，”何凤歌恍然大悟地说：“她在替你节约！真是好姑娘啊，现在多少女人把男人当冤大头的宰，用起钱来一点不心疼，想不到这么好的姑娘被小城城捞着了。你是哪辈子修来的福气？”

    南冬城明白，卫初心之所以不用他卡上的钱买衣服，是因为他说要从她的薪水里扣出来，她舍不得。

    他在心里暗想，明天让她去买些穿的，睡衣必须要。

    何凤歌又说：“不过小城城，这么好的姑娘，你不抓紧时间睡了她，让她给你生个孩子，她迟早要飞，到时候你就后悔莫及了。今天晚上我留在这里就是最好的契机，你如果还拿不下她，我只能说，你小子真的没出息，不配做我的兄弟！”

    南冬城哭笑不得，说：“凤姐，要不要我把你今天晚上说的话录下来，以后放给厉教官听？如果教官说我欺负了我媳妇儿，我就告诉他，是你教我的，并有录音为证。”

    “你小子敢！”何凤歌瞪着他：“我一心为你好，你居然出卖我？！”

    厉传奇哈哈大笑，说：“我舅舅平时嘴巴又坏又损，南叔看起来像老好人，但舅舅跟南叔斗嘴，经常落在下风，这是怎么回事？”

    何凤歌鄙视地说：“我是嘴巴又坏又损，但心地善良。他是面像像老好人，心里又坏又损，斗嘴斗不赢就搬出老大来压我，一肚子坏水！”

    厉传奇笑着说：“南叔不坏，只是有点腹黑。”

    “肚子里面都黑了，还不坏？坏透了！”

    三个人互怼着进了茶楼，服务员把茶送上来后，南冬城问：“凤姐，你说实话，为什么突然来我家？”

    “我想你了，来看看你不行？”

    “你有闲心想我？”南冬城挑了挑眉说：“不会是因为冰冰嫂子不让你近身，你就来虐我吧？”

    “什么叫虐你？”何凤歌斜视着他说：“我今天晚上享受不到的幸福，让你们享受，这叫虐吗？这叫给你开荤！可怜你三十年都没有尝到过女人的滋味，真是白活了……”

    南冬城在桌子下踢了他一脚，这逗逼说荤话的时候，全然不顾厉传奇在面前。

    何凤歌自然明白他的意思，瞄厉传奇一眼，哼哼两声，端起茶杯喝茶。

    不过南冬城还是听明白了，他的猜测果然没有错，何凤歌不知道怎么惹着了江若冰，今天晚上过不了夫妻生活，就想来看看他和卫初心有没有成真夫妻。

    他说：“你得罪了冰冰嫂子，不好好在家哄她，还离家出走，不怕她不让你进门？”

    “我哪有得罪她？”何凤歌没好气地说：“我娶了个万里挑一的好老婆，舍得得罪她吗？”

    “那你为什么离家出走？”

    何凤歌瞄着他说：“我不是离家出走，只是出来寻点开心。”

    “这和离家出走有什么区别？”南冬城笑着说：“还敢出来寻开心，不怕嫂子把你的耳朵拧个全频道？”

    “我又不是找女人寻开心，而是寻你的开心，她拧我干什么？！”

    “那你承认离家出走了？”

    “说了不是离家出走！”

    “可您真的离家出走了啊！”

    何凤歌看着南冬城一副打破砂锅——问（纹）到底的脸色，悻悻地说：“女人每个月总有那么几天不让男人近身。”

    南冬城恍然大悟，看来江若冰也来月事了。

    厉传奇却没听明白，追问：“舅母为什么不让您近身？”

    “不懂就别问！”何凤歌瞪他一眼。

    “我爸爸说，不懂就问，”厉传奇辩解：“我们老师也这么说的。”

    何凤歌没好气地说：“那你问你爸爸去，问你老师去！我跟你个单身狗解释不明白，也懒得解释！”

    “单身狗？”厉传奇挠挠头说：“原来舅舅又在说荤话。”

    南冬城哈哈大笑，他明白了，何凤歌和江若冰感情那么好，这几天不能亲热，他必定无聊透顶，所以来找他和卫初心的麻烦。

    当然，这对他来说是好事，他暗想：“何大哥要在次卧睡，那今天晚上媳妇儿会搬来主卧跟我同住吗？”

    他的心里是期待的，不仅期待卫初心搬过来，还期待发生一些促进他们感情的事情——如果可能的话。

    “小城城，不是我说你，”何凤歌一边喝茶一边教训他：“你真的白活了三十年，屋里睡个女人，你楞不敢把她办了！你就没有身体需求？想的时候怎么解决的？靠五指山吗？”

    厉传奇觉得自己不方便听这两个男人聊荤话，坐在角落玩手机游戏去了，游戏声音叮叮咚咚的，很热闹，但他有没有暗暗偷听，就不知道了。

    南冬城鄙视地说：“我又不是你，对那事有那么大的瘾。”

    “那是因为你没有尝到甜头！”何凤歌说：“我知道，你不敢动她，一个是你因为装成残疾人，觉得动了她，她就知道你欺骗她了，会恨你。

    “另一个是你在训练场呆了十几年，有很强的控制力，心里就算想，也会忍着。

    “但你为你老婆想过没有？她年龄不小了，身体有那方面的需求，渴望亲吻，渴望爱抚，渴望那啥……

    南冬城不以为然地打断她说：“你又不是女人，怎么知道女人会想？”

    “我不是女人，我老婆是啊，”何凤歌说：“冰冰跟我说过，说女人比男人早熟，也比男人早想那事，你女人二十三、四岁了，早就是成人了，能不想吗？她想得夜夜辗转反侧难以入眠，你却不满足她，你说你对她有多残忍？”

    南冬城猛然想起卫初心每天晚上半夜三更都开车回草鞋街的事，不由想：“难道媳妇儿是因为想这事睡不着，才天天晚上往回跑？可我让她搬来主卧睡，她又为什么拒绝？”

    “小城城，”何凤歌还在唠叨：“你跟你女人在一起这么久了，还不懂女人的心思，不了解女人的生理需求，我只能说，你做男人很失败！”

    南冬城辩解：“你知道我装残废，还要我动她？”

