    周定跑了半天，最终还是被江家的那三位法相境修士堵住了。

    “臭小子，这下子我看你往哪里逃！”施展法相封住周定去路的那名法相境修士恶狠狠地瞪了一眼。

    施展凌云步的周定，跑得实在是太快。为了抓住他，对方不得不释放法相，这才将周定封锁在一片区域之内，无法逃脱。

    “臭小子，继续跑啊！你怎么不跑了！”

    “别跟他废话，直接拿下！”

    另外两人也是冷冷地看着周定，准备好好折磨一下他。

    “爆裂阳炎！”周定压力大增，连忙甩出阳元石，试图突围。

    “哼！阳炎诀，果然是青阳宗的人！”第二位法相境修士冷哼一声，直接释放自身的法相。

    “冰石乱坠！”

    一阵宛如冰雹的暴风雪从天而降，直接砸灭了周定引以为傲的爆裂阳炎，没能炸裂。

    “冰石乱坠！”

    但是，一阵宛如冰雹的暴风雪从天而降，直接轰碎了飞到半空中的阳元石，让周定引以为傲的爆裂阳炎没能生效。

    “让我来解决他！”第三位法相境修士也出手了。

    “冰晶箭雨！”

    空中冒出大量由寒冰真元构成的寒冰箭，极速朝周定射了过去。

    如此密集的攻势，就算是夜银石也无法完全挡住，周定只能依靠九天玄雷诀的雷光来阻挡。他的丹田之中虽然也有夜银石打造的内甲，但如果换上，他的真元就无法继续恢复，真元耗尽之后，最终的结局还是难逃一死。

    所以，眼下他只能继续挣扎。

    然而，那漫天的寒冰箭雨飞到一半却突然消失不见，让周定深感意外。

    下一刻，周定感觉自己的手臂忽然开始发麻，低头一看，手臂处居然多出了一层冰霜。而且，不仅仅是手臂，全身上下都覆盖了一层冰霜，就连体表外的雷光也没例外。

    “这是什么鬼东西？”周定惊呼，好好的寒冰箭不见了，自己的身体却多了一层冰霜。

    周定仍在惊疑之际，体内忽然传来一阵又一阵揪心的痛楚，仿佛被万箭穿心一般，身体受到一阵又一阵的莫名攻击。每一次的攻击，都会使体表上的冰霜加厚一公分，直到攻击停下来后，周定便被十公分的冰霜覆盖，瑟瑟发抖，无法动弹。

    若非他的肉身得到了雷元淬炼，再加上五色神土的加固，恐怕难以承受这一击。

    “哼，这小子倒是顽强，中了我的冰晶箭雨竟然没死。也好，省得家主来了，留给他的只是一具尸体。”施展冰晶箭雨的那位法相竟修士露出了一丝惊讶。

    他对自身的法相掌控程度已经达到了虚实交映这一层次，周定一个培元境的小修士居然能挡下，看来，周定确实有几分不凡。

    法相境修士有三个不同的层次，第一个层次是最基础的凝虚化实，即将观想的法相具现到外界，被周定杀死的宋毅、江义涛以及江海三人，便是处于这第一层次。

    而第二个层次则被称作虚实交映，能够将具现的法相重新化为虚影，从而牵引至外物之上。到了这个层次，法相境修士便可自由控制自身的法相，比第一个层次要来得灵活，能够应对各种不同的局面。

    周定的师父林夕便处于这个层次，当日他正是将自身的法相牵引至追风箭之上，这才一箭射爆了江诚。

    不过，第三个层次才是真正的法相天地。一方天地之内，言出法随，虽然做不到永久改变外界，但却可以长时间影响自身法相覆盖的那片区域。

    “不过，家主为何还不过来？”封住周定去路的那名法相境修士心中有所疑惑。

    他们一发现周定的身影，便令人将消息传了回去。按理说，这么久了，江炳生应该早已收到消息了。

    “再等等吧，应该是有什么事耽误了。反正这小子也跑不掉了。”法相达到第二层次的那名法相境修士自信满满地说道。

    “没错。易斌兄的冰晶箭雨如此强大，一个小小的培元境修士，还能翻得了天不成。”另一位法相境修士拍起了同伴的马屁，他的法相还未到第二层次，不如江易斌强悍。

    “哈哈哈，伟鹏兄过誉了。你们二人，再过一两年，也可以进入第二层次了。”江易斌一阵爽朗的笑声，很是享受同伴的赞扬。

    另一边，江炳生确实早就收到了消息，也在过来的路上。

    但是，他却在城门处被福安城的城主王建兴拦下了。

    “江家主，你如从匆忙，是要去哪里？”城主王建兴悠悠开口。

    “老夫出城一趟。难不成，我还得向城主大人汇报一下，才能出城？”江炳生皮笑肉不笑地回答。

    早在动手之前，他早就料到这福安城的城主会阻扰他，所以他一直没有出面。只是，现在人已经找到了，他不得不出城一趟，亲自确认一番。

    “呵呵，那倒不必。只是，今日手下有人向我汇报，你们江家兴师动众，到处在城内城外搜索着什么。所以，我想问问，是不是有什么事瞒着本城主？”城主王建兴笑笑，给出了自己拦下江炳生的理由。

    “城主说笑了。我江家向来遵纪守法，怎么会做出违法乱纪之事。前几日，我江家丢了一批货物，现在刚好在城外找到，我过去确认一下是否是我江家丢的那批货。”江炳生不慌不忙，将早已准备好的说辞托出。

    “这么不小心？看来，是我这城主做的不好，才让这福安城鱼龙混杂。作为补偿，我与江家主一同前去，替江家主好好审问一下那个毛贼。”王建兴主动请缨，想要一同前去。

    “城主大人日理万机，我怎敢劳烦。而且，这是我江家之事，不敢动用城主府的资源。”江炳生委婉拒绝。他自然是不希望这福安城城主随他一同前去，那势必会暴露五色神土的存在。

    “江家主何需如从客气，江家也是福安城的一员，理所应当。”王建兴丝毫不让。

    “还是说，江家主有什么事瞒着我？”王建兴的语气忽然提高了。

    “不敢。那就麻烦城主大人一趟了。江某在此，多谢城主大人的好意了。”江炳生只能被迫接受王建兴的好意。

    虽然江家不畏惧城主府，但对方毕竟是这福安城的城主，阳奉阴违就罢了，敢当正面抵抗，势必会给对方动手的理由。

