    怎么赶不走了？要知道当时只是打赌，莫不是有某种企图？

    望着薛柳儿身影，林寒觉得看不透她。

    “往哪看呢？”

    正在林寒沉思之际，薛柳儿气呼呼冲过来。

    林寒感到迷茫，在自己家里想往哪看就往哪看，管得着吗，问：“我看啥了？”

    “我刚捡东西时候，你盯着我裙摆下看，别以为我不知道，还在惦记着我是不是？我都给你机会了，是你拒绝不让我住这儿！”

    太自恋了，林寒怎会偷窥她？被误会是对他的羞辱。

    不屑一笑：“你觉得我会看你吗？哪怕你现在把衣服扒光，我也不会多看一眼。”

    “你……哼……流氓，本小姐不干了。”薛柳儿迈着自信的步伐，昂首挺胸的从林寒视野消失。

    随后，林寒接到扁东山的电话，问他有什么打算，如果想去其它医院实习，可以帮他联系医院；另外，也可以介绍他去医馆上班。

    想到自己迟早要开医馆，寻思着先找家医馆锻炼下。

    很快，扁东西给他发来一个地址，说是已经打过招呼，叫他直接过去。

    没有医师资格证，人家医馆会收他吗？林寒忐忑的离开别墅。

    济世中医馆，招牌看上去不太醒目，门前冷冷清清，用门可罗雀来形容非常贴切。

    站在门前，林寒微微皱眉，扁东山的朋友应该有些名气吧？为什么没人呢？

    犹豫着朝里面行去，目光扫过，店面不是很大，靠门口位置有张诊桌，坐着一个穿着白大褂的女孩，正在打盹。

    最里侧是药柜，但是没人，搜寻一遍，整个医馆就女孩自己，这才上午九点多，居然连个病人都没有，怕是离倒闭不远了。

    扁东山是什么意思？让他来拯救医馆吗？

    咳咳，林寒故意干咳两声，女孩顿时来了精神，“哪里不舒服？”

    “我是……”

    林寒正准备自我介绍，不料女孩大手一挥，打断他话，“不用说，通过把脉我能知道你的病情，坐吧。”

    女孩急忙揉了揉眼，正襟危坐。

    “你是坐诊医生？”林寒好奇的问道，与此同时，坐了下去。

    “是啊，我是坐堂医生，有十几年的临床经验。”

    说话间，女孩已扣住林寒的脉腕，美眸微眯，看着像个经验老道的中医大师。

    “哟，你有病！”

    女孩一声惊呼，倒是把林寒吓一跳，他身体壮如牛犊，怎会有病？庸医！怪不得没病人，冷声道：“我想知道什么病？说具体点。”

    “你的心脏在跳，你的脉搏在动。”女孩看着林寒，眼珠骨碌碌乱转，“脑袋也有问题。”

    不是废话吗？要是没脉搏没心跳，还能坐在她面前吗？

    “嘻嘻，你是神经病——”

    林寒先是一怔，旋即甩开她的手，是医生吗？她才是神经病吧。

    冷声问：“你故意耍我？”

    “你就是神经病嘛。”她从针灸盒里捏出一根长针，叫林寒把屁股撅过去，说是扎一针就好了。

    这可把林寒气乐，他算是明白，这女孩故意拿他消遣，太任性了。

    “快点呀。”

    女孩大急，趴到桌子上抓住林寒胳膊，手中银针朝他身上戳去。

    疯了吗？林寒探手扣住她的手腕，喝道：“你想干什么？”

    “疼，你弄疼我了。”

    女孩不停挣扎，拍打着林寒。

    “住手！你在干什么？”

    一道怒喝从门外传来，林寒扭头望去，只见一个中年人冲过来，一把将他推开。

    “萱儿，他没怎么着你吧？”中年男人紧张的打量着女孩。

    “他摸我。”司徒萱一指林寒，嘟起小嘴。

    中年男人一听，咬牙瞪向林寒，“竟对一个病人下手，你是人吗？”

    病人？林寒恍然大悟，女孩行为怪异，怕是精神不正常。

    以防误会，他急忙解释：“是她把我当成病人，非要给我把脉，说我神经情，还要用银针扎我，我并没对他做什么？”

    “不可能，萱儿不会说谎，你肯定摸她了。”司徒空脸色铁青，女儿是他的命，谁敢欺负，他跟谁玩命。

    “萱儿，坏人摸你哪了？”旋即他问起女儿。

    司徒萱指了下手腕，司徒空这才暗松口气。

    林寒看着司徒萱的脸，回想着刚才抓住她脉腕时的脉象，问道：“她是大脑有病对吧？”

    司徒空没理他，而是调取监控，快速回放一遍，确定林寒没对女儿做什么，语气才有所缓和，“对，一年前因救一个落水的小女孩，她被冲走，救上来后命是保住了，但大脑受到损伤，精神失常。”

    竟是救人造成的，林寒深受感动，再看司徒萱时，是那么漂亮，那么纯净善良。

    “可不可以让我给她看看，或许有办法治好她。”

    “你是医生？”司徒空不由得打量林寒，年纪轻轻，书生气尚未退去。

    再者，他女儿的病，请过不少中医大师，治疗效果都不理想，真是大言不惭。

    林寒点头，说道：“是扁老推荐我来的。”

    “哦，你就是林寒啊，扁老把你夸成一朵花，说你医术非凡，我纳闷了，你为什么不跟着扁老混？看我医馆，别说病人了，连只耗子都不来！”

    司徒空不喜欢浮夸的年轻人，对林寒没有好感，“算了吧，扁老都治不好萱儿，你觉得能吗？”

    “我医馆装不下你这尊大神，去其它医馆吧。”

    一年多来，能想到的治疗方法都用了，司徒萱的情况丝毫没有改善，司徒空对国内医生已经不报任何幻想。

    又一次被看扁，林寒并没生气，因为没人相信这么年轻的中医。

    正在这时，一个女人惊慌失措的跑进来，怀里抱着个小男孩，有三四岁的样子。

    “谁是医生？我儿子突然吵吵着肚子疼，快给瞧瞧。”女人神色焦急，眼中满是担忧之色。

    “快给我。”

    司徒空接过患儿，放在桌上。

    “疼……肚子疼……”小男孩哭喊着，让人心疼。

    “小朋友别乱动。”司徒空把手放在患者儿肚子上轻摁，不摁还好，越摁患者哭的越凶。

    “给他吃啥没？”司徒空向患儿母亲了解情况。

    “吃了点昨天剩下的大虾……”

    “有没有呕吐腹泻？”司徒空又问，似乎快找到病因。

    “吐了，还拉肚子。”女人应道。

    “不用查了，是食物中毒！扎几针就没事了。”

    司徒空抱起患儿大步走入治疗室，林寒却轻轻摇头，误诊会出人命的。

