    第1648章 四小姐很幽默   

    霍浅浅在这边转来转去，对着这只有桌子椅子的房间有些无奈。

    

    她本来是想试试能不能从窗口跑出去的，结果发现这窗口连接的对面并不是出口，而是另外一个房间。

    

    两个房间里都点着蜡烛，能见度非常低。

    

    幸好曲怡雯是被捆在窗户的前面，她看到第一眼就认出来了。

    

    “下次除非大嫂亲自来喊我，否则我绝对不会再出门了……”霍浅浅嘟囔着在房间里翻来翻去，试图找到什么工具。

    

    桌子椅子她扛不动，必须得找个能打碎玻璃的东西。

    

    她比曲怡雯要幸运一些，虽然被关在这个房间里，但至少手脚都是自由的。

    

    也不知道是不是运气还不错，她翻了一会儿，竟然真的从角落翻出半个烟灰缸来。

    

    把有些重量的烟灰缸掂在自己手里，重新爬回到窗前，小声道：“曲怡雯！我要砸窗户了，你躲着点，别受伤了！”

    

    曲怡雯正准备应声，忽然瞄见前面的蜡烛火苗动了一下。

    

    她连忙道：“先别……”   

    “砰——”   

    “咔嚓！”

    

    玻璃已经应声而碎，而同时，面前的房间门发出一道轻响，被推开来。

    

    霍浅浅刚从窗口跳下来，就跟对面的人迎面撞上，四目相对，整个人僵在原地。

    

    对方是个挺高的男人，脸上带着黑色的口罩，看不清面容。

    十分又辨识度的就是他眼角有一道十分明显的疤痕，一看就非常不好惹。

    

    曲怡雯咽了咽口水。

    

    霍浅浅对着男人干笑了两声，僵硬地抬起手来：“嗨……？”

    

    “嗨。”

    对方居然还开口回应了她，不过说完就发出骇人的笑声：“看来是不喜欢那边了？”

    

    “不，不是，我走错了，不好意思，这个玻璃它不知道怎么就碎了，我好奇，过来看看。

    那个，我马上回去，我马上回去……”   

    霍浅浅小碎步开始往后退。

    

    “霍小姐真幽默。”

    男人哈哈大笑，还没等她重新翻回去，就直接抓住人的胳膊，跟拎着小鸡仔一样把人拎了回来。

    

    霍浅浅哭丧着脸看他：“谢谢夸奖？”

    

    “不客气。”

    男人三两下把她也捆起来，然后门再度被“砰”地一声关上。

    

    两人坐在地上面面相觑。

    

    曲怡雯带着歉意对她小声道：“抱歉，是我连累霍四小姐了。”

    

    “这到底是什么情况啊！”

    霍浅浅有些烦躁地挣了挣手臂，发现对方绑得很紧，心中顿时生出一种无力感来。

    

    “我也不知道。

    当时在宴会厅有人捂住我的嘴，我还没看清楚，就晕过去了。”

    

    曲怡雯的声音很轻，“再醒过来的时候就在这里，很抱歉，不能帮到你什么。”

    

    “算了，你也不用跟我道歉，是我太莽撞了。”

    霍浅浅垂下脑袋，盯着自己的脚尖：“酒店外面不是停电吗？

    你在宴会厅干吗？”

    

    “我去宴会厅的时候还没有停电。”

    曲怡雯顿了顿，道：“只是想去看看，没想到会发生这种事。”

    

    当时宴会厅已经没有人了，她一个人在高台上走了一圈。

    

    是因为想要再看看这个自己曾经梦想过无数次的场景。

    

    但这太丢人了，也太卑微了，她不好意思说出来，尤其是面对霍浅浅——   

    这个盛喻飞喜欢的人，自己的情敌。

    

    霍浅浅没有对此多说什么，四下摸索之后，绝望的发现，她没有任何能够把绳子弄开的工具。

    

    曲怡雯就更别提了，脸上的妆容都还没卸掉，耳环不知道什么时候丢了一只，身上穿着为了方便动作的睡衣。

    

    “霍小姐，我可以问你个问题吗？”

    

    安静的空间中，曲怡雯忽然问道。

    

    霍浅浅奇怪地抬起头：“什么问题？”

    

    “喻飞之前是不是对你做了什么？”

    曲怡雯盯着霍浅浅额头上还没好的伤痕。

    

    或许是坐在这里有些无聊，霍浅浅都生不起气来，语调格外平和：“曲怡雯，我想跟你说点真心话，希望你别介意。”

    

    她真的知道曲怡雯有多喜欢盛喻飞，所有有很多话都没有说。

    

    不过现在她忽然觉得没必要顾虑那么多。

    

    两个人都结婚了。

    

    “你说吧。”

    曲怡雯的心情也是前所未有的平静。

    

    经历过那么多跌宕，她发现自己忽然能够接受一切了。

    

    能够接受父母对她的忽略，能够接受小圆的离去，能够接受盛喻飞不爱自己。

    

    能够平静地接受这些她原本觉得根本无法忍受的痛苦结果。

    

    “我觉得你很傻，会把自己的生命浪费在一个不喜欢你的人身上。”

    

    霍浅浅说着，忍不住蹙起眉头，道：“你真的觉得现在的结果是你想要的吗？”

    

    当然不是。

    

    曲怡雯想这样告诉她。

    

    可对上那双疑惑不解的眼神，她觉得自己的胸口处憋着一口气，不知道怎么开口去说。

    

    好半天，才开口：“或许是我不够好，所以……”   

    霍浅浅听到这话立刻觉得脑袋一热，有些暴躁地开口打断：“你很好！他不喜欢你，会有别的人喜欢你！你为什么会因为别人不喜欢你而觉得自己不好呢！？”

    

    这是什么奇怪的想法？

    

    她不能理解。

    

    “我……”曲怡雯还没见过霍浅浅这么凶的样子，顿时愣住，表情有些错愕。

    

    “不好意思，我的情绪有点激动。”

    霍浅浅看到她微微发红的眼眶，语气又软了下来，无奈又烦躁地低声道：“你们都已经结婚了，我不应该说这种话的。”

    

    不管怎样这都是别人自己的选择，她操什么心？

    

    曲怡雯不说话，霍浅浅在心里暗骂自己多管闲事。

    

    后背靠着身后的桌子，叹气道：“哎，早知道我也换个睡衣好了，至少能舒服点。”

    

    回去之后她都还没来得及换衣服就听到有工作人员敲门说可以去走廊登记领蜡烛。

    

    本想着拿蜡烛也能给房间暂时照个明，方便点，结果没想到，自己刚出门就被人拉着强行绑到这地方来了。

    

    因为停电太黑，她也没看到对方的脸。

    

    被她苦中作乐的吐槽给逗笑了，曲怡雯小声道：“谢谢你，霍四小姐。”

    

    “谢我什么？”

    霍浅浅睁开眼睛，盯着被昏黄烛火照亮的墙壁：“谢我讲笑话给你听吗？”

    

    

