    如果完全是普通的朝九晚五，李盛眼下估计自己也就听之任之了。

    不过这还得四处跑外勤……虽然李盛觉得周游世界是个挺爽的事，不过自己跑跟出外勤这体验也确实截然不同……

    总之这么赶到了杭州城外，接着李盛当然就等着第二天去城内的西湖工业区“验货”。

    但这人还没动……

    当晚李盛刚下楼吃喝，就遇到了几个熟人。

    说巧不巧，这几个熟人李盛还熟悉的很，正是老李等人！

    而且老李的模样那是咋看咋眼熟，隔着老远李盛就看到这货跟老魏老方和老杜，几个人神色鬼祟，行迹无比猥琐的聚在客店一楼大厅的阴暗角落。

    四个老爷们聚在一起吃饭时会发生的问题一般是喝酒太嗨，嗓音太大和邻桌的打起来之类的，然而这几个货四双眼睛却是老鼠一般滴溜溜四处乱看，如同一群小偷在寻找着猎物。

    而李盛遇到的情况中这还不是最离谱的，最离谱的是自己一下楼就看到这几个货，然后几个老家伙竟然一瞬间将目光移开了，纷纷低头装起了正在吃喝的模样——这李盛一看差点没笑出声，一把年纪还跟小学生遇到班主任一样。

    于是当然就走了上去。

    随着李盛走进，李二等人却是低头吃菜喝酒无比专心，仿佛天塌下来也无法打扰他们欣赏美食美酒的兴致……

    “唉，哥几个，杭州府衙门办事，出示一下你们的身告！”

    李盛逐渐走近，四个家伙还在吃吃喝喝，于是李盛一声大喝！

    客店一楼的食客们有几桌都忍不住为之侧目，不过李二等人不知为何，还是假装吃了几口菜才抬起头来，接着李二露出惊讶的神色，

    “呃……这不是公子么？怎么……怎么你也在此处，这太巧了啊！”

    李盛：“……”

    径直拉开一张凳，李盛直接大剌剌坐了上去，目光不善的扫视了一圈，接着就是一声冷哼。

    哼！

    “你们几个……”

    李盛这一下出现，尽管并未偷偷摸摸悄悄靠近，但李二等人还是不禁心中莫名紧张——这大佬的气场太足了。

    要是换个地方统一一下服装，鬼知道朝中百官会下意识的给谁下拜？那完全是不好说的事情。

    不过李盛好歹出现，李二虽然紧张，但挠了挠大腿根子也露出一个笑容来，不管咋说这也是自己的孩儿……

    “这……公子最近怎么又到杭州了，这个……真是缘分不浅啊哈哈哈哈哈……”

    李二尽管努力的摆出十分平常心的笑脸，然而却是……不管怎么努力的笑，脸上始终都有一股挥之不去的流汗黄豆气息……而且还是客制化的画风诡异版本。

    这股神奇的气息搞的在场其他人也忍不住满脸流露出类似的诡异笑脸来，李盛本来是来跟这几个老哥喝酒，一看众人这表情，不由有些心头发怵，“你们哥几个该不会……”

    李盛这几个字一出口，李二的心脏一瞬间又升到了嗓子眼——我擦，我李盛孩儿该不会识破啥了吧这……

    这么一想，李二突然觉得好危险……

    不过就在众人脸色骤变的一刻，李盛却接着说了，“你们该不会是生意炸了，闹得血本无归，现在洗白了吧？”

    李盛这话说的李二等人一愣，大脑一下没反应过来……

    本来思路就没跟上，而“洗白”这种从网上听来的不知哪里的方言就更加难懂了。

    不过接着李盛观察了一下众人，目光微眯之间，却也更加确定了……

    “我知道了，你们哥几个就是生意出事了！我说呢……你们几个长安佬，没事跑杭州干嘛……这都好几年了，你们都说要搞海贸，结果都现在了……”

    李盛冷笑着上下左右打量了一圈李二等人，“也没见你们有海商的那股味，这不是生意出事了是啥？”

    李盛这话直接搞得李二等人面面相觑起来……卧槽，这都什么跟什么？

    李二杜如晦房玄龄魏征等人很是有点小懵逼……

    不过接着，李盛就往椅子靠背上一靠……这个动作晃悠了一下给李盛吓得够呛，不过李盛有当初签到送的武力值，一个晃动还是稳住了身形，接着有些愁闷的看向李二等人，

    “行吧，说吧……这西湖工业区你们想找什么工作，跟我说就完事了。”

    空气直接死死的寂静了一连起码二十秒……

    李二等人这次更懵逼了，这又是啥跟啥……

    不过空气突然的寂静持续了这么老半天，这下也轮到李盛诧异了，“咋了，你们几个……难道不是来投奔我，进厂找工作的？”

    被李盛这最后一问，李二等人才顿时反应过来，这果然还是多少有一点点误会……

    李二只得尴尬的笑了笑道，“这个……公子就说岔了，我等还真不是来谋差事的！呃……嘿嘿嘿嘿……”

    李二这么一说，倒也轮到李盛好奇了，“那……你们哥几个怎么又跑杭州来了？我看你们……这好像也不像是真想出海找钱啊。”

    出海贸易的海商李盛是见得多了，有一个算一个全是一股醉醺醺的悍匪气息，说豪爽也豪爽，说像悍匪也是真像悍匪……而老李这哥几个虽然也说要出海，也有类似的气质不过稍有不同，这么些时光下来李盛也感觉出来了，这几个老哥应该并不是真想出海搞贸易。

    不过……这么一来李盛就不免好奇了，既然不是为了出海而来的，那他们是干嘛来的？……

    这就让李盛也不由得有点差异了。

    李二和魏征等人对视了一眼，接着……接着继续对视起来，你看我我看你，阿巴阿巴……

    这微服私访出来见皇子的次数太多，借口都不知道咋编了，不过接着还是房玄龄这方面反应快，满脸堆笑道，“公子大恩我等记下了，不过我等还真不是来投奔公子，乃是近日听闻了一件事……”

    “这杭州传说造出了铁船，我等在长安也贩些甘蔗酒，所以……”

