    “走？为什么要走？”

    唐洛笑笑。

    “不是来谈判的么？我们接着谈判啊。”

    “不用谈了，我归顺……”

    加里听完，赶忙喊道。

    随后，他又让他的人把枪都放下了，甚至为了表达诚意，他还让他的人……退出房间。

    “等等，让你的人，对准卡特的人，谁敢动，就打死。”

    唐洛缓声道。

    听到这话，加里愣了一下，随即忙点头：“是。”

    一时间，刚刚还站在一起的两帮人，马上剑拔弩张起来。

    “让你的人，放下枪，我耐心有限。”

    唐洛看着被他按在桌子上的卡特，冷冷说道。

    “你们……把枪放下。”

    卡特不敢拒绝，沙哑着嗓子喊道。

    他的手下，犹豫一下，还是把枪放下了。

    “都退出去，你们听他的话，我可以不计较……眼前的形势，想必你们很明白。”

    唐洛看着卡特的手下，沉声说道。

    卡特的手下犹豫一番，最后还是退出了房间。

    如今他们已经放下枪了，可以说，完全不占优势了，搞不好容易被乱枪打死。

    “你们也出去。”

    不等唐洛说话，加里就赶忙说道。

    很快，除了唐洛他们四个人外，房间里再也没人了。

    唐洛松开了卡特的脑袋，低头看看自己胸口，心里有些兴奋，难怪化劲一个个的，防御力都那么强。

    这感觉……真是好啊！

    就刚刚这一次，都让他有点上瘾了，以后对上暗劲，是不是就不用动手，站在那里让他们随便打，都完全破不开防御。

    这念头刚一冒出来，唐洛就赶忙压了下去，不能有这样的想法，太危险了。

    万一人家拿着神兵，直接破开护体罡气，那不就被捅死了么？

    唐洛这闪过一个个念头，其他三人却很不平静，包括卡特。

    他们这会儿已经看出来了，唐洛根本没穿什么防弹衣。

    也就是说，刚才那一下子，就实打实捅了上去，但没捅进去！

    刀枪不入？

    忽然，他们闪过这样的想法，好像华夏功夫，就是可以刀枪不入的吧？

    扎克将军兴奋了，如今他也在修炼华夏功夫啊！

    那是不是他以后，也会这么厉害，刀枪不入？

    “好了，继续谈吧。”

    唐洛坐下，把玩着匕首。

    “该死……”

    扎克将军看着卡特，想到刚才的事情，怒了，上前一脚把他踹翻在地上。

    虽然卡特的武力很强，但他手断了一只，自然受到了影响。

    而且，扎克将军还拿着枪呢。

    砰砰砰！

    扎克将军抬起脚，劈头盖脸就往上踹。

    “本来不想跟你计较的，想既往不咎，结果你来这套，是吧？”

    扎克将军一边踹，一边骂着。

    “啊……”

    卡特抱着脑袋，不断惨叫着。

    “我愿意归顺……我愿意归顺啊！”

    “现在说归顺，晚了！”

    扎克将军看着他，声音冰冷，用枪对准了他的脑袋。

    “一切，是你自己选择的。”

    “不……”

    卡特看着黑洞洞的枪口，脸色大变，还想要说什么。

    “你真以为，杀了你，我就收不了你的势力么？呵。”

    扎克将军看着他，眼神冰冷，扣动了扳机。

    砰！

    枪声响了。

    卡特身子一颤，仰头栽倒在了地上。

    他脸上带着恐惧，还有一些不敢相信。

    他没想到，扎克将军说开枪，就真的开枪杀了他！

    旁边的加里，身子微微一颤，真把卡特给杀了？

    “你把他杀了，怎么收编他的势力？”

    唐洛看着扎克将军，问道。

    “留着也是个祸害。”

    扎克将军回答一句。

    “试试看，能不能收编，要是不能收编，那就直接打过去……整个缅光的军阀势力，都在我们掌控中了，还打不了他？”

    “呵呵。”

    唐洛笑了笑，他越来越欣赏这家伙了，该决断的时候，不会优柔寡断，而是杀伐果断。

    因为在他看来，留着卡特，也确实是个祸害！

    不如杀了。

    随后，扎克将军打开门，把卡特的心腹喊了起来。

    当卡特的心腹看到卡特倒在血泊中时，脸色一变，下意识就要拿起枪。

    “怎么，你要为他报仇么？你要为他报仇，那你也得死。”

    扎克将军看着他，淡淡地说道。

    听到这话，这个心腹身子微微一颤，拿着枪的手，又放下了。

    “很好。”

    扎克将军满意点头。

    “他死了，你来当将军，如何？”

    “嗯？”

    心腹抬头，看着扎克将军，不明白这话是什么意思。

    “我想要的是卡特的势力，而不是他……所以，我想扶持你，来取代他的位置，然后归顺我……只要你按照我的话来做，我不会亏待你。”

    扎克将军缓声道。

    “我想，你应该清楚，如今的局势……不然，他们也不可能来找我谈判，你想报仇，那你得死，然后我以铁血手段，扫平了你们！”

    “……”

    心腹沉默了，他当然知道扎克将军能做到。

    唐洛点上烟，吸了一口。

    他没有说什么，就在旁边看着。

    扎克将军的做法，让他很满意。

    “好，我答应……”

    这个心腹想了想，还是点头了。

    他作为卡特的心腹，哪怕不是二号人物，那在这方势力中，地位也很高了。

    “很好。”

    扎克将军满意点头。

    “我会安排人跟你去……让你以最快的时间，来掌控住局面。”

    “我能得到什么？”

    这个心腹看着扎克将军，问道。

    “本该他得到的，以后都归你。”

    扎克将军指着血泊中的卡特，说道。

    “多谢将军！”

    心腹看了眼，点点头，称呼变了。

    “呵呵。”

    扎克将军更为满意了，这是个聪明人！

    他又看看卡特，脸上露出讥讽的笑容，还真拿自己当盘菜了？

    随随便便找个人，就能取代了！

    “不错。”

    唐洛夸了一句，扎克将军做得确实不错。

    “一切都是洛哥教导的好。”

    扎克将军忙说道。

    听到扎克将军的马屁，唐洛哭笑不得，我什么时候指导你了？

    随后，卡特的尸体被拖了出去，至于怎么处理，无所谓了，反正已经死了。

    而随着这个谈判，代表着整个缅光，再无反对扎克将军的武装力量，他是当之无愧的最强军阀！

    这一步，迈得很大，以至于连扎克将军，都有些不真实。

    “扎克，你的未来，不在缅国。”

    唐洛看着扎克将军。

    “你的目标，应该是整个三角……等跟巴颂商量一下，好好合作吧。”

    “是。”

    扎克将军点头，他对巴颂的身份，也隐隐有些猜测。

