
　　也正是因为云露老魔的缘故，所以红拂仙子才会无比痛恨那些长相英俊，但是行为举止轻浮的男子。

　　只不过红拂仙子对云露老魔的感情极为复杂，也不是单纯的痛恨，恐怕也有一些说不清道不明的感情，否则她也不会将董萱儿生下来，更不会对其疼爱有加。

　　因为红拂仙子是云露老魔的亲生女儿的缘故，所以当她得知董萱儿被合欢宗掳走之后，倒也并没有太过担心董萱儿的安危。

　　另外根据红拂仙子暗中打探到的消息来看，董萱儿现在不仅非常的安全，而且在合欢宗里的地位也很高，修为更是已经提升到了结丹中期，可见云露老魔对她也是疼爱有加。

　　毕竟董萱儿本身的修炼天赋不算太好，要不是有云露老魔大力培养的话，恐怕她能不能结丹都是一个问题？

　　项雨并不知道云露老魔和红拂仙子之间的感情纠葛，不过他得知董萱儿现在过得不错的消息后，心中倒是暗自松了一口气。

　　项雨抬手一挥，将中年大汉的储物袋吸到了手中，然后随手扔给一旁的陈巧倩道：“这个储物袋就算是送给你的见面礼了，本座还有事就先走一步了！”

　　“嗖！”

　　项雨话落，化作一道流光冲天而起，几个闪烁之间便消失在了远处的天边。

　　陈巧倩看着项雨的背影消失后，这才有些不太确定的对身旁的红拂仙子问道：“师父，难道这位项前辈就是一百多年前名震各派，那位号称结丹之下无敌手的项无敌吗？”

　　“不错，正是此人。当初他可是差点就成为你萱儿师姐的道侣了，只可惜此人求道之心坚定，他们二人终究是有缘无分啊！”

　　红拂仙子微微颔首，忍不住感慨了一番，随即笑着问道：“对了，香儿那个丫头最近怎么样了？”

　　“那丫头两年前就开始闭关冲击结丹瓶颈了，现在还没有出关呢！我估计等她闭关出来以后，应该就是结丹修士了，到时候我这个当娘的老脸都要丢尽了。”

　　陈巧倩听到红拂仙子的话，表面上是在抱怨吐槽，可是实际上说到自己女儿的时候，俏脸上却满是自豪和幸福之色。

　　红拂仙子望着陈巧倩满脸幸福的表情，眼中却不禁闪过一丝心疼之色，她当初就是未婚先孕的怀上了董萱儿，所以很能理解当一个单亲母亲的辛苦之处。

　　当年陈巧倩被陆师兄那个渣男哄骗，差点被先女干后杀，虽然被好心人出手相救，可是却不小心怀上了孩子。

　　要不是因为红拂仙子无意中得知了陈巧倩的遭遇，生出了同病相怜的感觉，将其收入到了自己的门下，恐怕陈巧倩的孩子早就被家里人逼着打掉了。

　　由于陈巧倩不知道孩子的生父是谁，所以她便让女儿随自己姓陈，给她取了陈香这个名字。

　　而陈香也没有让陈巧倩失望，不仅继承了她的美貌，更是觉醒了变异灵根雷灵根，只用了百余年便开始冲击结丹瓶颈了。

　　自从得知陈香觉醒了雷灵根之后，原本一直反对陈巧倩将孩子生下来的陈家人，其态度也是发生了一百八十度大转弯，陈家家主对这个外孙女更是喜欢的不得了。

　　毕竟修仙界最基本的法则就是弱肉强食，而觉醒了异灵根的陈香将来很有可能突破结丹期，一旦陈香突破了结丹期，至少可以让陈家昌盛数百年，所以她私生女的身份自然不值一提了。

　　……

　　坠魔谷位于万岭山脉西北部，面积足有十万里之广。

　　不过上古修士为了对抗古魔大军的入侵，在坠魔谷上空和四周都布下了重重禁制，这些禁制每一个都厉害异常，并且环环相套，根本无法破禁而入。天籁小说网

　　整个坠魔谷唯一没有禁制的地方，就只有坠魔谷入口处，那条宽百丈、数十余里长的通道。

　　这个通道本来是为了给上古修士大军准备的，不过后来在上古修士与古魔大战的过程中，双方斗法产生的攻击余波，却导致通道之内出现了许多的空间裂缝。

　　这些空间裂缝有的白光刺目，明显异常，有的轻淡黯然，若有若无，还有的根本无影无形，防不胜防。

　　而且这些空间裂缝的大小尺寸也不一样，小的只有尺许来长，就像是锋利无比的匕首一样，大的足有十余丈之长，就算是吞下数十人也不在话下。

　　最可怕的是，这些空间裂缝会随着时间的流逝，不定时的开启闭合，根本测不出这些空间裂缝出没的规律。

　　历来想要进入坠魔谷的修士，大多数人甚至连外谷都没有进入，就折在了这条充满空间裂缝的通道里，其中还包括一些元婴期老怪。

　　也正是因为如此，坠魔谷才被称之为天南修仙界第一险地，毕竟光是在外围都如此危险了，更不用说谷内的危险了。

　　等到项雨进入到通往坠魔谷内部的通道后，他望着虚空中悬浮的那些空间裂缝，脸上也不禁露出了一丝凝重之色。

　　尽管项雨的身体强度堪比法宝，可是一旦撞到了这些空间裂缝，恐怕也会直接被切成两段。

　　“唰！”

　　只见项雨的剑眸中缓缓散发出蓝芒，随着他不断将灵力注入到双眼中，通明灵目的能力也被彻底激活，一些隐藏在虚空中的空间裂缝，也清晰的显露在他的视线中。

　　经过项雨的一番仔细观察后，他的脑海中很快便模拟出了数条可以避开空间裂缝的安全路线，这才小心翼翼的走了过去。

　　虽说项雨的通明灵目可以看清这些空间裂缝的位置，但是也只能看到已经开启的空间裂缝，而那些处于闭合状态的空间裂缝却看不出来。

　　万一在项雨前行的途中，有一个空间裂缝突然开启的话，速度太快根本就反应不过来，所以他并不敢施展出全速，而是维持着自己可以反应过来的速度前行。

　　半个多时辰后，在通明灵目的帮助下，项雨也总算是有惊无险的通过了入口通道，顺利进入到了坠魔谷外谷当中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第五百二十五章 稀里糊涂的感情债免费阅读。https://xs.23sk.com 