    “你你你，你打我？！”这人捂着嘴，一边往后挪，一边叫嚣：“你你别走，一会儿让你吃不了兜着走。”

    另外一个则瞬间怂了，捂着嘴有些惊恐的看着我。

    这时，楼层保安赶了过来，伸手想要去拉开我，结果被李大地拦了下来。

    “你们做什么？！这里不准打架！”保安愤怒的看着李大地，一边还叫着将我拉开。

    我拍拍手起身，对那几名保安笑道：“真是打扰到你们了，不好意思，没打架，就是防守反击罢了。”

    说完我来到边上一个看热闹的小伙子身边，这人被我吓了一跳。

    我笑了笑，指着他手中的矿泉水说道：“能用一下吗？我洗个手。”

    这小伙一怔，马上指着一边说道：“卫生间，那里有卫生间的。”

    “谢了。”我朝那边看了一眼，招呼李大地走人。

    我们一周，周围的人很快散去，只留下那两个跌坐在地上的女人还在不断的叫嚣，但丝毫不敢说脏话，只是放狠话，对此我和李大地是非常不屑一顾。

    就一普通人，不安安分分的过好自己，还招蜂引蝶的，难不成能找来个修士？不太可能。

    我将手上沾染的口红洗掉，擦了擦手。

    李大地朝外面看了一眼，不怀好意的笑道：“看来今儿有人给你买单了。”

    “人叫来了？”我问道。

    李大地来到过道朝楼下大厅指了下：“自己看。”

    “这么快？”我来到边上朝楼下看了一眼，顿时就看到了一个熟人，我嘴角不禁刮起了一抹微笑：“啧，这人我认识，一会儿让他给我买东西。”

    那两个女人依然没走，就远远的站在一侧盯着我不放。

    李大地有些无趣道：“真是没意思啊，我还以为能来个什么大人物呢，结果你还认识，得，这羊宰的太容易，一会儿给我带上一刀。”

    “明白。”

    不多时，那俩女人叫来的人就蜂拥而至，一共七八个人，弄的楼层保安再一次过来。

    只是这一次保安上去之后变得客客气气的，不敢说七说八的，只是让他们不要把事情闹大，还向我投来怜悯的目光。

    “M的，谁打我女人了？！”

    一个嚣张的声音隔着老远就传了过来。

    我笑呵呵的抬起手朝那边挥了挥：“我说是谁呢，原来是你小子，张天睿你丫快点儿，别走，用跑的，跑步明白不？”

    来人正是张天睿，他身后跟着七八个小弟，一开始还一身的凶气，被我这一嗓子喊过去，他整个人都愣在了原地。

    “哎哎哎，说你呢！让你过来你没听见还是耳朵聋了？过来。”我继续朝他招手。

    张天睿的脸顿时变成了苦瓜脸，我撇了一眼那俩女人，她们也是一副吃惊的模样，周围的看官们也都傻眼了。

    “来来来来了。”张天睿一边跑，路过那俩女人的时候只是撇了她们一眼，一脸的不耐烦，随后又挤出难看的笑容来到我面前，“我我我说李哥啊，好好好巧。”

    李大地：“嘿嘿，是很巧啊，缺个跑腿儿买单的，这不就送上来了？”

    张天睿很是诧异的看了李大地一眼：“你是？”

    “我是谁你不用管，你认识他就行，我是他兄弟。”李大地咧嘴一笑，露出满嘴大白牙。

    张天睿顿时打了个冷颤，弱弱的看向我：“不知道李哥您……”

    我朝那俩女人努努嘴：“这俩女人叫你来的吧？”

    “啊？啊，怎么了李哥，刚才，刚才是她们惹了您？”张天睿的态度让那两女人是欲言又止，满是惊恐的看向我这边。

    我摆摆手。

    张天睿慌忙道：“李哥放心，我定然给您一个交代。”

    说完他回头两眼一瞪，指着那俩女人喝道：“败家老娘们儿，滚！给老子滚回去等着！M的，整天给老子惹事，给你们说多少次了，别他M打我的名头出来瞎混，看看你们惹的好事儿！滚！赶紧滚！还有你们，一个个，把她俩带回去！”

    “是！”后面一个小弟赶忙招呼其他人，带上俩震惊莫名的女人麻利儿的离开。

    保安一看没事儿，一边离开一边朝我这边投来好奇的目光。

    张天睿抹了把汗，压低声音道：“如果是她们俩惹了您，您发个话，您想怎么办都行。”

    李大地哈哈一笑：“别想多了，没那么龌龊，既然你是来为她们解决麻烦的，那一会儿麻烦你买点儿东西。”

    “买东西？”张天睿愕然。

    “嗯，我来这里给朋友买点儿化妆品，既然你过来了我也就省的跑了，你去帮忙买吧，你看如何？”我说道。

    “好说好说，要什么牌子？要多少？您说一声，我马上安排！”

    我仔细的说了要求之后，张天睿是大大的松了一口气，他那模样就放佛死里逃生一般，似乎又想起我一口气吃了他半条街的事情，他转过身去办事的时候背后都已经湿透了。

    既然有人代劳，我和李大地也就懒得继续待在这里等着，于是我们干脆来到一楼超市里面逛一逛，顺便买一些应急用的食物，以备不时之需。

    以前只有一个斜挎包，而现在是人手一只储物袋，这能装的东西可就多了太多太多，买东西也不再局限于压缩干粮，基本上想吃的都能带上，当然，出远门的时候还是要带上更多的求生物资和修炼物资才行。

    不到一个小时，张天睿那边已经把东西买好，到了一楼大门口等我们，于是我和李大地也就从超市出来。

    出了商场，在商场大门口，张天睿带着三个小弟，那三人手里大大大大小小的包装袋都已经提不下了。

    张天睿抹了把汗，开始和我解释这些东西的品牌，种类等等。

    我也懒得废话，直接带着他来到了李大地车子这边，让他们将这些东西外面的包装都拆掉，然后把化妆品放在后备箱里面。

    办好了这一切，张天睿赔笑道：“李哥，您看这次的事情……”

    “行了，这次做的不错，以后你有什么麻烦事可以找我，哦对了。”我转身指着李大地：“他叫李大地，M城李大师可听说过？”

    现在这里也就是张天睿一个人，说一下李大地的身份并不碍事。

