    雷觉华其实从上次病愈之后身体状况相比以前就差了很多。

    而且医生也曾叮嘱过他之后不能太过劳累。

    但为了让自己的儿子雷蕴荣顺利接班，开始之初还是坐镇在公司。

    看到雷蕴荣打一批拉一批初步建立了威信之后，就专门飞到阿美利加调养身体去了。

    雷觉华是真的准备慢慢退休的，所以吩咐公司的高层这段时间公司的事情不用向自己汇报，正好趁这段时间让雷蕴荣自己发挥。

    但是在美丽国待了差不多两个月，本来身体已经明显好了很多，但听到香江传来的消息几乎刺激的心脏病再次复发。

    虽然雷觉华人在阿美利加，但也能收到香江的信息，只不过没有特意去关注罢了。

    但这几天雷蕴荣几乎是香江热搜榜第一位，想不关注都难。

    刚听到这个消息确实有点受刺激，雷觉华完全没有想到雷蕴荣胆子比自己还大。

    在地产还在下跌的时候还敢大手笔买楼。

    其实在雷觉华看来，香江楼市虽然不会这样一直下跌，会慢慢回暖，但九龙建业应该乘着楼市转好扩大自己的规模，早日超过金门建筑成为香江第一大建筑公司，再之后慢慢走向世界。

    建筑行业是雷家的老本行，在这个行业做大做强是有很大的优势的。

    但是显然雷蕴荣没有按着这个脚步走，年轻人有年轻人的想法。

    所以在冷静下来之后，雷觉华也没有急着打电话去过问这件事情，而是想和雷蕴荣好好聊聊，看看他是怎么个规划。

    第二天，雷觉华只是打了个电话给雷蕴荣，告诉他自己明天回国。

    接到雷觉华要回国的电话，雷蕴荣就知道自己的老爸有可能被自己做的事情给惊到了。

    正好，雷蕴荣也想好好和老爸开诚布公的沟通一番。

    只有取得雷觉华的支持，雷蕴荣才能有更大的底气。

    毕竟雷蕴荣实在是太年轻了，很多和雷家交好的家族都只拿他当后辈看待，只有雷觉华才能将这些资源发挥出最大作用。

    就比如这次和陆海通公司的交易，胡应相老爷子都打电话过来问他是不是被忽悠了，如果是的话他可以从中斡旋，弄得雷蕴荣有点哭笑不得。

    但雷蕴荣还是心里感动，特地感谢了胡老爷子一番。

    所以只有和雷觉华达成一致，才能爆发出雷家真正的实力。

    坐在车上，雷蕴荣也不禁揉了揉太阳穴。

    这几天雷蕴荣虽然花钱花的很爽，但还是有很多事情要处理。

    最让雷蕴荣心烦的是，对公司还是不能做到如指臂使。

    自己还是有点高估自己了，公司在自己手上完全没有像在雷觉华手里那样效率高。

    收购戏院介入电影行业还好，但是收购海陆通大厦确实有不少高管反对。

    这又不好直接简单粗暴的辞退人家，这样会更显得你无能。

    雷蕴荣只得用总经理的权力硬着推动这件事情，等以后会证明自己的正确。

    但如果是雷觉华去做这件事情，公司的阻力肯定不会这么大。

    所以雷蕴荣需要去说服自己的父亲，取得他的支持。

    尽管已经很疲惫了，雷蕴荣还是得打起精神去想着怎样去和雷觉华沟通。

    回到家里，雷蕴荣洗了个澡，陪雷觉华吃了个晚饭就和雷觉华去书房了。

    看着自己的儿子有点严肃的神情，雷觉华不知道为什么突然感觉有点好笑，不由调侃道：

    “你小子不会胆子很大么，现在怎么看起来有点紧张了？”

    “说说吧，我想听听现在香江的风云人物雷家大少是怎么想的。”

    听到雷觉华这话，雷蕴荣也一时之间有点破防，也打蛇随上棍的讨好道：

    “爸，在你面前我怎敢称雷大少，你雷家华公子的名号可是还一直在香江流传呢。”

    “臭小子还敢调侃你老子。”

    开了个小玩笑，雷蕴荣也不禁放松下来，看来自己的老爸不是很生气。

    雷蕴荣接下来收起了笑容，正色的说道：

    “爸，我知道你回来肯定是因为公司的事情，我也具体和你说一下我的想法。”

    雷蕴荣就将自己从股灾的操作开始说起，听到雷蕴荣用两百多万挣到了十倍收益的时候，雷觉华眉毛一挑，明显有点惊讶。

    雷蕴荣也注意到了雷觉华的神态变化，心里有点自得，说话的声音也不由的响亮了几分。

    但是接下来讲到抵押股份，拿全部身家去买黄金，然后又抵押贷款的时候，有点皱眉。

    雷蕴荣知道，雷觉华是觉得自己赌性太重了，但是他还是没有说话，静静的听自己继续说。

    但对于此，雷蕴荣却很有底气。

    “爸，现在黄金的价格已经上涨到124美元每盎司，就是说我买的八千万的黄金现在价值已经超过一个亿了。”

    “而且我觉得国际金价还会继续上涨，这笔投资收益将会更大。”

    顿了一下，雷蕴荣继续说道：

    “现在香江因为股市还有石油危机，地产低迷，现在虽然还没触底，但随着每年都有大批人口进入香江，地产行业肯定会反弹，而且时间不会太久，最迟不会晚于明年初。”

    “而且我们香江作为自由港，会有越来越多的跨国企业来香江落户，所以我特别看好香江地产业的发展。”

    “同时我们是全港第二大的建筑企业，本身就和房地产有千丝万缕的关系，我们有很好的切入机会，我们只不过是拙于营销罢了。”

    “但是我们可以先不去涉及住宅地产，先切入商业地产，香江的大楼价值肯定也会越来越高。”

    “所以，我希望九龙建业能够抓住这次千载难逢的机会，地产行业将会是香江规模最大的行业，再晚的话将会耗费我们更多的时间和精力。”

    雷觉华一直没有说话，就这样看着自己的儿子侃侃而谈。

    说实话，雷觉华心里是颇为高兴骄傲的，之前的一点不满早已经抛到九霄云外。

    对于雷蕴荣的观点，雷觉华不置可否，但起码知道雷蕴荣他会去思考，有自己的想法，而且还能沉下心去做，最重要的是他现在起码已经赚到了。

    就算是雷蕴荣这次是纸上谈兵，判断错误了，雷家也还亏得起。

    而且雷觉华相信如果这次失败了，雷蕴荣绝对可以涅槃重生，走向成熟。

    赵括如果在长平之战失利后还有机会的话，他大概率可以成为赵国的一代名将。

    更何况雷蕴荣还有试错的成本。

    再加上中环的一栋大厦本身就很保值，要亏也不会亏得太狠。

    如果雷蕴荣的预判是对的，那九龙建业还真可能进入快步的发展。

    雷觉华突然发现自己不知道什么时候已经失去了年轻时候进取的锐气了。

    既然如此，那就给他最大的支持。

    所以面对自己儿子有点殷切的目光，雷觉华没有搞什么欲扬先抑，喝了口茶直接说道：

    “既然你这么肯定，那就按你的想法去做吧。”

    “爸，你真的支持我？”

    雷蕴荣没有想到这么容易就说服了自己的父亲，让他有点不敢置信，就好像太晚回家准备了一大堆话准备去向女朋友解释，可是刚开口女朋友就原谅你了，这让你有种不真实的感觉。

    但是雷蕴荣两世为人都没有当过父亲，无法理解一个父亲望子成龙的心，没有什么比看到自己的孩子有出息更让父母开心的事了。

    “真的，再说了，就算你失败了，不是还有我么，雷家又倒不了。”

    雷蕴荣再一次无声的感受到了父亲的爱，鼻子有点发酸，坚定的说道：

    “父亲，我不会让你失望的。”

    “阿荣，父亲一直都相信你。”

    经过这一次的商谈，雷蕴荣就像放下了包袱一般，整个人都轻松起来。

    第二天，雷蕴荣陪着雷觉华来到公司。

    雷觉华也用行动证明了对雷蕴荣的支持。

    在雷觉华主持召开的会议上，公开表示购买海陆通大厦的交易是经过他同意的，要求大家支持雷蕴荣的工作，如果还理解不了，可以辞职离开。

    有了雷觉华公开的支持，大家都不敢再拖延，效率立马就高了起来。

    陆海通大厦交接的速度加快了，收购的戏院的重新装修的工作也快起来了。

    雷蕴荣也再次成立了一家东方院线公司，新收购来的戏院都会打上东方院线的招牌。

    一切都按照雷蕴荣的计划发展着，显得九龙建业一片火热。

    而在另一边，雷觉坤家里。

    自从分家后，两家虽然也有走动，但已经没有像以前那么勤了。

    雷觉坤也是个谋定而后动的人。

    所以这两三个月都没有什么大动作，反而是专注于在九龙巴士扩大自己的影响力。

    本以为自己那个小侄子会按部就班的走下去，没想到他居然这么有魄力。

    这一系列的操作让雷觉坤都有点佩服了。

    看着眼前正襟危坐的雷蕴擎，雷觉坤还仔细打量了两眼，这却让雷蕴擎更不自在。

    然后摇摇头，长叹一口气说道：

    “看来之前还是小瞧阿荣了。”

    雷蕴擎默默地坐着不接话。

