    第0642章 危险依旧存在   

    当叶星河和吕梦竹两人来到月曜集团的时候，水玲珑并没有在公司中。

    

    随便问了一下，使得叶星河得知，水玲珑是去西城开发的工地上去了，至于是去做什么，就不得而知了。

    

    不过叶星河也没有多想和担心什么，毕竟叶无极已经放出去消息，说卷轴已经被他给带走，任何人想要卷轴，直接去神王阁便是了。

    

    所以，叶星河并没有担心什么。

    

    更何况为了以防万一，叶星河还让沈千行帮自己多保护水玲珑两天呢，所以叶星河并不认为水玲珑会有什么危险。

    

    随即，叶星河就拿出手机，拨通了水玲珑的号码。

    

    但是电话却没有接通，这使得叶星河直接皱起了眉头。

    

    “怎么了，玲珑没有接电话吗？”

    

    “没有！”

    叶星河轻轻的摇头。

    

    “可能在忙着工作，你在打一个试试！”

    

    叶星河也没有多说什么，便再次拨通了水玲珑的号码。

    

    可是和之前一样，依旧没有人接通，这使得叶星河的心头慢慢的涌现了一股不好的预感。

    

    如果说刚刚第一次给水玲珑打电话，水玲珑没有接，是在忙工作，也是情有可原，可是连续两次，都没有接通，这让叶星河的心中就充满了不安。

    

    吕梦竹一直都在盯着叶星河，将叶星河脸上细微的变化给尽收眼底：“还没有接？”

    

    叶星河还没有任何的表示，手机忽然家响了起来。

    

    突兀的手机铃声，使得叶星河神情为之一震，接着便急忙看了一眼手机。

    

    本来叶星河以为是水玲珑给自己回电话了，但是在看到上面的来电显示后，叶星河的一颗心瞬间沉入到谷底中，那股不好的预感也变得愈发浓厚了起来。

    

    叶星河在接通电话后，率先开口询问道：“我老婆呢，怎么一直都没有接电话？”

    

    “被人给劫走了！”

    

    “什么？”

    叶星河的脸色顿时大变：“你不是在保护她吗，你……”   

    “我扛不住！”

    

    “知道什么人做的吗？”

    

    “不知道，不过他们肯定会联系你的！”

    沈千行重重的说道：“对方很强大，你自己小心一点！”

    

    叶星河刚刚挂断电话，一旁的吕梦竹便忍不住的开口询问道：“是不是玲珑出什么事情了？”

    

    要知道刚刚叶星河接电话的时候，吕梦竹就在旁边待着呢。

    

    叶星河和沈千行两人的对话，吕梦竹听得一清二楚。

    

    叶星河抬头看了看吕梦竹，然后深吸了一口气，点头说道：“她被人给抓走了，对方可能还是冲着卷轴来的！”

    

    “不是已经说被无极给拿走了……”   

    “他们不相信，认为卷轴还在我身上！”

    

    如果不是暗中的人还依旧认为卷轴在他叶星河的身上，对方怎么可能还会继续对水玲珑动手呢！   

    所以这些人绝对还是冲着卷轴来的。

    

    不然的话，绑架水玲珑对他们根本没有任何的意义可言！   

    “这群人……”   

    “等着吧，他们既然将玲珑给抓走，肯定会联系我的！”

    叶星河轻声打断了吕梦竹的话。

    

    虽然叶星河现在很担心水玲珑的安危，但同时叶星河也知道水玲珑目前绝对是没有任何危险的。

    

    毕竟对方是想要得到卷轴，如果真的伤害到水玲珑的话，即使卷轴在叶星河的身上，他们也未必能够得到。

    

    吕梦竹陷入到了沉默中，事到如今，只能够是等对方联系叶星河了。

    

    本来吕梦竹以为，让叶无极出马，能够将问题给解决掉，谁曾想根本没有任何的用处，暗中的人根本不相信。

    

    时间一分一秒的流逝，不知道过了多久，叶星河的手机忽然响了起来。

    

    下一刻，叶星河便急忙接通了电话。

    

    “叶星河……”   

    “我老婆在你们手中是不是？”

    

    “没错！”

    

    对方毫不犹豫的承认了下来。

    

    “你们想要做什么？”

    

    “放心，我们没有伤害你妻子，毕竟我们的目的不是她，我们只想要卷轴而已！”

    对方淡淡的说道：“只要你将卷轴交出来，我们便会立即放了你妻子！”

    

    “我身上根本没有卷轴，卷轴已经被神王阁的叶阁主叶无极给带走了，你们……”   

    不等叶星河把话说完，对方就直接打断道：“叶星河，我们不是三岁的小孩子，你觉得你的话，我们会相信吗？”

    

    “我说的是真的……”   

    “你是真以为我们不知道你的身份吗，叶殿主！”

    对方一语道破了叶星河的身份。

    

    “你们知道我的身份也改变不了卷轴被神王阁给拿走的事情……”   

    “神王阁在九大神殿之上，换句话说，你们九大神殿隶属神王阁，在换句话说，你们九大神殿和神王阁是一家人！”

    

    “虽然说，你们多年来一直都是面和心不和，你们想要脱离神王阁的掌控，但你们依旧会在面子上过去……”   

    “你到底想要说什么？”

    

    “我们既然知道这些东西，你说我们难道就不会去调查你吗？”

    

    “所以呢？”

    

    “你很强大，而且你不是随便低头的人，哪怕是神王阁的阁主亲自出动，你也未必会那么容易将东西给交出去的，而且神王阁也要顾及到和你们九大神殿的关系，至少表面上需要顾及，所以对你出手的几率不大！”

    

    “若是你坚持不给他们卷轴，他们应该也拿你没有任何的办法！”

    

    叶星河心头一沉，一股不好的预感慢慢的涌现，对方这实在是太过精明了，竟然将所有的一切都给考虑到了进来。

    

    “所以，叶殿主，你应该没有将卷轴给他们，而神王阁应该也是给你考虑的时间吧，让你最好是交出来！”

    

    “不管你们是否相信，卷轴根本不在我手中……”   

    “那我也只能够说，你老婆的生死，也不掌握在我手中了！”

    对方直接打断了叶星河的话：“不过想想也没有什么，区区一个女人而已，你身为战神殿的殿主，想要什么样的女人没有！”

    

    “况且我们听说，你小师妹对你可是一往情深呢，你到时候在娶你小师妹也不错……”   

    “你们查的倒是很清楚！”

    

    “如果这点本事都没有的话，我们又怎么会对你动手呢！”

    对方淡淡的说道：“一句话，卷轴换你老婆，如果你在说没有，那你就换老婆吧！”

    

    

