    “不必征求你的同意，因为这本来就是你的意思。”温小筠晃了晃脑袋，笑吟吟的说道，“温竹筠，我想问你个问题。”

    温竹筠眸色微寒，“讲。”

    “你现在有没有能力从时空管理退出来，将管理权限还给云南十号，而后回到这个世界，完成你未完成的人生？”

    温竹筠略略点头，“有能力，可以还给它，不愿意回去。这里的征途，才是我未完成的人生。是我的追求。”

    “所以说，你来到这里不肯回去，与其说时为了保护这个世界，倒不如说你是在追求自己的真理。

    “你的思想已经到了另一个层面里，肉身又已飞灰湮灭，所以抹去你存在的人，并不是我，从来都是你自己。既然你选择离开，那么剩下来的选择，便是我的权利。当然，你也可以说是我的义务。”

    这次轮到温竹筠沉默了。

    顿了几秒之后，他才再度开口，“我的存在，你可以抹杀。只是这个世界所有人的感情都没有变，经历过的事情也都不会变。会变的只会是你给他们的解释。”

    温小筠点点头，“这一点，我早就想到了。因为你这个家伙，根本就靠不上。小事都帮不了，更何况改变世界设定的大事？”

    “接下来，该如何做，你有方向了吗？”

    温小筠十分自信，“已经很清楚了。”

    “如此，这个世界的主线故事与之前的纯爱虐心设定，可就完全不一样了呢。”

    “谁让那个作者不走心的瞎写一气，如今我这算是替她砍大纲了。”

    “一部能发展成独立世界的作品，都自有其精彩之处，作者们根据自己能力的大小，拨开云雾，窥得其些许真容，之后攫取其中精彩与重要的片段，便能创作出一个优秀的故事。且看你的本事了。现在，就是你与作者笔力较劲的时候了。

    “只是在以前，你老老实实的破案走剧情，就能完成任务回归到现实世界。

    “现在，除了走自己的剧情，你还要掌握新的剧情方向。”

    “我就是作者，你以为我没有这个能力吗？再者说，你也不用在这吓唬我，我现在要做的，和我之前要做的，从来都是一样的。你的路怎么走，由你决定，我亦然。

    “我想要什么，该怎么做，一向很清晰明确。”温小筠的目光越来越坚定。

    “那你有没有考虑过，面对鄞诺的表白，你该怎么做？”温竹筠笑望着她，眉梢眼底尽是玩味之色。

    温小筠的脸腾地一下就红。

    “或者说，你只把鄞诺当做二维空间里的一个纸片人，并不真实，不会在乎他的感受，更不会把他列进你的恋爱对象候选人名单里？”

    “不是的！”温小筠情急否认，“他在我心里眼里，都是鲜活的，真实的。事实上，我从没把我作品里的人物当过纸片人过。

    “我笔下世界里的人物，都是能脱离我的笔尖，我的键盘，独立生活的生命。

    “即便到了这里也是一样。

    鄞诺与我是平等的，白鹜也一样是平等，这里的每个角色，都是真实的。”

    温竹筠呵呵笑了两声，“换而言之，鄞诺在你眼里与白鹜、鄞乾化，皇甫涟漪、猫耳朵、粉姐儿、杜莺儿等等，所有的人都是一样的。你并不喜欢他。”

    “不对，”温小筠喃喃自语般的否定着温竹筠的话，更否定着她自己，“不是的，不是的。”

    “虽然我尊重我笔下的人物，也尊重别人笔下的人物，但是鄞诺是不同的，鄞诺是不同的——”

    温竹筠目光微凛，“哦？哪里不同？你不是说你想要的、想做的，向来都是清晰明确的吗？怎么在鄞诺这里，就全都模糊起来了呢？”

    温小筠的大脑在极力的运转着，她比温竹筠更想知道这个问题的答案。

    温竹筠抬手一挥，宽大的古装袍袖倏然飞起，再落下时，温竹筠已然换了一身红色的西服。而最后余留的那扇宽大的袍袖，也化作了一抹红云，恍然飘散。

    “不急，至少在任务完成之前，你有充足的时间，去考虑怎么面对鄞诺和他的感情。”

    他缓缓站起，转身朝着后面深邃的黑暗走去，“只有一点，世界不同的两个人，终究走不到一个世界里去。任务成功，你离开这个世界了，便离开了这个世界所有的人。任务失败，你被时空系统归零，这个世界上的人，依旧还在这里。”

    眼看温竹筠又要隐身，温小筠忽然想到了一件事，急急向前追了两步，“等一下，我还有问题要问你。”

