    .............

    骑士进攻。

    詹姆斯的回应也很粗暴。

    借助本华莱士的掩护，詹姆斯强行起速冲击，扛开大卫李的上篮打进。

    94比94。

    比起林锐的万般武器，詹姆斯则是一起破万法。

    你明知道他要突破，但当他冲起来的时候就是防不住。

    詹姆斯现在比赛都用上了全力，他不敢有留力，如果留力，会直接输掉比赛！

    巴克利说道：“接下来将是勒布朗VS林的时间，他们会开始掌控每一波进攻球权。”

    场上，尼克斯的进攻。

    林锐将球带过半场，给到出来接应的理查德森。

    骑士的防守人注意力依然在林锐身上，看林锐会怎么来打这次进攻。

    林锐依然带着詹姆斯落入低位。

    理查德森将球给过去。

    林锐低位持球。

    这次依然是面对詹姆斯。

    詹姆斯做好了防守林锐背身进攻的准备。

    林锐的进攻会尽量避免跟詹姆斯硬碰硬，就算去撞他也只是为了寻找节奏。

    这次林锐撞击詹姆斯一次之后就知道詹姆斯的防守侧重点了。

    詹姆斯的重心在很前面，就是防备林锐的坐打。

    在詹姆斯以为林锐还会进行第二次撞击的时候，林锐突然的运球转身了。

    林锐直接将詹姆斯卡在身后，一个爆发加速将詹姆斯甩开。

    林锐的脚步跟节奏太漂亮了，这让詹姆斯也没反应过来。

    林锐甩开詹姆斯之后，直接持球冲击内线。

    瓦莱乔在一侧被兰多夫给缠住了，骑士内线大空。

    林锐加速冲刺蹬地起飞！！！

    林锐这次玩了个巧的，双手持球来一个大风车！！

    林锐的身体天赋已经足够支持他进行这种疯狂的实战扣篮了。

    “框！”

    94比96

    林锐首记实战大风车完成！！！

    林锐的扣篮霸道十足，篮筐被砸的嗡嗡作响。

    “林锐的扣篮太霸气了。”

    “牛逼了！！”

    “过掉詹姆斯之后来个实战大风车！！”

    麦迪逊花园球迷瞬间暴动，一个个都呐喊尖叫着。

    尼克斯的替补们也是嗷嗷叫的演戏着。

    这球很精彩，让詹姆斯成为背景板，这让替补们看的非常爽。

    詹姆斯什么人？

    被誉为是联盟不是第一就是第二的球员。

    林锐就是过掉他，来个大风车！！

    多炫酷？

    扣篮完成之后，林锐自己倒是没有太多的激动感。

    这种风车扣篮没有想象中的爽。

    扣的再漂亮，不过也是两分而已。

    比起扣篮，林锐更自豪刚刚转身过掉詹姆斯的那一招。

    低位进攻技术的进步让林锐增加了背筐进攻的选项。

    这让林锐的进攻更为多样化。

    林锐进入联盟之后本身就很厉害了，但是现在的林锐让球迷觉得更厉害了。

    成熟、自信、统治力！

    林锐比起赛季之初强的不止一点点。

    以前的林锐需要主动躲开对抗来寻找出手空间，但是现在林锐却是不畏惧身体对抗，主动的通过对抗来寻找到进攻的机会。

    这样的东西在数据表上看不出来，但是通过比赛中却能观察到。

    林锐却是在着重的为季后赛做准备，毕竟季后赛可不会有那么多的投篮空间，他需要适应更高强度的对抗出手。

    骑士进攻再来。

    韦斯特将球带过半场。

    这一次依然给詹姆斯。

    不过尼克斯的防守都集中在内线，詹姆斯这次强突进去分球给到内线的瓦莱乔。

    瓦莱乔已经有一个很好的空档了，但他的出手太慢了。

    瓦莱乔想要扣篮，但林锐在快速冲进去回防！！

    “啪！”

    林锐在瓦莱乔扣篮的那一刻将球直接封盖下来。

    裁判没有吹罚犯规。

    篮球掉下来之后被兰多夫保护下来。

    兰多夫就近将球给林锐，林锐拿球直接冲击！！！

    一旁的理查德森跟克劳福德也同时启动。

    詹姆斯跟韦斯特快速回防。

    前场形成三打二的局面。

    林锐高速中持球冲击。

    林锐冲到骑士内线，詹姆斯跟韦斯特同时扑防林锐。

    林锐的动作很逼真，甚至上篮动作都做出来了。

    但是最后一刻，林锐不看人单手将球往脑后一甩给到罚球线的理查德森。

    理查德森空位拿球很舒服，急停中距离！！

    “唰！”

    94比98

    林锐太骚气了，所有人都以为他要顶着两人防守强行进攻了，但他却传了。

    林锐跟理查德森击掌庆祝。

    队友这么好的机会，自己为什么要强上？

    这又不是绝杀！！

    “传的漂亮。”场下的主教练托马斯也冲着林锐鼓掌了。

    林锐能得分，能防守，然后也能传球。

    这是一个全能型领袖。

    林锐帮尼克斯做的事情真的太多太多了。

    如果不是骑士队这么强的球队，这场比赛应该早早就收下了。

    “林锐是真冷静啊。”

    “这还能传！”

    “林锐的传球能力没得说。”

    球迷们继续吹嘘着。

    这球着实让人觉得意外。

    骑士进攻。

    詹姆斯运球过去。

    瓦莱乔刚刚那么好的机会没有终结让詹姆斯有些失望。

    詹姆斯决定自己来。

    但兰多夫、大卫李、理查德森全部重点守在内线。

    詹姆斯借助瓦莱乔的在罚球线位置有个空档，干脆的急停跳投！

    “框！”

    詹姆斯的投篮还不稳定，不然上赛季也不会被马刺剃光头了。

    林锐跳进去将篮板球保护下来。

    林锐转身慢慢往前推，示意将节奏压一下。

    什么时候打快，什么时候打慢，林锐脑子里很清楚。

    林锐运球到前场，将球给克劳福德。

    克劳福德开始运球变向，吸引防守注意力了。

    另一侧，兰多夫给林锐做一个无球掩护。

    林锐跑去低位，这一次，林锐错位对上瓦莱乔。

    克劳福德继续将球给过来。

    林锐右侧低位拿到球，尼克斯全员拉开。

    为了给林锐创造进攻空间，兰多夫甚至都站出来了。

    瓦莱乔深怕林锐直接拔，因此站位挺靠前的。

    但是靠前意味着，他防不住林锐的突破。

    林锐没有任何犹豫，右侧爆发，一步将瓦莱乔过掉。

    镇守篮下的是詹姆斯。

    林锐选择直接挑战詹姆斯。

    右侧起飞滑翔到左侧，詹姆斯没想到林锐会这么横移。

    林锐来一个拉杆上大反篮。

    詹姆斯的反应很快了，他将球拍到了。

    但是这球先碰到篮板了。

    干扰球！！

    94比100。

    林锐的连续得分将两队的比分直接拉开。

    接下来的比赛，骑士虽然多次掀起反扑，但最终都被尼克斯压制住了。

    比分最后定格在102比107上。

    尼克斯主场击败了骑士！！

    这场比赛詹姆斯很郁闷，詹姆斯轰下了41分9助攻8篮板，但骑士队依然赢不了。

    詹姆斯怎么也想不到上赛季还能轻易蹂躏的尼克斯，这赛季强到了这个地步。

    詹姆斯觉得骑士夏天要继续补强了，要是跟林锐这个级别的控卫一起打球，他会舒服很多。

    尼克斯那边，理查德森今天打的不错，拿到了24分6篮板5助攻的数据，理查德森今晚命中了5记三分球，他的出手基本都是空位，林锐总能在吸引到防守之后将球给到他。

    这让他投的很舒服。

    而林锐自己则是拿到31分16助攻10篮板4抢断2封盖4失误的日常三双数据。

    ..........

    2月20日。

    麦迪逊花园球馆背靠背迎来奥兰多魔术的挑战。

    尼克斯在全明星赛后的赛程很艰难，他们需要接连迎战强队。

    因为尼克斯的战绩跟林锐个人表现很出色，在最新一起MVP排行榜上，林锐仅次于科比，排在了第二位，而排在第三位的正是奥兰多魔术队的当家核心霍华德。

    “事实上，林锐的表现确实比霍华德要更出色一些，如果不是湖人的战绩排在尼克斯前面，我想林都有可能在新秀赛季就拿到常规赛MVP了。”巴克利在演播厅说道。

    “是的，如果林希望挑战科比MVP排名的话，他需要在对阵强队的时候继续展现自己的统治力，上一场打骑士表现的不错，但这还不够。”史密斯说道。

    “德怀特霍华德是个很好的试金石，奥兰多魔术现在37胜23负排在东部的第五位，他们也需要赢更多的比赛来让自己的季后赛排名变的更棒。”巴克利说道。

    赛前的新闻发布会上。

    霍华德面对记者大放厥词：“林的表现很棒，我将他的MVP排名放在我前面，这是对魔兽的挑衅，今晚，我会赏他几个封盖，让你们看到我们之间的区别。”

    霍华德很自信，他觉得自己强壮、有肌肉，能够以篮球的方式直接撞翻林锐。

    至于非篮球方式就算了，霍华德觉得林锐的功夫应该不弱，自己可能略逊一筹。

    在挑衅上，霍华德也保持着克制，他的话尽可能的说明这是篮球之间的事情，不是私人恩怨。

    毕竟凯尔特人三巨头被殴打之后，NBA暂时没有球员敢跟林锐有什么私人恩怨。

    热身的时候。

    霍华德还特意过去跟林锐击掌，半撞胸。

    两人在全明星赛上有过合作，一起干翻了西部。

    霍华德并不想林锐误会自己。

    霍华德说道：“林，今晚别来内线挑战我，不然封盖你可不要说不给面子。”

    林锐笑道：“我会尝试去隔扣你，你最好躲开。”

    霍华德说道：“这是你说的，你尽管来。”

    ....

    ....

