    第495章有便宜还是要占

    杜婉庆幸自己没有把话说出口。不然这脸就丢大了，还正好给了他一个占她便宜的由头。

    可是，小姑娘还是太单纯。

    该占的便宜，世子爷还是要占的。

    等身上的寒气，散得差不多了，他便不着痕迹地坐到小姑娘身边，又不着痕迹地把人搂到了怀里，然后趁着她没回神之时，又得寸进尺。直到她觉得小嘴麻麻的，才猛地将人推开。

    生怕他不放过自己，小姑娘一下子溜到了床榻，掀开了被褥就将自己包裹了起来，跟只蚕蛹似的，还往里面滚了一个圈儿。

    裴灏差点笑出声，却及时忍住，“婉婉？想不想听汤志行的事？”

    “你知道内幕？”杜婉悄咪咪地从被窝里挖出半个脑袋，“我问我爹了，他都不知道呢。”

    便宜父亲推说案子正在调查不好说，她跟他相处了这么久，还有什么不清楚的，多半是连他都不清楚内幕。

    杜婉好奇地看向裴灏，“说来听听。”

    果然，八卦之力是无穷的。

    刚才还一副死的不出来的架势，一听到有八卦了，不知他费力气她就自个儿冒头，“开始调查的时候，没有查出问题，以为是一场意外的。”

    “后来呢？”

    “……后来有人发现马血不对。”

    这个发现的人正是裴灏自己。

    不过，他没有往身上邀功。

    这次能发现纯粹意外，案子本来不归他负责，是他在衙门看到了死马，发现鲜血有异，提醒了一下，负责这件案子的官员再次检查起死马，在马的尾巴上面，找出了一根细如牛毛的毒针。

    裴灏说道：“是有人出手了，在汤志行骑的马身上，找到了毒针。”

    “他用骑马之前，随从不是该去检查过吗？”

    “这个不好说，或者检查过没问题，或者是中途遭遇到暗算，主要是看调查的结果。随行的护卫如今全部扣押在牢里，正在接受审查。有个护卫最为可疑，就是那个骑马踩到主子的，只可惜……”

    “……”杜婉想到当时听到的。

    汤志行摔下来是残，还不致命。

    是后来被马再踩了一遍，才会造成重伤垂危。

    杜婉问道：“那护卫怎么样了？”

    “死了，自尽的。那护卫还是个无亲无故的，平时沉默寡言，连接触的人都没几个，想查都无从查起。”

    “……”

    这是幕后之人，干脆利落。

    “哦。”杜婉不知道这里的人如何查案。

    只听，裴灏坐到了床沿，弯下了腰，用额头碰了下她的额头，“出来不？”

    “不出来？”

    “那你就别怪我了。”

    裴灏脱掉了长靴，将她连同被褥一起，抱在了怀里，他自己是侧躺在了床榻，还将床帘放了下来。

    这个样子，床里面就形成了一个小空间，隔绝着了外面一般。

    当撞见裴灏笑得很荡漾的桃花眼，杜婉终于意识到自己的处境，还知道自己犯蠢了，什么地方不好躲，咋就躲到被窝里呢？

    天色将亮之时，裴灏才悄悄离开。

    说是不为人知，其实该知道的都知道，只是大家都闭嘴了而已，包括知道消息后的杜驸马，就气得连早饭都少吃了一碗。奈何此事不宜声张，只好哑巴吃黄连，决定下次碰见，警告他一下。

    可不能提前弄出个娃儿来，坏了女儿的名声。

    杜婉起来晚了些，洗漱之时，听到了凝琴唠叨，“……郡主，长公主进宫了，驸马爷也一早就去了衙门。”

    “他们是一起出发的？”

    “是的。”

    “我弟弟谁来照看？”

    “有文嬷嬷她们看着。”

    “一会儿去瞅瞅。”杜婉洗漱的动作快了一些。

    落棋和书香已经把早饭摆好，是寻常的肉丝粥和豆沙包，还有两个小菜，正是杜婉能吃完的分量。

    杜婉坐下来一边吃一边问，“凝琴，今天早上宫里是不是来人了？”

    “有哦，郡主猜到了？”凝琴脱口说道。

    “猜到了。”

    杜婉是知道昨天长公主进宫了，今天又过去，想必是宫里有人来请她。不然这个大冷天的，是人都不想出门。

    今日天色刚亮，府里便来了个传讯的小太监。

    用完早饭，杜婉去看了下弟弟。

    接下在府里约见书铺的掌柜杜大康，跟他说了说书铺的问题，再让他安排印刷一批书来卖，这些书都是孤本，之前杜驸马搬走了，但不妨碍她让人去抄下来，再送去书铺，让掌柜安排人印刷。

    之前开的书铺，还是要卖书的。

    算是增加一份收入。

    杜婉没有亲自去做这事，交待下去即可，再派人出去打听消息，尤其关注汤府的事情。然后她自己换上了男子的衣饰，戴上披风拉上兜帽，一个人溜了出去，跑去了四季楼听说书。

    公主大婚取消，汤志行出事，已经在外面传开。

    汤府是乌云密布，据说有人路过还听到哭声。

    能娶当朝唯一的公主，汤家本该是大喜之日，奈何世事难料。

    杜婉听了好一会儿，除了来来回回说汤家的事，并没有什么线索，于是她又开始在外面晃荡，那个范围都是权贵聚集的地方，还有一些官员住的区域。只可惜，没有听到有用的。

    临近晌午，她回到了府里。

    派出去打听的亲卫回来，“郡主。”

    “打听到什么？”杜婉问。

    亲卫道：“汤驸马还在昏迷当中，传闻汤老爷子救来了救命的药，就等着太医斟酌着用药。”

    “哦。”杜婉示意他下去。

    受了那么重的伤势，汤老爷子不敢随便给他服用也正常。

    转眼过去了半个月。

    天气越来越冷，特别是大雪过后，雪融化之时。

    一般人都窝在家里不想出门，这时候很多人都亲身体会到土炕的好处，心里都特别感激骄阳郡主。

    杜婉一直在家里修炼。

    “郡主。”落棋在屋外喊着。

    正在打坐的杜婉睁开了眼，“何事？”

    落棋禀报，“长公主请您去正院一趟，说有郡王的家书。”

    “大哥的信？”

    杜婉连忙站了起来，掀起披风往外走。

    门打开，一阵迎面扑来，寒冷刺骨。

    杜婉搓了搓小手，拢到衣袖里面。

    (本章完)

