一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百九十七章二魂，归位！

    一颗追梦丹，只能增加一丝，甚至是不到一丝，极少极少的修为。

    但这种丹药最大的好处便是没有限制，服用再多都可以，所以，理论上只要有无数追梦丹，便可追逐梦想，达到极强的境界。

    李墨如今手中，便有三万追梦丹，此刻，他从储物袋中取出，一颗颗的送入口中，一颗只有不多的灵力，吸收的极快，因此，李墨的动作根本没有任何停滞，只是片刻时间，便已经吞服了数百颗丹药。

    好在灰毛鸡拿了那么多储物袋，不然的话，一定会厚着脸皮过来讨要。

    三万追梦丹，李墨足足吞服了近两日，这才将所有追梦丹全部炼化吸收，而他的修为，从一魂境达到了一魂境巅峰，增幅极大。

    “直接突破一个小境界！”李墨的脸上也露出了一丝喜色，这多亏了童颜使用古语，不然绝对得不到这么多追风鱼。

    “二魂，归位！”

    李墨低喝一声，旋即抬头看向了虚空，在这片世界之中，他感受到了一种莫名的气息，虽然还看不见，在极远的地方，但他知道，这便是他的第二魂人魂，他无法感受距离多远，但只要修为达到，瞬间便可袭来。

    瞬息之间，一道看不见的光芒，直接从外界落入到了李墨的身躯之中，他整个人微微一震，感受到自己的神魂，越来越坚韧强大，而实力亦是瞬间增长了许多。

    “二魂境了！”李墨握了握拳头，看向了远方，看向了赵国皇城。

    收回目光，李墨走进了另一个房间之中，推开门，灰毛鸡这厮正拿着一颗药草正啃的嗨，看见李墨后，直接连根塞入了口中，抹了抹嘴站了起来，摇头叹息道：“唉，就这么点药草，老祖舍不得吃，留了两天到现在才吃完！”

    “一点点吗？”李墨眼眸一眯，“我看你都突破二魂境了！”

    “咳咳！”灰毛鸡干咳一声，“药草，真的不多，还不是老祖天赋异禀，这才突破的，你不也突破了？咦？你怎么突破的？你哪里来的丹药？”

    “追梦丹！”李墨微微一笑。

    “啊？”灰毛鸡顿时嘶吼一声，浑身稀稀拉拉的灰毛都竖了起来，“那三万追梦丹，老祖怎么忘了？怎么就忘了？你不会全部吃了吧？”

    “对！”李墨很肯定的点头。

    “啊！”灰毛鸡直挺挺的倒了下去，砰的一声倒在地上，气若游丝，眼神呆滞无力，口中喃喃，“捡了一些储物袋，老祖太兴奋了，怎么就忘记了还有三万丹药呢？这可是三万颗啊？老祖的心，滴血啊，老祖痛苦啊！”

    “走！”李墨道了一声，然后朝着房外走去。

    灰毛鸡在叹息中爬了起来，一副无精打采的样子，在李墨的背后看着其背影，恨的牙痒痒。

    两道流光，在镇海城中快速消失，朝着赵国皇城的方向袭去，瞬息之间，便远离了镇海城，赵国的疆土极大极大，此地距离赵国皇城，有数千万里路，李墨也没打算立刻便全力赶向皇城，而是在途中不断的提升修为。

    因此，李墨的速度并不算多快，几日后才也走了十万里路而已。

    而镇海城司徒家，也已经发现了李墨离去，他们如今已经完全掌控了整个镇海城，立刻便按照李墨所言，开始开着海船，前往南域，并且将海船的价格，降低到了以前的十分之一，至少让大部分修士想来东域都可。

    司徒凡在司徒家的地位，暴涨无数倍，被家主安排了一处与供奉相同规格的房舍，与自己的姐姐住在那里，如今受人尊敬。

    大半月后，李墨与灰毛鸡已经来到了百万里外。

    “前面是南山了，南山是赵国比较有名的一处山脉，其中大妖许多，而且，老祖感觉到又有造化了。”灰毛鸡看着前方，拿着一张地图，眼眸放光。

    “那就走，越快提升修为越好！”李墨点头，旋即一人一鸡的速度，急速掠去。

    一日多后，李墨与灰毛鸡靠近了南山！

    走的近了，眼前的山脉看着非常恐怖，仿佛无穷尽一般，仿佛极为古老，其中巨树林立，古藤蔓遮天，一座座的山峰，虽然不甚高大，但却非常的雄伟，如同巨大的磐石一般，在山脉之中盘卧。

    山脉外围，李墨与灰毛鸡的速度较快，一日间便行走了数千里，除却遇见几只弱小大妖外，并没有遇见什么强大的大妖，修士，也只遇见了一行人，不过，远远便绕开了，并不想发生什么冲突。

    随着几日后，逐渐的深入到南山中，倒是逐渐遇见了大妖，不过顶多也就只是一魂境，还对李墨造成不了任何危险。

    “吱吱！”

    这日，李墨与灰毛鸡正在南山中，朝着深处疾驰，忽然前方有吱吱的叫声传来。

    一道劲风，猛地袭来，从天而降一只庞大的蜘蛛，足足有三丈大，通体漆黑，八条腿仿佛是长长戈矛一般，狠狠刺下，威势极为凶猛。

    李墨与灰毛鸡，皆是抬头，不过却没有一丝惊慌之色，这是一只人面蜘蛛，并不是多么强大，只是比较凶残，看见猎物后，根本不分强大弱小，便会直接攻击。

    “烈火掌！”

    李墨伸出右掌，朝着虚空一推，这一击并没有使用全力，大概半成的修为！

    二十丈的火焰，冲天而起，完全将人面蜘蛛笼罩，虚空立刻传来一阵焦臭味，旋即便有什么东西掉落下来，那吱吱的叫声，更加的惨烈起来。

    不过，也就是几息时间，周围归于平静，除却地面上几节焦黑之物，再也没有一丝人面蜘蛛的痕迹了。

    “近日似乎遇见了不少修士，我们需小心一些！”李墨点头道，遇见的修士中，他能感受到有很多归一九重的，而且往往都是一行人一起行走，谁知里面还有更强之人没。

    “怕什么？五魄境修士过来，以我们如今的实力，还不是随便拍死？当然，只要不是二魄境以上就好！”灰毛鸡满不在乎的道。