    慈善晚宴终于是结束了，几家欢喜几家愁。

    欢喜的当然是萧天，他得到了那枚方印，虽然他也不知道那是什么。

    至于愁的，自然就是提前离场的纪家大少了！

    本来他今天是抱着夺得美人心的决心去的，没想到，最后不但没有得到美人心，反而是大大的丢脸了！

    而一切的根源，就是那个叫做萧天的混蛋！

    ......

    “萧天，你今天这么做，纪哲肯定是恨死你了。”

    车上，柳若曦很是担心的道。

    “随他去咯，兵来将挡水来土掩而已。”

    萧天将车窗打开一半，点燃了一根烟，悠闲的抽了起来。

    柳若曦也不知该说他无知者无畏，还是心太大了，居然不把这件事放在心上。

    忍不住转头看了他一眼，映入他眼帘的是一个轮廓鲜明的脸颊，悠闲清秀，但却又充满了沧桑的感觉。

    这是很矛盾的两种特质，但是在这一刻，却是融合在了一张脸上！

    此时的他仿佛与这个世界显得有些格格不入，但是却又充满了味道。

    这是柳若曦第一次在一个男人的脸上有这样的感觉，莫名的，心跳有些加快。

    “小心。”

    这时，萧天说了一句。

    柳若曦连忙转过头去，发现自己几乎就要追前面一辆车的屁股了，连忙打了一下方向盘，这才堪堪擦了过去。

    “我说柳总，好好开车行不行，车上可是两条人命呢。”萧天打趣道。

    “要你管！”

    柳若曦强自镇定，翻了个白眼道。

    不一会儿，两人到了别墅。

    萧天倒是在慈善晚宴那里吃了个饱饱的，但是柳若曦却什么都还没吃呢!

    于是，萧天走进厨房为她下了一碗面，然后煎了一个鸡蛋。

    在柳若曦吃饭的时候，萧天说道：

    “对了，突然想起一件事，明天你给我一份所有能接触到能源转化这项研究的人的名单吧。”

    柳若曦闻言立刻停了下来：“你的意思是那幕后之人有可能会渗入到实验室中去？”

    “不一定，但是可以肯定，他们一定会打实验室的主意。”萧天开口道。

    柳若曦看他笃定的样子，点了点头：“好，明天给你一份详细的名单。”

    “另外.....”

    “另外什么？”

    柳若曦见他吞吞吐吐的，不由得问道。

    萧天想了想，还是说道：“你要小心新来的那个何助理。”

    “为什么？”柳若曦本能的问道：“她有什么问题吗？”

    “嗯，她其实是一个杀手。”

    萧天郑重的道，他本来是不想告诉柳若曦的，怕她知道了有心理波动被对方看出来。

    但是一想，最好还是让柳若曦有个防备，虽然照理推断，在窃取到资料之前他们不会动手。

    可是任何事情不怕一万，就怕万一啊。

    “杀手？！”

    一听这两个字，柳若曦顿时惊诧的张大了樱桃小口。

    因为这两个字距离普通人实在太遥远了，只在一些影视剧中常见。

    “不错，而且还是很厉害的那种杀手。”萧天点了点头说道。

    虽然这种事情听起来有些离谱，但是柳若曦很快就相信了。

    她知道萧天不用拿这种事开玩笑。

    “怪不得我之前那个助理好好的走在人行道上会被旁边的车子失控撞倒，估计就是这些人的杰作！”

    柳若曦咬牙说道：

    “那么一个小姑娘，他们也下得去手！”

    “柳总，我还是要郑重的跟你说一句，你心里清楚就行了，千万别表露出来，以防他们狗急跳墙。”

    “我懂。”

    柳若曦点了点头：“你放心吧。”

    萧天闻言欣慰的笑了笑，他之所以告诉柳若曦，也是觉得她心理素质不错，应该可以应付。

    “好，那我先回房了，吃完自己洗碗哦。”

    萧天笑着说了一句就回房了，一回到房间他就迫不及待的将那枚方印拿出来研究了。

    这枚方印入手温热，很舒服，只是外表斑斑驳驳，看起来有点丑陋。

    “这玩意到底是什么呢？”

    萧天研究了半天也没明白，索性扔在了一边。

    虽然是花了一个亿买的，他也没太多的心疼，如果实在没什么用处，就当是做好事了。

    ........

    第二天上午，萧天正在悠闲的喝茶看报，柳若曦的消息就来了。

    他去了一趟柳若曦的办公室，将那份名单拿到了手里，然后打了个电话给雷越。

    听到萧天的召唤，雷越很快就到了。

    地下停车场里，萧天将那份名单递到了他的手上：

    “查查名单上的这些人和他们的家人最近有什么情况，另外就是24小时监控！”

    “这活来的也太快了吧。”

    雷越撇了撇嘴道，昨天刚刚投诚，今天就有任务了。

    他顿时有了一种工具人的感觉。

    “怎么，你有意见？”萧天淡淡的斜了他一眼。

    雷越顿时一个激灵，说道：

    “没有没有！”

    今天起来他可是听说了昨晚慈善晚宴的消息，自己这主子连纪家大少都羞辱，自己可是惹不起。

    “您放心，这件事我一定办的妥妥帖帖！”

    雷越保证道。

    “好了，去吧。”

    萧天走下车，挥了挥手道，然后走回了保安部。

    ......

    与此同时，京都。

    一座古老的四合院。

    在这四合院的四周，全部都是身穿特战队军服之人，每一个都是荷枪实弹，神情肃穆。

    在这四合院的后庭之中，有一名贵桂树，每到秋风起，就有一阵桂花香，香飘数里，沁人心脾。

    此刻的桂树之下，摆放着一张棋盘，棋盘之上，黑白相杀。

    而坐在棋盘两边的，分别是两个男子，一个大约三十多岁，一个四十出头。

    一个儒雅，带着一丝微笑，另外一个方正、沉稳，一丝不苟。

    “燕南，这些年你在西边辛苦了。”三十多岁的儒雅男子浅笑说道。

    “为国戍边，是军人的荣耀，何谈辛苦二字。”

    被称为燕南的中年男子摇了摇头道。

    “我知道你的性子，即使辛苦也从不会说。”儒雅男子笑了笑道：“趁着这次回京述职的机会，就多住些日子吧。”

    “正好，我这房间多，你随便挑一间来住吧。”

    “不敢，这是君主赐给您的宅子，安敢叨扰。”中年男子闻言立刻站了起来，一脸惶恐道。

