    来了，十大神尸！

    只是，我万万没想到的是十大神尸居然不是蛰伏在某处等着玩家来攻略，而是率先出手，在我踏入他的领地时就已经毫不犹豫的发动攻势了，甚至，这位一身青色甲胄，手握长矛、重盾的无头上古战士更像是一位巡狩领地的领主。

    “唰！”

    战矛扬起，第二道青色矛光劈开丛林笔直飞梭而来。

    这一次我有了准备，山岳之形+白龙壁几乎瞬即开启，“蓬”一声巨响，连人带白龙壁被矛光震退滑曳了近十米才止步，不远处，夏耕神尸一声低喝跃起，战矛高高扬起，在空中凝聚出一道青狼法相，重重的一矛落下，低喝道：“犯境者死！”

    这一矛属于得意技，不宜迎接！

    就在夏耕神尸一矛落下的瞬间，我迎头直上，身后飘荡起一抹白色斗篷，刹那间以白衣技能的2秒钟规避效果MISS掉了这十分致命的一击，同时双刃狠狠的刺入了夏耕神尸的肩膀之上，猛然爆发出业火三灾+猎敌之锋+巨龙撞击三连击，同时伴随着对方的仰头，我瞬间凌空落向他的身后，双刃顺势拔出，又是一次快速而漂亮的背刺一套。

    结果，两套技能足足打掉了夏耕神尸至少50W+的气血，但他的血条却纹丝不动，依旧还停留在100%的血线上，气血果真不是一般的厚！

    淬毒！硬杀！

    要杀归墟级BOSS，首要的问题就是抑制他的回血，然后再慢慢消耗，否则的话单挑的情况下一辈子都别想击杀归墟BOSS，好在，我包裹里的毒药不是一点点，毕竟是自家产的，带药水的时候只想着多多益善了。

    “小九，上！”

    直接七星海棠制敌，下一秒夏耕神尸上泛起了一缕缕紫色中毒状态的纹理，而我则“啪啪啪”的在周围连续插下了一根根嗜血幡，一方面提升自己的攻击输出，一方面可以迅速使用嗜血幡+暗影折跃效果连续位移来规避伤害和寻找攻击时机。

    既然遭遇了十大神尸，不管是夏耕还是哪位上古神祇，肯定要拿下的，绝不错过！毕竟，十大神尸已经是山海秘境中顶尖的存在了，夏耕神尸的神魄一旦融合，效果应该不会逊色于王者级灵兽！

    不久后，十多道嗜血幡纵横交错在这一片的丛林之中，而我则化境变身、暗影变身齐开，速度已经提升到了极致，利用夏耕神尸近战普攻的劣势，不断牵制，一时间，这具神尸在身后连连怒吼，战矛裹挟着一缕缕青色光辉，杀伐气息浓烈。

    “轰——”

    又是猛烈一击，而且是5×5码的小范围爆发攻击，瞬即我的气血就掉了三分之一，与此同时，夏耕神尸的双眸中凶光大盛，双手扬起，纵身一跃，发动了一记急速的跳斩！

    不能吃这个伤害！

    电光火石间，我瞬间暗影折跃到了右翼的一道嗜血幡上，转身风声鹤唳+草木皆兵掩护，但夏耕神尸身为355级归墟级BOSS，根本不管这些，战斧长矛直接将一群草木战卒扫开，低吼一声竟然投掷出了战矛，矛光一闪就来到了后背附近。

    这一刻，我心底直发寒，这攻击方式也未免太简单粗暴了！

    一瞬间，灰烬壁垒+光辉盾墙开启，“蓬”一声给轰得连人带匕首滚翻了出去，血线笔直的掉到了只剩下20%的地步了，果然致命！

    “咕咚！”

    一口楠木可依家特产的10级生命药剂，瞬即回复55%的气血，但根本就不敢吃夏耕神尸的下一击，“蓬”一声身周一缕缕金色暗影雷电拖曳，直接用暗影折跃转移到了左侧，紧接着又给BOSS来一套侧位打击，与此同时，黑衣少年小九一声低喝，重重的一剑从天而降，狠狠的落在了夏耕神尸的后背之上，打出了超额伤害数字。

    “就是这样，小九！”

    我不自觉的给自己的幻兽打气加油，一边脚下急速移动，连续两次避开了夏耕神尸的追杀，同时转身一瓶蛇蝎美人毒药狠狠的砸在了对方的脸上，续上了抑制回血的毒药效果，脚下生风，飞奔如电，跟这种顶级BOSS周旋绝不能硬来，否则会死得很惨。

    ……

    不到两分钟后，夏耕神尸的血条掉到了98%了，意味着我完全有机会击杀这个归墟级BOSS，只是消耗得比较大一些，而且全程必须保持全神戒备的状态，可能精神上会压力大一点，其余的情况，除非是连续吃暴击，否则不会死，但是我身穿一套五岳套装，套装隐藏属性肯定是有暴击减免效果的，所以这一战在某种程度上会相当稳，两小时内解决夏耕神尸，问题不大！

    而且即便如此，我依旧还剩下超过六小时的滞留时间，或许还能挑战更强的BOSS！

    于是，丛林里一片青色矛光飞旋，此外则是我的风声鹤唳、浑水摸鱼、业火三灾等技能的光辉不断闪烁，大战不断。

    五十分钟后，如同之前的计算一样，BOSS还剩下50%的气血了，夏耕神尸的总气血大约在40亿-50亿之间，以我和小九的输出能力，大约每分钟打1%气血的节奏，100分钟结束战斗，已经是最顺利状态了！

    “滴！”

    一条消息，来自于林夕：“陆离，你是不是正在打十大神尸之一的夏耕？”

    “嗯！？”

    我浑身一颤：“林夕你怎么知道的？”

    “有人在论坛上爆料了。”

    她皱眉道：“而且，已经有不少高等级玩家进入一重山了，这个消息是从风林火山那边传出来的，我怀疑风林火山的某些人或许就在你打BOSS的现场，你注意一点安全。”

    “知道了！”

    于是，我一边牵制、攻略BOSS，一边开启十方火轮眼巡狩周围的丛林，果然，就在不久之后，一个身影出现在视野内，就在密林中的一株古树上，岔开腿站在古树的枝丫之间，一身戎甲，手握一柄长剑，一脸懒洋洋的笑容，不是风沧海还会是谁？

    此外，不仅仅有风沧海，就在距离他大约十米外的一株老榕树上还有一人坐在树干上，一身铠甲，手握一柄黑色长剑，神色玩味的看着我的方向，正是龙骑殿的副盟主子熊，一位名气不显，但是实力却相当不俗的人。

    还真是祸不单行啊！

    如果没有BOSS的话，风沧海、子熊加在一起我也无所谓，一方面是装备、等级上的压制，另一方面是境界上的压制，风沧海永生境，子熊洞虚境，在我这个准神境的面前可谓是不值一提，但是如今夏耕神尸的血条只剩下一半了，这时候放弃实在是太可惜，即便是我去杀了风沧海和子熊，回来的时候BOSS脱离战斗多半已经回满血了，太不值，所以，只能铤而走险了。

    “哟！”

    雷神之刃虚握，招架住夏耕神尸战矛的瞬间，火神之刃狠狠的刺入了他的腹部，紧接着双刃一横承受BOSS一击被轰得横移开来，趁着这个时间，朝着远方朗声一笑：“风沧海、子熊，既然那么有缘分在一重山遇见了，何必躲躲藏藏的？”

    “发现了啊……”

    风沧海一跃从林间走出，气势非凡，肩膀上坐着一头遗血真龙的变化形态，手握利剑，迈步间有种一代宗师的风范。

    子熊则摇头一笑，提着剑刃从林间策马走出，道：“真是不巧啊，竟然在这里遇见这一幕了，啧啧，十大神尸夏耕，价值应该不低于白泽、青龙了吧？”

    “确实如此。”

    风沧海笑道：“陆离，按理说我们应该恭喜你稳拿夏耕神尸的，但是呢……原则上，这是公众地图，资源属于所有人，玩家之间是可以争夺的，所以你说该怎么办？”

    我不禁嗤笑一声：“风沧海，咱们在与异魔军团作战之中合作了那么多次，到头来你还是没有放弃国服第一的美梦啊？”

    “为什么要放弃呢？”

    风沧海一扬眉：“天下第一又未必一定要是你啊，你洗劫我的师门之后我就明白了这个道理，做人啊，不能依靠别人，唯有自己的拳头够硬才是真正的道理。”

    我笑笑：“你该不会觉得你能杀得掉我吧？”

    “不能。”

    风沧海摇摇头：“满级、雷火双刃、五岳套装，再加上那遗迹九头蛇幻兽，太强了，单挑的话我几乎没有胜算，不过我和子熊盟主只要愿意周旋的话，你也是一样打不了夏耕神尸的，相反，只要我们有足够的耐心，我和子熊盟主联手，斩杀夏耕神尸不是问题。”

    “可以可以。”

    我点头一笑：“你要是觉得有机会，那就来试试！”

    “试试就试试！”

    风沧海微微一笑，剑刃之上已经混沌气息萦绕。

    子熊一样身躯一沉，做出了马上冲锋的姿态。

    ……

    “等等。”

    风沧海忽地微微一笑：“这样好像胜算还是不太大，要不这样……子熊盟主你牺牲一下，先融合一枚S级灵兽印记，如何？”

    子熊浑身一颤：“什么意思？风盟主已经有S级灵兽印记了？”

    “是的。”

    风沧海五指一张，一枚火红印记闪烁光辉，笑道：“区区一枚S级灵兽印记罢了，你若是愿意就收下，然后帮我拿到这枚夏耕神尸的印记，你我都是风联的管理层，在山海秘境里合作也是情理中事，你觉得可以吗？”

    子熊神色阴晴不定，过了足足几秒钟之后，笑道：“可以，但是我本来打算力争一下王者级灵兽的，为了风盟主可以稍微牺牲一下，但一旦拿到夏耕神尸的印记之后，你需要再追加一件归墟级装备给我，你觉得可以咱们就成交！”

    风沧海颔首一笑：“成交，现在就融合，要快！”

