    江流儿被闯进来的这些人吓了一跳，他没有想到这个皇宫里面的人竟然还会这么鲁莽。

    那几个随从笑盈盈的走到江流儿的面前，随后双手捧上了这件衣服。

    “你们这是何意，贫僧可不愿接受你们这施舍来的好意，贫僧还不缺衣服穿。”

    虽然江流儿的心里面已经明白了这几个随从是什么意思，他们拿了的衣服肯定不是平常的衣服，想必应该是明日要和他公主成婚的礼服。

    但是江流儿此时并不想把这件事情直接点破，他想装聋作哑，把这件事情糊弄过去好了。

    “我们可不是专门拿给江流儿师傅您穿这个衣服呀，这个衣服可是公主亲自挑的，如果您不穿衣服的话，我们几个回去都没法跟公主交代的呀。”

    本来想让自己随便糊弄几句，这几个随从就能明白自己的意思，但是江流儿还是把这几个随从想的太简单了，他们直接拿公主出来说事。

    毕竟这几个家伙也是皇宫里面多年的士兵，他们深深的知道能让这些百姓们如何听从他们的命令。

    “你们的意思是我必须穿这件衣服不可吗？如果明天之前我没有把这件衣服换上的话，你们会怎么处置我？”

    江流儿这么说，本来就是想试探试探眼前这几个士兵的意思，然而只见这个为首的随从冷笑了一声，随后亮出了自己的武器。

    这一份操作可把江流儿吓了一跳，他万万没有想到这个士兵竟然会如此对待自己。

    “你这是什么意思？难道你是要现在杀了我不成吗？”

    看着这个士兵亮出了武器，江流儿的心里开始上蹦下跳的乱窜。他并不知道眼前的这个士兵对自己是什么意思？

    “倒不是我要杀了您，而是公主要杀了您，这是公主的意思，如果您不同意做公主的驸马爷的话，公主吩咐我就现在把您处理了，到明天就说您病逝了，这样也就不是公主的过错了。”

    没有想到是公主竟然心肠如此毒，江流儿的心里面被吓了一跳。

    也就是说这个意思公主自己抛出了绣球，她并没有对所有的民众撒谎，而是那要成为驸马爷的江流儿自己突然离世。

    这样子就可以弥补对天下撒的这个大谎了吗？

    “你们还真是有些意思，那贫僧还偏要争这口骨气，我就是不穿这件衣服，你们又能拿我怎样呢？”

    江流儿也觉得自己的心里面有些生气了，于是狠狠的将那件衣服拿起来，随后扔到地上。

    那几个士兵在看到江流儿的态度竟然如此强硬之后，纷纷都把自己随身的武器亮了出来，仿佛下一刻就要让江流儿于死地一般。

    但是就在这个时候，江流儿的耳边突然响起了孙悟空的声音。

    “师傅你们先不要着急，咱们现在就把这个衣服先穿在身上又能怎么样呢？反正咱们现在是吃别人手短，咱们先把自己的处境摸清楚了之后，再说这件事情不好吗？”

    有了自己大徒弟的这番话，江流儿的心理正在平复下来，他知道自己现在也不能意气用事。

    毕竟眼前的这几个士兵也只是说说而已，他们的目的无非就是让自己穿上这些衣服。

    而且这些士兵只是吓唬自己，他们最害怕的无非就是自己死活不穿上这衣服到时候受罚的，可是他们如果自己真的死在他们手下的话，那到时候公主一定也不会放过他们。

    把这件事情想明白了之后，江流儿这才松了口气，他终于知道眼前这些士兵的目的了。

    “你们不就是要让我穿着这件衣服吗？那平僧穿上就是了，如果我穿上这件衣服之后，你们能大人有大量的话，那我穿上这件衣服也没有什么大问题。”

    听到江流儿这么一说，那几个随从的脸上露出了欣喜的笑容，他们纷纷对视了一眼，最后把刚刚亮出来的武器收了回去。

    其实他们的心里面都十分紧张，毕竟这是公主交代给他们的任务。

    在他们来到这间房间之前公主曾说过，如果他们不能让这个和尚穿上这喜庆的礼服的话，到时候回去就要割了他们的脑袋。

    这可是掉脑袋的大事，他们怎么可能会让自己的脑袋直接落地呢？

    “既然师傅你已经要穿上这个衣服，那我们也就不打扰了，你只要把这件衣服穿上，明天好好等待您和公主的婚礼就是。”

    这几个随从在得到江流儿的肯定回答之后，顺从地退了出去，他们的心里都知道明天参加这场婚礼之后，这江流儿可就是他们的驸马爷。

    如果现在还不好好讨好几番的话，到时候他们连自己怎么死的都不知道。

    “你们几个先退出去吧，我之后会把这件衣服换上好好的去参加婚礼，到时候我也就算是这个国家的一份子了，对大家一定会客客气气的。”

    有了江流儿的这句话，这几个随从对视一眼之后，纷纷退出了房门。

    随后屋子里面只剩下江流儿和孙悟空两个人，等到那些随从退出房间之后，江流儿这才如卸重负的坐了下来。

    “悟空你赶紧出来吧，赶紧帮为师想个主意啊，这该怎么办？难道为师真的要在这里和这个公主完婚不成吗？你怎么会把为师一个人丢在这皇宫里面？”

    听到自己的师傅这一阵哀怨连天，孙悟空不免觉得有几分好笑，他还是第一次看到江流儿这般惊慌失措的模样。

    毕竟平日里师傅在他们面前表现出来的都是一副沉稳的模样，从来都没有像今日这般慌乱。

    “师傅你莫要着急，那几个家伙无非就是皇宫里面的随从而已。况且如今把你抓进来的也并非什么妖怪，无非就是这人世间有权利的达官贵族而已，一个公主你怕他做什么？”

    有了孙悟空的这番话并没有让江流儿的心里面放下那块石头，因为他知道这个公主的权利有多么大。

    他可是亲眼看到那个公主如何在国王的面前撒娇，而得到自己父皇的欢心。

    而这一切都是江流儿知道自己无法逃出去的后盾……

