    第493章亲家母？

    看女人是真的很想买母鸡，陆思远态度很好，他也想多做一单生意，不过女人要是不愿意等，他也没办法。

    刚才绵绵说了，这只鸡要留着，那就留着。

    “我闺女刚生了孩子没多久，我想现在买回去，炖一下午，晚上给她喝……”

    女人正说着，突然有人说惊讶的叫了一句，“大妹子，你也来这买菜啊？”

    听到声音，女人和陆思远一起回头看了过去，就见昨天预订老母鸡的大娘，挎着一个篮子乐呵呵的走了过来。

    “哎呀！亲家母，你来的正好，我打算买只鸡给闺女补补，他们非说这个有人预订了，就是不愿意卖给我。”

    亲家母？

    合着这俩买老母鸡，都是买给同一个人的？

    还好他听了绵绵的话，没把鸡给卖了。

    陆思远有些苦笑不得，这下好了，不用他说什么了，这俩人自己就能商量好了。

    “哎呦！”昨天的那位大娘一拍大腿，“这还真是巧了，这只鸡就是我定的，今个洗尿片来晚了，我还担心鸡别被人家买走了，没想到店老板这么讲诚信。”

    昨天的大娘很高兴，觉得这家店老板会办事，讲诚信，让她赚足了面子。

    如果这只鸡被亲家母就这样买走了，亲家母去她家发现她没给儿媳妇买鸡炖汤，心里肯定会不太开心，现在好了，不但知道她买了，买的还是农家养的。

    正好证明她疼儿媳妇，可不是嘴巴上说说而已的。

    母鸡都是买给同一个人的，亲家俩人都很高兴，最后一商量，直接又预订了一只。

    一下子做成了两单生意，还没得罪人，可以说是皆大欢喜。

    最后，她们还从店里买了一些青菜，一起走了，路上还商量着要给这家店打打广告，介绍生意。

    她们前脚一走，陆思远就进了店里，凑到沈绵绵面前说，“还有这样巧合的事情，还好我信你的没有把鸡给卖掉。”

    “那当然，我可是现代女诸葛。”沈绵绵膨胀了一下。

    “切。”陆思远翻了一个白眼，“夸你两句，你还喘上了。”

    不过不得不说，沈绵绵在这方面，确实比他有头脑一些，生意能做成现在这样，都靠她脑子好使，也不知道这丫头哪来的那么多鬼点子。

    沈建华夫妻是眼瞎了，才不抱住这棵摇钱树，去供养周思雨那个心机女。

    可悲可叹，总有他们后悔的一天。

    看他眼珠滴溜乱转，沈绵绵就知道他没想什么好事，没好气的提醒一句，“别忘了通知军哥带老母鸡。”

    “知道了，啰啰嗦嗦的像个老妈子。”陆思远一副嫌弃的语气，心里却没真的嫌弃，“张倩是不打算来了吗？这都快八点了。”

    “今天要是不来，我们明天就再贴一个。”

    听到两人的对话，小翠接了一句，“昨天你们好像没和她说今天几点上班。”

    “……”

    沈绵绵和陆思远对视一眼，“我没说吗？”

    陆思远：“好像是没有。”

    沈绵绵：“……”

    好吧！

    第一次当老板，她还没适应，竟然漏掉了这茬。

    (本章完)

