    郭嘉刚出议事厅，路过前院，一个壮实的小孩就跑了过来！

    正是曹彰！

    “嘿！你会枪法？”

    曹彰拦在了郭嘉面前，大声问道。

    郭嘉摇头笑道：“我一个书生，文人，哪里会什么枪法？”

    “那你还告诉我要矮三寸出枪？不是误人子弟？我让父亲打你板子！”小曹彰凶巴巴的说道。

    郭嘉戏谑道：“你去啊，看看你父亲会打我还是打你？”

    “你！”

    小曹彰气的满脸通红。

    可是他也就是吓唬郭嘉，哪里真的敢去告诉曹操？

    郭嘉见他这副样子，笑道：“怎么样？试过了？是不是感觉顺畅一些？否则你也不会来找我！”

    郭嘉判断的很准。

    提起此事，曹彰顾不上郭嘉的戏谑，认真道：“确实感觉舒服了一些，为什么？”

    郭嘉胡扯道：“我虽然不懂枪法，但是我觉得，你出枪的姿势，有些别扭，所以让你试试，没想到真的有效。”

    “可是师傅教的不是这样的！”小曹彰摇头道。

    郭嘉一边从曹彰身边走过，一边随口说道：“我觉得，不管什么枪法，都要让使用者以最快的速度出枪，战场之上，生死一瞬，快一点，总是好的，或许矮上三寸，攻击位置未必致命，但是只要你力量够强，对方很有可能落马，胜机或许就会更大。”

    郭嘉自然能看出来，那枪法高三寸，取的是咽喉致命之处，而落下三寸，则变为前胸，那种位置，其实在战场上，并不致命，因为很多武将会配有护心镜之类的东西，铠甲的那个位置，也都是极为坚硬的。

    所以往往不会是第一选择。

    如果没有项羽的记忆，郭嘉也不认为有什么问题。

    但是，以郭嘉目前的眼光来看，如果一击刺入这种位置，根据使用者的力量大小，结果会有天翻地覆的变化，如果力量够强，那对方必然落马。

    这种情况下，落马一方无疑要落入下风，处于一个非常劣势的情况。

    从结果来看，并非不可接受！

    因为战场之上，落马，基本就等于失去了机动力，即便是再悍勇的猛将，大概率也是被围攻身死。

    曹彰见郭嘉走了，赶紧快步跟上，说道：“那要是力量不够强，不就没用了？还会露出破绽。”

    郭嘉无奈道：“全力一枪，就算无法将对方刺下马，可若是连让对方失去平衡都做不到，那只能说明两者力量差距过大，死了不是理所应当？”

    曹彰一想，好像也是这个道理，只要对方身躯失衡，那便不是破绽。

    他顿时眼前一亮，兴奋道：“那岂不是说只要力量够强，铠甲也是无用的？”

    郭嘉笑道：“从某种意义上来说，是这样。”

    从记忆中，项羽就是这个样子。

    很多对别人来说不是致命的位置，但是只要被项羽打中，就算无法致命，往往也是直接扫落马下。

    强悍的近乎离谱！

    曹彰追着郭嘉问道：“那你看我别的枪法还能改进吗？”

    改进？当然还能！

    曹彰现在的枪法，不过是刚刚入门。

    在现在的郭嘉看来，任何武技，往往都是原创者最厉害，但是传人之后，往往就差上一些。

    这是为什么呢？

    因为很多动作，都是根据自身的力量，速度，柔韧性所设置。

    所以各种动作都适合自身，但是传给别人之后。

    这些方面都会有所差异，发挥出来的威力，就天差地别。

    比如说泰森的重勾拳跟普通人的重勾拳，即便是动作一摸一样，但是其中的差距，却不言而喻。

    同理，泰森的刺拳再牛逼，但是受身高臂展的限制，便永远比不上同级别的刺拳高手。

    所以真正的高手，往往都是融会贯通，选择最适合自己的成长方向，最合适自己的技巧，来与敌作战。

    同时，想要成为顶尖高手，一定要天赋异禀。

    普通人，再怎么练，也达不到那些天赋异禀之人的境地。

    比如关羽张飞的儿子，比之他俩，个人勇武就差上不少。

    其余人也大多如此。

    难道老子对自己的儿子还会藏私吗？

    那肯定是不会的，只能说是天赋差距。

    就好像乔丹的一个段子，只要等别人跳起来，落下再出手，不就可以了？

    如果是关羽，那肯定告诉他儿子，你就摸摸胡子，给他一刀不就完事了？

    问题是，那能完事吗？力量速度，爆发力，都不是一个级别的。

    说回曹彰，在郭嘉眼中，曹彰天赋还是不错的。

    不过此时还是打基础的时候，谈后续这些太过遥远。

    “公子若要练武，其一，要注意打熬身体，枪法一道，慢慢学，慢慢练，不着急，身体的熬练，却要持之以恒，万不可只重枪法，不重身体，其二，要劳逸结合，多以药浴洗身，莫要给身体留下暗伤，其三，不要好高骛远，先多练简单的基础动作，而不要去练习那些过于繁杂的枪法，如此这般，先把基础打牢，将来必然一飞冲天！”

    郭嘉给出了一些建议。

    听到这些，小曹彰若有所思。

    郭嘉说话间，已经出了曹府，直接上车离开。

    “多谢先生！”小曹彰躬身施礼，目送郭嘉离开。

    虽然他年纪还小，但是他觉得，郭嘉今天所说，很有道理。

    曹操的动作很快，当天下午，就点起兵马，带着典韦等将领离开。

    城中留下了大将曹仁，作为镇守。

    曹仁此时，正憋着一口气。

    听闻曹操离开，曹仁大喜。

    “大哥不在，明日议事，恢复到五更！明天一早，就去把那郭嘉给我请来！必须得按时到军帐！”

    郭嘉是军师，曹仁是留下的曹军主将，从这个层面看，他是有资格这么做的。

    很显然，他就是要给郭嘉一个颜色看看。

    只是当第二天一早，曹仁派人去往郭嘉府上情人的时候。

    却被告知，郭嘉出门访友游玩....短期内回不来了。

    曹仁暴怒！

    “郭奉孝！不当人子！大哥才走，他就自己出去玩了？招呼都不打一个？有没有把我这个主将放在眼里，有没有把子脩放在眼里？”

    曹仁当着曹昂的面怒吼道。

    曹昂无奈笑道：“其实他昨天跟我打过招呼了....”

    “你怎么不告诉我！”

    “叔父...此事需要告诉你吗？”曹昂轻声说道。

    声音虽轻，但是曹仁却瞬间冷汗淋漓，他忽然反应过来，他逾越了。

