    沈隆点了一根雪茄，没有直接回答，“我记得火烈鸟俱乐部的其余股份不是在莫-格林手里么？他可不会轻易出让手里的股份。”火烈鸟俱乐部是莫-格林的执念，他为此花费了好几年的心血，怎么可能愿意转手？

    “莫-格林的钱可不全是他自己的！”说起这个来人就火大，为了建设火烈鸟俱乐部，莫-格林竟然敢违背规矩挪用帮派的钱，之前他们认为赌场很快就能实现盈利，因此暂时忍了下来，可没想到开业之后连连赔钱，帮派中那些原本就看莫-格林不顺眼的人忍不住了，他们打听到沈隆和莫-格林签了对赌协议，想将股份出让给他回些本，“他挪用了帮派的公款，帮派有权要求他出售股份！”

    “合同上只有莫-格林的名字，没有他的允许，我不能收购他的股份，而且就算有对赌协议，时间还没有到呢！”沈隆耸耸肩，他当然知道莫-格林资金的来源，他虽然是黑手党新一代的翘楚，可上位时间还短，根本没有能力筹集到这么多钱。

    “可是我们帮派的资金周转已经出现了问题，如果等到合同到期，周围的市场都要被别人拿下了！”来人焦急的说道，自从上次的全美黑帮会议之后，各地的帮派都在忙于准备从事毒品生意，急需大量金钱，而他们帮派的资金被莫-格林挪用了很大一部分，这就导致他们没办法囤积到足够的货品，这下帮派可急了。

    没想到上次开会还能带来这样的好处，这倒是个意外之喜，沈隆手指在桌面上慢慢敲着，每一下都像是敲在来人的胸口，让他很是难受，好半天沈隆才摇摇头，“我是个讲规矩的人，既然合同是和莫-格林签的，那么如果想出售股份，必须得莫-格林出面，至于他资金构成的问题，是你们帮派的内部事务，我并不想参与。”

    “可是莫-格林并不愿意出售股份。”来人郁闷地说道，赌场这边每个月都要赔几十万美元，而毒品交易十分火爆，原本他们可以把盖赌场的钱拿来进货，一想到这些，来人就气得不行，莫-格林这家伙简直太讨厌了。

    “他对拉斯维加斯的认识很透彻，在赌场建设方面也是个人才，我和他都认为赌场亏损是暂时的，只要我们再坚持一段时间，赌场迟早会转亏为盈，在这时候出售股份实在是太不划算了，他这样做我很能理解。”沈隆转过来帮着莫-格林说好话了。

    赌场再赚钱还能有毒品生意赚钱？来人却不以为然，而且赌场现在的储备金已经濒临见底了，再这样下去要么暂时关门，要么引入新的资金，但是新的资金进来必定要索取股份，这样的话莫-格林的股份就更低了，将来更卖不出钱。

    “尊敬的唐-科里昂，您真是一个诚实的人。”来人恭维道，要是别人得到这样的机会，肯定会拼命贬低赌场的前景来压价，沈隆却没有这么做，这让他很是钦佩，“不过我们帮派最近打算将主要业务转移到其他领域，因此急需资金，就算是将来赌场开始盈利，我们也不会有什么怨言的，这些都是我们心甘情愿的选择。”

    “我是个愿意为朋友提供帮助的人，我也知道你们想要从事的生意利润很高，你们做出这样的决定倒也不能说是坏事。”沈隆点点头，算是认可了对方的说法，看到对方刚刚露出笑容，他话锋又是一转，“但莫-格林之前和我的合作很好，他将火烈鸟酒店打造得非常出色，我不能和你们私下达成什么协议，如果想提前出售股份也可以，但是必须得到莫-格林的同意，我并不想让他的埋怨落到我头上。”

    “好的，我想我明白了，如果能获得莫-格林的许可，您就会按照合同约定的价格收购他名下的股份是么？”来人问道，如果是这样，那这趟还算没有白来，要知道如今火烈鸟俱乐部的价值可是一路下跌，早就没合同约定的那么高了。

    “是的，就像刚才说的，我很看好火烈鸟俱乐部的未来，我相信这座酒店会为我带来丰厚的收益，我愿意为将来的收益暂时承受亏损。”沈隆说道，他一点儿也不担心对方反悔，毕竟赌场的未来还很飘渺，而另一桩生意的利润却近在眼前。

    “尊敬的唐-科里昂，非常感谢您的坦诚，我会回去尽快说服莫-格林的！”对方心里有了底，也暗暗做出了一个决定，他彬彬有礼的起身告辞离去了。

    沈隆稍微有点可惜，因为他知道以莫-格林的性格，是断然不会愿意出售股份的，而一旦谈不妥，他的生命就将走到尽头；莫-格林绝对是个赌场建设方面的人才，可惜性格太过偏执，没办法为自己所用，要不然日后的酒店还可以交给他建设。

    果然，这次会谈之后没多久，就传来了莫-格林在他好莱坞的情人家里被强杀的消息，不用猜沈隆也知道这肯定是没谈拢而导致的内讧。

    莫-格林被刺杀后第三天，上次那人就又找到沈隆，出具了一大堆完全合法的手续，证明莫-格林手里的火烈鸟酒店股份已经归他们所有，他来找沈隆出售股份来了。

    “这真是个不幸的消息。”沈隆摇摇头。

    “我们也对莫的遭遇深表同情。”来人一本正经的说道，就好像他完全没有参与此事一样，“但是既然莫已经离开了人世，那么这些股份对我们来说就没用了，不知道您愿不愿意收购。”

    “手续没问题就行。”沈隆叫来汤姆-黑根，看完合同后选择了签约，自此以后，火烈鸟酒店就完全归他所有了。

    对方千恩万谢的告辞离去，他和沈隆都得到了自己想要的东西，唯一倒霉的就只有莫-格林而已，而这家酒店完全是他一手打造的，想想还真是讽刺啊。

    “汤姆，这段时间你就留在拉斯维加斯，保持酒店的运营，等过段时间我再来想办法让酒店转亏为盈。”沈隆准备离开了。

