    （感谢各位老大的月票和推荐票支持，万分感谢）

    “给，拿去给瑶瑶和冬儿喝哦，然后去看动画片”

    来到休息室，江小浪去冰箱中取了三瓶小熊饮料，递给小萌萌道。

    “好哒！”

    小萌萌开心的接过，而后抱在怀里, 哒哒着小短腿就跑了过来。

    她先是打开一瓶，细心的插上吸管，而后递给坐在沙发上的小冬儿，拍了拍她的小脑袋道：

    “乖乖喝哦，一会儿姐姐带你看动画片哦”

    给了小冬儿一瓶，她又拿起一瓶，来到小瑶瑶面前，递向她道：

    “瑶瑶, 给，很好喝的哦，甜甜的呢”

    小瑶瑶看着小萌萌递过来的小熊饮料，她的喉咙不可遏制的耸动了一下。

    她认得小瓶子上的那个可爱的小熊图案，知道这是小朋友们都喜欢喝的小熊饮料，她也喝过一次。

    是被小红马幼儿园的小白姐姐强迫着喝的…

    心底渴望，但她却没有立刻伸手去接，而是看向她的姐姐李欣。

    “喝吧，要谢谢萌萌哦”李欣心疼的摸了摸她的小脑袋道。

    “谢谢萌萌”

    征求的姐姐同意后，小瑶瑶开心的接过，奶萌的道谢。

    “嘻嘻…瑶瑶，我们去看动画片吧”

    收到谢谢的小萌萌开心不已，而后她伸出小手拉住小瑶瑶蹦哒道。

    小瑶瑶再次看向了姐姐。

    李欣回看她笑道：“去吧，没事的，姐姐就在这里呢”

    “嗯嗯”

    随后，两个小娃娃带着小冬儿这个小小只窝坐在不远处的沙发上，喝着小熊饮料，看起动画片，不时的发出一声声欢乐奶笑声, 显得很是惬意而满足。

    “你妹妹很可爱，也很懂事”

    江小浪给李欣倒了一杯水，看了一眼沙发上的三个小家伙笑道。

    “谢…谢谢…”

    李欣有些紧张的道，她此刻甚至不敢直视江小浪，而这也许就是因为身份的差距所带来的心理上的落差。

    她的这一切都被江小浪看在眼里，而作为一个在娱乐圈里为姐姐扫清魑魅魍魉功夫浪，他一眼就看穿她，摇头清笑着鼓励道：

    “自信点，既然你入了杨哥的眼，搭上了他的这条船，那么未来就有无限的可能，当然，前提是够努力！”

    闻言，李欣猛的一怔，沉默的沉思了片刻后，她的眼神里渐渐出现了光，而后第一次抬起头正视了江小浪。

    江小浪则瞬间被她这眼神看的一愣，而后他咧嘴一笑道：

    “对！就是这样，自信的人才能散发出无限的光芒, 未来才会更精彩！”

    音落，他不等李欣开口，便从身上掏出一张银行卡，递到李欣面前的茶几上道：

    “杨哥让我交给你的，里面有五十万，密码写在卡背面”

    “这…这…我…我…”

    李欣看着面前的银行卡，她一时结巴的不知道该如何言语了，也不知道该不该接了。

    这原本是她期待无比得事，但真到了这个时候，她反而却忐忑了，当然，并不是不安的忐忑，而是感动的忐忑。

    “拿着吧”

    江小浪看着她开玩笑的笑道：“杨哥就担心你仍旧把他当别有用心的骗子，所以他离开时把卡就交给我了，叮嘱在你来了后一定要给你，打消你的顾虑”

    李欣闻言，她的脸顿时就羞红了，宛如晚霞的余晖般，煞是好看而诱人。

    她想到了她和杨青的第一次见面，经历过类似事件的她戒备心很强，强的差点就错过了这次好运的降临。

    “拿着吧”

    这时江小浪再次开口，同时他还递过来了一张纸和笔，笑道：“杨哥说这钱是借给你的，所以你得写个借条捺个印，没问题吧”

    “没！”

    李欣此刻再也没有了顾虑，她咬着嘴唇一点头，而后那过笔和纸就写了起来。

    片刻后，借条写好了，手印也捺了，江小浪收起了它，李欣也郑重收起了银行卡，贴衣放好。

    见此，江小浪看着她沉思了片刻，开口道：

    “嗯，对了，你母亲的病在阳城可以治吗，如果不能的话，我可以帮你联系下京华的医院”

    “京…京华，可…可以吗”

    关乎母亲的治疗，李欣也没有固执的拒绝，而是有些忐忑的颤声问道。

    “当然可以”江小浪点头直接道：“你完了将你母亲的病历用手机拍照片发我一份，我帮你联系专家”

    “谢谢！”

    李欣猛的起身，给江小浪深深的鞠了一个大躬，这可把我们小浪哥给整懵了，整不会了…

    ……

    与此同时，等候在机场的杨青四人也终于在接机口看到了天王巨星刘爱华。

    而他的作风作派和杨青想象中的完全不同。

    没有走什么VIP通道，也没有什么前呼后拥提包开路的助理，更唯有围成“人阵”的安保人员，他就那么简简单单，大大方方的混合着人群走了出来。

    一顶鸭舌帽，一副墨镜，一身休闲装，肩挎一个单肩包，他很帅，仿佛岁月不曾在他脸上留下痕迹般，反而为他平添了几分沉淀的成熟魅力。

    而每当被与他同行的出机场人发现后，他也不恼，而是先做一个嘘声的动作，而后悄然的给兴奋激动的发现者签名，留合影，没有引起过大的骚乱，也没有造成什么机场拥堵事件。

    低调，一切都低调的让杨青几乎认为他不是一个天王巨星，但转念一想，他就释然了，也许这样的他才是最好的。

    “华哥，你终于来啦！”

    待刘爱华走出，王颖率先就迎了上去，而后还主动给了他一个拥抱。

    “哈哈…小颖，好久不见啊，更漂亮了啊”

    刘爱华很是绅士在王颖拥抱过来时身体微微后倾，轻轻一拥抱，而后立即放开笑道。

    “咦～我包裹着这么严实你也能看到呀”

    王颖俏皮的笑道，在刘爱华面前，她没有了那种属于天后气质，而是宛如一个邻家小妹妹般。

    而从这也可以看出，她和刘爱华的关系很好，也很亲近。

    “哈哈，你呀，还是这么皮”

    刘爱华乐的一笑，而后看向她身后的杨青三人，满是笑意的点了点头。

    “华哥，我给你介绍下…”

    “不用，我猜猜看哦”

    刘爱华笑着打断了王颖的话，而后走到杨青三人看了片刻，笑道：

    “小雪就不用说了，我们见过的”

    “华哥您好”江小雪赶忙伸出手道。

    “嗯，不用这么客气的哦，都是好朋友”

    刘爱华轻轻一握的笑道，而后他看着杨青和秦昊片刻，突然就上前给了杨青一个大大的拥抱。

    杨青被这一下给整懵了，而刘爱华的声音却响起：

    “青神，我太崇拜你了，终于见到你了，我好激动哦”

    杨青就瞬间给整不会了。

    当然，他也知道这是这位天王的玩笑话，但同样也是一种善意，不是吗。

    “华天王您好，我是秦昊，“失孤”这部剧的导演”

    秦昊则是主动开口介绍道，他的话语不卑不亢，但也透露着一份激动，毕竟这位可是他首部电影的主角啊，绝对的引流大咖。

    “秦导你好，接下来希望多多关照哦”刘爱华笑道。

    “言重了，您是前辈，还希望您多多指点，又不对的地方能多多批评”秦昊道。

    “好了，别在这站着了，我们先回去吧”

    这时王颖笑着开口道：“华哥，我们先送你回酒店吧，然后去吃饭，怎么样”

    “嗯…不急”刘爱华看着杨青笑道：“小杨，那首歌你带着没”

    “带着…华哥你…”杨青一愣道：“是想现在去试唱一下吗”

    刘爱华：“哈哈，对！可以吗”

    “可以啊，去我工作室吧”

    王颖接话笑道：“正好让青子这个大器乐家给你伴奏”

    “嗯嗯，这个好，这个好！原作曲作词者亲自伴奏，这个可不常遇到啊，就是不知道小杨愿意不愿意啊”

    “当然！”杨青点头笑道：“荣幸之至！”

