    大理寺牢狱内干净整洁，跟外人所想的恶劣环境根本不搭边，不过整个牢狱因为阳光不足，显得昏沉压抑。

    术虎雅霖就关押在最靠外的牢房内。此时术虎雅霖躺在草席上想着这几天所发生的事。

    “自己被关押在此，也不知道府里是个什么情况了，朝廷会不会牵连府中老幼……”术虎雅霖心中杂乱无章，要是因为自己牵连到府中独子，那自己还有何颜面对先祖。

    想到这术虎雅霖心中自嘲一笑，自己已经改汉家衣冠了，先祖恐怕已经不认自己了吧！

    就在术虎雅霖胡思乱想之际，并未发现牢门外来了二男一女三个人，其中有一个狱卒打扮的男子，一个中年妇女跟一身下人装扮的仆人。

    此时狱卒隔着木制牢门看着躺在地上一动不动的术虎雅霖喊道：“喂！术虎雅霖你家人来看你来了，别在那装死了。”

    狱卒说完，又对着一旁的中年妇女道：“呐，给你们一刻时间啊，有什么话快点说完，到时候别怪我赶你走啊！”

    那妇女只是点了点头，并未说话，位于妇女身后的仆人出身讨好道：“多谢上官关照，我家主母耽搁不了多久，这是一点心意，上官买些酒吃。”说完就将一把铜钱放在狱卒手里。

    狱卒看到这仆人这么会来事，脸上笑开了花，颠了颠手中的铜钱笑道：“二刻时，我到时候再来，你们慢慢絮叨，不急。”

    狱卒说完，嘴里哼着曲子迈着八字步走了出去。

    仆人在狱卒走后也退到远处，只留那妇女一人在原地看着牢房内的术虎雅霖。

    术虎雅霖其实在狱卒喊他的时候，就已经站起身看着自己的夫人，只不过一直未出声，直到只剩自己夫人一人后，这才出声道：“你怎么来了？我不在府上，你来这里府上何人看管。”

    术虎雅霖的夫人看着自己丈夫凌乱的发饰，几天不做打理已经胡茬满面的脸庞。不由得悲从心来，要知道术虎雅霖以前最重视自己的仪容仪表了，可现在才几天啊，就跟换了这个似的。

    术虎雅霖的夫人看着术虎雅霖哭道：“府上那还要什么可管之处啊！自从老爷你被抓走后，没过几天就来了一帮子人，说你是宋人细作，已被大理寺定刑，秋后就要问斩。

    他们说完这些就将家里值钱的东西都搬空了，范易上去阻拦，被他们打了好一阵子，我那可怜的儿呀，到现在都还伤势未痊，连个地都下不得！

    府上的下人都被大兴府给拘了去，我气不过上大兴府去理论，可他说老爷你已被革职削籍，无官无籍，不能在有下人，府上豢养奴婢是犯了礼制。

    甚至是连咱家的院子都不让住了，说咱家已经被削籍，不属于女直正户，只能去城南居住了。

    要不是这几天因为张伯外出逃过一劫，陪着我来大理寺来看你，我一个妇道人家怕是连这大理寺的门都进不来。”

    术虎雅霖忽然听闻此噩耗，惊的一屁股坐在地上，浑身颤抖自语道：“怎么会！朝廷怎么会如此对我，我何时成了宋人细作！我怎么会不是女直人了！我不服，怨案啊！”

    术虎雅霖的夫人看着受此打击，已经精神崩溃的丈夫，伸出双手穿过木栏抓住术虎雅霖的手哭着劝阻道：“老爷咋们就跟朝廷服软认个错吧，咱再不看汉人的书了，把发饰改回来吧，咋们斗不过朝廷的。

    你要多想想范易啊，他还小不能没有阿民啊！咱好好求情，或许朝廷看在祖父为国立功捐躯的份上，这次就网开一面放过咋们家了，咋们以后好好过日子，再别掺和这种事了。”

    术虎雅霖听到夫人的劝阻安慰之言，神情恍惚道：“夫人说的对，范易还小，他不能没有爹。”

    术虎雅霖的夫人听到自己丈夫还是不改称呼，急忙道：“是阿民，你怎么不长记性啊，你还想被人家再告发一次吗！是阿民！”

    术虎雅霖听夫人这么说，反应过来赶忙道：“对，是阿民！是阿民！”

    术虎雅霖的夫人听到自己的丈夫改口，这才从一旁的篮子里拿出了纸笔墨砚，交给术虎雅霖道：“我此次没给你带吃的，只带了这个，我来之前已经想好了，要是你能改掉自己的执着，那是最好不过。

    如果你不愿服软认错，那我就等着你被砍头的那一天，好给你收尸让你有个归处，我再带着儿子一起服毒自尽，去地下陪你，咋们一家子到地下团聚。”

    术虎雅霖听到自己夫人如此的贞烈之言，心中既感动又愧疚，抓着自己夫人的手道：“是我对不起你们娘俩，让你们跟着我受这无妄之灾，我一定好好求情，让朝廷宽宏大量，咋们一家子肯定能团聚的。”

    术虎雅霖说完，将地上的草席挪开，将纸张铺到地上，提起笔，粘了墨水后，是怎么也下不去笔。

    豆大的眼泪滴落在纸上，术虎雅霖擦掉眼角的泪水，自嘲道：“我怎么会哭呢！”

    术虎雅霖嘴上这般说，不过他自己心里明白，他在为自己即将逝去的信念流泪，他即将重新回到那无边的黑暗之中，自己终究还是放弃了文人的傲骨，屈服在朝廷的手段之下，自己不配做圣人子弟。

    术虎雅霖一番文青过后，这才下笔书写，自称罪人，语气极度卑微可怜。

    术虎雅霖写完认罪书后，将其交给自己的夫人，然后说道：“你将此书一定要保管好，不要让别人知道，出了大理寺后就去找萧国公完颜襄。

    萧国公以前最赏识我的才华，他看到我此番所写，一定会给我求情，搭救于我。

    不过国人之中完颜宗浩他最为厌恶像我这般汉化之人了，如果不小心被他得知，一定会横生波折，到时候只怕是等不到别人来搭救我了，就会被其害死在这大牢之中了。

    所以你一定要注意安全，将我所写亲自交给萧国公，万不可掉以轻心，让别人知道了去。”

