    水鸟乱舞出现在羽原的可选择技能面板里面，这还真是他之前没有料到的是前。

    在看到这个技能的瞬间，羽原仿佛回忆起当年自己拿着手柄，看着屏幕中那个金色头盔红色长发披着红色披风的女人。

    拿着义手刀在空中展现着优美的姿态，然后瞬间让他血流如注最终损失了大量卢恩的场面。

    那个女人可是他很长时间的噩梦，而那个女人优美的姿态更是深深印入了羽原的脑海，当然是气的想砸手柄那种。

    最后羽原为了干掉这个女人选择了修改器，结果他发现好像没什么用，因为那个女人居然可以吸血！

    至此之后这个女人在羽原脑海中就成为女武神，还是独一无二的那一类女武神。

    虽然最终这位女武神被风灵月影宗的羽原依靠着一击必杀给干掉了，可是羽原觉得自己恐怕真的无法忘记这个女人了。

    而现在羽原意外的发现了这个女人的刀术就在自己的面前，并且这个刀术还配送风属性查克拉，他自然不可能会错过！

    “以后，我会让忍界感受到来自‘攻其阴睾’的恶意！”

    有了刀术自然需要刀，这也让羽原把目光放在了已经被他干掉的雷牙身上。

    这家伙已经死了，因此他留下了两把忍刀成了无主之物，羽原可是知道这两把忍刀还带有特殊的查克拉吸附能力。

    甚至完全可以依靠这两把忍刀来施展一些忍术，要是放过了这两把刀，那么羽原自己都不会原谅自己的。

    第二天一早，羽原和止水在把这两把刀带走，并且再一次确定了一下雷牙已经彻底化作了灰烬后，他们才开始返程木叶。

    止水虽然不知道羽原为什么想找要用刀，难不成是因为这家伙对雾隐的特殊忍刀有想法？

    不过这种事情止水也懒得去说些什么，虽然把雷牙的忍刀上交给村子感觉会好一些，但这两把刀说到底也是羽原的战利品。

    羽原完全有资格对自己的东西要如何处理做出决定，总而言之这也不是什么大事。

    何况现在止水现在心情并不算好，这点小事他压根也不会去理会更不会去告诉村子，他现在正在思索着昨晚羽原的话。

    昨晚当他们找到了一个安静且安静的地方休息的时候，止水主动的把自己已经拥有了万花筒写轮眼的事情告诉你羽原。

    他这样的举动也让羽原万分的高兴，特别是他还主动告诉了羽原他万花筒写轮眼的能力，羽原知道止水已经彻底站队自己了。

    不过羽原还有一些事情需要搞清楚，那就是止水的万花筒到底有多少人知道，而他的能力又有多少人知道。

    毕竟止水的万花筒实在太危险了，他的能力和原著一样，依旧是那可怕的别天神。

    “知道我万花筒事情的人只有族长和几个长老，以及三代目火影大人。”

    止水对于这件事没有任何的隐瞒，他快速把自己的相关的情报给说了出来。

    “不过能力方面他们都还不知道，因为我没有透露出自己的能力。”

    “这样吗？我知道了。”

    羽原听到止水这句话也算是放心了，毫不客气的说止水的死也和他说出自身能力有一定的关系。

    别天神那是什么术，那可是能悄无声息改变一个人潜意识乃至是意志的术，中了这个术后恐怕就连被施术者都无法察觉到。

    这样的幻术无论是谁都会感觉到恐惧，特别是掌握这样术的人还是一个他们绝对不算信任的人啊。

    “你的瞳术千万不能告诉任何人，你知道了吗？”

    羽原无比认真的看着止水，在这一刻他的神色也显得万分的严肃，他这样的态度也让止水不由自主的严肃了起来。

    “我想你应该知道，如果让家族的人知道了你瞳术的能力，那么他们会让你做些什么？

    蠢一点的或许会让你控制另外一派人，从而倒戈到自己这一边，而聪明一点恐怕会选择让你控制火影。

    我想这些都不是你愿意发生的，也绝对不是你愿意去做的，对吗？”

    “是的，羽原。”止水认真的点了点头：“无论是那一种，我都不会去尝试，也绝对不会去做。”

    “而告诉村子，告诉猿飞日斩他们，这会是一个更糟糕的决定，这可能会给你带来杀身之祸！”

    羽原的脑海中似乎闪过了止水告诉猿飞日斩后，就被团藏这个家伙给袭击了。

    这让他真的不由得在猜测，袭击止水到底是团藏自己的注意，还是猿飞日斩的授意，亦或是来自于他的默认呢？

    “杀身之祸？”止水皱了皱眉头：“不至于吧，这......”

    “你千万不要忘记，你也来自宇智波。”

    羽原没等他说完就打断了他，随后更是语重心长的说道。

    “村子对于宇智波的不信任你应该也知道了，这是刻在他们骨子里的事情。

    就算他们信任你，可一旦他们知晓你拥有这样的能力，你觉得他们会不会考虑你是否会用这个能力来对付他们呢？”

    羽原的话让止水沉默了下来，这一点他还真没有仔细去考虑过，或者说是在和羽原如此亲密接触前是没有考虑过的。

    “怀疑是一个可怕的东西，一旦种子落入心间，那么它是不可能消失只会茁壮成长，无论你用什么理由都一样！

    假如家族走到了最后不可收拾的地步，而你告诉他们你拥有这个能力，并且可以用这个术来改变家族的意志。

    你觉得他们会相信吗，而你的下场又会是什么，我可以告诉你，对于他们来说，这个术掌握在自己的手中才会是最安全的！

    而一旦你死了，你猜猜最后会发生什么样的事情？”

    羽原的话让止水冷汗直流，因为在没有和羽原接触前，他考虑过当家族真的走到那一步，他会做出这样的选择。

    他感觉羽原仿佛把他彻底看穿了，而羽原的话也让他不由自主的开始思考起来。

    不过羽原没有让他仔细去思考，而是直接给出了答案：“我可以很明确的告诉你，你的死会是压垮骆驼的最后一根稻草。

    你是家族的天才，是家族的希望，你的死会让家族群情激奋，在这样的情况下你所属的那票人会集体倒戈。

    强硬派会占据主导权，他们原本就痛恨木叶打算用武力来让木叶知晓自己的存在，武力政变已经成为既定事实。

    而村子也会以此为理由对宇智波动手，以此来解决自己的心腹之患，而到最后......”

    说到这里，羽原微微停了下来，而止水则脸色已经无比的苍白了。

    他额头上冷汗不断的在冒着，他震惊与羽原的话，震惊与这样的结果，也震惊与羽原对未来的判断。

    好半天，他才无比苦涩且充满了敬佩的看着羽原。

    “到最后，家族会灭亡......”

    ......

