    铁山双目骇然，完全就不相信。

    铁穹犀一族最伟大的王，会被一个人类小子压着打？！

    石日天摇了摇头，他知道铁山不信。

    “你想象不到，我背后的那个男人有多么恐怖。”

    石日天也懒得费口舌，尽快杀了铁山，去见高人。

    漫天的剑气涌动了起来，带着无比凛冽的气机，封锁了周围所有的空间。

    铁山，无路可退！

    铁山暴怒大喝，一道道妖法全都施展了出来。

    他不信自己真的会死在一道剑气之下。

    “反抗很好，可无用的反抗只是徒劳。”

    石日天漠然，食指落下万千剑气倾泻。

    铁山数道妖法宛若纸糊一样脆弱，铁山暴毙。

    铁山死后显化本体，三米长的躯体充满了力量的线条。

    萱儿眨巴眨巴的看着铁山的尸身，不由得叹气。

    “怎么就惹上了我们，要知道高人身边的人都不简单啊。”

    石日天看着铁山的尸身思索了起来。

    “拖回去给高人开荤，希望高人不会嫌弃。”

    他现在就一心想着怎么报答林启，全心全意为高人着想。

    东方妖域，隐秘的妖王会议中

    犀王的脸色凝重了，他感受到了铁山的死亡。

    该死，自己大意了！

    这人类背后的存在，居然还给了这少年保命的手段！

    吞日狮王发觉了犀王的神色变化，立即询问。

    “犀王，情况如何？”

    “我的部下死了，那个老板还留了后手，不过现在可以知道，龙女就在那书店老板哪里！”

    犀王的消息，让所有的妖王都纷纷动容。

    “一个人族少年居然能够杀死你的部下，一定是那书店老板留了手段。”

    “该死啊，这书店老板为何屡次和我们作对。”

    吞日狮王的脸色凝重了许多。

    这个书店老板绝对不容小觑，一定要清楚实力如何！

    “清灵雀女，你那边情况怎么样。”

    狮王的目光落到了雀女的身上，雀女一身青萝裙，十分温婉。

    “我的手下已经潜到了那木屋书店周围，情况还得再看。”

    雀女抬手一挥，一道光幕浮现在了众妖王眼前。

    那是一座平平无奇的木屋，木屋周围没有什么异常。

    木屋内，林启陪着彦儿。

    彦儿捧着那十枚龙鳞，想起了碧江龙王。

    “彦儿，不如我将这些鳞片给你做成项链吧，你带着就像父亲还在你身边。”

    林启看着彦儿，想把她父亲最后给的物品，做成贴身之物陪着这个小天使。

    彦儿听言小眼睛涌现着灵光，觉得这个主意很好。

    “好，哥哥我要项链！”

    说完，两只小手就把龙鳞都交给了林启。

    林启接过，立即就动身给彦儿制作了起来。

    林启找来细绳和小木锥和锤子，在龙鳞上打开了一个小口。

    彦儿在一旁看的满目骇然，虽然自己才刚刚踏入武道。

    可父王死前将所有都传输给了自己，这脊背龙鳞可是十分强大的。

    单论坚硬度，就是引天一二境的强者都无法损坏这龙鳞分毫。

    自己这个哥哥，居然用小木锥加木锤就打开了！

    这哥哥太强了！

