    “弗兰克，我想你一定清楚你培养出的那个小家伙会变成什么样子的怪物。

    你真的有信心能够让那家伙坚持自己的信念吗？”

    尼克福瑞对于弗兰克培养蜘蛛侠的想法还是存在疑虑。

    这种时候他光是自己一个人思考结果的话未免有些可笑了。

    弗兰克就在面前，直接问一下对方的想法要比自己一门心思的猜测有效的多。

    “我做事的时候什么时候轮得你来多嘴了？”

    弗兰克眼睛微微眯着，看得出来他对尼克福瑞的问题感到了冒犯。

    “好吧，你应该知道自己的实力是什么程度的。

    即便是还没有成为死亡代行者的你对于这个世界来说也是极其强大的威胁。

    而那个小子，如果不出意外的话会成为你也无法理解的存在。

    你的杀伤力实在是太可怕了一些，尤其是在面对人类和类人的时候。”

    尼克福瑞的担心不无道理。

    话说到了这个地步，弗兰克也知道了尼克福瑞是在担心些什么东西。

    不过他并没有回答尼克福瑞的打算。

    甚至他直接从怀里摸出了自己的枪……

    死亡的力量虽然是通过一枚戒指来降临在弗兰克身上的。

    但是这种改变也连带着他最常用的武器一同改变了。

    恶灵骑士身上的那个天使都能做到这一点，死亡能够做到这种程度并不值得意外。

    小手枪上黑雾弥漫，然后将小手枪变成了霰弹枪，然后变成了狙击枪……

    这是无声的威胁。

    枪械之中不再需要子弹，一个武器就能实现各种武器的作用。

    甚至连手榴弹的作用都能够被死亡的力量所取代了。

    弗兰克的战斗力变得让尼克福瑞都感到畏惧。

    “好吧，我不再问了。

    不过如果出现任何的问题，我需要你能够站出来给问题画上句号！”

    尼克福瑞作出了退让，虽然这种退让多少有些诚意不足。

    “哈！你总是这个样子。

    事后你一定会让人来监控那个小子和他的家人。

    不过我才不在乎！

    我不会对你神盾局的人出手，但是其他人要是做点什么的话，你只能选择自己去承受结果。”

    弗兰克对着尼克福瑞脚下的地面用手中那个变成霰弹枪的武器开了一枪。

    看不到弹丸的飞射，但是地面一瞬间就能看到楼下三层之外的风景了。

    霰弹枪的散射问题似乎也被死亡的力量所改善了。

    “谢谢。”

    尼克福瑞无奈的道了谢。

    弗兰克已经给他很多消息了。

    比如那个小蜘蛛的教官不止弗兰克一个这种程度的消息……

    尼克福瑞的脑中闪过了好些个人的身影，最终锁定了死亡射手他们那个神枪手小队。

    除了他们之外好像也没有谁能够让弗兰克都作出一定程度的让步了。

    这家伙要比一般人想象的固执的多。

    ……

    科尔森已经找到了自己的搭档……

    三级特工罗伯特·罗比·鲍德温。

    “你好，我是科尔森。

    我想你已经收到了任务目标了。”

    科尔森对着面前那个穿着黑西装的年轻人打着招呼。

    说真的，这位快球的形象让科尔森有些疑惑……

    那一身黑西装就像是小孩子装作大人一样的不合身。

    加上快球那跃跃欲试的样子，科尔森对这个孩子的印象其实挺糟糕的。

    特工的任务之中很少有攻坚的类型，即便是神盾局出现了这种任务也会让特勤队出动。

    像是科尔森这样的特工，虽然不至于完全没有战斗任务。

    但需要他战斗的场面也的确不多。

    “嘿，科尔森我知道你！”

    快球笑呵呵的和科尔森打着招呼。

    然后脸色忽然变得惨白了。

    科尔森直接就明白了这个小子是犯了什么错，但此时只能无奈的当做什么都没有发生。

    显然这位外号快球的超能力特工是接到了监视他的任务。

    但是在见到他的第一时间说出“我知道你”之后这个监视的任务就失败了一大半。

    他们之间不该是认识的。

    对于快球这个新人特工来说，根本就达不到“知道”科尔森的保密级别……

    “好了，我们要去出任务了。

    你应该不需要我给你准备外出的装备吧？”

    科尔森很温和的说着。

    他不能在这个时候传授给对方作为一个特工的经验。

    那不是他应该做的事情。

    既然这个任务是尼克福瑞所安排的，那其中就不会只是那么简单的一次调查任务。

    贸然的揭穿快球的监视任务，或许会打乱尼克福瑞的其他计划。

    虽然科尔森也不怎么喜欢这种感觉，但是他还是一点怀疑都没有的执行下去了。

    “我没有什么需要带着的。

    在这个世界上不是有名气和有钱就没有任何问题吗？”

    快球这小子有些桀骜不驯的样子让科尔森想要叹息一下。

    越是无知就越是无畏，这种事情发生在快球这种小年轻的身上那是一点问题都没有的。

    因为年轻，他们有机会去试错。

    只要别在大是大非的事情上制造麻烦的就可以接受。

    “我们需要乘坐唯一前往堪杜拉斯的那个航班。

    距离航班出发，我们还有三个小时的时间可以相互了解一下。

    你有什么想要去的地方吗？”

    科尔森看着面前的小年轻说着。

    说真的他是打算带着这个小年轻去吃冰淇淋之类的东西，或许这样能够拉进两个人的距离也说不定。

    科尔森在压力很大的时候就喜欢稍微吃点甜食，这样能让他稍微放松一点。

    “我没有想去的地方，不过我听别人说你和美国队长的关系不错是吗？

    我能够参观一下美国队长的训练室吗？要不交叉骨的训练师也行？”

    快球身上还是看不出什么特工的样子。

    哪有特工会真挚的说出自己心里所想的的事情？

    按照科尔森的经验来看，面前的这个小子那是连说谎都不太会。

    “你去这些地方是有什么想要做的事情吗？

    比如要个签名？”

    科尔森带着最后一点的耐心说着。

    他意识到面前的这个小子好像是打算挑战一下史蒂夫或者朗姆洛来成就自己的名声。

    科尔森不是超能力者，理解不了这种超能力者对自己能力的自信从何而来。

    不过他大概能够猜到一点……

    比如发现自己是超能力者之后，会有一种自己是天命之子的感觉。

    不过快球的做法实在是太冒失了点。

    要是一个人能够得到超人的能力，那最好的做法是什么呢？

    像是道德标杆一样的成为超人？还是成为那个祖国人？

    事实上贸然作出选择这种做法就是不太成熟的……

    正确的做法应该是先当一段时间的超人，在发现真的没有什么能够威胁到自己的存在之后，直接化身祖宗人！

    虽然有点、不太好……

    但是这种做法才是最容易得到自己想要的一切的方案……

    而现在的快球，似乎连这点时间都不愿意隐忍。

    “孩子，我用孩子称呼你。

    说真的，你不是很适合特工这个行业……虽然你是超能力者。”

    科尔森有些无奈的说着。

    他是真的有些失望了。

    从快球的身上他没有看到任何让他能够欣赏的东西。

    当锐气变成了冒失，有冲劲变成了没脑子之后，快球身上暂时还没有表现出科尔森所能欣赏的特质。

    反倒是让人有些讨厌。

    “你就是嫉妒我吧？

    天锤尊者科尔森，你失去了超能力是吧？

    不过无所谓，即便你没有失去超能力，你也不可能是我的对手！

    你们造成的那些损伤，也只是因为你们没有遇见我而已！

    我的超能力强大无比！想要击败你只需要小小的那么一弹指而已！”

    快球直接把自己接受的那么一点点的特工相关的知识给抛弃到了脑后。

    这个时候用这种方式来彰显自己的强大无疑是坐实了自己是个没长大的熊孩子的事实。

    “好吧，如果你希望的话，我大概可以帮你联系一下朗姆洛？

    至于史蒂夫，他现在应该很忙？”

    科尔森摊了摊手说着。

    事实上史蒂夫一点都不忙，至少见一见一个孩子的时间还是有的。

    只是科尔森不太想在这个时候和史蒂夫见面，因为他会感觉有些尴尬。

    不过他也的确是有联系朗姆洛的方法来着，不过是打个电话的事情……

    “喂，朗姆洛。这里是科尔森。

    我想问问你现在有空吗？有一个小朋友想要挑战一下你。

    额，当然不是普通人了。他是超能力者。”

    “我是最强的超能力者！”

    快球失礼的加入了一下这场对话。

    “我们有三个小时的时间，地点就放在神盾局的训练室吧。”

    科尔森深深的看了一眼快球，那个眼神有些古怪。

    朗姆洛那边不算很忙，他刚刚才完成收拢四散的阿斯嘉德人的工作，现在正好有些空余的时间。

    能够抽出点时间收拾一个自大的小孩子，对于朗姆洛来说也算是一种救赎吧。

    曾经的他可是很自大的，自大到认为自己面对美国队长也能保持优势来着。

    自大带来的苦果早就尝试过了，现在的朗姆洛对于教导别人也有些兴趣。

    “好了小子，希望你能够在两个小时之内恢复状态。

    不然我们就要拖延到明天才能坐上前往堪杜拉斯的航班了。”

    科尔森的声音之中不在带有什么情绪。

    训练一下这位快球，也算是尼克福瑞给他的小任务吧。

    不然让他带着这个愣头青是没有意义的。

    神盾局人手短缺的很。

    科尔森不打算去知道尼克福瑞是怎么知道这些超能力者的资料的，也不打算去思考那家伙花费了什么代价来招揽这些家伙。

    那些和他没有关系。

    现在的科尔森只希望能够在自己好不容易重新获得的人生之中贡献出自己的价值。

    他的偶像是美国队长史蒂夫！

    他想要成为一个像是史蒂夫那样的人！

    即便不能在任何时候和对手打上一整天，那就努力做到能够打上小半天。

    即便不能利用一面盾牌就突破邪恶的防线，那就努力能够将邪恶的防线打出破绽。

    科尔森是个好人，至少现在的他是个当之无愧的好人。

    科尔森带着还不怎么熟悉神盾局大楼路线的快球前往了训练室。

    没有什么多的想法。

    他要想办法让这个年轻人稍微懂得收敛自己的锋芒了。

    ……

    哈洛加斯圣山上的朗姆洛一脸莫名其妙的挂掉了电话。

    然后看着面前已经先祖之灵的组织下开始搭建自己住宅的阿斯嘉德人。

    “嘿！卢克！你要带着你的老婆回去神盾局看看吗？”

    朗姆洛对着最前边正在跟着一起修房子的卢克和杰西卡喊着。

    这两个憨货打算搬一下家，就搬到这些阿斯嘉德人的村落附近。

    这样就能不离开哈洛加斯圣山也能生活在人群之中了。

    “稍等一下，朗姆洛！我得问问杰西卡的意思。”

    卢克朝着朗姆洛摆了摆手。

    他们正在做着自己的事情，而后山上还是围着一大群的先祖之灵。

    巴那尔和海拉伯的打架依然没有分出胜负来着。

    巴那尔是给敌人造成伤害就能恢复自己的伤势。

    而海拉伯是只要消耗怒气就能恢复自己的伤势……

    这两个家伙的战斗已经持续了些时间……

    不过到现在还是没有分出胜负的意思。

    从一开始大群的先祖兴冲冲的等待胜负揭晓，到现在一大群先祖像是看电视节目一样围着他们开篝火晚会……

    大家也差不多要习以为常了。

    朗姆洛看着逐渐生气勃勃的哈洛加斯圣山，脸上出现了几分坦率的笑容。

    有时候还是生活的简单一些更好，活的简单，死的也简单一点。

    这样的人生也挺不错的。

    “嘿！朗姆洛！杰西卡说不去！”

    卢克的声音让朗姆洛回过了神，嘴角瞅瞅了两下。

    他现在算是见识到野蛮人家庭的生活方式了！

    弱一点的那个家伙居然要被管辖到这种程度吗？

    “好吧，我正好去找找马修。那家伙之前可没怎么参加战斗。

    也不知道那家伙现在正在忙些什么东西。”

    朗姆洛摸出了一瓶啤酒，在扭掉了易拉罐的顶之后喝了一大口。

    相比较烈酒，还是啤酒更能让他放松一些。

    这段时间和那些阿斯嘉德人喝酒都快让他患上烈酒恐惧症了。

    阿斯嘉德人不光能喝……而且酒品还不怎么样……

    一次碰杯能够扬了杯中一半的酒！

    然后一仰头，剩下的一半酒还有一大半从他们脖子上流下来……

    一坛酒他们最多也就喝了一口，其他的全都浪费了……

    一开始朗姆洛还觉得阿斯嘉德很豪迈来着，大大方方也老老实实的和对方好好的喝了一场……

    在被连续灌翻了三次之后，他终于察觉到了问题所在。

    然后他就不和那些混蛋喝酒了。

    好吧，朗姆洛一直都不是一个十分聪明的人。

    在成为野蛮人之后，可以按照最简单的方式生活之后他就更不喜欢动脑子了。

    朗姆洛扯开了一个传送门，直接走了过去，这是前往神盾局的传送门……

    他要去看看那个充满自信的超能力者是个什么情况了。

    超能力者他不算太过于陌生，毕竟都已经过去了这么长时间了。

    好像自从托尼成为钢铁侠之后，那些乱七八糟的超能力者也多了起来。

    要知道他还在九头蛇的时候，那些家伙的目光还放在美国队长的血清上边呢。

    到了现在，这些超能力者哪一个不比那超级血清更让人惊讶？

    让人类抵达人类极限的超级血清？

    开玩笑……史蒂夫的表现哪里像是“人类”极限了？

    “卢克，要是马修回来了告诉他一声有空让他来找我玩。”

    朗姆洛在关上传送门之前对着卢克的方向喊了一声。

    卢克只是对着他招了招手……

    他没有喊话什么的，因为现在正在忙着修建自己家的屋子。

    一般来说性别的差异让身体素质上也存在了差异。

    大多数野蛮人的家庭之中男性更强的比例的确是更高一些的。

    但这只是一般来说……

    这种事情一般也只是发生在夫妻两个从小就在一起的情况下。

    一起冒险，一起成长、反正不管是什么事情他们都在一起。

    两个人的实力自然会因为性别的差异而导致男性稍强一点……

    除了这种情况之外，野蛮人的家庭谁更强那就不一定了。

    朗姆洛直接关上了传送门，和面前的尼克福瑞翻了一个白眼算是打了招呼之后就直接前往训练室了。

    尼克福瑞面无表情，不知道在想些什么东西。

    他和朗姆洛依然不太对付。

    前往训练室所花费的时间不算长，很快朗姆洛就到了。

    一开门就看到穿着大人衣服的小孩在那玩球……

    “科尔森，能够见到正常的人真是让我有些意外。

    不过我不讨厌你，你至少比那个黑心的混蛋多了几分良心。”

    朗姆洛对着科尔森举了一下手里边的啤酒算是打了招呼。

    “那边的小子就是打算挑战我的？

    最强的超能力者，这口气还真不小。”

    朗姆洛抻了一个懒腰，把手里边额啤酒全都灌进了肚子里。

    在把空易拉罐单手攥成了金属球之后扔到了垃圾桶里边。

    “恕我直言，你身上的能量总量还算可以。

    但是你的身体承受不了那种输出速度。”

    朗姆洛一点都不严肃的说着。

    快球强烈的自尊心被刺激到了，选择了直接发起攻击！

    “快球？快个球！”

    朗姆洛面对快球的攻击表示了不屑。

