    果然没过多久黑帘又动了，楚歌出来了，目光一扫全场他愕然了：“怎么没有见天星和欺霜，时间都快结束了。”

    ?随着黑帘的不断掀动，沙漏之中的沙粒，也即将完全的倾洒完毕，然而，奥托却皱起了眉头：“刘哔不出来也就算了，琳菲、雪魅你们搞什么鬼，再不出来时间就快要过了。”手掌紧握着椅背，奥托在心中有些焦急的喃喃道。

    ?“不要急还有时间…”一旁，切米尔望着焦急的老友，不由拍了拍他的肩膀，以示安慰。

    ?站在人群之首位，柳翎在未曾发现刘哔的身影之后，眸子深处，顿时涌出一股冷笑的讥讽，旋即又变成了幸灾乐祸，这幸灾乐祸是针对晨天星、晨欺霜的，他现在迫切希望那沙漏立即漏完，那样刘哔等人就全部失格，如此一来也好宽慰一下他那沉闷的心情。

    ?随着时间的过去，空旷的大厅再度变得充实起来，不过众人却依然是保持着安静，一道道目光，竟然全部是不约而同的停在刘哔一行和晨天星、晨欺霜进入的那块黑帘之处，直到此刻，参加测验的人，已经只有刘哔一行四人和两兄妹还没有出来了沙漏之中的沙粒哗哗的掉落着，奥托的眉头几乎是紧皱成了一条线…

    ?“这兄妹两搞什么鬼。”望了一眼晨欺霜所在的地方，小公主也忍不住皱起了眉头，现在兄妹俩代表的可是炼丹师，代表的是刘哔的脸面，如果因为过时失格，那可把炼丹师和刘哔的脸丢尽了，刘哔可是她的姐夫她自然着急。

    ?“呵呵，小公主不用急还有一点点时间，应该来得及。”站在小公主身边的柳翎闻言偏头柔声笑道。

    ?“也是，再怎么说欺霜也是四品巅峰炼丹师，不可能不如三品炼药师。”小公主微微笑了笑，话语倒是颇为尖锐，在从皇室那种勾心斗角的地方出来的她看来，只有拥有着让得她正视的实力，柳翎现在已经不被她放在眼中，现在柳翎主动出言暗讽，她自然要给予还击。

    ?柳翎闻言目光一冷，再度瞥了一眼那依然没有动静的黑帘，嘲讽的笑了笑，终于不再继续关注，将目光转移了回去。

    ?高台之上，沙漏之中的沙粒，已经滑落殆尽，见此，切米尔无奈的摇了摇头，他没想到，居然会出现这么意外的事情，刘哔一行不济也就算了怎么连晨天星和晨欺霜也跟风，这实在太古怪了。

    ??一旁的奥托，也是感受到了切米尔的举动，脸上急色很浓，他现在都有大喊几声让刘哔一行赶快出来的想法了。

    ?“好了，各位，我宣布，时间…”

    ?“呵呵，这么快就到时间了吗？本来还想多提炼几次的，算了就这样吧…”

    ?就在切米尔的宣布提炼结束之前，平缓的声音忽然从那仅剩的黑帘中传了出来，旋即，一道道身影便从黑帘中涌出，刘哔、小医仙、雪魅、琳菲、晨天星、晨欺霜几乎同一时间走出，走出后一行人隐隐以刘哔为首走向了中心。

    ?“呼…”听得这句平平淡淡的话语，奥托猛然低下头，紧紧的盯着那略微有些匆忙的从黑帘中行出的刘哔一行，悬在心中的那块大石，终于是掉了下去。

    “呼，终于出来了，这小丫头也太不让人省心了。”看着跟在刘哔身后向着中央走去的晨欺霜，小公主长长的吐了口气。

    “现在放心还太早了，大会什么都缺，就是不缺参赛者…”柳翎微眯着眸子斜瞥了一眼刘哔，在心中不屑的想道。

    站在高台上，切米尔望了一眼那终于出来的刘哔一行，再偏头瞧着那松了一口气的奥托，心中暗道：“不管怎么样总算是出来了，希望他们不要让老奥太失望吧…”

    转过头来，切米尔拍了拍手，将大厅中那些正盯着刘哔一行的奇异目光拉了过来，轻咳嗽了一声，沉声道：“既然大家都准时出来了，那么便开始准备下一项的检测吧。”

    说着，切米尔上前几步，将处于一处平台地方的一块黑布掀了开去，顿时露出了下面的一台闪烁着淡淡光芒的j精密机械。

    “这是我们炼药师公会邀请一些著名铸师打造而成的纯度测量仪，它能够准确的测验出你提炼的材料的纯度。”切米尔抚摸着黝黑的机械，指着一处凹槽道：“这里，是放入测验材料的地方。”说完，他又指着一处屏幕，上面正不断的闪烁着一些字符：“而这里，则是显示纯度的地方，以十分为制，十分最高，一分最低，四分及格。”

    “好了，现在，将你们提炼出来的铁木灵叶，放进其中，记得，在放入之前，你们最好说一说，你们提炼了几次…”

    材料的提炼，每一次的提炼，困难度都将会是前一次的几倍之多，比如提炼这铁木灵叶，就算是以切米尔的实力，也不过是只能反复的提炼十次而已，再多的话，则是只能再做无用之功了。

    “开始吧！”

    米切尔轻拍了拍手，那一干四品炼药大师，皆是从座椅上站起，然后来到测试仪面前，略微有些好奇的等待着成绩的揭幕。

    随着米切尔的话落，大厅的众人在互相对视了一眼之后，一位排在最前面的三品炼药师咬着牙走了出去，从纳戒中取出一个装盛着铁木灵叶的玉瓶，然后放进那凹槽之中，对着上面的切米尔等人恭声道：“副会长大人，我的能力仅仅只能够对铁木灵叶提炼三次。”

    切米尔微微点头，能够将铁木灵叶进行三次有效的提炼，那已经算是颇为不错的成绩了，按照他的度量，这位年轻人所提炼的纯度，应该有五分左右。

    不出切米尔的所料，在机械之上光芒闪烁了几次之后，那屏幕之上，顿时显出了一个大大的五字。

    “五分，测验过关，恭喜你。”望着那血红的字体，米切尔点了点头，笑道。

    “下一个…”

    “四分…过关。”

    一名二品炼药师被推了上去，快速的准备好一切，片刻之后，屏幕上闪烁的四字，让得他庆幸的吐了一口气，然后拍着胸口闪到一旁。

    “下一个…”

    “五分，过关。”

    “下一个…”

    “三分，失败。”

    在经过几名成功者之后，终于有一名不幸的二品炼药师，脸色颓败的退了下去。