
    太阳渐渐西斜，生日宴会正式开席了。

    Y班十个菊爽少年踏着夕阳余晖而来，为首的歌傲晚和苏飞一左一右提着一个大花篮阔步走到了拱门前，迎客的一对金童玉女还没回过神，白鹿已经先跳将出去。

    “王八蛋，又送花圈来，你们以为是来上坟吗？”

    “(⊙_⊙)”

    朴昌从花篮后面冒了出来，解释道：“小白，这是花篮。”

    “花篮？”

    “没错。”歌傲晚牛气冲天的道：“这是我们去花店买的花篮。”

    白鹿看着异常朴素的花篮，脸上全是黑线：“谁他娘用菊花扎花篮？”

    朴昌低下头，小声嘟囔：“菊花比较便宜。”

    欧阳枯竹笑着上前圆场：“小白，生日快乐。”

    龙渊上前抱拳：“小白，我祝你年年有今日。”

    东方逍遥立刻接腔：“岁岁有今朝。”

    “福如大海。”

    “寿与天齐。”

    寿与天齐？再说下去法力无边都要出来了，白鹿打断了一群菊爽少年送上的祝福，笑骂道：“以后不许送花圈了，全都请进吧。”

    歌傲晚一行人放下花篮，走到了签到桌前，一个个心不甘情不愿地掏出了刚挣来的血汗钱，白鹿翻了一个白眼，鄙夷道：“看你们那肉疼的样子，不要你们的礼金了。”

    “不要我们的礼金？”

    “没错。”

    歌傲晚护了一下胸口：“不要礼金，难道肉偿？”

    “(⊙_⊙)”

    白鹿跳脚：“肉你妹啊！”

    白鹿若是不贪财，太阳西边升起来，歌傲晚一副活见鬼的表情：“小白，你是不是病了？”

    “(￢_￢)”

    “你为什么突然不收礼金了？”

    “你的肾……”

    “我擦，你要割我肾？”歌傲晚惊恐跳开，愤慨的骂道：“妈的，你也太歹毒了吧？”

    “你能让我把话说完吗？”白鹿没好气的道：“我想说你的肾都拿来换电脑了，现在赚点钱也不容易，就留着补补身子好了。”

    李马必在一旁补充道：“男生有了电脑以后，营养更加容易跟不上了。”

    “(￢_￢)”

    诸葛大福耸了一下肩，娴熟补刀：“每次就开一分钟电脑，营养应该勉强还跟得上吧？”

    李马必掩嘴偷笑，也学着补一刀：“开机都用四十秒了，点开小电影脱下裤子又要十五秒。”

    “(￢_￢)”

    白鹿作最后的总结：“搞丸，身体才是革命本钱，一定要保重好身体，小心灰飞烟灭。”

    歌傲晚羞恼道：“你们才灰飞烟灭。”

    “好了，别跟这三个贱人斗嘴了，你斗不过他们的。”欧阳枯竹笑着拉了一下歌傲晚，说道：“我们还是去吃东西吧。”

    苏飞酷酷的道：“别哔哔了，我们从早上空肚子到现在，再不吃东西就要饿死了。”

    “(⊙_⊙)”

    也是，饿得灵魂都快出窍了，还哔哔个毛线，十名菊爽少年冲向了用餐区，犹如出闸猛虎，白鹿擦了一下汗，从早上就一直留肚子，明显是想把礼金给吃回来，一群小王八犊子还真是狠。

    宾客陆陆续续到来，伴随着一阵疯狂尖叫，以琅嬛烟为首的一大群女生如潮水般涌了过来，站在两位大明星面前的白鹿避闪不急，瞬间被踩成了地毯……

    敢挡脑残粉的路，不知死活，诸葛大福跟李马必对视一眼，挖了挖鼻孔，生日变忌日，真是一个可怜的娃。

    白鹿艰难地从一群女生腿间爬了出来，愤慨的骂道：“妈的，刚刚谁踩我脸？”

    “(￢_￢)”

    “小白，你没死？”

    白鹿眼中寒光一闪：“你说什么？”

    李马必从善如流：“我说你没事吧？”

    “没事。”白鹿撩了一下有点凌乱的头发，傲然道：“还好我拼命护住了脸，漂亮的相貌才得以保存。”

    “(￢_￢)”

    白鹿看向被一大群女生包围，众星拱月的两位大明星，他挥手示意两人赶快将这一大群女生给拉走，两人会意点头，笑着将一群粉丝引到了用餐区域。

    两位明星迎宾将一群女生引开后，签到台附近恢复了宁静，一个蒙着面纱的小短腿走了过来……

    白鹿送上三十二个赞：“大福，你媳妇儿不错，现在不追星的女生太罕见了。”

    李马必竖起大拇指：“不追星的女生，稳。”

    狗蛋的打扮跟平时没什么两样，头脸蒙着黑纱，活脱一个小恐怖份子，唯一的区别就是她身后背了一个巨大的铜皮药箱，纹饰古朴精美，看起来就像装黄金圣衣的箱子，白鹿嘴角抽动了两下，这丫头是要出大招了吗？

    “我故意迟了二十分钟，先来的客人可能已经有人吃到胃胀气了。”狗蛋眼中闪动着旺盛的小火苗，兴奋地迈着小短腿走向用餐区，“我去看一下有没有人需要治疗。”

    天空飘来五个字：要出大事了。

    看着两位陷入石化的小伙伴，诸葛大福长叹一口气，终于出声了：“你们现在还觉得她不错吗？”

    白鹿解除石化，感慨道：“不怕敬业的医生，就怕……”

    李马必心有灵犀的接道：“就怕医术稀烂还敬业的医生。”

    “(⊙_⊙)”

    三根豆芽菜正说到医生，一支领着专业执照的医务人员大驾光临了，校区医院的分院长领着一群医生护士走了出来，除了陈巧巧一家子，赫然还有已经跟白鹿等人熟得不能再熟的美女实习医生。

    “欢迎，欢迎。”

    分院长老头友好的送上祝福：“白鹿小同学，生日快乐。”

    “谢谢，里面请。”

    陈巧巧抱着女儿小安妮走到白鹿面前，掐了一下女儿的屁股，叮嘱道：“叫人。”

    小安妮萌萌哒：“人。”

    “(⊙_⊙)”

    陈巧巧的嘴角生动地抽搐了两下，换了一个方式，微笑道：“安妮，这是谁？”

    小安妮眨眨眼，乖巧的开口：“白虎哥哥。”

    “(￢_￢)”

    毛说没就没了，白鹿勉强挤出一个难看的笑容：“我是白鹿哥哥。”

    “白鹿？”

    白鹿捏捏小安妮的脸，温声道：“没错，鹿跟虎是不同的哦。”

    美女实习医生在一旁撇撇嘴：“没什么不同，都是禽兽。”

    禽兽你妹，臭不要脸的，吃你们家大米了？白鹿一脸黑线，十八岁的烦恼就是遇到一个屁股痒的女人，也不敢乱出手了……

    ，!
