    从延安府里带来可以证明“吴字号”官兵身份的东西，除了贴身的腰牌，其他的东西一概没有，不过到了庆阳府的这些人，谁都知道这腰牌可是将来证明自己身份的东西，都是贴身紧藏着，不会有任何遗失泄露的机会。

    所以，在外人看来，这帮人，就是一伙和他们一样看起来穷凶极恶的流贼，尽管这流贼的头目说的不是这陕西本地话，但是，其他的人，这口音什么的，可掺假不得。

    庆阳府里的粮食，已经短缺到了一个骇人听闻的地步，所以，基本上无论是哪个山头，聚集在一起，最重要的事情，就是到处找粮食。

    粮食找不到的话，找人也可以，只是无论粮食和人，现在庆阳府里，都算是紧俏的东西了。

    吴三桂现在的地盘，仅仅只是一条三百米不到的长街，他甚至不知道这条街道叫什么名字，原来土生土长的这条件的居民，在这条街上，一个都找不到了，即使是上一波死在他吴三桂手里的流贼们，也未必知道这条街的名字，几个月来，这条街已经换手了无数次，人也死了一波又一拨，谁还记得这些，谁又有心思了解到这些。

    不出意外，这仅仅过去一天，就有人到这条街上征兵征粮了，吴三桂不知道对方是哪一个山头的，反正听起来也不是什么厉害角色，所以，他的人直接就将这些家伙打走了，双方都是见面就发狠，一个照面各自死了十来人，然后，各自一拍两散。

    吴三桂做好的等待对方报复的准备，没想到足足等了一天一夜，根本就看不到对方的大队人马来，他似乎有些明白在这个城市里的生存之道了。

    于是，“吴字号”也开始朝着周边的街区派出了征兵征粮的小队，果然和他想的差不多，有的小队回来了，带回来了一些粮食和一些有武器的精壮流贼，而有的小队，则是派出去就不见了踪迹，也不知道是直接逃了还是被人杀死了。

    这些事情，他一点都不在意，反正只要他带来的自己的属下不出事情，这些流贼们再互相残杀，他也只是冷眼旁观。

    偶尔有遇见比较硬的茬子，而确定对方那边不是有粮食就是有钱财女人，整个“吴字号”的人马，会在吴三桂的带领下倾巢而出，将对方彻底的碾压。

    有人不见了，离开了，也有人加入了进来，但是因为武力的强大，行事凶狠，终究是加入进来的人比离开和不见的人要多一些。

    不知不觉的，吴三桂发现自己可以驱使的人，居然已经过千了，而这个数字，每天依然还是在增长中，他从这些投奔“吴字号”的流贼中，挑了几个凶悍的，直接封他们为头目，然后，就继续窝在老街里，看着这些人顶着“吴字号”的大旗在这座城市里攻城略地。

    而他也不知道什么时候，就莫名其妙的成了“吴大将军”，甚至因为他的外地口音，他还得了一个匪号，叫做“混江龙”！

    刚刚开始听到这个称呼的时候，他都有些哭笑不得，这什么破名字，整个就好像一个话本小说里蹦出来的玩意，不过，想来因为流贼们读书人是个稀罕东西，这些人脑子里最多装的也就是话本小说里的那些英雄好汉的绰号了，这“混江龙”的绰号，他觉得土味十足，没准在那些流贼的眼里，这个名号，可是威风八面响当当的名号。

    “我是混江龙吴大将军手下的钻天鼠，对面的怎么称呼……”

    一想想在庆阳府的街头巷尾，大概率每天都有不少次这样的对话发生，吴三桂实在是有些高兴不起，再一想到自己很可能会顶着这个外号很长一段时间，他更是恨得牙痒痒的，若是让他知道当初谁给他取了这个绰号的话，找到那个家伙，他非得好好的让他见识一下，什么叫做“混江龙吴大将军的怒火”！

    不过，等到终于有一天，有人自从是“狼帅”的使者，前来邀请“混江龙吴大将军”去帅府共襄盛举的时候，吴三桂心里顿时就平衡了许多，再怎么说，自己还是条龙，对方可是一支狼，自己不算太没面子。

    “这是齐勇注意到了咱们了！”吴三桂送走使者，摸着下巴，有些没好气的看着自己的手下们：“不是让你们低调点，谨慎点，现在人家找上门来了，你们说，现在怎么办吧！”

    “头儿，能不注意到咱们吗？”在他身边，一个较为亲近的手下，有些无奈的看了他一眼：“整个南城现在都快是咱们吴字号的了，好几千人都打着咱们吴字号的旗号，在城里横冲直撞呢！”

    “我们有这么多人吗？”吴三桂一愣，然后笑了起来：“这才几天功夫，这些人怎么养活自己的，咱们可没管他们！”

    “抢呗，哪里有粮食就去哪里抢呗，就连齐勇那边，这帮不怕死的都抢过一次了，头儿下的命令，无论抢来多少粮食钱财，都必须分给出力的人，这些家伙现在劲头十足，嗷嗷叫呢！”

    “就是，头儿，你现在可是统领几千人的大将军了，现在谁都知道，吴字号的吴大将军为人仗义，讲义气，有肉一起吃，有财一起发，吴字号的兄弟在外面受欺负了，那是绝对会找回场子来的！”

    这个兄弟摇头晃脑了一阵：“说实话，当初我在流民里头混的时候，若是真有这么一位大将军，能这么对待属下，我肯定会毫不犹豫的去投奔的，跟着这样的大将军，能活命，而只要不怕死，还能活得更好！”

    “我现在名头这么响亮了么？”吴三桂听得有些眉花眼笑了起来：“咱们好像也没干什么啊！”

    “头儿你忘记刚刚占据整条街的时候，咱们狠狠的出去杀过几次，后来虽然头儿没出动了，但是外面这些人胆气可就壮了，这树的影人的名，传着传着就出去了呗……”

    “不过，这可不是什么好事！”吴三桂乐了一阵，然后脸垮了下来：“早知道这样，就不该折腾这么大的了，现在在小红狼请我过去，你们说，我该不去不去，我估摸着，这是要收编我？”

    “没准是想除掉头儿！”旁边有人阴恻恻的说道：“头儿脑子又没进水，去送人头么，当然不去！”

