    《真正的凶手》拍摄了好几个月的时间，染白也没理会网上的传言，一直安心在剧组飙戏，和剧组中导演、编剧、以及各位老戏骨前辈打成一片，关系也是实打实的不错，私下聚餐开小灶了不少次，对戏的时候也是毫不含糊，从来没有人掉过链子，融洽的很，完全混成团宠。

    剧组杀青的时候正是五月，春末夏初，杀青宴在晚上，十分热闹。

    火锅蒸腾着热气，映着每一个人笑着的面容。

    染白今儿穿了件卡其色的上衣，露腰，腰线莹白，浅色裤子衬着长腿笔直，左耳戴了一枚耳钉，慵懒又散漫，像是漫画中的姐姐。

    “小白啊。”赵翰惊喝了不少酒，脸有点红，他今年四十多岁，保养得不错，但眉角也有了皱纹，膝下一子，正如染白这般年纪，却不着调得很，因此赵翰惊更稀罕姑娘。

    如今好不容易遇到一个合他眼缘又能跟他畅快飙戏的孩子，赵翰惊打心底里把染白看成自己女儿，再加上剧中也确实是这样的关系，赵翰惊更是把剧本里的遗憾补偿在了戏外，知道染白是个孤儿之后更是让染白以后把自己当爸。

    染白：“……”

    她一听小白这两个字总觉得哪里不对劲。

    赵瀚惊看了看女孩身上穿着的衣服，皱了下眉，像是防着谁家的狼崽子，语重心长：“这才几月啊，天还冷着的，这种衣服万一着凉了怎么办，冻着了可不好，你还年轻，等你以后就知道身体有多重要了，带外套了没有，没带的话等会你回去先穿我的。”

    旁边饰演男主的青年正在剥虾，闻言肯定的对染白点了下头，“就是啊白白，多穿点。”说完之后将刚剥好的虾放在女孩面前的碟子上。

    一句不是很冷绕到口边，染白还是先嗯了一声。

    剧组中属她年级最小，稍微比她大一点的也是三十多岁，全都是前辈。

    团宠也不好当，这也能被管。

    染白今天心情不错，一没留神多喝了几杯酒，脑袋有点晕，看到旁边有一瓶橙色玻璃饮料，她拿过来喝了两口，味道有点甜，女孩眯着眸子，听着他们聊天，慢条斯理的喝下去了半瓶。

    “……白白你手里拿的什么？”赵翰惊偏头看向女孩的时候，注意到了她手中拿着的玻璃质感酒杯。

    “饮料吧。”她随口答道。

    “……”是他眼花了吗！那不是酒吗！这孩子居然当成饮料喝，吓得赵翰惊赶紧从染白手中把酒杯夺了过来，看了一眼上面的英文字母，皱了下眉。

    别看这酒甜，但是后劲很足。

    喝的晕头转向的。

    染白越喝越晕，眼神也醉了，她单手支着额角，漫不经心的眯着眸，喝醉的时候也像是没醉，淡定的不可思议：“怎么。”

    “女孩子喝什么酒。”赵翰惊老父亲的心，“喝AD钙奶！”

    “……”

    不了吧。

    这酒后劲确实挺大，染白离开的时候差点撞墙。

    她拧了下眉，有些不悦，抬手按了按眉心，步伐平稳缓慢呈直线的往外走。

    赵翰惊看染白撞墙也醉得不轻，还有点想笑。

    年纪轻轻一孩子，平常无所谓到像是天塌下来都不能耽误她睡觉，总是漫不经心的淡定，只有现在这样才带了点烟火气。

    他心底柔软下来，先送染白回家，然后自己再回去。

    “谢谢。”染白下了车，关上车门，呼吸匀称、吐字平稳的道谢。

    “父女俩客气什么。”赵翰惊笑道：“快上去吧。”

    到家的时候是八点半，染白回去洗了下脸清醒清醒，然后接到了经纪人的电话。

    据说是代言方在会所包了个包厢，不少明星代言人都会去，怎么说也要卖一个面子，经纪人让染白过来，告诉了地址。

    染白懒洋洋的靠着门，手机扔在了旁边，振动着经纪人的话，她嗯了一声，然后直接挂断电话，推门出去。

    高级会所中，

    染白来的时候很多人都在，品牌方、投资商，哦对，还有宋榆。

    她也是这个品牌的代言人。

    经纪人笑容满面的带着染白敬酒。

    染白始终面无表情，仿佛没有灵魂的工具人，差不多喝了十来杯酒。

    这期间被旁人称做李总的一个中年男人笑眯眯的看着女孩，视线几次划过，频频拿酒来敬染白，目光很让人不舒服。

    这样的事情在这种场合是在所难免的，基本不触碰底线忍忍也就过去了，经纪人神情难看了下，给染白一个眼神。

    一声嗤笑。

    染白懒洋洋的勾了勾唇角，似嘲似讽，她看也没看面前那一杯酒，桃花眼上挑，聚拢幽光，淡淡笑着：“我去趟洗手间。”

    说完之后，她直接转身走了。

    李总一个人举着酒杯多少有些尴尬，心底很不舒服，想起女孩的背影，心中意动，在包厢中没坐住，也出去了。

    染白等的就是李总出来，她一个人靠着墙，走廊光线昏暗迷蒙，衬着身形影影绰绰，微抬着眸，从下巴到颈线的弧度诱人，气场莫名的慵懒盎然，糅杂着点说不出的危险。

    李总眼神亮了，他走过去，露出一个故作随和的笑来：“美人这是在等我吗？”

    染白偏过头来，眸若深渊，她慢慢笑了，邪佞的要命：“等你啊。”

    几分钟后，

    她轻描淡写将人揍的鼻青脸肿，直接晕了过去，然后盯了仿佛死猪般的李总两秒，最后决定把人拖走。

    封落有点汗颜。

    醉酒的宿主一样不能惹。

    就宿主这种酒量，平常都不喝酒，这次喝了这么老多，怕是醉得不轻。

    但是看着染白面上从容，步伐平稳的模样，封落就特别佩服。

    谁家醉酒醉成这样。

    然后封落万万没有想到，染白竟然直接拖着“尸体”到了男洗手间，幸好这里没人，她面不改色的走进去，将李总直接扔到了最后一个厕所隔间，然后在隔间的门上像模像样的挂上了一个正在维修的牌子，只要没人那么无聊的打开，只怕是李总醒过来的时候就很美妙了。

    牛啊牛啊！

    事实证明，

    #千万不要惹醉酒后的宿主#

    然后，

    最为尴尬的一幕发生了。

