    第200章只要你要，只要我有

    苑云实在是不忍动筷子，昨天看池幻在厨房做饭时那不熟练的手法，他就知道她不会做饭。

    如今这碗面，也不知道能不能吃。

    他下意识的抬头看向黎渊，池幻的视线也随之落在了黎渊身上，“快吃呀。”

    黎渊拿着筷子的手紧了紧，而后心一横,吃就吃！

    大丈夫无所畏惧，难道还怕这区区一碗面？

    他拿着筷子直接挑起了面条，池幻一脸紧张的盯着他的神情，“怎么样？好吃吗？”

    黎渊嚼面条的动作顿了顿，而后硬生生的咽了下去，面上还露出一抹笑容，“好吃，特别好吃。”

    苑云微微拧眉,“真的？”

    黎渊一口咬定，“当然是真的！”

    苑云立刻挑了一大口，面条刚进嘴里，他下意识的就想吐出来，然而桌下黎渊的脚踢了苑云一下，意思很明显，让他不要表现的很难吃。

    于是苑云硬生生的咽了下去，与黎渊一样露出一抹笑容，“好吃，特别好吃。”

    “我就说嘛，我这么聪明肯定一学就会。”池幻沉浸在自己的世界里无法自拔，“那天我在厨房看了他们煮面的方法，今天是第一次试验，没想到这么成功，下次我还煮给你们吃啊。”

    “不用了！”

    “不用了！”

    两个男人异口同声，这股默契劲儿将池幻都惊着了。

    她停下脚步，一脸莫名的看着他们，“为什么不用呀？”

    “幻儿。”黎渊立刻将池幻拉到了身边哄着，“你可是将军府的大小姐,怎么能做这种粗活呢？这种事情让我来就好了，你不用管。”

    “那不行。”池幻想都不想直接拒绝，“你和师父对我那么好，我肯定也要尽心尽力照顾你们呀。”

    “没事，你是女孩子，应该我们多照顾你。”苑云也不想她再煮面，“而且你还要练功，有煮面的那个时间多去练练功不好吗？本来就起步晚，如果再不抓紧时间练习，什么时候才能小有所成？”

    池幻认真的思考了一下，觉得苑云说得对，“那好吧，以后我的时间还是用来练功，做饭这种事就麻烦你们啦。”

    “不麻烦。”黎渊也狠狠地松了一口气，“你负责练功，其他的事交给我。”

    她要是再做一碗又咸又辣的面出来，他非得吃死不行，这样的折磨有一次就够了。

    一旁的苑云见池幻这样说，也总算安心了。

    “时候不早了，我要进宫了。”黎渊看着池幻依依不舍道,“只能今天晚上再来陪你。”

    “没关系。”池幻扑到他怀里，给了他一个大大的拥抱，“我会在这等你的。”

    “有没有想吃的东西？晚上我可以带过来。”

    “桃花酥！”池幻最喜欢的糕点就是桃花酥了，所以这三个字脱口而出，“可以嘛？”

    黎渊宽大的手掌摸了摸她的长发，“当然可以。只要你要，只要我有，我都愿意给你。”

    “你真好。”池幻踮起脚尖，在他唇上亲了一下，“你一定要早点过来，我会想你的。”

    这种不需要偷偷摸摸见面的感觉真是太爽了。

    (本章完)

