    长孙冲一晕倒，朝堂上就乱了。

    长孙无忌急忙冲上去，急忙大喊道：“御医，御医在哪儿？我的冲儿，你可不能有事啊！”

    李二也惊动了，急忙安排御医将长孙冲抬了下去。

    看见李二那黑黑的脸色，杜荷便知道，今日之事，只怕不能让自己满意了。

    果然，李二回到自己的沙发上，沉声说道：“盗版一案，长孙冲找人抄录《隋唐演义》售卖，确有不妥之处，朕决定，判罚长孙冲5万钱给杜荷，此事，无需再议，退朝！”

    李二也没心情再议事了。

    杜荷一时间都愣住了。

    五万钱？

    听起来很多了，可是仔细一想，这笔钱和《隋唐演义》的售**起来，根本算不得什么。

    书趣阁的一本《隋唐演义》售卖70文，五万钱也只是一百本书不到。

    杜荷看着李二离开的背影，一时间感觉有种巨大的东西，压得自己喘不过气来。

    这就是帝王的威严吗？

    无论自己再怎么努力，都比不上李二轻飘飘的一句话。

    再怎么说，长孙冲是司空之子，是皇后的侄儿。

    呵呵，真讽刺！

    杜荷心中想着，久久不能释怀。

    他转身，眼神茫然地朝外走去。

    众人看见，杜荷离开时的身影，充满孤独。

    杜如晦快步走到杜荷身边，问道：“荷儿，你失望了吗?”

    杜荷回头，看着杜如晦，突然微微一笑：“本就没有希望，何来的失望？只是，如此虎头蛇尾之事，真的很令人不爽啊！”

    “唉！”

    杜如晦叹息一声，父子二人一齐离开了太极殿。

    ……

    回到莱国公府，杜荷直接消失在大家的视线中，一个人躲在屋里写写画画，谁也不见。

    外面于是传言，杜荷病倒了！

    秦怀玉、程处默看到杜荷的状态，于是干脆搬到家具厂住下来，替杜荷盯着旋转木椅的生产。

    ……

    长孙冲当天晚上便醒过来了，得知李二只罚了自己五万钱，当时全身的毛病都好了。

    他来不及在司空府休息，便急匆匆赶到自己的书趣阁，一路山走路带风，鼻子能翘到天上去。

    来到书趣阁，长孙冲便把张俭叫了过来。

    “去，把王二牛一家，全部给我杀了，那个王八蛋，竟敢跟着杜荷一起骗我，哼，杀了便是，这种贱民！”

    当日在太极殿上，长孙冲被气晕了，就是因为王二牛的出现。

    张俭急忙吩咐手下人去做这件事，不多时间，派出去的杀手回来禀报，王二牛一家，早已消失不见了。

    哗啦。

    接到消息的长孙冲，勃然大怒，将手边能摔出去的东西全部摔出去砸个细碎。

    突然，他转身，盯着张俭。

    “张俭，当初可是我派你去挖王二牛的，你是怎么办事的？竟然连这点都不知道，还信誓旦旦地告诉我说，王二牛绝对没有问题？”长孙冲目露凶光。

    张俭急忙说道：“少爷，当初我做了周密的安排，并且反复确认，王二牛的确没有问题……都是我的错，是我没把事情办好。”

    “哼，来人，把张俭给我打断双腿扔出去！”

    长孙冲一声令下，就有几个下人上来，不由分说地将张俭拖了出去。

    ……

    人类是健忘的。

    长安城的看客们，仅仅十几日过去，长安城的看客们早就忘记了是谁带起了说书的热潮，现在，长安城有四五处说书的地方，说的内容都是《隋唐演义》，这四五家茶楼，都是长孙冲开的。

    以前受人追捧的翠微楼，现在已经凋零起来。

    王正圣依然每天准时说书，观众却越来越少，最少的时候，只有十几个人。

    其中原因，自然是长孙冲开的说书的茶楼，免费提供茶水，仅此一项，就把很多人吸引了过去。这时候还愿意来翠微楼的，要么是王正圣的铁杆粉丝，要么是翠微楼的常客。

    杨昊的日子越来越不好过。

    以往每日都有几个小美人陪伴的他，现在却完全失去了兴趣，至少有好几天没碰女子了。

    这一日，杨昊实在忍不住，买了不少礼物，亲自到莱国公府拜访杜荷。

    一见面，这家伙就忍不住吐槽起来：“县子，这件事，你可不能忍气吞声啊，长孙冲那厮现在太嚣张了，听说书趣阁现在光抄书的人，就有五百人，每日支出的工钱，高达五千多钱，有时候一天就能抄录出近百本《隋唐演义》，咱们大唐书斋的书，反倒是无人问津了。”

    杜荷脸色白净，坐在太阳底下更是显得如此。

    “不忍气吞声又如何？现在长孙公子可是要风得风，要雨得雨，就连陛下罚的那五万钱，现在也不见踪影，你说说，这不是欺负人嘛？”杜荷抬头，看着那高大的树上，程忆悦坐在细细的树干上，一动不动，她保持那个姿势已经很久了。

    杨昊无奈地说道：“是啊，县子，长孙冲是司空之子，而且还是皇后的亲侄儿，听说陛下有意将长乐公主下嫁给他，这样的人，也就是县子你敢将他告到陛下面前，换做我这样的小人物，只怕连这样的想法都不敢有！”

    杜荷不说话。

    贞观七年，秋，太宗皇帝下敕书，将长乐公主下嫁长孙冲。

    这些历史，他还是熟悉的。

    所以，留给他的时间不多了。

    一想到小美女李丽质嫁给长孙冲这样的煞笔，杜荷心中就意难平。

    杨昊问道：“县子，那你接下来该怎么办？难道大唐书斋就只能关了吗？”

    杜荷看着对方，突然笑了起来：“蛰伏了几日，别人都还以为我病倒了，自然要活动活动才行，接下来，该收钱和收地了，毕竟本少爷还有一大笔外债在外面没收回来呢，可不能就这样算了。”

    一是长孙冲赔付的五万钱。

    二是当初和王珪等人的交易，那白银千两和土地500亩，还没到杜荷手上呢。

    杜荷站起身来，活动活动身体。

    程忆悦唰的一下跳下来，问道：“你病好了吗？是不是可以杀人了？”

    杜荷：“……”

    一言不合就要杀人，这妞的风格，真是越来越明显了。

    ……

    （四更）

