
　　卡塔尔第一次被江宁从右路突破防线，差点丢了球。

　　右边后卫穆萨作为仅有的三名主力，心下非常恼火，这次进攻，他就没敢压得太靠前，防止被对手再次攻击右路。看到江宁再次拿球，穆萨上前直扑江宁，似乎想把球抢断下来。

　　江宁艺高人胆大，看到穆萨扑过来，马上横传中路的郝俊，自己前插，想和郝俊打一个二过一配合。

　　郝俊是一个技术出色，并且非常有想法的球员。

　　看到江宁传完就跑，他没有停顿，直接做“墙”把球敲到边路。

　　然而穆萨是个聪明人，刚刚他上前抢断只是个假动作，扑到一半，看到江宁传球，穆萨马上转身向回跑。

　　穆萨的经验也丰富，他知道江宁速度快，回跑的时候，他故意跑到江宁的前面，阻止江宁第一瞬间拿球。

　　穆萨这一招很漂亮，等江宁绕开了穆萨，接球的时机转瞬就过，球也飞出了边线。

　　这也算是报了刚刚的一箭之仇。

　　穆萨发界外球，直接扔到中场，找自己的中场核心田畑。

　　华国队对田畑的防守也同样严密，两个人跟在田畑的身边。

　　田畑倒也没有轻敌，接球直接胸部停给了队友穆罕默德。

　　迅速分边，交给边后卫穆萨。

　　穆萨拿球，江宁扑上来抢断。

　　穆萨看江宁上的很猛，把球一拨，晃过了江宁。

　　摆脱江宁，穆萨还没有来得及做下一个动作，华国队的左后卫张栋又扑了过来。

　　原来江宁敢于那么莽撞的上抢，就是因为边后卫张栋上来了。

　　穆萨来不及向前，只能再次拨球摆脱张栋。

　　穆萨能力确实不错，这次又摆脱了张栋。

　　可是这次摆脱之后，防守球员却变多了，江宁和郑志两个人包夹到位，再加上前面的张栋，穆萨连传球的线路也没有了。

　　穆萨想护住球，等队友支援，可是华国球员怎么会给他这个机会，三名球员逼过来，大家一番混战，球被郑志断下，一脚传给了郝俊。

　　郝俊接球转身，带球向前突进。

　　华国队的其他球员沿着边路和中路迅速前插，接应郝俊。

　　卡塔尔边后卫穆萨被断球，又被江宁阻挡，也没有办法加速回防，打过边前卫的后卫张栋反而插到了最前面。

　　郝俊看到张栋无人防守，马上一脚斜传，把球交给了张栋。

　　张栋接球马上沿着左路突破，直插卡塔尔的底线。

　　张栋无人防守，可传中，也可以内切。

　　卡塔尔的中后卫不敢在禁区内坐以待毙，赶紧拉边协防。

　　华国队唯一的前锋赵阳没有直插禁区，而是斜插向禁区肋部空挡。

　　赵阳的名气如日中天，是卡塔尔最忌惮的球员，他的跑位直接把卡塔尔的后腰哈提姆和另外一名中后卫佩德罗。米格尔都带离了中路。

　　传球后前插的郝俊几乎处于无人防守状态。

　　张栋本来还打算下底的，看到中后卫拉边，赵阳斜插肋部，他随机应变，马上把球横传给赵阳。

　　张栋和赵阳在西甲的时候就认识，还交过手，他对赵阳是极度信任的。

　　哪怕赵阳身边有两名防守球员，他的第一选择还是赵阳，而不是高空球传给郝俊。

　　张栋几乎是盲目的信任赵阳，但赵阳可不认为自己能够在两名防守球员盯防下接球摆脱，然后完成射门。

　　赵阳做了一个最简单，但最有威胁的动作，作势脚弓接球，却一抬脚把球漏了过去。

　　赵阳的这个漏球赢得了看台上一阵热烈的掌声。

　　“漂亮啊！”

　　“这意识！真好！”

　　“赵阳可不止会进球，传球也是大师级的。”

　　……

　　如果郝俊和赵阳有过配合，应该会对赵阳的这个漏球有预判。

　　但郝俊和赵阳之间踢球的时间太少，他以为赵阳会直接射门，球漏过来，郝俊没有做好准备，下意识的伸脚停了一下，球停得远离了身体，失去了对球的控制。

　　看到这里，解说嘉宾范毅叹道：“这就是配合不默契的坏处了，如果郝俊能停好这个球，就是一个直接面对门将的机会。”

　　何伟也遗憾的道：“现在能不能有机会射门还不好说。”

　　卡塔尔中后卫佩德罗。米格尔看到赵阳漏球，马上意识到不妙，赶紧急停转身，过去防守郝俊。

　　门将勒康特。阿明也在第一时间出击，去扑抢这个漏过来的球。

　　此刻禁区内的形势非常微妙。

　　郝俊距离球最近，但他拿球后，门将阿明大概率已经封堵了他的射门角度。

　　没有世界级的射术，想进球很困难。

　　想过掉门将也很难，归化的葡萄牙后卫米格尔协防了过来。

　　在这个时候，需要的不是技术，而是冷静的头脑。

　　幸好处理这个球的是踢过德甲的郝俊，他也是华国队除了赵阳之外，最有攻击力和想象力的球员。

　　在这瞬息万变的时刻，郝俊赶到球前，他没有射门，没有停球，外脚背一拨，穿了扑过来的米格尔的裆，把球传给了赵阳。ŴŴŴ.23sk.com

　　郝俊对赵阳不熟悉，赵阳对郝俊一样不熟悉。

　　赵阳同样没有想到郝俊能传球，还能把球传出来。

　　但是踢中场的和踢前锋的球员区别就在临门一脚上。

　　同样是没有想到，郝俊把球停呲了，但赵阳却下意识的倒地一铲，用脚尖把球捅进了球网。

　　跟在赵阳身后的卡塔尔后腰哈提姆一点办法都没有，只能眼睁睁的看着赵阳把球捅进球门。

　　1：0

　　赵阳为华国队首开记录。

　　进球之后，赵阳从地上爬起来，高举双臂，冲向了角旗区，拔起角旗，奋力挥舞，好像在宣告占领了敌方阵地一样。

　　华国队的球员除了门将程诚，其他球员都跑向赵阳，不顾他手里挥舞的角旗，把他扑倒在地上。

　　程诚无法和队友们同乐，便转过身，奋力冲着看台上鼓掌大吼。

　　此刻看台已经疯狂了。

　　“赵阳……赵阳……”

　　球迷们几乎全部跳了起来，一边鼓掌，一边冲着球场高呼赵阳的名字。

　　山呼海啸般的呐喊声掌声跺脚声瞬间席卷看台，充斥整个球场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绿茵大魔王更新，第260章 攻破卡塔尔大门免费阅读。https://xs.23sk.com 