
　　莹莹飞上前去，好生打量那盏青铜灯，倍感好奇。只见那大头娃娃站在灯焰里，左右不过一根竖起的指头高，比她还要矮小几分。

　　“咦，咦——”

　　莹莹指着它惊叫起来，转头向苏云道：“一个指头大的小不点儿！比起它我都是女巨人了！士子，快看！怪可怜见的！”

　　苏云却看出那盏青铜灯的不凡，那灯芯有如灵根，灯油乃是一个死亡的小宇宙的宙魂炼制而成，有如星盘，显然这盏灯的威力威能，比莹莹并不弱！

　　更为奇特的是，这盏灯的灯焰中承载着许许多多的知识，极为博学。

　　显然它与莹莹一样，都可以记载某些传承，将知识传递下去。当然不同的是，莹莹主要靠啃苏云为生，记录苏云的鸿蒙符文。

　　而那朵小火苗应该负责薪火传承，因此取名薪火。

　　两相对比之下，苏云便只觉心窝被扎得生疼。

　　那盏名叫薪火的小火苗听到莹莹的话，不禁动怒，火焰往上长一长，便与莹莹个头差不多高大，怒道：“哪个个头小？来比一比！”

　　莹莹取出一块小香饼，笑道：“你这呆子，我和你说说玩笑话呢！你怎么当真了？你吃饼吗？”

　　薪火不好发作，接下小香饼。

　　莹莹笑道：“我从前见过你的雕像，一眼就认出来你了。天府洞天的三圣皇神像上便有你！我叫莹莹，你若是不嫌弃，可以认我做干娘，或者叫我大姐也可以。”

　　苏云摇了摇头，任由这两个小家伙有一句没一句的聊天，自己则向混沌殿堂走去。

　　就在这时，他感应到混沌殿中除了帝混沌那强大深邃的气息之外，还有一股气息，平和得像是并不存在一般，却又仿佛无处不在。

　　苏云惊讶，这股气息甚至让他有一种熟悉的感觉，但熟悉中又带着一股陌生。

　　他走入混沌殿堂中，只听帝混沌的声音传来，浩大而深远：“……远道而来，消失了这么久，莫非解决了那个难题？”

　　另一个陌生而又熟悉的气息发出玄妙至极的道语，以大道为语言，不紧不慢道：“我离开道友之后，游历混沌海，见证无数宇宙如同气泡在混沌海中生生灭灭，领悟混沌生灭，然而始终难以再进一步。”

　　苏云不自觉的留神聆听那道语，眼前顿时出现混沌海和无数气泡般的宇宙创生、灭绝，各种不同的浩劫爆发，众生在浩劫中生生灭灭，在苦难中挣扎！

　　苏云突然晃了晃头，露出惊讶之色。

　　在那人的短短几句道语中，他仿佛经历了无穷无量的时光，何止恍如隔世？

　　倘若他没有参悟出过去未来自身的大一统，只怕听到这句道语，便可以让他陷入无穷尽的时光之中，忘记了自己是谁。

　　苏云不禁动容，而今他的修为早已经达到帝混沌的水准，甚至更强，而他的道行更是高得可怕，但是说话的这个人却能给他高深莫测之感，不能不让他对此人感到好奇。

　　那个声音继续道：“我无法寻到答案，便离开混沌海，前往无尽虚无，那里极为危险没有任何物质，连自身都会被虚无所分解。它应该是许多陷入大冷寂的宇宙，不再有生命。”

　　他说到这里时，苏云只觉自己恍惚间有如身处在无边冷寂的虚无之中，在那纤薄无比的终极虚空上行走。

　　“我走出虚无，寻到了被虚无隔开的几个宇宙。在其中一个宇宙中我遇到了一个人。”

　　那声音继续道：“我看到他的第一眼，便知道他就是我要寻找的答案。我从他身上学到良多，寻到了答案之后，便开始返回。路过你这里，因此来看一看道友。”

　　帝混沌的声音传来，带着欣喜：“道兄，你寻到的答案是什么？可否告知？”

　　那人沉默了片刻，苏云也在仔细倾听，不知不觉间已经来到这二人的谈话之地。

　　这时，那个声音响起：“元始。”

　　他的道语一出，苏云自身的大道震动，眼前浮现的景象便像是万花筒一般，他所学所知所推算出的数百万种大道旋转着绽放，迸发洪亮无比的道音！

　　所有大道在同时向他展示大道的尽头！

　　所有大道直通那最终极的境界，却又都是那最终极的境界的一部分！

　　万万千千大道直达尽头，而在那尽头处，大道形成一个虚虚幻幻朦朦胧胧的身影！

　　苏云被头脑中传来的道音震得头晕眼花，眼前浮现出的景象却更让他震惊，他掌握的所有大道，包括鸿蒙，统统显现出大道的尽头，成为那个身影的一部分！

　　苏云口干舌燥，混沌殿堂中的那个人说出“元始”的道语，带给他无以伦比的震撼，向他展现出鸿蒙的大道尽头！

　　哪怕在这一刻，苏云道行再度提升，又领悟出不少新的大道，但这些新的大道的尽头，也都是那个身影！

　　等到苏云从那一句元始的异象中醒来时，只见一个年轻男子正在向混沌殿外走去。

　　他衣着朴素，目光沧桑，他的眉心有一道疤痕，却不是眼睛，而是伤疤留下的痕迹。

　　尽管他看起来很英俊很年轻，却仿佛饱经沧桑。

　　他的目光落在苏云的身上，既是惊讶又是开心，同时又有些欣慰，笑道：“鸿蒙。”

　　他此言一出，苏云顿时看到鸿蒙的大道尽头呈现的各种异象，只是没有看到那个屹立在大道尽头，被称作“元始”的身影，让苏云有些惋惜。

　　那年轻男子微微欠身：“你得到了我的老师的传承，却比他走得更远。师弟，老师若是见到你，肯定很开心。”

　　苏云怔了怔，向他欠身还礼。

　　那年轻男子说起老师时，他的眼前不由浮现出无比壮观的一幕，混沌河畔，一座鸿蒙宫，宫中一株老树，树下一具枯骨。

　　鸿蒙不死，道心先死。

　　苏云起身时，那个奇特的年轻男子已经步入混沌海，消失无踪。

　　苏云怅然若失，定了定神，向帝混沌走去。

　　帝混沌双眸瞪圆，眼中混沌氤氲，显然还未从那句“元始”中情形过来。

　　显然，年轻男子的那句元始，向他展示的是混沌大道的尽头！

　　这句话带给帝混沌的震撼，可想而知！

　　但更为震撼的，恐怕还是帝混沌在混沌大道的尽头处看到的那个身影！

　　过了良久，帝混沌才从震撼中清醒过来，声音沙哑道：“天外有天，天外有天……苏道友，七公子呢？”

　　苏云失声道：“他就是混沌七公子？”

　　帝混沌站起身来寻找七公子，笑道：“自然是他。他的道行比从前更高深了，一句话便让我看到大道的终极奥妙！他人何在？”23sK.com

　　苏云道：“他已经走了。”

　　帝混沌呆呆的站在那里，失落万分。

　　苏云心中则有些纳闷，心道：“为何那位七公子说我得到了他的老师的传承？他为何又叫我师弟？他是混沌七公子，那么我岂不是鸿蒙八公子？”

　　他摇了摇头，混沌七公子神龙见首不见尾，此次一别，不知何时才能再见他。

　　帝混沌请苏云落座，道：“此次请道友前来，有一件棘手的事相商。”

　　苏云不禁动了好奇之心，笑道：“什么事能让你这等大道尽头的存在也感觉到棘手？”

　　帝混沌面色肃然，摇头道：“我这个大道尽头有着水分。我前世修行易之道，易之道在于变化，无穷无尽的变化，生生不息。我则是前世尸身在混沌中得道，修行混沌之道，而今就算成了道神，修成大道尽头，也不是我的混沌之道。混沌证道，遥遥无期。”

　　苏云想了想，点头称是。

　　帝混沌开辟八大仙界为自己的八大秘境，八大仙界中的天地大道其实是他前世的一部分大道，这一世他的根基是混沌之道。

　　然而帝心成为道神，虽然救活了他，却并未让他混沌证道。

　　帝混沌继续道：“让我棘手的那件事，是外乡人应宗道返回他的巫仙宇宙，去请他的师弟与我论一论道。”

　　苏云心中微动，根据帝混沌所说，他与应宗道论道时，他用的是前世的易来论道，外乡人应宗道用的则是他师弟的同来论道。

　　外乡人应宗道修复了弥罗天地塔，借这件元始至宝横渡混沌海，前往巫仙宇宙，邀请他的那位师弟前来，岂不是说又要把仙道宇宙打得稀巴烂？

　　帝混沌道：“他曾经说过他的那位师弟，邪恶，狡猾，是最为强大的巫！他拥有着无比旺盛的破坏力和创造力，掌握混沌海最强元始至宝轮回天门，以摧毁宇宙创造宇宙验证道法为乐。此人只要来到这里，我必然抵挡不住！”

　　苏云道：“你想让我来抵挡这位邪恶的巫？”

　　帝混沌摇头，道：“你未曾修炼到鸿蒙的大道尽头，尽管你的修为实力已经比我高明，但你火候不到，战斗经验不足，与我生死搏杀，未必是我的对手。面对那尊强大的巫，我担心不是对手。”

　　苏云轻轻点头，他只与轮回圣王动过手。

　　轮回圣王的本事自然比帝混沌逊色良多。

　　没有与帝混沌这等存在交手的经验，始终是苏云的一个弊端。

　　“所以我想请你前往道界宇宙。”

　　帝混沌目光落在苏云的脸上，道：“请你进入道界，救出我的前世，让他以他的易，对战大巫的同！”

　　苏云失声道：“你前世没死？”

　　帝混沌肃然道：“我的这个前世，乃是我所知的道心最为坚毅之辈，集易之道的大成！他曾经打碎过道界，进入道界必然会受道界全力绞杀！道界的大道，是集合他的大道和所有道神的大道，因此绝对有实力斩杀他。但他的易，变化莫测，学习能力极强，只要他可以撑住一段时间不死，他便可以掌握道界中的所有大道，与道界抗衡！”

　　苏云眼睛一亮，道：“你肯定他能挡得住道界的绞杀？”

　　帝混沌点头：“我从未见过他这样坚毅的人。实话实说，苏道友你好色之心虽然与他相似，但道心坚毅，你逊色他不知凡几。”

　　苏云悻悻道：“道兄，你请人办事都是这么说话的吗？”

　　帝混沌笑道：“他就算可以与道界抗衡，但道界的力量也始终大于他的力量。如此一来，他便会陷入一种僵局，他无法杀出道界，道界也杀不了他。”

　　苏云想了想，明白他的意思。

　　道界宇宙的道界与仙道宇宙的道界不同，仙道宇宙的道界是个人的道界，而道界宇宙的道界，却是整个宇宙所有道神的道界。

　　这个道界拥有所有道神的力量，所有道神的大道！

　　帝混沌的前世进入道界，便是道界的道神，就算他能学会道界所有的大道，道界的力量还是大于他。

　　“我无法进入道界。我进入道界，便会害了我的前世。道界会借助我的力量压倒他，将他斩杀！但是……”

　　帝混沌微微一笑：“外乡人可以。外乡人的道，不在道界宇宙的道之列，尤其是苏道友的鸿蒙，超脱符文，直达大道尽头，道界无法复制。你进入道界，便可以与我前世一起将道界降服！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第九百五十章 混沌七公子免费阅读。https://xs.23sk.com 