    美国，费城。

    常规赛最后一场比赛结束，季后赛还要几天才会开启，秦昊也终于可以稍微放松一下，休息几天了。

    公寓里，秦昊躺在沙发上。

    江雪走来，在秦昊旁边坐下，头靠在秦昊的肩上，温声道：“这段时间你压力很大吧？”

    “嗯，是很大。伊戈达拉受伤，艾弗森回归，球队阵容变化，常规赛又只剩下三分之一不到......”说着，秦昊忍不住感慨，“我还从来没这么累过，每一场比赛都必须全力以赴，拼尽全力，身体疲惫，心也累。”

    自从伊戈达拉受伤之后，秦昊就成了球队的唯一核心，肩头上的担子一下子重了许多，需要扛起整个球队。

    这一段时间，秦昊不但是球队的唯一核心，也是球队的领袖。

    球队遇到问题，陷入困境，打不开局面，比分落后太多士气低落，最后关头无人敢投......这些都需要秦昊站出来。

    这时候秦昊才知道，要成为一支nba球队的领袖有多不容易，需要面对的困难很多，需要处理的事情很多。

    而每一样，对秦昊来说都是挑战。

    毕竟，上一世他的经历，连同这一世在国内高中联赛，在圣约瑟夫高中，在雪城大学的经历，这些到了nba其实不具备多少参考价值。nba是一个全新的世界，是一个陌生的舞台，秦昊只能一点一点的学。

    “我应该感谢卢克教练，感谢艾弗森。”

    秦昊这段时间之所以能进步这么快，能够带领球队打进季后赛，多亏了卢克教练和艾弗森的帮助。

    尤其是艾弗森。

    艾弗森是当过球队领袖的，经验丰富，传授给了秦昊很多经验，才让秦昊很快就适应了新的角色定位，且越打越好。

    见秦昊精神很疲惫，江雪忍不住心疼，道：“累了那就休息下，这几天就在家好好休息，别训练了。”

    “那可不行。”秦昊摇头。

    马上季后赛就要到来，虽说打进了季后赛，但东部第八这个排名可并不怎么好，第一轮就要面对东部第一。

    可想而知，这比赛会有多难打。

    秦昊还得抓住这几天的时间，争取三分球能够突破，完成质的蜕变，让自己的实力变得更强，好应对季后赛呢。

    “你呀。”江雪也是无奈，伸出食指，在秦昊的额头上点了一下，又道：“那我这几天哪儿都不去，就陪着你。”

    “好呀。”秦昊嘿嘿一笑，“不过投资公司那边没问题吗？”

    提到投资公司，江雪坐直了身子，撩了下耳边的秀发，瞬间进入女强人模式，看的秦昊忍不住咽了口口水。

    江雪道：“公司那边基本构架已经搭建起来了，我划分出了两个主要的部门，一个负责国外投资事务，一个负责国内投资事务。现在国外投资事务这边主要是我亲自处理，国内投资事务过一段时间我会交给别人。”

    闻言，秦昊点头。

    现在他们的投资有美国的公司，也有国内的公司，比如国内的小米。

    而因为国内和国外的投资环境，一些律法条文，规则等都不一样。

    比如国内的投资，你必须要结合国内的具体情况，一个不了解中国文化传统，不了解中国社会行情的人，是很难做好的。

    因此，国内和国外是很有必要分开的，让了解各自社会行情，投资行业的人去负责，而不是让江雪一个人来。那样无疑会给江雪增加很多的工作量，且完全是没有必要的，她本就不需要亲力亲为。

    秦昊要在nba打球，大部分时间还是会留在美国，所以江雪也会大部分时间待在美国，国内事务得交给其他人，她隔一段时间回去一趟就是。

    “另外。”江雪又道：“国内和国外的投资公司下边又分为了几个细分部门，各自负责一部分工作，这样就能达到协同合作的目的......”

    这些都是题中应有之意。

    等江雪说完，秦昊抱住她亲了一口，柔声道：“辛苦你了。还有一件事，你知道数字货币吗？”

    “数字货币？”江雪一愣。

    看样子是不知道了。

    秦昊解释道：“这是一种新东西，具体的你上网查一下就知道了。”

    江雪也是雷厉风行，立刻打开电脑查询，了解了什么是“数字货币”之后，她抬起头，问道：“你想投资数字货币？”

    “嗯。”秦昊道：“现在数字货币还不成熟，但未来应该会逐渐趋于成熟，随着电子信息化不断发展，纸质货币肯定会越来越少，因为会很不方便。现在阿里巴巴不是已经有支付宝了吗？几年，十几年之后，数字货币可能会依然无法取代常规货币，但有可能会成为常规货币的一个补充。”

    这些当然不是秦昊的瞎想，而是他上一世的记忆。

    既然要做投资，秦昊自然不能错过数字货币。

    事实上，秦昊很想搞一搞“移动支付”。

    这绝对是未来十年的大杀器之一，伴随着智能机的出现，移动支付会以非常快的速度发展。

    秦昊上一世可是清楚地体会过移动支付的便利，而在这背后蕴藏着多大的商机不言而喻。

    电商平台，移动支付，物流行业，房地产行业......这些都蕴藏着巨大商机和庞大的利益。

    只是秦昊想想还是放弃了。

    不论是电商平台，还是移动支付，物流行业，房地产行业，都不是简单的往里面砸钱就行的，涉及到很多具体的事务，需要很多相关的知识和巨大的人才储备，不是那么简单的事情。

    更何况，哪怕只是往里面砸钱，以秦昊如今的身家也砸不起，注定是干不过那些行业大佬。

    所以秦昊还是决定算了。

    这些好东西就让别人去做吧，自己只需要往里面投钱，借这些大佬的东风也能赚的盆满钵满，还没多大风险。

    真要是让他自己去做，搞个电商平台，或是做一个物流公司，整整移动支付什么的，其中设计到的东西太多，他只知道一个大的发展方向，还真不知道能不能竞争的过其他的同行们。

