    至于这个时候，在这天空当中，也是出现了这么一道流光。

    更是缓慢的向这边行驶了过来。

    不知道过了多久之后，这道虹光才是最终落在了这个浮土的上边。

    一时之间，也是有着五个真神，更是抬着一个老头，还有一个中年人，跟在了他们的后边。

    这罗青真神更是直接跪下，开口道：“见过神王，圣道天神怕是不行了了。”

    一时之间，这周围的众神听见这话，都是脸一变。

    至于这长福界当中。

    这荣兴等人，都是走出来这个秘境。

    出来这个秘境之后，至于原本死气弥漫的生妖胡，现在也是无比清澈。

    现在更是一丝死气都没有了。

    甚至来说，这日光的照耀之下，更是让这个湖泊给人的感觉，还是还不错的模样。

    “这个鬼看起来，还是很不错的啊，蛮厉害的。”

    荣兴此刻，也是感叹了这么一句。

    “真实看不出来，这帮鬼还真是有着这大用处。”

    这时候，前方也是妖风阵阵，更是有着这么一群鬼，也是直接显现出来了这身形。

    至于这首当其冲的，可不就是这天明鬼王。

    “小的们，别冷着了，快点给恩人们进行行礼。”

    一帮鬼，二话不说，这就是直接下跪了。

    这时候，这天明鬼王也是开口道：“好了，张嘴吧，让恩人们看看货。”

    这个时候，他也是直接张开了自己的嘴巴。

    一口洁白的牙齿，排列的也是十分的整齐，更是给人的感觉，像是这美玉一般。

    此刻，他身后的一群鬼，也是张开了这嘴巴。

    荣兴等人，看见这一幕，也是有些无语了。

    这是怎么回事啊，他们真是有些凌乱。

    可以说，他们几个人，多多少少是有些不会了。

    “你们这是做什么啊？”

    “还是说，你们想要拔牙啊？”

    道清此刻，也是试探性的问了一句。

    这天明鬼王一听这话，也是有些激动，更像是这小/鸡啄米一般，更是开口道：“没错，恩人，我们就是这个意思啊。”

    道清一下子就是无语了。

    活了这么久，还是第一次遇见这样的事情，当真是让人说不出来话。

    “怎么回事啊？”

    “这好端端的圣道天神，这修为都是被废了？”

    “这怎么回事，在这个下界当中，一个真神已经可以说是无敌的存在了，什么人可以伤害这圣道。”

    此刻，一群天神级别的人物，也是十分的吃惊，更是看向了这圣道。

    此刻的圣道一头白发，这满脸褶皱，更是跟老树皮一样，怕是马上就要死去了。

    “这是怎么回事？”

    这就算是天落神王本人，都是脸色一沉。

    至于这圣道可以说是，他的左膀右臂了，居然这样出事了。

    罗青真神直接开口，更是把事情的来龙去脉了，直接交代了。

    他们等人，推动这空论的形成，但是没想到，这成为中心的竟然是这太虚界。

    可以说，这个事情，简直是太邪门了。

    甚至来说，更是引得这大军，都是攻打这个太虚界。

    但是结果竟然是他们全军覆灭。现在这个真神都是被直接废了。

    关键是他们自己，从头到尾，都是不知道什么存在，在这暗中/出手。

    此刻，在这个许多的天神当中，这一个圣明也是有些愤怒了，至于这个圣道可是他自己的二弟。

    “应该是，这天明鬼王下手了。”

    罗青真神听见这话，也是开口道：“对，应该是，这天明鬼王已经发现了我们的踪迹。”

    可以说，这应该是他们目前来说，想到最大的可能性了。

    “如果可以把这圣道打成这个样子，看来这个天明的实力，要比我自己想象的当中，也是要强大了一些。”

    天落圣往此刻，也是眼神微眯，更是冷笑一声，道：“不过，这样也好，要是他实力越强，我们的这次计划，也是越可以成功。”

    “不过，这个人是什么人？”

    他更是看向了这黄岛。

    “神王，这个人叫做黄岛。”

    “在这长福界当真，也是发现了一处蛟龙族的祖地，他进入了哪里，更是对于这一族，可以说是十分的了解。”

    “所以我们也是把它带回来了。”

    罗清/真神直接开始了解释。

    “妖族一向是隐匿在这下界当中，更是会有什么企图吧。”

    “但是，我们发现的时候，他们也是已经都不在了。”

    天落神王一听这话，也是一脸淡然，缓缓开口道：“没什么关系，这不管是什么企图，对于我们来说，都是已经无所谓了。”

    他现在已经从自己的大哥那里，也是知道，这妖族已经被打崩之后，更是藏匿在这了这个个地方。

    至于这个第五十空域，自然是数量不少。

    但是都是一些小虾米的角色，对于他们来说，构不成什么太大的影响。

    “好，我明白了，这就把她杀了。”

    罗请真神直接开口，这就是想要杀掉这黄岛。

    黄岛的脸色一下子就是变了，更是直接朝着这天落神王跪下了。

    “不要啊，我不想死啊！”

    这个时候，罗青真神刚要落下，此刻，这天落神王则是有些疑惑，更是挡住了这罗青真神。

    “怎么回事，这个人的双腿当中，竟然有着两道神源？”

    天落神王也是有些意外，更是问了一句，开口道：“你吃过什么果实？”

    黄岛一听这话，也是浑身颤/抖，更是开口道：“不是吧，神王，我这可是天生就是这样的。”

    他可以说，一点都不敢告诉别人，自己可是在这小山村当中，也是得到的两个果实，更是炼化到了自己的腿上。

    对于那个竹楼当中的一切，更是觉得有些说不出的邪门。

    这个时候，这天落神王，也是不禁点点头。

    “看来，你确实是有些福缘啊，竟然可以天生就拥有这样的腿。”

    “这样的话，你不如拜入我的门下。”

    他相信，自己的眼光，可是不会有错的，这个小子的双腿，更是怕会不得了。

    这在神域当中，都是可以称为奇才的级别了。

