    “呵呵。”

    我心中暗叹：“老子上辈子到底做了什么孽，才会让我遇到这位不靠谱的老祖宗？”

    “乱点鸳鸯谱就不说了，这丫现在都开始赤裸裸的威胁了？”便扭身尴尬的憨笑起来，默默点了点头，便随着李修朝着密林深处走去。

    此时，我体力耗尽，压根唤不醒秘术，除了妥协别无他法。

    况且纵使我体力充沛又能如何？唤醒秘术也只能选择跑路。

    李修尚未恢复意识前，若有宋峰帮衬，或许还可以与他有一战之力。

    但现在，宋峰已经溜了，哪怕是不溜，对付拥有意识的李修也绝无任何胜算可言。

    眼下，好在林雪瑶刚刚出言相助，李修不再纠结于让我迎娶她了。

    既然如此，我大可不必继续忤逆他。

    否则下场...虽说不至于丧命，但挨顿毒打是跑不了的。

    于是，我便也只能跟个乖宝宝似的，默默跟着李修走着。

    大约走了十多分钟后，李修终于在一处河畔旁停了下来。

    见四处无人，林雪瑶和曹莹也没有跟上来，这才长呼了一口气，席地而坐起来。

    我愣了一下，实在不知道这位老祖宗心中在盘算着什么幺蛾子。

    不过目前的局势来看，不论这家伙干什么，我都无法拒绝，便也只能任由这厮继续肆意妄为下去。

    默默地走到他身旁坐了下来，耐心等待着这位神秘老祖下发指令。

    李修望着面前这条寻常的小河怔怔失神，许久都没有发声。

    好似陷入了什么回忆...

    我不忍打扰他，准确来说，我是不敢打扰他，只能默默地坐在他旁边，呆若木鸡的陪他发呆。

    大致过了半个小时，李修才终于从回忆当中走出来。

    起身拍了拍道袍，轻叹道：“李殇，你不要怪我。”

    “我刚刚那般举动，只不过是想要尽力解决一下我们一族的诅咒罢了。”

    “我知道你心中念着冲虚山下的昭雪，但你越执意与她相爱。”

    “日后的道路便会越坎坷。”

    “希望你不要怪我，老祖宗是真的为了你好。”

    “......”

    我愣了一下，实在没想到李修给我带到这里的目的竟然是说这个？

    可我们一族的诅咒和昭雪有什么关系？

    我顿了顿，随即一脸费解地望着李修问道：“老祖，您这话是什么意思？我怎么听不明白？”

    李修摇了摇头，长叹了一口浊气，语重心长道：“时机未到，我还不能说...”

    “这其中的缘由，待你习得了李沐风传下来的秘术便会知晓。”

    “我本以为这一次提前醒来，可能预示着未来会发生转变。”

    “却不料，终究和以往一样。”

    “罢了...不说了。”

    “我现在再问你一次，希望你可以认真的作出决定。”

    “你真的不再考虑一下娶林雪瑶过门吗？”

    “你若答应，我可以提前告诉你李沐风留下的术法，还可助你铲除掉李家村那座瘟神庙镇压的邪祟。”

    “如此一来，不论是你，还是冲虚观的众人都会过上正常人的日子。”

    “李家的香火，至此也可以得到延续。”

    “我退步到如此已经是我能力范围之内最大的诚意了。”

    “你若还执意为了昭雪不愿妥协，今后我便不会再劝阻你。”

    “好了，我该说的话说完了。”

    “你不必急于做出抉择，还有很多时间...”

    “在前往李沐风墓时将答案告诉我就好。”语落，李修便突然从地上站了起来。

    留下一句：“你出发前，我自会回来听取你的答案的。”便奋力一跃，跳到了一棵大树上，顷刻间消失在了我面前。

    听完李修的话，我整个人都陷入了迷惘当中。

    实在搞不清楚我李家的诅咒和昭雪有什么关系？

    理智上来说，不论是谁都会觉得李修的话是在胡扯。

    但不知为何，心底却认为李修所说的话并非虚言。

    若真娶了林雪瑶，说不准，还真的会至此过上寻常人的生活。

    我身旁的所有人，也不再会因为我而深陷险地。

    但...

    让我放弃对昭雪的爱，娶了毫无感情可言的林雪瑶。

    这件事短时间内还真的是无法接受。

    况且，李修所说的话到底是真是假实在难以分辨。

    谁知道这家伙是不是忽悠我？其目的就是想要我娶一个和杨玉芙十分相似的女人？

    不过？纵使我娶了林雪瑶？他又能得到什么好处？

    充其量不也就是能每天多看她几眼吗？

    难不成这厮还敢对林雪瑶抱有什么邪念？

    李家这一脉有一说一，算不得都是英雄，但至少不会出现这般无耻之徒。

    李修的为人要真的那般不堪，当初杨玉芙绝不可能瞎了眼看上他。

    细细想来，李修还真的没有坑我的理由。

    想到这，不禁又陷入了迷惘之中...

    苦思许久，也想不清这个问题的答案。

    我不是个聪明的人，准确来说应该是属于比较木讷愚蠢的那类人。

    以往遇到无法解释的事，我第一时间便会果断放弃。

    但这一次不行，因为牵扯到了昭雪。

    逼着我只能不停的思索着其中的缘由。

    不知不觉间，我已经在河畔边思考了数个小时，天色也逐渐转为灰暗。

    夜幕将至，林雪瑶担心李修会对我做出什么过格的事，便撞着胆子找了过来。

    见我正在河边发呆，李修也早已没了踪迹，这才稍稍放下了心，缓缓朝着我走了过来。

    我一直在梳理李修留下的话，浑然没有发觉林雪瑶的出现。

    当她用手触碰到我肩膀时，惊得我“嗷”的就尖叫了起来。

    林雪瑶没想到我会有这样大的反应，顿时一愣，紧忙对我道歉，不停的重复：对不起...这三个字。

    我闻声苦笑，望着可怜巴巴地林雪瑶，不知为何心底竟然泛起了一丝怜爱？

    轻叹一声：“没关系。”便从地上站了起来。

    心中暗叹：“我何德何能让这样的姑娘钟情于我？某种意义来说，或许...林雪瑶真的是最适合我的人。”

    不过，凡事总要有个先来后到。

    昭雪曾经直面对我说过，她等了我千年...

    她爱的人并非是李赤，而是我？

    在今日之前，我心中早已认定了昭雪这般说辞绝对是谎言。

    她百分百是把我当成了李赤的替代品。

    我活脱脱的就是一个冤种备胎。

    但听到李修的话后，总感觉昭雪说的话也许是真的。

    若真的如此，我又岂能负了等我千年的她？

    于是，当我站起身来的那一刻便已经做好了决定。

    此生，我唯一的爱人，只有昭雪。

    旁人即使再好，也绝对无法撼动昭雪在我心目中的位置。

    正所谓长痛不如短痛，林雪瑶是个好女孩，我既然已经心有所属，自不能耽搁她继续在我身上浪费时间。

    现在四下无人，正是快刀斩乱麻的最好时机。

    我轻轻拍了拍林雪瑶的肩膀道：“雪瑶，你是个好姑娘，但我确实已经心有所属了。”

    “我爱的人等了我千年...”

    “我不能负她！”

    “所以，从今往后，你我还是不要见面了。”说罢，我便扭身离开了河畔。

    同时，身后也传来了林雪瑶伤心欲绝地悲鸣...

    我知道，我这番话确实有些太过于残忍。

    但若不趁早与她撇清关系，日后她只会更加痛苦。

    于是，我果断的没有回头，任由林雪瑶在河边嚎啕大哭。

    林雪瑶的哭声响彻天地，哭得撕心裂肺。

    既悲伤且无奈...

    带着哽咽和嘶吼，飘荡在这夜空中...

    几次我都想要回头，但一想到此时回去只会让她更加痛苦。

    便也只能硬下心继续低头赶路。

    大约十多分钟后，林雪瑶终于止住了哭声...

    我长叹了一口浊气，自言自语道：“还好，还好...她终于想通了。”便准备加快脚步，让曹莹过来带她离去。

    却不料，这时身后竟传来一声凄厉地惨叫...

    “啊！！！”

