    威廉微微楞了一下，可惜她没有跑出几步，就被抓回来了。

    “你这几天干什么去了？”上官擎的声音有些轻微的颤抖。

    沈凝雪低垂着眼眸不说话，心里有些无奈，早知道就不出来，但是她真的没有想到这么巧，这一出来就被抓到了。

    “他是谁？”上官擎看着站在沈凝雪一边的男子，一脸警惕的问道。

    威廉微微蹙了蹙眉头，显然对上官擎的话有些不满。

    “我们走吧！”沈凝雪拉着威廉，打算离开。

    上官擎这些天一直在找她，自然不可能让她这么轻易的离开，直接将她拉在一边。

    “上官擎，你干什么？”沈凝雪是真的生气了，对于上官擎，她现在真的已经很不耐烦了，这么一直纠缠着，真的没有意思。

    “她不想你碰她。”威廉并不认识上官擎，也不知道二人之间的关系。

    上官擎冷冷的看着他，道：“她是我老婆。”

    他的话让威廉一愣，显然是有些没有想到。

    沈凝雪冲着威廉露出了一个歉意的笑容，道：“你稍微等我一下。”

    沈凝雪就这么看着上官擎，深深的吸口气，淡漠的开口，道：“上官擎，你到底想怎么样？”

    “和我回去。”上官擎也没有拐弯抹角，很直接的开口。

    沈凝雪感觉他在说笑，和他回去？回哪里？

    “上官擎，我们已经结束了，明白吗？”沈凝雪不耐烦的说道，这种生活她受够了。

    上官擎看着不远处的威廉，冷笑，道：“你倒是好本事，这么短的时间就又勾搭上了一个？”

    沈凝雪看着他，对于他这样的话，她早就不在意了，和他计较这个，那就是自找麻烦。“那是我的事，这不，你的小情人也来了。”

    沈凝雪这一抬头就看到向着这边走来的苏茵瞳，眼里满是嘲讽，他每一次都这样，只需州官放火，不许百姓点灯，他这要求真的不是一般的过分。

    上官擎看着站在一边的苏茵瞳，有些不耐烦的说道：“你去那边等我。”

    苏茵瞳有些委屈，可是却也知道现在不能逼他，不然只会让他更加的厌恶。

    “你吃醋了？”上官擎看着沈凝雪的表情，淡淡的开口道。

    这话让沈凝雪感觉好像天大的笑话一般，冷笑，道：“你真的想多了。”

    “那你到底想怎么样？难道对你来说，我真的什么都不算？”上官擎那手死死的捏着，眼神有些受伤。

    沈凝雪始终低垂着眼眸并没有注意到他眼神的变化，只是淡淡的开口，道：“抛开所有的事不说，单单只是我们两个人之间就已经没有任何可能了，你有了你的心上人，我也需要规划自己的未来，我总不能等到二十三岁，然后你再让我和你离婚吧？”

    上官擎刚想说什么，沈凝雪就直接打断了，她想将所有的事一次性说完。“我知道当初嫁给你是我自己的问题，只怪自己太傻太天真，但是我已经不是那个时候的我了。”

    这话好像一击重锤砸在了上官擎的心里。“你后悔了？”

    “恩，后悔了。”沈凝雪老实的说道。

    上官擎眼眸之中露出了残忍的笑容。“来不及了。”

    沈凝雪只感觉身体一空，整个人就被他这么抗在了肩膀上。“上官擎，你放我下来，你疯了。”

    沈凝雪看着周围的众人都惊讶的看着自己，这让她很是不适应。

    “我没疯，我说过了，结婚是你说了算，离婚是我说了算。”上官擎的话让沈凝雪气的不打一处，他这是什么理论。

    那边的威廉快步的走了过来，直接拦住了他的去路。“你要带她去哪里？”

    上官擎抬起一双布满阴森的双眸就这么死死的盯着威廉，道：“我自己的老婆带去哪里难道还要和你汇报吗？”

    “但是她不愿意。”威廉就这么淡淡的看着他。

    上官擎冷笑了一声，将沈凝雪放在地上，眯着眼睛，眼里闪烁着杀意。“她愿不愿意和你有什么关系？”

    “她是我的客人，在我的地方，我有义务照顾她。”威廉从始至终都没有什么表情，好像只是叙述一些简单的事一般。

    “你的地方？什么时候这里变成你的地方了？”上官擎冷笑了一声道。

    威廉就这么看着他，感觉这个男人真的有毛病。“这里所有的店面都在我旗下。”

    这话让上官擎也有些意外，这可是整个首都最为繁华的地方，那是真正的寸土寸金，他说的要是真的话，那眼前的人应该就是那个爵爷了吧？

    “原来是爵爷，真是久仰大名，不过这里是你的，不代表这里的人也都是你的吧？”上官擎就这么挑衅的看着他。

    沈凝雪看着上官擎，深深吸口气，她知道自己今天不可能离开了，她不想给威廉惹麻烦。“威廉，你先回去吧，等我处理好了这件事，我再去找你。”

    威廉看着她的样子，这种家庭的事，他知道自己也不应该插手。

    “好的，这是我电话，有事打给我，随时为你效劳。”他说完这才看了一眼上官擎，转身离开。

    沈凝雪看着上官擎，心里一股凄凉升起，他为什么就不肯放自己一条生路？

    “回去！”他就这么拉着沈凝雪，将苏茵瞳彻底忘记了，直到眼带泪水的苏茵瞳拦在前面，他这才想起。

    “为什么？”苏茵瞳的声音有些轻微的颤抖。

    她都走了，他为什么还要抢回来？

    上官擎沉默了起来，看着她，道：“这件事我以后会和你解释的。”

    沈凝雪不想在大街上吵架，冲着二人，道：“你们要吵架随便，但是麻烦让我先走。”

    可是她甩了几次，却都没有甩开他的手。“回去。”

    三人就这么回到了酒店，上官擎看看沈凝雪又看看苏茵瞳，这让沈凝雪有些恼怒。“你有事快说，我忙着呢。”

    “你不说是吧，我来问。”沈凝雪看着上官擎半天不说话，沈凝雪开口。

    “你喜欢她不？”沈凝雪淡淡的开口道。

    上官擎知道他口里说的她是谁，苏茵瞳也是一脸期待的看着他。

    “当然喜欢咯，亲爱的，你说你和这种男人废话干什么，和我走吧，我肯定会好好宠你的。”轩辕辉不知道什么时候出现在房间，这个男人每次都人不知，鬼不觉的出现，都没有脚步声。

    苏茵瞳在看到轩辕辉的时候眼眸之中闪过一丝异样。

    “没你事。”沈凝雪淡淡的看了轩辕辉一眼，转而看着上官擎，道：“你不说话，我就当你是默认了。你喜欢她的话，那我退出成全你们，这还不行吗？你为什么就缠着我不放？”

    “沈凝雪，我说过了，我不会放手的，而且我不喜欢她。”上官擎的话让所有人都愣住了，谁也没有想到这个答案。

    苏茵瞳更是眼泪哗啦啦的落了下来，沈凝雪感觉自己的脑细胞不够用了。

    “你走吧。”上官擎这话是对苏茵瞳说的。

    苏茵瞳有些懵，声音颤抖的问道：“为什么？我要是哪里做的不好，你可以说，为什么你要赶我走？我现在什么都没有了。”

    上官擎眼里闪过一丝不忍，可是他知道自己给不了她任何东西，自己的时间不多了，他不想害了她一辈子。

    轩辕辉也好像想到了什么，眼神有些闪烁。

    “你做的已经很好了，是我配不上你，我喜欢的是她。”上官擎就这么直接霸道的吻住了沈凝雪的唇。

    这一刻苏茵瞳感觉有什么东西在脑海之中炸开了一般，为什么？为什么他要这么残忍的对自己。

    苏茵瞳哭着离开了，轩辕辉蹙了蹙眉头，也转身离开了。

    房间之内只剩下他们两个人，沈凝雪有些反应不过来，他刚刚说的不是真话，这是她的第一反应，可是他为什么要说谎？

    “现在你满意了？”上官擎冷笑道，眼里满是嘲讽。

    沈凝雪看着他，她不知道到底发生了什么，他为什么要说谎。

    “这件事到此结束，要是还有下一次，你应该知道后果的。”上官擎有些烦躁的走了出去，苏茵瞳那伤心的模样还在脑海之中不断的闪现着。

    沈凝雪则是安静的坐在房间之内，为什么会这样，她不明白，她知道上官擎不可能喜欢自己的，尤其是现在自己现在这个模样。

    轩辕辉在酒店外面找到了苏茵瞳。“我现在已经没有你利用的价值了。”苏茵瞳知道身后站的是什么人。

    轩辕辉轻笑了一声，道：“你有。”

    这话让苏茵瞳一愣，转而苦笑，道：“他刚刚的话你也听到了。”

    “他那不是有心的，他是真的爱你。”轩辕辉淡淡的开口道。

    “什么意思？”苏茵瞳心跳漏了一拍，这么说自己还有机会？

    “这个等事成之后我自然会告诉你，你现在只要知道他心里有你的就行了，你先回去，这边有我，等到了华夏我自然会联系你。”轩辕辉说完这话这才转身离开。

    这一天发生的事让沈凝雪真的有些反应不过来，她现在肚子已经瞒不住了，要是这么一直和上官擎共处一室的话，那绝对会暴露的，自己必须离开这里。

    可是现在上官擎肯定不会那么轻易放自己的离开的，怎么办？

