    苏白看到信息，便直接给管家回复一句。

    “我知道了。”

    发完信息，他顿了一下，又开始打字。

    “对了，我晚一点我再发个研究报告给你。”

    说完，苏白就用手机进入文档里，开始码字。

    他准备把同一个复生者的灵蜕制作的稳定药剂，以及血液汇合时，会让灵能者无痛苦晋升的研究报告给报上去。

    这件事情，苏白已经思量了有一段时间了。

    虽然说这件事情，会让屠龙部高级灵能者会快速的冒出来，对于他这个复生者有一定的威胁。

    但是这件事情，有弊有利，虽然说他会受到威胁，但是这个研究报告也会给他带来一定的名望。

    这个名望，在屠龙部之中，就是一种地位。

    这也保证了屠龙部之中的人不敢随意动他。

    哪怕他作为复生者的事情暴露了，也有缓和的余地。

    当然，让苏白这么做的真正原因，却并不是这个。

    毕竟树大招风，什么都不做是最安全的。

    让他下这个决定的，还是南瑞。

    苏白觉得，像南瑞那样的屠龙部队员，死了太可惜了。

    这是一个真正保护普通人的队伍。

    他不想以后还会有像南瑞这样的事情发生。

    “呼……”二十分钟后，苏白轻轻呼出了口气，把两千字的研究报告写完了。

    因为他脑力属性现在已经达到了77点的原因，他的大脑十分的灵活，不可能出现卡文的情况，所以码字速度自然是很快的。

    这种能力，如果让一些正在卡文的扑街写手知道了，可能口水都要流出来。

    而后，苏白把报告发给了管家，让对方去处理这件事情。

    接着，他便躺在床上，开始睡去。

    熬夜，对身体不好。

    ……

    “砰！”一个剔透的高脚杯砸在地面上。

    接着，酒红色的液体洒出，带着细碎的玻璃，朝着四周散落。

    “阿芷，你怎么看待这件事情？”一道轻轻的叹息响起，砸落酒杯的女人转过头，看向了一旁的一名女孩。

    “福凉生肯定不会杀救赎教会的人。”旁边名为阿芷的女孩回复道。

    “那就有些意思了。”施芊芊从酒架上又取下了一个高脚杯，接着倒下酒水，“在场的很多人，都听到了救赎教会的人叫那个人福凉生。

    而且那些被杀的人，都是被沙漠之鹰爆头杀死的，脑袋都碎成了渣。这不就是福凉生杀人的手段吗？”

    “虽然很多事情都是指向福凉生，但是我觉得福凉生不会做出那么愚蠢的事情。”阿芷看着施芊芊那葱白如玉的手指，眼中露出贪婪之色。

    “别看我的手指，不然我把你的眼珠子挖出来。”施芊芊伸出舌头舔了舔手指上沾着的红酒，笑着说道。

    “是。”阿芷身体微微颤抖，回道。

    “福凉生应该是死了，不然他不可能还不回来提交任务。”施芊芊抿了口酒，“最近你多去和暗线联系，看看屠龙部的人和救赎教会的人从禁地里出来了没有。试试从其中找找线索。”

    “好的，头。”阿芷应了一声，随后说道：“对了，高翔的事情，我这些天已经查出了是谁做的。

    在屠龙部行动的时候，曾经有一个带着扭曲面具的人出现在那里。

    那个人，在屠龙部的代号为扭曲之面，是一名复生者。”

    “复生者？”施芊芊微微顿了顿，“这件事情，就先放一放吧。”

    说完，她便把手中酒杯放下。

    随着她手中的酒杯放下，四周立刻变得喧闹了起来。

    嘈杂的音乐，疯狂的人群。

    而施芊芊与小芷的身影却依然消失在这里。

    只留下了一个装着红酒的高脚杯放在了桌台上，其中的酒水微微在荡漾。

    “卧槽，这是谁砸碎的高脚杯！”这个时候，有人怒骂了起来。

    ……

    第二日，苏白打开店，开始营业了。

    还好，生意并不怎么好。

    苏白挺喜欢这种没有生意的日子。

    他躺在躺椅上，用着手中的刻刀雕刻着手中的骨灰盒。

    这一把刻刀，刻的是骨灰盒，也是刻的他内心。

    一个人在独处的时候，总会听到内心深处的声音。

    苏白现在能够清晰听得到自己内心之中，被杀戮所带起的欲望。

    普通人杀人都很难引起欲望的，只有呕吐，反感。

    只有复生者，或者变态杀人魔才会在杀戮之中，感到兴奋，快感，并且沉迷于其中。

    而苏白自己则更加严重。

    他不只是复生者，他杀人的时候，还会获得极大的好处。

    这就意味着他杀人的时候，会分泌出大量的多巴胺。

    这对于引起他内心杀戮的欲望，就犹如火上浇油。

    而苏白现在要做的，就是以宁静的内心为刻刀，把那种足够扭曲人内心的欲望，一点一点的剥离。

    “呼……”苏白轻轻吹出口气，木屑顿时在落在了地上。

    而在他的手中，出现了一个造型精美的骨灰盒。

    接着，他拿出了砂纸，开始细细的打磨。

    正在他要打磨的时候，他的动作微微顿住。

    “也该回来了。”苏白摇了摇头，继续打磨手中的骨灰盒。

    现在还是粗胚，之后要打磨光亮，再打上蜡，才算是成品。

    他说的，自然是楚红月近期所在的屠龙部队伍。

    本来按道理说，对方应该要晚几天才能从禁地之中出来才对。

    毕竟对方带了那么多的人。

    但是，因为苏白自己在禁地之中花费了很多时间摘取药材原因，他自己的速度也就慢了一段时间。

    所以，双方相隔也就一天的时间。

    不多时，楚红月带着一名中年女人出现在了店铺里。

    “苏白。”楚红月看到苏白，打了个招呼。

    “早。”苏白朝着她点了点头，接着故意面露疑惑之色，“今天你怎么来了？还有这位是？”

    听到他的话，楚红月的神色微微有些暗淡，“是这样的，我有朋友去世了，我想找骨灰盒把他们安葬，这位是杨顺蕾队长。”

    “节哀。”苏白朝着二人点点头，站起身，低声说了一句。

    接着他把手中的骨灰盒放在了柜台上，便走到了一个货柜前，指着一个柜台道：“你们从这里选吧，这些是我这里最好的骨灰盒了。

    这上面都是我目前有的货，如果要更多的话，就需要定做了。”

    这上面的，都是他自己的雕刻的骨灰盒。

    都是用了心思做的。

    “定做？”这个时候，杨顺蕾似乎察觉到了什么，“你怎么知道我们死的不止一个人？”

    苏白闻言，神色没有变化，只是平静的看了对方一眼，道：

    “我除了是一名骨灰盒店铺的店长，还是屠龙部之中的药剂师学徒。对于屠龙部中的事情十分的清楚。”

    听到他的话，杨顺蕾一怔，看了一眼旁边的楚红月。

    “他说的是真的。”楚红月点点头。

    “抱歉，职业习惯。”杨顺蕾见到如此，露出了歉意的神色。

    “没事。你们挑吧，这个册子里写了骨灰盒使用的木料，以及花纹的由来。”苏白摇摇头，把一个册子递给楚红月。

    接着，他拿起了柜台的骨灰盒，继续做事。

    “这店主还真的有些古怪啊。”杨顺蕾低喃一声。

    一旁的楚红月露出了无奈的神色。

    接着，二人就开始挑了起来。

    “喵~”正在此时，一道猫叫声传来。

    小罪从后面院子走出，一双金黄色的眼睛紧盯着杨顺蕾。

    “这猫真好看，它好像很喜欢我。”杨顺蕾看到小罪，忍不住伸出手摸了摸小罪的脑袋。

    也就是这个时候，苏白停下了打磨手中的骨灰盒，紧盯着杨顺蕾，眉头缓缓皱了起来。

