    沈梦溪被她说得哑口无言，只冷哼一声，随后坐到一旁的椅子上，傲娇的说道。

    “有你这么做生意的吗？来者是客，不懂啊，本小姐既然来了！哪有不看病就回去的道理，你先给本小姐看吧，本小姐可赶时间呢。”

    苏沫看着这女人也是这么个不要脸的，笑了笑，随后不搭理她，坐回了椅子，一边伸手给下一位病人把脉，一边冷冷说道。

    “大家都是人，只是贫富差距而已，沈小姐忙这些百姓同样也忙，而且他们已经等了很久，排了很久的队，沈小姐刚刚才来，先排着队等候吧！在我这里看病，从来都是先来后到，除非危及生命的事，否则无法撼动我的规定。”

    沈梦溪简直是被她气死，看着这一长排的百姓，脸都黑了，等这些人看完，那不得等个半个时辰啊。也不知道能不能看完呢，是哪有那么长的时间可以等。再说了她也不愿呀，随后豪横的说道。

    “那本小姐就占用每人一点时间，这点时间，本小姐给他们算银子，就一人算五十文怎么样？也耽误不了多长时间。”

    苏沫倒是没意见，反正人家愿意出银子买时间，只要大家愿意，那就行呗，大家伙听到沈小姐的话，纷纷表示可以，一个人嘛，再多也看够一炷香，时间就够了，每个人算去，一些时间，拿五十文，那是血赚呀，自然咧着嘴同意。

    看到大家都点头，沈梦溪不屑一顾，果然都是些眼皮子浅的，这世上就没有银子解决不了的事情，随后，她让丫鬟拿银子，自己则走到苏沫身旁，看着她道。

    “麻烦你到后院给本小姐看病。”

    随后就往后院走去，苏沫站起身跟了去，来到院子中的凉亭，女子已经拿出帕子垫在石凳上坐下，随后也不拐弯抹角，开门见山的说道。

    “我也不拐弯抹角，我今日来你这里看病，是因为，来月事的时候，小腹疼痛，过两日又要来了，那种疼真的很要命，所以你这里有没有什么法子可以缓解？或者是成功医治。如果你能够治好本小姐的病，银子不是问题。”

    苏沫不急不徐的走过去坐下，听着女人把话说完，倒也不是什么太大的毛病，随后也没做出评价，只是伸出手，示意先把脉。

    沈梦溪也没含糊，很配合的伸出手，苏沫仔细给人把脉后，倒是发现这女人这方面的疾病倒是挺严重的，如果现在不及时治疗，真的会影响以后的孕育问题，她收回手实话实说。

    “你的脉相确实如你所说，非常的严重，已经严重到弱势，现在不治疗，会影响到你日后的孕育问题，这么说你就应该懂得这个病得严重些，而且你这个病，一时半会儿是调理不过来的，必须要药膳搭配汤药，以及针灸一起调理，至少要三个月，才能把这个症状彻底的调过来，你想快节奏，走近路那不可能，而且我收费很高，可能你无法承受的巨额，你想清楚再回答。”

    沈梦溪原本还忐忑不安，真怕她看了之后，说这个病她看不了，毕竟在这几年里，是母亲几乎把整个京城的药铺都跑了个遍，都没能寻来良医，治好她这个病。

    以前还好吧！并没有那么严重，还是可以忍受的，所以觉得母亲大惊小怪，小题大做，但是后面几年，疼痛的竟然愈发强烈了，她这才重视起来。

    但是根本没用，旷世神医又找不到，每个月的那几天，都疼得死去活来，今日终于听到她这几年梦寐以求，想要听到的话，开心的不得了，神情易于言表，当然也吓了一跳，没想到这个病这么严重，已经影响到日后的生儿育女，这无论如何都要下定决心治好了，对于银子而言，那倒不是问题，母亲也不会放任她不管。

    所以多贵，她都要把这个病医好，是看着苏沫连连点头。

    “我肯定，我要医治，不管多少银子，只要能把病医好，我母亲都会掏的，你放心好了。”

    苏沫听到这句话倒是很满意，不过空口白话可不行，随后，看着女子笑着说道。

    “空口白话可不行，这病医治的时间很长，所以我得要整合起来，三个月的时间给你配这个药方，不然的话没有成效，所以我得要定金一百万两，如果你能接受，现在就让人回去，把银子送过来，我自然会给你针灸开药。”

    沈梦溪还以为会是几百两银子，现在听到光是定金就要一百万两，还是变了变脸色，略微有点退缩，但也只是一瞬而已，这世上只要能治好的病，用银钱能够买回来健康，那都是值得的，随后，她盘算了一下自己手里的银子首饰那些。

    毕竟她是侯府嫡长女，每个月给的月银也是挺多的，有五百两银子呢，而且母亲还会给她塞一些，让她打扮的漂亮一点，却蛮喜欢的衣服，还有胭脂水粉等等。

    很多时候银子都用不完，会存一些下来，她也聪明，想要攒下来，日后弄成嫁妆，毕竟嫁妆多，以后嫁去婆家才能好过，所以竭尽所能，多带一些嫁妆过去，虽然目前还没有目标，但是母亲还有母亲的朋友正在给她安排物色对象。

    现如今几年下来，银子倒是攒了不少，母亲那里应该也有一些银子，再不够的话，卖一些首饰什么的，再跟父亲要一些，那应该够了，全程医治下来的话。

    “行，我这就回去取银子，你等着。”

    她说着就站起身，拿起手帕往外走，苏沫看着女子的背影，笑的一脸谄媚，果然有钱人身上的银子很好赚呀，这也不是黑心钱，她自然也不用有什么心理负担，拿本事赚钱嘛。

    而且如果这京城里的大夫有能力把这女人的病治好，那么个女人，现如今也不会来这，也轮不到自己替人家医治了，所以收这么多定金，也算是理所应当嘛。

    后期自然也要多要一点的，也算是为了自己的富婆梦，让这女人给自己多做一点贡献了。

    随后，她也起身往外走，继续给百姓看诊，一个时辰之后，沈梦溪才折返回来，而此时，店铺里的人，已经只剩下一两个，难得这女人坐在旁边，没有出声打扰，等病人走后，这女人才一挥手，她身后的小丫鬟，手中拿着一个锦盒走了上来，站在她桌前。

    “这里是一百万两银票，你数数看。”

    苏沫伸手把锦盒打开，开始一叠一叠的数钞票，输了有十几二十分钟，而且还是跟云柔一起数的，里面确实有一百万两的银票，她满意的收了起来，点了点头。

    “没错，整整好，行吧，我先把药方给你开好，随后去后院针灸一下。”

    “行。”

    苏沫摊开宣纸，在上面写下了一副药方，随后又拿另外一张宣纸，写下第二副药方，这上面只是一个月的用量，第二个月是不重样的，把纸吹干后，递到女人面前。

    “这药方只是一个月的药量，到了下个月，吃满一个月之后，再过来找我，重新开药方。”

    “好。”

    沈梦溪把纸递给身旁的丫鬟，然后来到云柔那里，开始抓药，不得不说，人到绝境的时候，都会相信以前不相信的人或事，都会去尝试一下，难得这女人如此相信自己，又拿了这么多银票过来，当时一份信任，她也多上了几分心。

    “跟我到后院来吧。”

    苏沫看着女子说道，沈梦溪点了点头，跟着她往后院走，苏沫把人带到了观察室，把门窗关上，随后对女人说道。

    “把衣服全部脱了，我要给你针灸，不脱衣服不好下针。”

    沈梦溪有些为难，毕竟长这么大，除了母亲以外，还有丫鬟，都没有人看到过自己的身体，虽然苏沫是女子，苏沫看到她犹豫，有些无奈呀，随后坐到旁边的椅子上，给自己倒了一杯水。

    “你害羞啥呀？谁又不曾是黄花大闺女呀？你有的我也有啊，这有什么可害羞的，你是女人，我也是女人，别磨磨唧唧的，这里有没有外人在，我已经把门给关上了，你赶紧脱，别浪费时间。”

    她说完把水喝了，又把那个隐私帘拉上，女人看到这么隐秘了，这才慢吞吞的脱起衣服来，终究还是有些不好意思的，苏沫没去看人，倒是把自己的随身小药包，接下来从里面拿出银针，然后把油灯点燃了，把银针一根一根在上面考了，消一下毒。

    毕竟每个人身上都用同一副银针，生怕会有不好的作用影响，还是消一下毒吧！两三分钟后，沈梦溪也把衣服脱了，只剩下一个小红红，因为害羞，还把衣服搭在身上，苏沫走上去，把银针包拿到床边上。

    “把衣服拉高一点，我需要针灸的地方，只是你的肚皮，所以上面的地方可以遮住，下面的地方可遮不得。”

    “哦，不过你下手的时候可得轻一点，这玩意儿说很疼很疼，虽然我没有弄过，但还是很害怕。”

    苏沫听着这女人说这句话，笑了笑，点头答应。

    “知道了，知道了，你也不看看本小姐行医多年，这针灸扎进去是没有多大感觉的，就跟蚂蚁咬人那么疼痛而已，那么一点点疼痛，跟你来姨妈的时候，疼痛相比起来的话，那简直是连疼都算不上，那么疼你都能忍受的过来，这么一点疼，那算不了什么，所以尽管放心好了，妥妥的，害怕就把眼睛闭上，需要针灸几分钟，会有点冷。”

    沈梦溪听到她这么说，也没办法，毕竟苏沫说的对，那么疼她都能忍受过来了，怎么一点疼？应该也是可以忍受，只是心里的作用吧！随后死死的闭上眼睛看都不敢看，苏沫很想笑，刚刚怎么牙尖嘴利的小丫头，现在倒是害怕一根针，怕得要死，这人呐，真的是很想笑呢。

    “我要动手了，你别紧张，要全身放松，不然的话会疼的。”

    苏沫轻轻点了点女子的腰，沈梦溪听完之后，放松了下来，随后深呼吸一口。

    苏沫快速把手中的针落了下去，一针接着一针，很快，女子的肚皮上就扎满了银针，苏沫还得时不时的控制着，给每跟银针转动一下，这么做的主要目的，就是想给女人排血，因为她腹部的血管里，还有腹腔之内，都有每次来了姨妈之后的瘀血，残留在肚子里，而且因为每次都这样，干净不了。

    所以她的小腹，这一圈有一丝丝的毒素，需要用针灸帮忙排出来，不然的话，长此以往，下去可不得了，而且这女人之前看过很多大夫，很显然，也吃过太多药，这毒素也是从中得来。

    “你能不能轻点？谁说不疼，还挺疼的。”

    原本紧紧闭着眼睛的沈梦溪，竟然开口说了一句，让苏沫哭笑不得的话，说不疼，那当然是哄小孩子开心的，扎针嘛，那么长的针，而且也挺粗的，哪有不疼的，扎个手指都疼呢。

    她一边手上没闲着，一边对着女人笑着说道。

    “这么一点点疼痛都忍受不了，日后还怎么嫁为人妻，生儿育女？”

    苏沫无奈的笑着摇了摇头，这女人让她回想到刚刚穿越过来的时候，一来就赶上了生孩子，生下三个小屁孩，差点没把她的老命给搭上，好在她们母子四人福大命大，躲过了一劫，总算是从鬼门关回来了。

    那一刻的疼痛，那将会是现在的千万倍，也许是有了金钱的推进，之前看着女人非常的不爽，但是现在，倒是愿意跟她聊聊天咯，果然啊，她还是一个俗人，免不了的俗，谁人不爱银子呀？

    毕竟这玩意儿才能使人生存，需要什么东西都离不开，它才能给人安全感，所以谁给她银子，来她这里治病，那么就给谁好脸色，公平待遇哦。

    沈梦溪听到这女人好端端的提到生孩子，有些无语，不过也知道妇人生孩子不容易，而且这女人也是走过这一道关的，自然比她更懂，所以人家确实有资格说这句话。

