    穆雅雪本来还满脸笑容的，但一看见蒋天临，她脸色顿时就阴了下去。

    心中有些生气。

    但她却没法反驳，因为她确实是在上班时间，误工来跟人闲聊。

    而且还被抓了个正着！

    “没长耳朵吗？还是想我将你给开除了？”

    “立刻上去工作！”

    蒋天临语气中带着一些冷意，望着她说道。

    穆雅雪紧咬着嘴唇，瞪了他一眼，脸色很是阴沉的起身，然后气呼呼的走了。

    蒋天临转身也直接要走。

    “看样子，你应该是慕雪的领导吧，但你未免也太过分了吧！”

    李豪何站起身，语气有些阴沉的说道。

    蒋天临停下脚步，转身，目光平静的望着他。

    “慕雪只是来这家集团上班，签的是工作合同，而不是卖身契！”

    “她也只是因为我这个老同学特意来找她，所以才下来，坐在这儿跟我简单的聊会儿天而已。”

    “难道这也不可以？”

    “如果真是这样，那这华东集团的制度，还真让人不敢恭维！”

    李豪何继续说道。

    “我说不可以，就不可以，因为她是我的员工。”

    蒋天临语气冷漠的对他说了句，当即就要走。

    “对了。”

    他突然转身，走过去拿起沙发上的那束玫瑰，扔到了地上，并对前台小姐招了一下手，说道。

    “过来，打扫了。”

    李豪何被这般挑衅，他脸上当即露出了愤怒的表情，眼神冰冷的瞪着蒋天临。

    蒋天临脸上波澜不惊，走到他面前，说道。

    “这完全是我的私人行为，与我在华东集团的职位没一点关系。”

    “而之所以当着你的面，扔掉这花，是因为穆雅雪是我的女人。”

    “花，只能我送给她。”

    望着朝电梯那边走去的蒋天临，李豪何紧握着拳头，怒到了极点！

    上楼，刚走进办公室。

    蒋天临就看见穆雅雪跟白可他们正围在一起，脸色激动的在看着什么。

    “咳！”

    他咳了一声，白可他们赶紧散开，坐在自己工位上，低头假装工作。

    但每个人脸上都带着浓烈的激动表情。

    而穆雅雪脸上的激动，最为浓烈！

    过去坐到椅子上，蒋天临望着他们看了看，问道。

    “说说，看什么呢？一个个乐的牙都快遮不住了。”

    白可他们低着头，都不敢说话，并纷纷给穆雅雪使眼色。

    穆雅雪无奈，站起身，语气冷冷的说道。

    “回蒋总大人，刚才您的所有员工围在一起，看一个视频。”

    “视频内容是北境主帅来到了我们江海市，并在凌旗集团外面为一个可怜的女孩主持了正义，惩治了害死她哥哥的恶人。”

    “回答完了，请问你的员工能坐下了吗？”

    蒋天临接过将一递过来的水杯，吹了吹表面的茶叶，抬头望着穆雅雪说道。

    “以后你再敢这样跟我阴阳怪气的说话，我就一次性扣除你当月的所有工资。”

    “还有，他来了就来了呗，他不是人？值得你们那么激动？”

    听到这话，穆雅雪当即就怒了。

    “蒋总，你是我领导，你骂我，扣我工资，我不会说什么。”

    “但我再说一次，我不许你侮辱北境主帅！他是我心中敬仰的大英雄，更是我们夏国人的信仰！”

    “你没资格，侮辱他一个字！”

    白可他们纷纷点头。

    蒋天临脸色嘲讽的笑了一下，喝了口茶，对她说道。

    “我确实很想骂你，你真是个蠢女人。”

    因为你心中的大英雄就坐在你面前，你却丝毫感觉不到！

    穆雅雪恶狠狠的瞪了蒋天临，嘴里低声骂了两句，然后坐在工位上，心情郁闷的看着资料。

    将一望着她，忍不住摇了摇头，然后叹了口气。

    下班。

    蒋天临跟穆雅雪一起坐电梯下楼，但穆雅雪紧靠着角落边，与他中间隔的非常开。

    等电梯一开，她就脸色阴沉的朝外面走去。

    “老大，属下感觉夫人比以前更加的讨厌您了。”

    将一站在后面，望着穆雅雪的背影说道。

    蒋天临转头看了他一眼，语气平静的说道。

    “这重要吗？”

    “只要她能达到我的期望，把恨变成动力，不再堕落，那无论她多恨我，我都不在乎。”

    走出华东集团。

    蒋天临突然站住脚步，因为他看见穆雅雪正站在那边笑着跟李豪何。

    “老大，他还真是一条癞皮狗啊，您都已经警告他了，可他居然还敢赖在这儿骚扰夫人！”

    将一语气冷冷的说道。

    而此时。

    正在跟穆雅雪聊天的李豪何也是看到了蒋天临，他语气戏谑的说道。

    “哟，这不是那个大领导嘛。”

    “现在慕雪已经下班了，我跟她聊天，你这个大领导应该管不着了吧？”

    蒋天临走过去，没甩李豪何，他对穆雅雪说道。

    “既然下班了，那就早点回去，依依需要你照顾，别在外面跟某些不三不四的人鬼混！”

    穆雅雪瞪着他，语气阴沉的说道。

    “蒋天临，我说你管的也太宽了吧！现在是下班时间，我跟谁聊天跟你有屁的关系！”

    蒋天临？

    听到这个名字，李豪何突然愣了一下，然后对穆雅雪问道。

    “雅雪，难道他是以前我们大学的那个蒋天临？”

    “我不是听说他去北境参军了嘛，怎么突然成你领导了啊？”

    穆雅雪冷眼暼了蒋天临一眼，说道。

    “那不过是某些人运气好而已。”

    “他在北境当兵的时候，在战场上救了他领导一命。他领导为报救命之恩，在他退役后就将他安排到了这家华东集团当总经理。”

    “但他屁能力没有，混吃等死而已。”

    蒋天临冷眼望着她，脸色威严的说道。

    “敢这么损你的顶头上司，你是想被开除，还是想被扣光工资跟分成奖金？”

    李豪何脸上顿时露出了不屑的表情，然后笑着说道。

    “搞了半天，没想到你是我们以前的老同学啊。”

    “刚好我今晚在商缤大饭店要举办一场同学聚会，到场的都是以前江海大学同届的老同学，慕雪刚答应要去参加。”

    “要不你也一起去吧，都是老同学，到时候大家好好叙叙旧。”

    蒋天临对穆雅雪说道。

    “我是为了依依，才去的。因为如果你出什么事，依依肯定会担心。”

    “我不想她担心。”

    穆雅雪别过脸去，不想搭理他。

    见到蒋天临答应要去，李豪何心中当即极其的得意。

    他摸出车钥匙，摁起面前跑车的车门，然后扬着手中的车钥匙对蒋天临说道。

    “我这辆兰博基尼超跑只有两个位置，你有车吗？”

    “如果没有的话，那你就只能自己打车去了。”

    他话音刚落。

    一辆黑色的法拉利就开了过来，停在了蒋天临的面前。

    将一走过去，打开车门，摆手说道。

    “老大，请！”

    蒋天临走到车门边上，转头望着李豪何，说道。

    “我有车！”

