    生息丹，论品阶这是极品丹药。

    龙文牧手上有两枚这样的丹药，但这种超过了上品层次的丹药，到底蕴含着怎样的玄妙，连龙文牧自己都搞不太清楚。

    已经用生息丹恢复过两次伤势了，不得不说生息丹的效果超乎想象的强力。而且按照眼下的趋势，以后受了伤，完全能再依靠生息丹来康复。

    用生息丹来恢复，简单来说就是速度又快效果又好。

    一边活动着筋骨，龙文牧往背后的古树看了一眼。古树上依旧绿油油的一片，不过龙文牧意外的发现，在某根枝丫上，倒是多出了一片有些泛黄的叶子。

    他微微皱眉，生息丹每次都分润出一部分的力量来治愈自己，看似强大，但现在看来，这种力量也不是无穷无尽的。

    如果一直依赖生息丹，早晚会有坐吃山空的一天吧。

    也不知道生息丹消耗的力量有没有办法补充回来，不过这种事也只有以后再慢慢去想了。

    想通之后，轻轻挥手，撤掉了领域。

    伤势也恢复了，妖力也充斥了。龙文牧脚下无声，徐徐走到了铁门边。顺着铁门的通风口往外看来一眼，发现铁门外站着有人。

    外面守门的是个白衣男子，龙文牧有些意外的发现，这守门之人还是自己认识的。这白衣男子便是当日和自己大战时候那个持剑的男子。

    居然让天妖师来看门，这出手可真够阔绰的。

    也不知道是他们人手太多，还是太看得起自己。

    “没什么事别乱看，回去。”对方是背对着门这边的，但偏偏脑后好像长了眼睛，龙文牧的一举一动他都清楚无比。

    “眼睛长在本少身上，本少想怎么看就怎么看。”龙文牧恶狠狠的说，他可没忘记，当初这些家伙怎么对自己下狠手的。真后悔当初没把他们挨个解决了。

    对方不说话了，大概是觉得跟龙文牧斗嘴没多少意义。

    龙文牧在偌大的石室里踱着步，虽然对方没强行约束自己，但也没给自己完全的自由。换一种说法，自己的自由只局限在这间石室里。

    想要逃出去恐怕很难，明面上只有一个天妖师看着，但谁知道别的地方有没有更多的天妖师在把守。天妖师那可不是能随便打发的人物。

    麻烦呀，龙文牧有点头大。

    自己在遗迹里得到了那么多好处，还不等发挥多少作用，结果就成了人家的阶下囚了。

    而就在他彷徨的时候，门外传来了脚步声，伴随的还有女子的娇笑声。

    “周师兄，那小子还安分吗？”这个是娇滴滴的女子的声音。

    他说的周师兄，应该就是那用剑的男子。

    “安不安分不知道，就是话多。”姓周的男子哼道。

    随着二人交谈，铁门嗡响着被打开了。

    外面两道人影走了进来，其中之一便是之前说话的女子。

    龙文牧当然也认出了她，在遗迹那时，跟自己交手的人中，就有她一份。

    而让龙文牧有些意外的是，跟着女子走进来的，居然是古轩一。

    “轩一！”龙文牧心神一震。

    女子把古轩一往前一推：“按照天师兄的吩咐，把你们关一块儿。”

    龙文牧轻轻一愣，顺势把古轩一拉到了身后。

    “你们什么意思？”他狐疑的问。

    女子嫣然而笑：“什么意思？不是你吵着要见人的吗。只要你能乖乖待着，这些小要求还是能满足你们的。”

    龙文牧吞咽了一下，他有点摸不清这帮人到底想干什么。

    他们费劲心力把自己抓来了这里，但偏偏没有难为自己的意思。

    “其他人在什么地方？”龙文牧严厉的问。

    “什么其他人？”

    “你们抓来的其他人！”龙文牧厉声道。

    女子掩嘴浅笑了一阵：“哪还有其他人，你们一个个的跑得比兔子还快，这次撒下去这么大的网，结果就只抓来了你们几个。”

    只有自己几个？龙文牧都不知该不该信她。作为敌人，对方的话最多能信一半。

    女子似乎也没有多辩解的意思，在龙文牧身上来来回回的打量了一圈，突然身上来拉扯他的衣服。

    “做什么？”龙文牧猛地后退了一步。

    女子掩面而笑，十足的妖媚：“害羞什么，你的伤口还是我给你包扎的。你那小身板，我早就看过了。”

    龙文牧心里万马奔腾，好多准备好的话都憋在嘴里说不出口。

    “我就是有点好奇，你伤得这么重，这才多久就全部康复了，真是个十足的怪物。”女子稍微郑重了些。

    龙文牧伤得多重她很清楚，所以看见龙文牧已经痊愈了，难免有些惊讶。

    这小子实力超乎常理不说，恢复力也这么惊人。

    当然，她并不知道生息丹的存在，在恢复力上，她倒是完全误会龙文牧了。

    “你还有什么事？”龙文牧冷着脸问。

    “没什么事就不能聊聊吗？真是不识风趣的男人。”女子笑意收敛了一些，对龙文牧的冰冷有点不爽，“还没有告诉你，我叫月玲珑，外面那个板着脸看门的家伙叫苍明。对了，抓你来的那个人叫天行洲，他可是中品天妖师，半只脚已经迈入上品之列了，我劝你别轻易得罪他，他为人古板的很，可没我这么好说话。”

    “你们到底什么目的？”龙文牧问道。

    月玲珑笑而不语，半晌后：“什么目的呀，你以后会知道的。你现在只要老老实实地呆在这儿，就不会有人为难你。”

    说完这些，她抬手将一个水晶球抛到了一面墙壁上的架子上，然后笑盈盈的离去了。

    离开时还不忘说：“我们还会再见的，你呀，早晚是我们这边的人。”

    等到她走了，龙文牧才恶狠狠的低语：“成为你们这边的人，痴心妄想。”

    自己跟他们势不两立，怎么可能跟他们为伍。关键是，连他们的目的是什么都还没有弄清楚。

    房间里又陷入了宁静，龙文牧长长呼出一口气，这才来得及打量古轩一。

    古轩一身上没什么伤势，看起来还好。

    “他们有没有为难你？”龙文牧问。

    “没为难我，我没事。”古轩一低沉的答了声。

    没事就好。龙文牧觉得古轩一身上没多少妖力，以为他是修为被封禁了。

    “他们封了你的妖力？我给你解开。”

    然而在龙文牧伸手过来的时候，古轩一连退几步避开。

    “龙大哥，不必了，我真的没事。”

    见他这么坚持，龙文牧只觉得一头雾水，但也没强迫他。

    “遭遇这种事，难为你了。”龙文牧长叹道。

    当初听云嘉诉说了遭遇之后，龙文牧当时就在想，会不会有人遇险。在看到古轩一也落到这般田地的时候，他心情多少有些淤堵。

    “龙大哥不用这么说，我被他们抓住，是我自己没用。”古轩一说这话的时候，双拳微微拽紧。

    “你有没有看见别的被抓的人？”龙文牧又问。

    古轩一摇了摇头：“我被抓来就一直在一间石室里，没看见其他人。”

    龙文牧稍加思索后颔首。

    莫非被抓来的真的只有自己三人？可惜没有跟外界联络的手段，这种事也无法确定。

    古轩一自顾自的走到角落盘膝坐下，神情有些低落。不知道为何，龙文牧总能在他身上感觉到有一种阴沉的情绪，不是从被抓开始的，当初还在陵墓的时候就已经是这样。

    龙文牧在石室里踱着步，脑袋里飞速思考脱困的可能。

    老实说，古轩一的实力还是太弱了些。若是把他留在这儿，自己之后不管要做什么，都会有点束手束脚。

    况且古轩一在身旁，对方也能借此拿捏自己，等于让自己多了一个软肋。

    “你先放松，不要反抗，我送你去一个地方。”龙文牧打定某个主意之后走到他跟前。

    祭出天地舟的小球，对着满脸茫然的古轩一催动，古轩一直接化作一道流光，径直没入了圆球里面。

    龙文牧能感觉出来，天地舟里又多了一股气息。

    现在的处境，只有天地舟里相对安全一些。对方想要对天地舟里的人出手，除非先杀了自己。

    而且就算杀了自己，他们也未必有手段能从自己尸体上取出天地舟。

    做完这一切，龙文牧心里才有了点底。来到角落处坐下，双目微微闭合，如同在小憩。

    而同一时间，在另外的某间屋子里，此刻正有几十人围聚在一起。

    为首的一人自然是天行洲，而剩下的人，无一例外都是天妖师。

    这么多天妖师汇聚一堂，这种事绝不常见。

    众多天妖师跟前是一个水晶球，而那水晶球中倒映的，正是龙文牧所在石室的场景。

    托着水晶球的是月玲珑。

    “能收容活人，这手段当真是奇了。”有人赞叹说。

    龙文牧当然不会知道，刚刚月玲珑来的时候留下了一个水晶球，而通过这个水晶球，他的一举一动都被人看在眼里。

    其中一个老者抚须道：“当初我等追他的时候，他便是以此手段藏匿了那公主。”

    “如此看来，云嘉便是在此物之中？”

    “抢过来？”有人提议。

    “恐怕不妥，且不说能否抢到，到时候这小子必然会负隅顽抗。”

    说起这件事，不少人都暗暗惊心。

    现在龙文牧的事迹早就在这群天妖师之间传开了，他强杀天妖师的事，更是让不少人为之惊叹。

    在场的虽然都为天妖师，可谁都没有信心能不付出代价便擒下这样一个小怪物。

    天行洲轻轻咳嗽了一声，争吵的众人立马就安静了。

    天行洲轻轻合目：“想办法让他为我等所用，他有这等实力，此后必有用武之地。”

    众人都沉默了一阵，彼此对视，不少人暗暗点头。

    虽说有天妖师死在他手上，但如果能用他的力量来弥补空缺，那当然更好。

    如果能成功说服他，他的价值，绝对还要在寻常天妖师之上。毕竟他现在修为还低，未来的潜力难以限量。

    “等等，你们都说这小子厉害，但他一个大妖师，真有这种手段？”有人提出疑惑。毕竟龙文牧击杀天妖师的场面，不是每个人都看见了。

    要说一个大妖师真有这样神妙的手段，还真不是每个人都相信的。

    天行洲看了那人一眼，知道一部分人还抱有疑惑，沉吟了片刻后道：“也好，那便先试试他的手段。有没有价值，一试便知。”

    “怎么试？”有人问。

    天行洲想了想，沉沉道：“把黑牢的人放进去。”

