    论揣测人心，一百多个蘑菇头也比不上一个左重，不管她说得多么慷慨激昂，可利用左家的权势为她自己保驾护航的目的掩盖不了。

    面对左重的釜底抽薪，蘑菇头强忍着怒火，在所有成员的惊讶中露出一丝强笑：“那多多打扰了。”

    何逸君在一旁观察着，发现左重说的真不错，现在这些学生的小心思可真多，只可惜遇到了左重。

    左朵却似乎第一次看清了蘑菇头，在左家这样的家庭长大，耳读目染下怎么会不知道人心险恶，以前只是在自己骗自己，直到今天。

    左重看到了这一幕，没有去安慰她，有些事得自己亲身体验才能想明白，他左重的妹妹不可能这么脆弱，看来以后自己可以放心了。

    女学生们有的懵懵懂懂，有的看出了什么，但没有说话，默默跟着面色苍白的左朵走进了餐厅，里面的豪华装饰看得众人眼花缭乱。

    不过当看到满桌的热带水果和巧克力时，大部分女学生都欢呼起来，这个季节能吃到水果可不是件容易事，只有少数几人保持冷静。

    左重冷眼旁观，这几人除了蘑菇头之外，剩下的几人衣着朴素，手上和脖子上没有任何装饰品，就连教会学校的十字架都没有佩戴。

    这些人才是这个爱国先锋团的骨干，左重有了判断，这时归有光走进餐厅，递给他一个文件袋，并附耳跟他说了几句话，随即退了出去，这引起了在场所有人的注意。

    左重发现蘑菇头的视线瞄了他一眼，对左朵点了点头：“我去下书房，你好好招待同学，晚饭时我再过来，我让逸君陪着你，好不好。”

    此时左朵脸色好看了一点：“好的大哥，那就麻烦逸君姐了。”

    何逸君在一旁温婉笑道：“没事，正好让我重温学生时光。”

    左重跟所有人点了点头，然后就消失在众人的目光里，女学生们松了一口气，左朵哥哥身上的气势好吓人，也不知道是做什么的。

    左重离开，最开心的就要属蘑菇头了，她总感觉自己在左朵哥哥面前似乎是一个透明人，自己想什么干什么，好像被会被对方猜到。

    有学生问左朵：“你哥哥是做什么的啊，好吓人，是军人吗？”

    何逸君默不作声站到了一旁，左朵不清楚他们的身份，可某些细节也不能透露，比如他们都配枪，专业的情报人员可以从这句话里分析出很多信息，这就有泄漏身份的可能，她准备随时打断左朵的话。

    左朵笑的很平淡：“哪有，就是衙门里的一个小官僚，平时习惯了发号施令，大家千万不要介意啊。”

    同学们听了她的话恍然大悟，接着感觉左朵好像有了些不同，可没有察觉出是哪里，便把注意力集中到了水果身上，只有蘑菇头她们听出来，左朵的语气客气且疏远。

    何逸君看了她一眼，很合适的理由和借口，信息模糊并且假中有真，让人很难分辨，经过这件事左朵已经成长了，是个聪明的孩子。

    而此时的左重带着归有光回到了书房，关上门，他打开文件袋取出一份文件，上面赫然是蘑菇头和爱国先锋团所有成员的情报资料。

    “现用名柳娟，原名叫柳招娣？乡下小地主的童养媳？骗了丈夫一笔钱，跟农会叛徒跑到了宁波？”

    左重想到这个蘑菇头是个老江湖，但没想到来历这么复杂，嘴上问了一句：“是个人才，不过她怎么混进的女校，进那里读书是要有担保人的，那个农会叛徒办不到吧。”

    归有光指着文件袋：“这里面有一份党部调查室对地下党分子柳娟的审问记录，以及柳娟的自白书。”

    左重诧异，他没想到柳娟真的有地下党背景，并被逮捕过，同时还是个叛徒，难怪能在这帮学生中混得风生水起，这可是专业耳目。

    可她找左朵当护身符干什么，如果他要是党部调查室的人，肯定会全力运作这条情报渠道，一个进步组织的头领值得花大力气保护。

    他将文件都取了出来，一份一份的翻阅，当柳娟还叫柳招娣的时候，积极参与农民组织，表现也不错，可惜认错了人，跟一个政治投机分子勾搭上了，此人让柳招娣骗了丈夫家一大笔钱，到了宁波后又把她卖给了党部调查室做投名状。

    可恨之人必有可怜之处，可她不该把注意打到左家的头上，左重看完拿起文件甩了甩：“这些情报从哪来的，花了多少钱，不便宜吧？”

    归有光嘿嘿一笑：“就知道瞒不过科长，党部调查室一个小组长专门倒卖情报，这些东西很便宜，只花了不到一百元，您得给我报销。”

    怪不得柳娟要吊着左朵，她很清楚那些人对她根本不重视，她要是被抓只能靠左家的权势脱身，党部调查室的人不会花力气来救她。

    左重没有太高兴，一个能潜伏成进步组织领导层面的眼线，重要性岂是能用金钱能衡量的，而且归有光能买，日本人当然也能买到。

    特工总部、党部调查室一丘之貉，正事不干，整天算计队友，自己被渗透成筛子都不知道，这次更特么绝，组长都混成情报贩子了。

    接着看情报，左朵被特务缠上也是柳娟的策划，一方扮白脸，一方扮红脸，这女人很有一套，把左朵哄得团团转，还骗了不少经费。

    柳娟，党部调查室，徐恩增，或许还有局里.....左重闭眼思考了一会，决定做一件事，这件事如果成了，足够陈局长那一系喝一壶的。

    左重将文件扔到桌子上，点燃一支烟：“我还需要她去做一件事，到时看情况的发展，你随时准备抓捕柳娟，做好笔录后直接处决掉。”

    敢对左家伸手，还是党部调查室隐藏在地下党外围组织的奸细，这女人不能留，希望她下辈子可以聪明点，有些人不是她能得罪的。

    归有光没听明白，手上做了个下切的手势问道：“是把那个爱国先锋团全部，那是不是有点残忍了？”

    左重拿起一份文件对他砸了过去：“你特娘的吃着二处的饭，帮一处干活，是不是想让局长表扬你？”

    归有光灵活躲过，目光露出狡黠道：“行，我知道了，找个没人的地方直接打晕，秘密抓捕处决。”

    左重点点头：“你自己把握，高调做事，低调处理，知道标准吧？”

    归有光咧嘴一笑：“活不见人，死不见尸，放心吧，我心里有数。”

    看着窗外夜色降临，左重觉得时间差不多了，将文件小心翼翼放进保险箱，准备前往餐厅看看柳招娣这个女人还会使出什么幺蛾子。

    归有光很在他身后，有些好奇地问道：“科长，你刚刚说有事让那个女人去办，具体是做什么？”

    左重停下脚步，拍了拍他的肩膀：“Curiosity killed the cat，知道是什么意思吗，好奇害死猫。”

    归有光紧紧闭上嘴，他可不想变成好奇的死猫，心里猜测科长要这女人有什么用，难道又要捅刀？

    两人到了餐厅外，听到里面的欢声笑语，看来气氛不错，左重敲了敲门，等他走进去，女学生们已经恢复了矜持，一个个姿态优雅。

    左重对她们笑了笑：“真是失礼了，刚刚有事要办，大家快请入座吧，我特意让厨师做了些女孩子们爱吃的船点，希望各位同学满意。”

    女学生们一个个坐下，佣人将一份份精致的江南船点送了上来，看着选料考究、制作精美的点心，客人们露出了好奇的神情。

    而左重把注意力放在柳娟和那几个骨干身上，柳娟的表情不屑，可眼中有一闪而过的嫉妒。

    那几个骨干倒是目光清澈，就是单纯的好奇，没有露出什么负面情绪，这才是正常的反应。

    左重微微点头，一个真正的地下党，必然拥有高尚的人格，像柳娟这种装模作样、贪慕虚荣的投机分子，永远成不了地下党。

    这时柳娟突然用不屑的语气大声道：“这些东西再漂亮，也都是用民脂民膏做成的，姐妹们不要吃，我们只需要一碗白粥即可。”

    这话说的大义凛然，可她的脸上有种说不出的狰狞，把其他女学生们吓了一跳，吃到一半的船点不知是该吃掉，还是该放下。

    左重乐出了声，他不想搭理这个柳招娣，可她却找上了自己，这可太好了，正好给他发飙的机会。

    他一拍桌子，怒目而视：“我请大家来做客，是为了让你们能在学校多多照顾左朵，可你一而再再而三挑衅侮辱我左家，实在是无礼。”

    说到这，他的眼神阴翳：“也不知道左家哪里得罪你了，你随时可以走，不过走之前把左朵给你的大洋美金给我吐出来，一分不能少。”

    所有人大惊失色，特别是那几个骨干女学生用疑惑的眼神看着柳娟，她们没有听柳娟说过这件事，爱国先锋团也没有要用钱的地方。

    柳娟没想到左朵的哥哥竟然说出了这件事，她拿点钱怎么了，对于他们这些有钱人，那点钱算钱吗，恐怕还不够今晚这桌菜钱吧。

    她牙齿咬得嘎吱作响，瞪着眼睛撒泼道：“你血口喷人，谁能证明我拿了左朵的钱，你们左家有钱，可都是靠剥削得来的不义之财。

    大家不要听这个人的诬陷，我可以对天发誓，我柳娟没有拿任何钱，若有一句假话，就让我天打雷劈，不得好死，你们要相信我。”

    学生们看着信誓旦旦的柳娟，心里又开始怀疑起来，只有左朵咬着嘴唇，泫然欲泣，她没想到一直敬仰的领路人，竟然如此无耻。

    左重示意门外的归有光稍安勿躁，喝了一口酒，慢悠悠说道：“难道你不知道宁波的银行和商号都跟我左家交好，甚至就是我家的。

    那些美金你肯定花了吧，要是我将你的照片放出去，你说会不会有人记得曾经有个年轻女孩拿了一大笔美金，你现在还要喊冤吗。”

    柳娟停下了聒噪，不知道是吓得还是气得，脸色变得惨白，最后气冲冲扔下一句：“你左家财大气粗，我一个小女子斗不过你们。”

    看着她仓皇离开，左重露出笑容，拿起筷子：“不要让莫名其妙的人坏了兴致，事情总会有真相大白的一天，你们还年轻，交朋友要慎重，不要给家人和朋友惹来麻烦。”

    那几个先锋团骨干若有所思。

