    火元素分离，元素潮汐还会远吗？

    相比于第一层器械危机的小儿科，元素潮汐才是真正的大阵仗。

    陈长安要面对的敌人，不再是一队被亡灵海洋生物碾压的铠甲士兵，以及只擅长偷袭的宝箱怪。

    那是一座完整的城市！

    魔法之都，梅林之城！

    杀穿梅林学院，杀光魔法师？

    别开玩笑了，一名正式魔法师加上几十名守卫，就能让他束手就擒。

    完全靠武力是不可能成功的！

    陈长安想起了寄存在储藏空间中的数十炸药包。

    给梅林之城的魔法师们唱一首《打上军火》？

    好想法！

    爆炸就是艺术！

    可惜的是，陈长安手里头的炸药包数量有限，就连轰爆这座监狱，恐怕都不太可能。

    只能另寻它法。

    陈长安盘膝坐下，默默思索着破解元素潮汐的方法。

    方尖塔即是预言之塔。

    曾有无数神灵进出方尖塔，寻求着破解七大灭世危机的方法。

    既然梅林之城早已覆灭，沉没于大海最的深处。

    那么，神灵们一定想出了破解元素潮汐的办法，创造出克制元素潮汐的能力或道具。

    大洪水？

    陈长安脸色一喜，但很快就否决了他刚刚的猜想。

    梅林之城的确是毁灭于大洪水，但不等于元素潮汐被解决的时间就是一万年前。

    最重要的是，陈长安不过是弱等水灵血脉拥有者，根本没有有引发大洪水的能力。

    “弱等水灵血脉虽然小幅度强化我的记忆力，但对智商好像没什么帮助，我……”

    等等！

    刚刚我说了什么来着？

    弱等水灵血脉小幅度强化我的记忆力……

    不，只需要两个字就好了。

    水灵，

    水灵力！！！

    当“水灵力”三个字浮现于他的脑海时，车到山前疑无路，柳暗花明又一村！

    灭世危机仿佛是一团紊乱的丝线，看似难以整理，却被陈长安找到了关键的线头。

    抽丝剥茧！

    陈长安只需循着线头的方向摸索，迟早能够将灭世危机的解决办法，剥离出来！

    监狱果然是个培养人的地方啊，我居然能靠脑子解决问题了……陈长安的嘴角流露出了一抹自嘲的微笑：

    “谜底竟是我自己……”

    尽管魔法师拥有着强大的力量，但他们本质上是元素的操纵者，他们的根本只有一样东西——魔力！

    按照魔法师们的力量，魔力最终会演化为各种元素，如水元素，火元素，魔法师或许将来会被叫做“元素师”之类的新称呼。

    但是！

    一万年后，既没有魔力，也没有元素！

    只有灵力！

    即便是陈长安的血脉法术“召唤水元素”，幼年水元素体内流动的力量仍然是——水灵力！

    水元素们不过是没有更改族群的名字罢了。

    魔力与元素是集与子集的关系，但水灵力与它们相比，多了一点点东西，有资格冠以“灵”字的东西。

    陈长安唤醒体内的水灵血脉，一丝丝水灵力从指尖凝聚，并开始呼唤空气中存在的一丝魔力。

    水灵力像一个脱光了衣服的姑娘，大大方方地出现在“魔力”面前。

    瞬间。

    七彩光华中的蓝色光华毫不犹豫地抛弃了魔力大家庭，主动投入了水灵力的怀抱。

    水灵力随之壮大。

    “老弟，你伸着指头是要干什么？”卖火柴的中年男凑了过去，好奇问道。

    陈长安轻笑一声，偷偷将手指对准了卖火柴的中年男。

    啪！

    一滴水打在了他的脸上。

    卖火柴的中年男茫然抬起了头，疑惑道：

    “屋顶漏水了？”

    陈长安微笑着说：

    “嗯，我猜也是，我刚刚就是在找哪里漏水了呢。”

    中年男恍然，抢先躲到了干燥的角落睡觉，嘟囔道：“真是的，这帮魔法师老爷，就不能给看守所加点预算吗？”

    陈长安微微一笑，伸出手掌，手心朝天。

    一大团水灵力从体内流出，开始主动剥离空气游离魔力中的水元素，并将其转化更多的水灵力。

    水灵力与水元素相比，更富有活性，就像是拥有了灵魂。

    用化学知识进行类比，水灵力与水元素就像是活性元素与惰性元素。

    众所周知，活性元素更容易造成实验室安全事故。

    一旦水灵力出现在各类法术与魔法阵当中，就是一场场安全危机！

    法术需要将各类元素排列组合，然后将这些元素有序的施放出去，一旦失误，便会爆炸。

    至于魔法阵，对稳定性的需求更是远远高于常规法术，一旦魔法阵中的魔力变得活跃，魔法阵就成了一颗不稳定的核弹，随时有爆炸的危险。

    这便是神灵们克制元素潮汐的办法！

    谜底，就是这么简单。

    元素潮汐不但没有让魔法师变得更强，反而让他们的魔法变成了一场场危险的爆炸。

    陈长安记得地球时期，有航空母舰吧的老哥发过一张图片，美国曾经发明过某种核火箭筒，射程2KM，爆炸范围3KM，被誉为世界上最白痴的武器。

    魔法师被誉为智慧的化身，但当他们的法术有可能变成核火箭筒时，只有白痴才会选择这种职业。

    神灵们只是借着元素潮汐来临的大势，赋予了魔力们一丝灵性，便直接断绝了魔法师的未来。

    简单，高效，无解！

    陈长安继续释放着血脉中积累的水灵力，唤来了空气中越来越多的水元素，水汽随之云集。

    水灵力像滚雪球一般壮大！

    陷入睡眠的中年男只觉周围的环境越来越潮湿，痛苦梦呓道：

    “魔法师老爷，别把我关进水牢啊～”

    听到中年男的呓语，陈长安忽然意识到一件事。

    神灵赋予了魔力一丝灵性，魔法师缺乏时间发育，不敢对神灵指手画脚。

    但陈长安可没有神灵一般的实力，他完全可以想象出大批魔法师持着魔杖闯进监狱，大声道：

    “解决不了水灵力，还解决不了你！”

    陈长安悚然一惊，当场站了起来。

    越狱！

    现在就得越狱，陈长安意识到，自己必须尽快找到一个安全的地方躲藏起来。

    等梅林之城的大佬们发现了魔力的异常，陈长安的下场只有一个——被吊到路灯上处死！

    陈长安用左手按住墙壁，仅仅过了二十余秒的时间，一大块墙砖便被收容到储藏空间中。

    一个能够召唤/收容物品的独立空间，绝不是空间戒指那么简单。

    它本身就是一件多功能攻防兼备的利器！

    若不是储藏空间无法收容活物，陈长安敢把所有来犯之敌统统收容致死！

    “恭喜，你获得了优质的墙砖。”

    “恭喜，你获得了以次充好的墙砖。”

    “恭喜，你获得了优质的墙砖。”

    一块又一块墙砖被收容进储藏空间，很快便形成了一个足以容纳一人通过的洞口。

    有点像狗洞。

    陈长安恰好觉得自己做事挺苟的，所以他毫不犹豫地钻了过去。

