    其实在陈新完成了外骨骼防护服的制作之后，他其实就已经可以制作动力装甲了，二者的区别说的简单一些就是多了一层防护而已。

    现在这种时候也不是纠结是不是自己动手解决问题的事情了，所以陈新直接用工作台里储存的外骨骼防护服图纸做了两套防护服，然后直接升级成了动力装甲。

    对于动力装甲，陈新采用的是类似《辐射》里的T系列的结构设计，可以从后面展开，然后人进入其中，再完全封闭。

    整套动力装甲全身有着厚重且坚固的复合外层装甲，要害部位还有防护甲片，由一枚小型核聚变电池进行供电，在电池不发生损坏的情况下，整套装甲可以运行十年不用停机。

    上面搭载了一套维生系统，因为临时赶工，加上陈新对这个不是很懂，所以这套维生系统只是监测使用者的生命体征以及一些简单的药物注射和急救止血，最主要的功能还是监测血氧含量进行氧气输送。

    虽然结构使用的《辐射》里那套丑萌的T系列动力装甲设计，但外形上陈新还是对那个颇有邪恶帝国范的头盔接受不能，加上原本的外骨骼防护服采用的是摩托车头盔的样式，所以整套装甲完成了升级之后的样子更像是《星际争霸》里的五十块好兄弟。

    整套盔甲是黑色的，看上去所有的部件都厚重且圆润，并没有尖锐锋利的棱角，头盔并非独立，而是类似于《星际争霸》好兄弟那样直接整合到了盔甲上，有着两层防护面罩，外层可打开，内层则一般情况下不打开，保持动力装甲内部的封闭性。

    两套做好的动力装甲停放在工作台旁边，整个动力甲的后部是完全展开的，想要穿上这套动力装甲，只要走进去，然后启动就可以了。

    看到陈新将两套动力装甲做好，秦岚的眼睛里充满了惊叹，忍不住说道：“这真的是动力装甲？能让我试试吗？”

    “试试可以，不过需要提醒你，这个动力装甲我采用的是受力反馈式的助力方式，也就是你做出动作，盔甲才会辅助用力，所以做动作的时候不要幅度太大，以免发生危险。”陈新并没有阻止秦岚想要试试的想法，示意她把右手义肢上的动力手套解下来之后，就表示她可以进去了。

    秦岚怀着忐忑的心情，按照陈新的提示站到了动力装甲后面，看着敞开的动力装甲后面那个人形的凹槽，鬼使神差的问了一句：“要脱鞋吗？”

    “不用，装甲内部空间是自适应的，不会紧也不会松，保证舒适。”陈新笑了一下，示意她将双脚踩入动力装甲的足部，并且将头先伸进头盔。

    等到秦岚感觉自己的身体已经贴合了装甲之后，她的双手也很自然的套进了动力装甲的手臂之中。

    “然后呢？”秦岚虽然情绪有些紧张，但在深吸了一口气之后，却对动力装甲充满了期待。

    “然后？说‘启动’。”陈新的声音中带着笑意，走进了旁边一套动力装甲，说了一声：“启动！”

    随着陈新的声音，他所进入的这套动力装甲的背部自动闭合，电力系统接通，闭锁机构将盔甲原本打开的部分全部重新锁死，气阀自动排空了多余的空气，将动力装甲密封并内外隔绝，维生系统开始工作。

    紧接着头盔内部亮了起来，盔甲内安装的操作系统开始自检，并将盔甲的情况显示到了头盔上，让陈新不用特意转动视线就能看到整套盔甲的情况。

    而一旁的秦岚也同样按照陈新的指示完成了着装，不过她却因为刚才陈新的提醒不敢乱动。

    “好了，盔甲启动之后，会自动打开无线电通讯，你可以通过头盔里的内置通话器和我说话，现在默认是内部通话模式，这是一个小队频道。”陈新走到了秦岚的正面，让她可以看到自己之后，这才伸手在头盔旁边的一个按钮上按了一下：“这个按钮可以进行切换，按一下是内部通话，两下全频道广播，按住不放是外部喊话。”

    秦岚听到陈新的讲解，想要抬手试试，但却因为还不熟悉动力装甲的操作，克制住了自己的想法，只是通过头盔的通话器说道：“我知道了，这个盔甲该怎么操作？我现在都不敢动。”

    “这个其实很简单的，你试着轻轻抬起你的手臂，担心右手的话用左手就好，很普通的慢慢抬起试试。”陈新自己其实也不太熟悉动力装甲的操作，不过到底是自己做出来的东西，而且有着之前操作相同原理的外骨骼的经验，他还是能够很快上手，为秦岚提供教学。

    按照陈新提示，秦岚控制着自己的左手稍稍抬起，她能明显感觉到左手的负担，但却并不沉重。

    不过因为她并非是手掌套入了动力盔甲的手掌部分，这抬手的动作未免看的像是提线木偶在抬手。

    “手掌的控制由你手指握住的那个控制杆来实现，你想动哪根手指，就哪根手指用力，现在试着活动一下手指。”陈新见秦岚成功将手抬起来了，于是继续进行下一步的教学。

    而在陈新和秦岚进行着动力装甲教学的时候，莫卿妍和莫卿馨也围了过来，十分羡慕秦岚能够第一个试用动力装甲。

    莫卿馨或许还只是单纯的羡慕，但莫卿妍的心里却不知怎么的对秦岚嫉妒起来，忍不住开口对正在教秦岚怎么穿着动力装甲走路的陈新说道：“食材，这东西不错，给我也整一个怎么样？”

    “龙娘你也要吗？可以啊，不过得等几天了，我打算先和阿岚去一趟市里，等我们回来我就给你再做一套，馨小妹也有的。”陈新看了一眼一旁的莫卿馨，做出了承诺。

    听到陈新这么说，莫卿妍这才点了点头：“行吧，不过我那套可不要这种黑漆漆的样子，能给我做个涂装吗？”

    “涂装？这个随意，黑色只不过是我懒得喷漆而已，如果你想弄的比较好看一点，喷什么颜色都可以的。”不过是喷漆而已，陈新自然不会拒绝莫卿妍的要求。

