    中国某座小城，苏晓樯的卧室里，路明非和苏晓樯把自己裹在薄薄的丝绸毯中。

    “你不跟我一起入学吗？”

    苏晓樯躺在路明非怀里，雪白的额头有一层晶莹的汗水，修长的手指慵懒地把玩着自己的发丝。

    “这次恐怕不行了，学校有件水上作业的任务需要，需要我去做技术指导，”路明非指尖滑过苏晓樯的肌肤，轻嗅她带着玫瑰气味的发香，“虽然因为我加入了任务船舰的改造，让它可以更早投入使用，但水下作业需要在周围没有其他船只的情况下进行，得挑普通船只无法出航的恶劣天气，根据诺玛对天气的预测，正好是开学那段时间。”

    “这就是你大半个暑假都不回来陪我，而且回来没多久就要走，还不陪我入学的理由？”

    苏晓樯不满。

    “忍一忍吧，等你入学咱俩就能天天在一起了，”路明非道，“而且我听说情侣天天腻在一起对感情是有坏处的，适当的偶尔分别一下反而对感情有好处……”

    “人家是几个月偶尔分别几天，哪像咱俩这样总是好几个月不见，”苏晓樯重重拍了路明非一下，“说吧，你打算什么时候去执行任务？”

    “现在离开学也就剩下一周了，”路明非大致计算了一下时间，“明天或者后天我就该出发了。”

    苏晓樯眉头一挑，手掌探下去，轻轻一拧。

    “嘶……老婆轻点！咱讲道理，时间也不是我能决定的啊！”

    路明非脸色扭曲，连忙讨饶。

    “少来，我根本没用力。”

    娇媚地白了路明非一眼，苏晓樯从床上起身，美好无暇的身体展现在路明非眼前，当着他的面大大方方地穿好贴身衣物：“去吧去吧，等我开学了去学校找你，敢让我等太久你就死定了知道吗？”

    “老婆你就不怕咱们分开这么久，我会禁不住诱惑？要知道在学校的守夜人论坛里，女生们的梦中情人排行榜我只在师兄和学生会会长之下，这还是我极少露面的结果，我要是和他们一样经常露脸，榜首八成就是我的……”

    路明非躺在床上，开玩笑道。

    “哦？”

    拿起一件洁白的女士衬衫准备披上的苏晓樯顿住动作，漂亮的眼睛眯起来，眸子的缝隙中透出一抹浅浅的金色，在拉着窗帘的昏暗卧室里照亮了修长的睫毛。

    路明非心头一条，恨不得穿越回几秒钟前一剑捅死自己——你说你嘴贱什么呢？！

    赤足踩在地板上，迈动雪白修长的双腿走到床头，苏晓樯俯下身，屈起食指挑起路明非的下巴，居高临下，似笑非笑地看着他：“看不出来啊，你居然这么有魅力……”

    “开玩笑的，开玩笑的，”路明非想摇头，但下巴还被苏晓樯挑着，“学校里根本没有女生认识我，我一直在装备部里做研究，装备部里全是爷们，连保洁都是男的，整个学校除了楚师兄的秘书和叶胜师兄的女朋友之外没有一个女生认识我！真的！我拿啸天发誓！”

    “有多少女生认识你都无所谓，反正你是我包养的小白脸，”苏晓樯笑吟吟地开口，“你敢跟她们跑么？”

    “不敢不敢！打死我都不敢！”

    路明非举起一只手发誓。

    “没关系，你要是敢跑，大不了我打断你的手脚，把你给绑回来。”

    苏晓樯说得轻描淡写，路明非冷汗淋漓。

    在苏晓樯居高临下气场压迫中，路明非硬生生把到了嘴边的那句“老婆我觉得你应该打不过我”给咽了下去。

    “不过应该不至于发生这种事，毕竟想从我手里把你拐跑，这种人估计还没出生，你说对吧？”

    苏晓樯把脸凑近路明非，明暗忽闪的黄金瞳下一张完美无瑕的脸，明眸灿烂，樱唇绛红，贝齿轻轻咬住一点唇瓣，修长的睫毛微微颤动，昏暗光线中精致的锁骨白得耀眼，如同魅惑的精灵。

    路明非想说什么，耳中却听到楼下大门打开的声音，脸色微微一变。

    苏晓樯也听到了声音，原本魅惑夺魄的气质瞬间慌乱起来：“是不是有人回来了？”

    “完了！我听见叔叔和阿姨聊天的声音了，他们是不是回家了？！”路明非大惊失色，“你不是说今天家里没有人，叔叔和阿姨也不会回来吗？”

    “我怎么知道怎么回事？”苏晓樯慌乱套上衬衫，把路明非的衣服扔到他头上，“快把衣服穿好，跟我出去见我爸妈。”

    “好！”

    路明非慌忙起身穿衣服。

    “整理一下啊！你这么乱着领子走出去不是不打自招吗？！”

    苏晓樯踮起脚给路明非整理衣领。

    ……

    坐在前往宜昌三峡机场的飞机上，路明非闭目养神，无视了乘务员时不时偷瞄他的目光——卡塞尔在中国的势力非常有限，没法为他安排专机，而且私人飞机在国内的飞行手续颇为复杂，算算时间还不如他自己坐飞机去，反正三峡附近就是机场。

    在周围几个偷偷盯着他看的女乘客和路过频率明显更高的乘务员的偷瞄中，路明非微微闭上双眼，呼吸平稳安静，仿佛正在假寐。

    但实际上他的意识已经进入识海中，在天书的笼罩下修炼一门新获得的神通。

    识海中，天书展开半球形的领域，路明非站在其中，沉肩坠肘，含胸拔背，厚重苍莽的气韵披散下来，吞纳吐息圆融流转，一呼一吸之间浑身上下的肌肉如潮水般起伏涨落，山脉般的气韵也随之愈发磅礴澎湃。

    而伴随着气韵的愈发厚重，路明非的吐纳逐渐不再那么圆融流畅，仿佛承担着某种巨大的压力，变得滞涩动荡起来。

    直到某一刻，路明非的气息吐纳突然崩溃，身上苍茫厚重的气韵如山崩般坍塌瓦解，伴随着气韵一同瓦解的还有路明非的身体，大片血雾从他身上绽开的裂口中喷洒，气息顿时萎靡下去。

    “咳咳……正常情况下最多只能达到七品担山么……”

    虚弱地咳嗽了两声，路明非身上的大片的龟裂绽开，肌肉纤维大半断裂，动脉静脉大量撕裂，鲜血流淌下来几乎把他整个浸成了一个血人，这种程度的伤势就算是A级混血种也属于非常严重的创伤了，但对身为旋照修士的路明非而言，只要真气没有枯竭，那休息半天就能恢复得七七八八了。

    当然，半天是在外界需要的时间，识海中天书的笼罩下一切伤势想要恢复都只需要一秒。

    光芒闪过，路明非满血复活，深深叹了口气。

    “不行，现阶段我的身体素质和对真气的掌控最多只能将担山推至，一旦推动到第六品，我的身体就会承受不住，真气流转也难以控制……”

    路明非皱起眉头，很是苦恼。

    这一年多的时间他大多都在让天书积攒力量，除了日常的训练之外天书基本没有其他消耗，直到几个月前校长让他去给这次任务当技术指导，他才从天书那里学习了一门和旋照境修士极为契合的地煞神通——担山。

    如果只论掌控难度，担山应该是所有地煞神通中最简单的，稍微一个有点天赋的旋照修士，只要肯勤学苦练就能基本掌握担山，将自己的整体身体素质临时提升为原本的两倍——但是这种初步的掌控只是九品担山，完全不足以展现出担山真正的威力。

    他曾经听预科班的江云芷老师那提过她的言灵——序列72的“刹那”。

    这个言灵可以将释放者的速度提升至两倍，但是每次发动都只能持续短暂的一瞬间，单看持续时间和增幅倍率，这个言灵其实并不强，尤其是它还有一个不能将释放者的思维一并加速的缺点。

    它真正强大，甚至可以说可怕的地方是能重复叠加，每叠加一次，就提升一阶，速度就变为前一阶的两倍，呈指数提升，一阶两倍，二阶四倍，到了六阶就是整整六十四倍，六阶之后每提升一阶都是全新的领域，哪怕思维不能加速，只要不断地用肌肉记忆锻炼出一个标准的攻击姿势就足以让敌人瞬间授首，就像子弹只能死板地划出近似于直线的抛物线，但能躲开子弹的混血种却无一不是精英中的精英。

    目前秘党记载中混血种的“刹那”所能达到的最高阶八阶，此记录由百年前的秘党长老夏洛子爵创造，绰号“银翼夏洛”，同时也是现在卡塞尔学院的校长昂热的导师之一。

    昂热曾经跟路明非提到过他这位导师，他使用特殊设计的六管左轮枪，双手同时发射十二枚子弹，枪声只有一声，但打出十二条交叉的弹道，能覆盖所有空间。

    路明非所学习的“担山”和“刹那”有些类似，分为一到九品，九品最次，一品最强，每提升一品效果就在上一品的基础上翻一倍，五品之后每提升一品都是完全不同的天地。

    但是担山和刹那也不同，它强化的并不是速度而是整体的身体素质，而且持续时间也不像刹那一样短暂，而且会将思维一并强化——当然，它并不会强化修士对暴涨的力量的掌控能力。

    正因如此，担山其实是所有神通里最特殊的一个，因为它不仅同时包揽了最弱地煞神通和最强地煞神通的宝座，同时也曾超越过天罡神通，如果把天罡地煞一百零八神通从诞生到那个世界消亡过程中所成就的伟绩一一列出来，身为地煞神通的担山无疑是最辉煌的那个。

    九品的担山是最弱神通，甚至配不上神通之名，只能将修士的身体素质提升到两倍，但推至四品的担山可以全方位将修士的身体素质提升到六十四倍，已经不弱于大部分地煞神通。

    再往上，三品担山的增幅达到了整整一百二十八倍，一跃成为最顶级的地煞神通，和弱一些的天罡神通也只在伯仲之间，这也是绝大多数修士能达到的顶点，通常被修士们视作“真正的担山”。

    至于再往上的二品和一品……已经完全超过了地煞神通的领域，二品担山增幅高达二百五十六倍，天罡神通中少有能与之媲美者，一品担山的增幅已经到了堪称离谱的五百一十二倍，纵是法天象地在其面前也要黯然失色。

    而记载中担山还有一个超越一品的境界，增幅在一品的基础上直接翻了四倍，相当于常态的两千零四十八倍，达到这个境界的修士是上古时代一位只修神通，独练体魄而不求长生的大修士，曾经横行整个上古时代，就连九天之上的神灵都被其拉下来打爆了好几尊，最终因为不得长生而死于寿元枯竭。

    路明非不奢望自己能靠着担山像那位大修士一样横行天地之间，他最大的目标就是在任务开始之前把自己的担山推到六品，可以得到十六倍的身体素质增幅。

    不过看现在的情况，应该是很难达到了。

