    

    “我们是来踢馆的，你这里练气境的都可以跟他打。”

    片刻后

    “多有打扰，告辞了。”

    以上的对话在不断的重复发生，冷青璇带着燕翎羽已经挑了大半条街，目前燕翎羽一路全胜，还没有输过一场。

    他们走到了这条街的中心位置，这里是整条街最繁华的地带，周围有不少大型商场，人流量非常大。

    冷青璇带着燕翎羽停在了一个高大的古典建筑面前。

    建筑外形看着像木质的，古朴典雅，实则并非木质，只是看着像而已，其实都是当下最先进的建筑材料建造成的，只不过做成了仿古的样子。

    “这是这条街最大的一个武馆了，打赢这家，这条街就没有哪个练气境的人是你的对手了。”冷青璇对燕翎羽说道。

    “最强的一家么，好，就让我按死他。”

    冷青璇带着燕翎羽刚一进去，一个穿着旗袍的美女就迎了上来：“两位这边请，我们老板已经等候多时了。”

    “嗯。”

    冷青璇点点头，没有多余的话。

    燕翎羽已经习惯了，他早就看出来了，这些武馆可能背后是个联合势力，他每到一家都是这样，人家都安排好了，他直接上去打就完事了。

    旗袍美女领着冷青璇和燕翎羽进了一个类似电梯的地方，然后按了“6”的字样，想来是要带他们去六楼。

    电梯很快，十几秒钟就到了。

    燕翎羽跟着旗袍美女，走了一会儿来到了一个磨砂玻璃门前，旗袍美女推开大门走了进去，里面是个训练场馆。

    燕翎羽放眼看去，这家的训练场地不仅比前几家的都大，还更精致，里面各种道具一应俱全。

    而且还有观众席，只不过这会儿观众席上没有人。

    “请跟我来。”旗袍美女温柔的说道。

    燕翎羽跟和冷青璇在旗袍美女的带领下往里走去。

    “欢迎二位，魏某在此等候多时了。”

    一个穿着黑色唐装的中年男子一边拱手抱拳，一边向着燕翎羽他们走来。

    这个穿黑色唐装的男子就是这家“武春楼”的老板了，姓魏单名一个鑫字，这家武楼算是他的家族产业，从他爷爷开始就在此地一直经营至今。

    “在下冷青璇，冒昧来访，多有打扰，还望不要见怪。”冷青璇也回了一礼。

    她自然是知道这些武馆都是武行协会的成员，肯定将她带着燕翎羽上门逐家挑战的消息相互告知了。

    不过她也不在乎这些，这样也好，省去了不少麻烦，她是个做事喜欢简洁的人。

    “无妨，既然修炼武道，那自然是少不了比武切磋，阁下带人前来也是看得起魏某，不然魏某想带这些学员去见识见识那些天才少年，只怕都没有机会。”

    魏鑫这话一半是客套一半是事实，九州最底层的势力就是他们这些武馆了，其他的门派势力都比他们要强。

    更何况中天圣洲还是九宗总部所在地，武道势力遍及各处，他们这些小武馆可不敢带学员去叩人家的山门。

    “魏先生客气了，我这小师弟才开始修炼，我带他出来见见世面，好让他知道人外有人天外有天。”

    “冷小姐说笑了，魏某这里哪能算什么天外，倒是阁下前来，魏某能让平时那帮眼高手低的学员，亲身感受一下什么是天外有天了。”

    魏鑫一家经营武春楼多年，深谙九州的规矩，知道什么时候该说什么话。

    训练场地边缘摆放着几张方桌和椅子，客套话说完魏鑫便邀请冷青璇坐下：“这两位便是魏某这里练气境最强的学员了。”

    冷青璇朝着魏鑫手指的方向看去，那里站着两个年轻的学员，身穿武道服，一人身材魁梧高大，练气境八层修为，一看就是淬体境时练得非常刻苦的狠人，另外一人身形略瘦一些，练气境七层。

    旗袍美女给冷青璇和魏鑫各倒了一杯茶，燕翎羽没有跟着坐下，而是站在冷青璇旁边。

    他看了一眼那两位学员，身形略瘦的那个还行，另一个肌肉大汉给他的感觉很强。

    “就是这位小友出手比试吧。”魏鑫看了一眼燕翎羽说道。

    “不错。”冷青璇没有喝茶，回应道。

    “小友看起来很年轻啊，将来成就一定比魏某要强多了。”

    “魏先生过誉了，才开始修炼，将来能走到哪一步还要看他自己，既然都准备妥当，那不妨就开始吧。”

    “好，那就开始吧，你俩谁先上去。”

    魏鑫对一旁的两位学员说道。

    体型略瘦的那位学员闻言站了出来：“我先来吧，天天听人说我们跟天才差距多大多大，今天我倒想看看，能差多少。”

    “那就你先来吧。”魏鑫说道。

    转头又对冷青璇一笑：“年轻人心气高，冷小姐不要见外。”

    “没事，谁年轻的时候不是这样，翎羽，你也去吧。”

    “嗯。”

    燕翎羽清理了一下鞋，随后一同走向场地中间。

    “都说你们大势力的弟子天赋强，我倒要看看，是不是真的。”

    “当然是假的了，我很差劲的，师姐说了，整个门派就我最弱。”

    冷青璇：“......”

    “哼，你这样说是不是想着等会儿把我击败，让我觉得，自己连你们门派里最弱的人都不如吗。”

    “我可没这么说，不过你要这么认为，也可以。”

    燕翎羽倒没有说慌，就目前来看，他的确是他天谕神宫里最弱的。

    “狂妄，那就让我见识一下，天才有多强。”

    两人走到场地中间，待燕翎羽选好武器，瘦高青年语气不善：“李文信，请赐教。”

    “燕翎羽。”

    话音一落，李文信就动了，他速度极快冲向燕翎羽，抬起右腿直接横扫过来。

    燕翎羽微微向后一退避开这一腿，然后出剑像李文信刺去。

    李文信主修轻功身法，身形矫捷速度极快，脚下不断走位躲避燕翎羽的剑，同时还找机会出脚还击。

    对方的身法敏捷，于是燕翎羽也使出御风神行术与之对抗，李文信速度再快，也不可能快过领悟了风之意境的燕翎羽。

    两人在场地中间来回换位，人影交错。

    期间李文信被燕翎羽用木剑打中几次，但是他却一次都没能碰到燕翎羽。

    李文信不由得心里暗惊，他主修轻功身法，同境界里武春楼还没有比他更快的，没想到眼前这个少年竟然比他还快。

    他甚至觉得对方并没有竭尽全力和他拼速度，假如他手里的不是木剑，那自己现在已经受伤了。

    燕翎羽的确没有全力运转御风神行术。

    一来他没有参悟到那么深的层次，二来全力施展的话体内灵力消耗太快。

    虽然能靠圣霄星渊诀补充，但是几番消耗下来身体也扛不住，打完这场旁边还有个猛汉要打，他有意想保存体力。

    “李文信主修身法，竟然全程被牵着鼻子打，完全找不到反击的机会。”在场地边观战的范江暗暗盘算着。

    范江在淬体境的时候很刻苦，肉身打磨的十分扎实，身体裸露出来的部分能看到强劲的肌肉。

    看着场中的对决，魏鑫也不禁称赞：“冷小姐的这位师弟的确不凡，魏某观其身法，感觉并不只是某种高级的武技这么简单。”

    “魏先生过奖了，只是些不入流的本事罢了。”冷青璇淡淡回应道。

    燕翎羽的步伐里掺杂了风的意境，冷青璇作为空玄境修士早已开始接触法则的力量，肯定能看出来，但魏鑫才什么段位，自然是觉得神秘无比。        

