    很快就到了第二日。

    为了能让周燕珊顺利的出府,秦欢特意起了个大早，说是要提前去周家，和她们一道出发,周夫人也就不好拒绝了。

    而且这样还能避开舅舅,简直是两全其美。

    原以为计划处处都很完美，但等她坐上马车,看到对面闭目养神的沈鹤之，才有些慌张起来。

    “舅舅？”舅舅怎么会在这。

    府上之事又有什么是能瞒得住他的呢,不在乎他想不想管。

    沈鹤之没有睁眼,依旧面无表情的靠坐着,像是没听见她来了一般。

    难道舅舅是睡着了？

    秦欢眼里闪过一丝狡黠,轻轻地放下了帘子，想要当做没来过悄悄地后退回去。可她刚要扶着下马车,就听见车内人淡声道：“驾车。”

    秦欢被吓得险些脚下一滑，摇晃着堪堪抓住门框。

    车夫看看车内的太子，再看眼一只脚快落地的小主子,等秦欢摇摇晃晃的站稳，狼狈的钻回马车内,才敢挥动缰绳。

    他们虽是奴才了可心里门清着呢,殿下这会嘴硬,到时候小主子真的受了伤,定是要心疼,挨罚的还是他们这些奴才。

    等秦欢老实的缩着脖子坐好,才发现对面的沈鹤之从始至终都没睁眼,这是真的生气了。

    她才咬着唇缩着脖子，不敢再有小动作。

    沈鹤之为了河堤之事忙到天微亮才合眼，这会确实在闭目养神,但也是真的想晾着她。

    他这几日确是有怒意，他将她养大，教她学问识字，教她规矩礼数，是要让她自尊自爱。不过一个男子，值得她如此费尽心思，甚至不在乎自己的名声，无时无刻都要去见他？

    在她想通之前，他是绝不会与她多说半句话的。

    刚这般想着，就感觉到袖子被人轻轻地扯着晃了晃，耳边响起了软糯的声音在喊他舅舅。

    “舅舅，我错了。”

    认错认得快有何用？根本还不知道自己错在哪。

    沈鹤之冷着脸，将被揉皱了的衣袖从她手中扯出。

    往日的惯用招数不管用了，秦欢委屈低落地坐了回去，同时又觉得心虚，到底是在瞒着沈鹤之做坏事，即便在她看来这是件对的事。

    她是为了周燕珊也为了自己。

    事到如今，不管如何都只能咬着牙继续往下走，只希望等一切尘埃落定的时候，舅舅能消消气。

    －

    来者是客，有客人到访，周夫人自然不可能还把人给关着。

    时隔一个多月，秦欢总算是见到了周燕珊。

    她不仅是肉眼可见的消瘦了，更多的是憔悴，看着整个人恹恹的，失去了往日的光彩。

    若不是周围全是长辈盯着，秦欢定要好好问问这些日子发生了什么，可这会她只能拉着她的手，对了个眼神，什么都不能说。

    周夫人原是不肯松口让周燕珊出门，还是秦欢软磨硬泡，外加有沈鹤之周淮同行，她才勉强的点了头，给周燕珊又多加了几个婢女，叮嘱了好几句不许乱跑，按时回家，才算是坐上了马车。

    可即便是坐在了一起，沈鹤之还坐在对面，两人依旧是没办法说私密的话，秦欢只能偷偷的从袖子底下牵她的手，将一张纸条塞进了她的手掌间。

    这是程子衿给她的信笺，写了约见的地点。

    做这些事的时候，她的后背冷汗直冒，生怕对面的人会突然睁眼，好在两人的小动作传递完成前，沈鹤之都没动。

    等纸条成功送出去，秦欢才缓慢的吐了气，松开了紧握的手掌。许是心里紧张，总觉得时间过得很快，眨眼间，马车就到了江畔。

    刚一停下，沈鹤之便倏地睁眼，盯着她们看了两眼，直看得秦欢手心发汗不敢喘气，才不发一言的率先下马。

    等确认他走远，周燕珊才松了口气，“阿欢，吓死我了，我还以为二叔发现了。”

    “嘘，你怎么比我还胆小，不要自己吓自己，快走。”

    外头还有婢女们守着，秦欢飞快地捂住她的嘴冲她摇头，等她闭嘴，重新整理了一番衣裙后，牵着手下了马车。

    今年的赛龙舟因惠帝的驾临显得格外隆重热闹，还未到晌午，江畔已围满了人，只空出视野最好的那片观台供圣上贵人观赏。

    沈鹤之和周家自然挨得近，周淮早已在台上等着他们，远远看到他们来了就小跑着下来，“昨儿听他们说起，我还当是假话，你竟真的来了。”

    这话是对着沈鹤之说的，引来秦欢好奇的目光，舅舅会来很奇怪吗？

    许是看出她的疑惑，周淮笑眯眯地贴着她道：“你舅舅自小就不喜欢这等玩意，求都求不来，这次定是托了阿欢的福……”

    他还在不停地满口胡说，脑袋就被重重地打了一下，人也被扯着衣领拽了过去，“沈鹤之！大庭广众之下给我留点面子。”

    “注意言行，你那套勾栏里的东西别到处乱使。”

    “你才是胡说八道，小爷多少年没去过那种地方了，你分明就是吃味我和你家小孩靠的近，好好好我不说了我不说了。”

    周淮虽然被沈鹤之拖出好远，但声音还是隐隐约约的传过来，秦欢从方才起心就跳得很快，脸颊绯红一片，手指不安的搅动着。

    心中既期待又甜蜜，可又怕这是她的错觉，到头来却是空欢喜一场。

    舅舅难道真的是吃醋了吗？

    只可惜这会不是细想的时候，她只能揣着这份甜蜜的悸动，跟着上了观台。

    越是临近午时来的人就越多，江畔各家的龙舟都已经准备好了，两岸皆是助威者，看着格外的气派盛大。绕是秦欢也免不得多看了几眼。

    直到不远处传来太监尖细的嗓音：“陛下驾到。”

    众人立即起身跪迎，待惠帝点个头，铜锣声敲响，赛龙舟才算正式开始。

    周身发出了震耳的呐喊声，秦欢立即给周燕珊使了个眼色。她几不可见的点了点头，过了没多久，就见她面色惨白地捂着肚子，好似要晕厥一般，吓得身旁的婢女赶紧上前去扶。

    “舅舅，珊珊瞧着身子不适，我陪她回马车上休息会吧。”

    沈鹤之瞥了眼，见她确实脸色难看，也没多问就点了点头，但却留下了秦欢，“你不是心心念念了很久？小六有婢女跟着，你什么都不会去了也是添乱，坐着继续看。”

    秦欢生怕被他看出什么破绽来，犹豫了片刻，最后只好点头留下，看着被婢女们扶着离开的周燕珊，心里一片慌乱。

    昨日她私下又与周家二哥见过，程子衿先前收下了珊珊给他的信笺，想必是会来赴约的，他们要做的就是制造一个他们单独见面的机会，至于结果如何，还得看程子衿是何态度。

    过了端午天气愈热，正午的江畔人一多，人声鼎沸震耳欲聋，仿若置身火炬一般的烧着。

    秦欢一边要担心周燕珊到底有没有顺利见到程子衿，一边又要装作很认真的在看龙舟，没多久她的脸色也变难看起来。

    沈鹤之素来不喜这等玩意，今日会来已是破例，瞧着目不斜视的盯着江面，实际在想昨夜河堤之事。沈元徽最近手底下人窝里斗急得焦头烂额，却也没到他预见的结果，看来还得加大力度。

    正想着目光一瞥，就看到了身边正襟危坐的秦欢，方才他是看到周文彬也要起身，故意开口将她留下，见她心不在焉还以为是没能与意中人见面，再仔细看才发现她脸色不对。

    “回马车。”

    秦欢闷得确实晕乎乎的，但一听见沈鹤之的声音便又清醒了。珊珊还未回来，现在过去肯定就要发现珊珊不在马车上，她绝不能在这个时候暴露了。

    “舅舅，我没事，喝口茶歇会便好了……”

    不过是稀疏平常的一句话，没想到落在沈鹤之的耳中，却顿时将他的怒意点燃。

    他蓦地站起，高大的身影带来说不出的压力，让她接下去的话全都僵在了嘴边。

    沈鹤之想问她闹够了没有，自己不舒服都不知道，可话还未出口，周文彬就火急火燎地跑了过来。冲着秦欢使了个眼神，秦欢立即就明白了，珊珊出事了。

    事情紧急，周文彬也没想太多，伸手拉着秦欢要走，不想却被横空而出的手臂给拦下，不容置疑的握住她的另一只手腕，手上略微用力，就将秦欢拉到了自己怀中。

    黑着脸沉声道：“去哪？”

    沈鹤之不说话时本身就很能唬人，更何况是他黑着脸，周文彬被他瞧的双腿一软，什么都不敢瞒着了。

    环顾四周后压低了声音，带着些许慌乱无措地道；“六妹妹，不见了。”

    闻言，本是在旁看好戏的周淮，突得站不住了，瞪圆了眼一把将人提起，“你说什么？小六不是去马车上歇着了，怎么会不见？”

    虽然周夫人瞒着没说，但周燕珊的事情他也多少有些了解。小姑娘长大了，少女怀春，在他看来是再正常不过的事。

    可出门前三堂嫂千叮万嘱，让他看好侄女，这人丢了，他如何回去交差。

    沈鹤之盯着怀里急得脸色唇色都惨白的小姑娘，这才慢慢反应过来，之前她们两在马车上，那些古怪的举动是为了这个，他却误会是秦欢有所图。

    “到底怎么回事，老实说清楚。”

    周文彬一五一十的将他们的计划坦白。周燕珊想要见程子衿一面，便由他出面去找程子衿，秦欢给周燕珊塞纸条，约定了今日午后在江畔的半坡后见面。

    一切也确实按照计划进行，程子衿收了信笺答应赴约，可明明说好了只是见面，没想到人却丢了。

    “愚蠢，你只知那程子衿学识过人，可有了解过他的为人？你就敢让你妹妹孤身赴约，若她遭遇不测，你也配为人兄。”

    周淮只是担忧，沈鹤之却想到了最差的可能，毫不留情，字字戳着他的脊梁骨。

    沈鹤之也见过程子衿，但未曾彻底了解过的人绝不敢断下结论。尤其身为男子更该有担当，若是真喜欢周燕珊就该上门求娶，而非答应私下约见。

    如此一来坏了周燕珊的名声，岂不是非嫁他不可了？

    沈鹤之所言犹如当头棒喝，直把周文彬说的脸色发白，身体发软的瘫坐了下去。

    若是周燕珊起了糊涂的想法，真要和程子衿私奔倒，人没事倒还不算最差。怕只怕，知人知面不知，若程子衿心怀歹念，那才真是万劫不复。

    “不会的，我相信珊珊。”

    秦欢浑身都在发颤，台上闷热她有些着了暑气，先是被人丢了一吓，再被沈鹤之一凶，顿时唇色煞白，额头满是细汗。

    但她依旧是一字一句在认真地道，她相信珊珊的眼光，若程子衿真是那样的人，她绝不会情根深种。

    更何况那日秦欢看见了，在马场上，程子衿不过是听见了周燕珊的声音，就能隔着人海一眼看到她，也只看到了她。

    秦欢怕周燕珊太冲动不敢告诉她，但她的心里始终是相信，那个眼神绝对是含情的。

    “你才多大？你又怎知不会？这些年我真是将你给宠的无法无天了。”

    沈鹤之从未用如此严厉的语气与她说话，就连周淮都忍不住皱眉，想要拦着他，可秦欢却丝毫不曾露怯。

    反而仰着头毫不退缩道：“你不要总把我当个小孩，我已经长大了！”

    她就是知道，知道珊珊的心情，知道珊珊的无可奈何，更知道珊珊的情不自禁。

    因为她从她身上看到了自己，一样的飞蛾扑火义无反顾的喜欢上一个人。

    这种心情，他又怎么会懂。

    秦欢眼里蓄满了泪，她早已跌跌撞撞的从沈鹤之怀里站起，最后看了他一眼，神情绝望又带着酸楚，像是冬日枝头正欲凋零的花。

    而后不管不顾的朝着马车的方向跑去。

    她会找到周燕珊，证明给他看，她没错。

    沈鹤之的心蓦地收紧，似有无数根细针一点点的刺痛着，他好似读懂了她眼中的神伤，又不敢去细想。

    他杀伐果敢二十余载，从不曾犹豫质疑过，直到今日，他停滞不前。

    怕那个结果是他所不能承受的。

    直到周淮上前拍了一下他的肩膀，“大庭广众之下这么凶作何，要管人回家再管，赶紧先去找小六。”

    沈鹤之这才回过神来，一言不发的大步追了上去。

    到了后面，秦欢的意识慢慢的模糊了起来，等到再睁眼时，她已经躺在熟悉的床上。

    她是怎么了，她不是在找珊珊吗？

    秦欢伸手想要去摸额头，却摸到了一片冰凉的布巾，她想起来了，她着了暑气一直坚持着找人，终于在找到周燕珊的时候倒了下去。

    谁送她回来的？

    秦欢撑着手掌想要坐起，可刚侧头去看，便发现沈鹤之就靠坐在床边，屋内点着烛火，看不清他的模样，但能感觉到他的倦意。

    她突然有些后悔，今日不该顶撞他的。

    秦欢就这么保持着一个姿势，静静地打量着沈鹤之，好似怎么都看不够。睡着的舅舅去了锋利，温和多了，但不论他什么样，她都喜欢。

    直到看见他垂落在被角旁的手掌，也不知怎么的鬼迷心窍了，脑袋轻轻地往前倾，发烫的嘴唇一点点的去够。

    蝶翼轻扇，她的唇瓣落在他发凉的指尖，虔诚又贪婪，还想要更多。

    可惜很快沈鹤之的手指就动了，眼皮颤了颤倏地睁开了眼，正好看见伏在被褥上的秦欢。

    他从上而下看不清她在做什么，只能看到她的头顶，虽然指尖有些温热让他觉得奇怪，但以为是秦欢醒来想起身，不小心碰到了，没有多想，上前扶着她坐起。

    秦欢在他睁眼那一刻，呼吸都要骤停了，还好沈鹤之什么都没发现，她听着如鼓擂的心跳声，冷静地道：“舅舅，我怎么回来了？珊珊呢，我想见珊珊。”

    她的声音有些沙哑，但头已经不晕了，想起方才胆大妄为的事，这会口渴的很，强逼着自己不去想那事，把话题岔到了周燕珊身上。

    许是听出她的声音不对劲，沈鹤之摁着她的肩膀让她坐下，招来兰香从桌上倒了茶水，递到了她手边。

    “她没事，周淮已经带她回周家了。别急，慢点喝。”

    秦欢连着喝了两杯才感觉好些，“那程子衿呢，周夫人会不会又要打珊珊。”秦欢捧着茶碗，眼里满是焦色，被沈鹤之瞪了眼，才乖乖坐着没动。

    “我交代过了，可以骂不能打。明日我让她来陪你，到时你自己问她。索性这次人没事，下回可就没这么好的运气了。”

    沈鹤之本想借机教训她两句，但想起今日之事，是既生气又好笑，“最近你的胆子是越来越大了，还敢与我顶嘴，谁教你的？”

    秦欢听到周燕珊没事，马上就放心了许多，虽然还有很多疑惑，但舅舅不说，也只能忍到明日亲自问她了。

    她还在小口的抿着茶润口，闻言摇了摇头。

    哪有别人教，还不都是舅舅教的。

    沈鹤之却还在猜，“周文彬？”

    秦欢愣了下才反应过来他在说谁，疑惑地道：“这和周二哥有什么关系？”

    “你这几日不是满口都是他，今日还为此与我争论。”

    秦欢发觉他是误会了，难怪这几日每次她提到周二哥，舅舅看着都不高兴，还特意要跟着去看龙舟，不免内心有些窃喜。

    难道舅舅的心里也是在乎她的，而不只是她的一厢情愿吗？

    她赶忙解释：“我找周二哥只是想说珊珊的事，私下并没有什么往来。”

    秦欢说完一直在观察沈鹤之的神情，见他确实是展眉开怀了些，她的嘴角止不住的上扬，面色也不如方才那么煞白了。

    “没有最好，你年岁尚小，有些事不是你该懂的，今日之事也算是给你个教训，莫要重蹈覆辙。”

    可听完他的话，秦欢的笑容瞬间凝固了，一切都是她想太多，舅舅怎么可能会明白，在他眼里周燕珊便是不守规矩便是大错特错，她也不许犯。

    “那我若是也有心仪之人了呢？”

    “荒唐。”

    沈鹤之冷斥出声，眉头重新拧紧，一抬头便对上了她的眼，那句再要出口的是谁，蓦地卡在了喉间。

    他分明看见，小姑娘澄澈的眼眸里，倒映着他的样子。

    不必看也知，他此刻该是横眉冷眼的模样，可她的眼睛却带着光，她看他的眼神炙热直白。

    沈鹤之逃避不敢去揭开的问题，好似在这一刻都有了答案。

    秦欢偷藏的秘密呼之欲出。

    她喜欢的人是他。

    这才是比秦欢有了心仪的人，还要荒唐的事。

