    刘立杆坐在吴朝晖的车上，去上班的时候，心里在想，今天会不会还有意外，自己到公司的时候，郑炜已经来上班了。

    　　那天孙猴给自己打完电话以后，就再没给他打过电话，关于副总的接替人选，也没再和他沟通过，那是不是有可能意味着，派来海城的人选不变，还是郑炜？

    　　刘立杆走进公司，朝郑炜办公室那边看看，她看到边上的陈洁已经在自己的办公室，但郑炜的办公室，还是黑黢黢的。

    　　刘立杆顿觉失望，他走进自己的办公室，坐下来，拿起桌上的电话，想问问孙猴，刚拨了010三个号码，又把电话挂了，他担心自己问得太勤，会不会也给孙猴留下一个，自己对这事的反应太大的感觉。

    　　陈洁笃了笃门，走了进来，她问刘立杆，郑总什么时候回来？

    　　毕竟孙猴那边还没有准确的消息，刘立杆也不能和陈洁说郑炜不来了，刘立杆说：

    　　“她在北京，还有些事要处理，你把她的工作，先兼起来。”

    　　陈洁说好，我知道了。

    　　到了正月十五，上班一个星期过去，就是农民工，这时也应该已经外出，但郑炜还是一点消息也没有。

    　　刘立杆心里已经断定，郑炜不会来了，而孙猴之所以没和自己谈接任的人选，大概是因为对他们行里的人来说，愿意到海城来工作的意向不高，海城哪比得上北京啊，就是从个人发展的角度来说，留在北京，机会也比海城多。

    　　而他们那个鬼单位，达到一定级别，能有资格外派来当副总的，大概都是牛人，可不是领导一句话，说开拔就可以马上开拔的。

    　　孟平似乎比刘立杆还急，已经打过两个电话问郑炜什么时候回来，他说她说的那些事，现在已经有些消息传来了。

    　　“急死了，急死了，现在成了睁眼瞎，各种说法很乱，说什么的都有，有好的能让你乐上天的，有坏的能把你吓死一百次的，不知道接下来的方向，这地，我他妈的到底还该不该继续拿。”孟平在电话里叫道。

    　　韩先生回去香港过年，再回来的时候，给刘立杆打了一个电话，和他说，这次回香港，听到了很多消息，香港的报纸和杂志，也放出了很多风，看样子整个内地，都要有大动作了，你有时间的话，过来喝茶。

    　　刘立杆和韩先生说：“我带位朋友过来可以吗？”

    　　“好啊。”韩先生说。

    　　吴朝晖送陈洁去银行办事了，刘立杆让孟平过来接自己。

    　　刘立杆带着孟平过去，韩先生和他们说了很多，还拿了他带回来的香港的报纸杂志给他们看，刘立杆看到那上面，写的内容与郑炜和他们说的一模一样，只是郑炜和他们说的话，还更精准一点，但大致的内容不会差。

    　　孟平和刘立杆，看得又是心潮澎湃，三个人一直热烈地讨论着，直到雯雯过来提醒韩先生，可以午休了，刘立杆和孟平，这才起身告辞。

    　　看到这个雯雯，刘立杆就想到了雯雯和倩倩，这两个死逼，也没有回来，不知道她们现在怎么样了，连电话也不打一个过来，她们舍不得长途电话费，刘立杆却还给她们交着房租，生怕她们回来，房间没有了，

    　　刘立杆现在，一个人住着一层也住习惯了，他干脆把那三间房间，都租了过来，他自己住到了张晨原来住的那间。

    　　那些被烂仔打破的家具，曹国庆带着工地上的木工来修了以后，也还能用，就是很多地方的面板，是新补上去的，看上去就像是在家具上的一块块疤，曹国庆说让油漆工来油一下，刘立杆嫌麻烦，他说，能用就行，漆屁。

    　　孟平和刘立杆上了车，孟平感叹道：

    　　“唉，我们刚看的这些，毕竟是香港的报刊，还不能百分百的相信，要是郑炜在这里多好，杆子，我现在真的是抬头望见

