    “看来他早就想好了。”

    程刚冲着我无声地摇了摇头。

    他也没有其他的办法来解决这件事了吗？

    “应该是的。”

    “我认识一个人，你去问问他？”

    “谁？”

    “他叫方羽，他是一个曾经我帮助过的人，现在也已经改过自新了。”

    我不明白程刚说的是什么意思，所以我没再继续开口，但是我还是很好奇。

    “我带你去找他。”

    我跟着程刚坐进了他的林肯，很快就到了一个老旧小区。

    我和他在小区里走了一段路终于到了一个楼道门口。

    “怎么了这是？”

    程刚看到一对夫妻正在参加，赶紧走了过去，我看了看两个人都是很普通的人，怎么也不像是程刚所说的那样。

    看着就是普通的人罢了。

    “这是怎么了？”

    “你是方羽朋友吧？赶紧告诉他，我们不让他在这里住了，今天讨债的有上门了，每天都这样，多吓人！”

    “你是房东？”

    “那可不，我们俩忍受了这么久了，够可以的了！”

    那夫妻俩很是生气地看着程刚，他们好像是受了多大委屈一样。

    “为什么要搬我的行李？”

    一个男人的声音从后方传来。

    我给扭过头去就看到程刚赶紧迎了过去。

    这下我就知道他应该就是从程刚口中所说的那个方羽了。

    “这是给你们的房租，最近这段时间的确是经常亏欠房租了。”

    那夫妻俩互相对视了一眼，觉得有些不可思议，但最终还是把钱收下了。

    男人看看手里的一点儿钱，突然觉得有些不太对劲，仔细数了数后，将其中几张还给了方羽。

    “这些钱太多了，用不了这些的。”

    “你们拿着吧，最近这段时间的确麻烦你们了，还要帮我照顾家里人。”

    那夫妻俩听到这话也没再拒绝，直接将钱装好了。

    方羽快速随着房东夫妻俩将家具行李搬了回去，然后邀请二人进了屋。

    “方羽，刚才我们都是无心之举，若早就知道你已经改过自新，那我们早就同意你们长期租住了。”

    那女人十分的不好意思，好像做了什么错事一样的难过。

    方羽知道这房东夫妻俩不是有意而为之，便上两个人赶紧坐在了沙发上。

    “没事的，以前是我不懂事，现在不会了。”

    房东夫妻俩见到方羽的样子心里踏实了许多。

    我和程刚也被方羽邀请着坐在了沙发上。

    “你们先稍等我一会儿，我把菜洗了，一会儿叶芸下班回来了。”

    “别了，我来吧！”

    那女人热情地迎了上去，丝毫不见外，根本就不像曾经拖欠过房租的人。

    “张嫂，那怎么好意思，我想着今天给老婆做一顿晚餐的，怎么能让你来帮忙呢？你们等一等，一会儿我就能做好了，你们今天留下来一起吃。”

    “行了，方羽，你从来可是你从前可是没有做过饭的大男人，怎么能让你动手呢？快去和你张哥还有朋友们在一块待会儿吧！”

    张嫂执意把方羽从厨房里推了出去，然后自己系上了围裙，开始在厨房里忙活了起来。

    方羽挠了挠头，直径走向了我们。

    “真是不好意思，最近有一点太忙了，我一直在找工作，这不是刚找到一份稳定工作后开了工资吗？要不然房租是真的交不上了。”

    “没事，方羽，你有困难怎么没跟我说？”

    程刚有些不高兴的看着方羽，我知道程刚这个人有些大男子，他可能是在发牢骚。

    “程刚哥，我认为这点困难自己还是能解决的，不麻烦你的情况下，能解决了这件事情，那自然是最好的。”

    “行，总之现在解决了就好，我这次来找你，是帮你带来了个人。”

    程刚拍了拍我的肩膀，然后又看了看方羽。

    “他叫程磊，是我现在的朋友，最近遇上了点困难，一会儿你帮忙想想办法，怎么解决一下。”

    “没问题。”

    方羽拍着胸脯答应了下来。

    我在一旁看着这一幕，心里还是有些忐忑不安，我总觉得没那么顺利。

    “诶呦！”

    突然，一旁的张哥开始嚎叫了起来。

    “张哥，你现在的腰怎么样了？是不是还很疼？”

    张哥坐在沙发上稍微地侧了一下，想要站起身来，却被方羽按住了。

    “张哥，不用动，你就躺在趴在沙发上就行，我给你看看到底是哪里的问题，我也学过几招，可以帮你稍微按一下。”

    张哥点了点头，费力地趴在了沙发上，他的腰已经疼了很久了，但一直没有时间找医生医治，所以就这样耽搁了下来。

    方羽过去看了看，他发现王哥的腰那里已经肿了起来，看上去很严重，他将手放在了腰间，发现里面有一个很大的石块在他的肾部，看来他还有肾结石。

    “张哥，你没从医院拍片子是吗？”

    “没有，之前让中医看过，他说需要长时间的调养，可我是干重活的人，怎么有那时间休息呢？”

    方羽摇了摇头，转而看向了我们两个。

    “张哥一直是在做力气活，如果腰坏了，那他的吃饭的本领也就没了，而且还没办法挣钱。”

    我听到这话，立刻明白了两个人在做的事情，看来这方羽还是有点本事的。

    “原来我的腰有问题，就是方羽帮我治好的。”

    程刚小声在我耳边嘟囔了一句，我点了点头，想要看一看这方羽到底是如何治病的。

    “张哥，你放松趴在这里，我帮你揉一揉。”

    “方羽，你这是什么本事？刚揉了几下，我就感觉身体轻松了许多！”

    “这么神奇？”

    张嫂听到这句话之后，从厨房探出头来，两只眼睛都冒出了光。

    而我在一旁也惊讶地看着眼前的方羽，只是普通的揉了揉，怎么就这么大的功效？

    难不成他们是在我眼前做戏？

    “可不嘛，我现在感觉浑身都轻飘飘的了，已经好久没有这种感觉了。”

    张哥得意地坐了起来，想要给张嫂表演一下，可刚站起身来，又痛苦地捂住了自己的腰。

