    “大哥。”梅悠兰见到庄继华就跑过来。梅云天无可奈何的看着她的背影。他已经劝过多次。让她注意。庄继华与刘殷淑的感情很好。她应该放弃了。可梅悠兰却根本不理。逼急了就强辩说是兄妹。可梅云天知道。他这个亲哥哥说上十句还不如庄继华说上一句。但这事庄继华没法开口。一说就错。

    “怎么。不干主编干记者了。”庄继华笑着打趣道。

    梅悠兰小嘴一撇嘲弄的说：“中将先生。看来你对新闻界还不懂呀。谁规定主编就不能干记者。”

    “当然。小妹当记者是完全可以的。也是完全能胜任的。是你的本行嘛。”庄继华发现梅悠兰今天的神色有些不对。便连忙改口。

    “大哥。你也不管管那个滕杰。他尽找我的麻烦。”果然梅悠兰开始抱怨了。随着怨气出现。眼眶开始有点红了。

    庄继华故作不知的问：“滕杰怎么啦？告诉我。回去就给他小鞋穿。给你出气。”

    不过话虽如此。庄继华却估计滕杰没有什么问题。梅悠兰是什么人。重庆官场谁不知道。滕杰要不是万般无奈。是绝不会动《渝州晚报》的。

    果然。梅悠兰怨气很大的说：“我策划了一个跟踪报道。是关于成渝铁路的。这不要通车了吗。可其中两篇就被滕杰枪毙了。”

    “这两篇写的都是什么？”庄继华沉凝片刻后问。

    “一篇是呼吁加强工程安全。”梅悠兰回忆一下后说：“铁路上的事故太多了。据我们调查。已经发生几十次安全事故。死亡工人二十六人。这里面肯定有问题。…。。。”

    梅悠兰没说完庄继华就明白了。记者对这样的问题肯定关注。施工中频繁出现的安全问题。工程指挥也向他报告过。他也作出过加强安全的决定。但为了抢进度。而且四川的地质构造很复杂。隧道塌方厉害。因此事故依然频繁发生。这二十六人中有二十三人是死于隧道塌方。

    “小妹。这也不是地方。这样好不好。我回去看看这两篇文章。你先去见见师母和校长。回头我们再谈。”庄继华说。

    梅悠兰无奈的答应了。庄继华转身把梅云天拉到一边低声说：“校长要是问现在银行里有多少钱。你千万别说实话。最多说个几百万。”

    “怎么。又要你出钱？”梅云天有些苦涩。庄继华把钱袋子交给他掌控。他也深感责任重大。一直非常小心。而且他对庄继华的用钱方式也有些不满。认为他太“奢侈”了。资金进出完全失衡。

    “暂时还没有。不过”庄继华摇摇头：“我总感到有把刀在背后。弄不好这次还得出血。”

    “我明白了。放心吧。我知道该怎么办。”梅云天心中生气一丝怒火。这也太过分了。

    回到基地。庄继华就派人把宋云飞和赵汉杰找来。本来庄继华是准备安排特种部队对蒋介石进行护卫地。可新人蒋介石侍卫长的钱大均拒绝了。蒋介石临时公馆的安全护卫由他的卫队负责。护卫队只负责外围安全。如此庄继华只好更改队伍。外围的范围太大。特种部队两百多人根本不够。重新从护卫队中抽点一个营和别动队中抽调两个中队。组成安全部队。由杜聿明亲自指挥。负责蒋介石外围安全。

    现在蒋介石要视察兵工厂。这个范围就大为缩小。而且环境复杂。庄继华又想到了特种部队。

    “委员长视察的路线是101、301、501、601、钢铁厂、无线电厂。这个路线是绝密。部队里你们两个知道就行了。”

    “是。”宋云飞和赵汉杰严肃又有几分激动地答道。

    他们走后。庄继华又把宫绣画叫进来。让她把最近几天的工作安排往后推。宫绣画看看日程表说：“其他的都好办。只有两个会。后天要召开一个专家会议。议题两个。成渝铁路通车后。下一条铁路的构筑方向；另外一个是汽车制造厂和特种钢厂的问题；还有就是国防科工委有个会议。是关于雷达的。”

    庄继华揉揉太阳穴忍不住呻咛起来：“妈的。什么时候才能睡到自然醒呀。这么多事。”

    成渝铁路之后。对下一步铁路建设规划。专家组有两个意见。一个主张修建从成都到贵阳再到昆明的。川滇黔铁路；另一派认为。应该修筑从成都到武汉的川汉铁路。与京汉铁路连通。构成整个西南的交通动脉。

    这两派争执不下。问题就只有上交。庄继华拿到就为难了。这两个方案地利弊都很清楚。川汉铁路。对于将来将四川的物质快速出川。特别是武器弹药的补充有很大帮助；而川滇黔铁路则能将整个西南连成一遍。对长期抗战地好处不问可知。

    相反汽车厂和特种钢厂则是技术问题。汽车厂是德国援助项目。可德国拒绝交出底盘技术。非要向中国出口底盘。这让庄继华很是反感。因此他提出能不能从美国引进底盘技术。首先是载重卡车地底盘；汽车厂的僵持又影响到特种钢厂。特种钢厂已经修了一年多了。第一期工程就要完工了。可这个时候德国工程师偏偏提出要检验矿石。庄继华接到报告差点就骂娘。现在来检验矿石。你早干嘛去了。

    雷达却是新产品。去年希特勒当上元首。成为德国的独裁者后。开始大肆扩军。德国空军地扩张非常大。戈林到处宣扬德国空军地强大。英国的一家科技杂志就登出一篇文章说可以用无线电击落飞机。庄继华拿着这篇文章就去找国防科工委地专家。专家们认为这是不可能的。可随后在庄继华的启发下认为。击落不可能。但可以发现。随后就成立了一个项目组。取名雷达。

    庄继华知道雷达。但雷达究竟有哪些东西组成他不知道。项目组成立后查找了很多资料。作了一些实验。随后项目组就分裂了。一方认为应该上磁控管项目。另一方认为应该采用脉冲式。双方又争执不下。于是上交到俞大维那里。俞大维也无法定夺。

    “这种好事。你暂时别想。”宫绣画已经看到过几次这样的抱怨了。她面无表情的说：“要怨就怨你那位校长。什么时候来不好非要选这时候。还有飞机制造厂已经立项。就等你签字了。”

    “姑奶奶。你小声点好不好。现在是非常时期。”庄继华忍不住提醒她。宫绣画淡淡的横他一眼：“瞧你这胆。怎么官越大胆子越小了。”

    “官越大责任越大。所以胆子越小。我这也是没办法。”庄继华叹口气：“绣画。以前地事过去就过去了吧。现在与以前又不一样了。别动队进来做什么我们还不清楚。再说康泽那小子的鼻子灵得很。千万别让他闻到了。”说着他有叹口气：“我好不容易在打下这点基础。可千万别毁了。”

    “我看你呀。”宫绣画凝视着他。过了一会才说：“算了。你说怎么安排吧？”

    “还能怎样。只有推后。我得陪着他视察兵工厂。让他心里有底。增强他的信心。别对日本让得太快。”庄继华的口气很是无奈。日本在华北又在挑起事端。指责北平政治委员会和军分会对制止反日行动不力。要求撤换地方官吏。将东北军和中央军调离华北。随后天津报纸传来消息。在天津海河发现几百具尸体。随后又传出消息。说这些是为日本人修建秘密工事的。在完工之后就被日本人秘密处决了。这些情况导致华北地区局势再度紧张起来。庄继华估计这是日本人的又一次讹诈。他希望蒋介石能顶住。

    “他。”宫绣画轻蔑地哼了声：“我对他不抱希望。你最好还是自己准备。”

    “那你就别我给惹祸了。”这宫绣画平时也没这样。难道蒋介石来重庆刺激了她？庄继华十分无奈。彭分田的死对她的打击太大。让她把国共两党都恨上了。

    “瞧把你吓得。我不会给你惹麻烦的。”宫绣画脸上写满不屑：“好吧。我去通知他们。”

    随后庄继华抓起电话把唐纵叫来。让他立刻秘密安排对视察路线上的各家工厂进行布控。要求掌握在蒋介石视察期间在工厂里所有工人的资料。

    唐纵眉头一皱。生出一个想法：“能不能把当班的工人全部换成国民党员和三青团员。”

    庄继华想想后感到可行。只是不知道党员团员够不够：“你和滕杰商量一下吧。”

    重庆党务现在分成两根线。地方上的归杨永泰管。工厂里的归滕杰负责。这个体系让杨永泰伤透脑筋。他总想把滕杰那部分合并到市党部中。可每次跟庄继华提起。庄继华都顾左右而言他。

    可庄继华一系列安排全部落空。蒋介石根本没进工厂一步。庄继华忘记了。蒋介石非常厌恶没有秩序、杂乱无章的环境。因此进工厂后。蒋介石就在庄继华和厂长陪同下在厂房外围走了一圈。在车间门口看了一眼。

    “101是生产中正式步枪地工厂。目前有工人九百人。分二班工作。每班八小时。每天可生产步枪二百一十二支。每年步枪三万支左右。102和103厂相对规模要小些。两个厂加起来每天可生产一百八十支。全年可生产两万支。目前困扰我们的依然是熟练工人和生产材料。主要是枪管。重庆钢铁厂和綦江钢铁厂的产量不足。每年能产钢十八万吨。现在这两个钢铁厂正在进行二期扩建。二期扩建完成之后年产量可以达到四十万吨。特种钢厂预计今年可以投产。设计产量为三万吨。全部完成可达十万吨。”

    蒋介石抚摸着从生产线上拿来地步枪。枪托还没上油漆。还散发着新鲜木头地香味。枪管绽发幽幽蓝光。他嘴角忍不住露出笑容：“这枪可比当初你送来的要强多了。”

    “是的。那时熟练工太少。现在熟练工多了。技术也提高了。质量自然就上去了。”庄继华解释说：“到下半年。枪支生产是厂还要扩建。争取在明年能达到年产十万到十五万支步枪。到三七年底。达到二十万。为了达到这个目标。我们必须扩建钢铁厂。钢铁厂到三七年底争取达到八十万吨地产量。”

    蒋介石有些疑惑。三年前什么都没有地。现在居然有年产五万多支步枪。在过两年达到二十万支步枪。五年就可以把中央军的装备全部更换。这未免有点匪夷所思了吧。

    面对蒋介石地疑问。庄继华很自信的笑笑：“这是个倍增效果。一个厂裂变为两个。两个裂变为四个。四个变八个。设备还是这些设备。流程还是这些流程。说实话要不是工人和材料不足。明年的目标就是二十万了。“我们对所有工厂进行重庆编号。生产步枪的抬头一律是1。手榴弹的抬头为2。迫击炮抬头为3。所以301厂就是生产迫击炮的。目前我们可以生产六零迫击炮和八二迫击炮。其中六零迫击炮是德国技术。八二迫击炮是美国技术。产量每月六零迫击炮可以生产八百门。八二迫击炮可以生产五百门。…。。”

    “无线电厂现在已经能生产电台和电话了。为此我们的专家攻克了真空管的制造工艺。目前产量为……。”

    “4字头是生产各种机枪的。目前的轻机枪为捷克式。重机枪采用的苏式马克芯。每月产量为。…。。。”

    “子弹最大的问题是铜。我们在四川找到几处铜矿。但炼铜厂的产量始终上不去。专家们正在找原因。另外还有就是炮弹引信材料也不能满足需要。我们正在着手解决。”

    庄继华沿途既不隐瞒也不夸大。把所有的成果和问题都一一向蒋介石讲明。他边讲边观察蒋介石的神色。蒋介石的神色很是奇怪。既有惊喜又有忧虑。让庄继华忍不住又开始琢磨起来。

    求月票。。。。。。。。。。。。

    今晚只有一更。早点休息。。。。。。。。。。。。。。。。(未完待续。)

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">