    她惊呆了，有些讷讷的看向陆见深：“你真的是来带我定婚服的？”

    陆见深点头。

    不过随即解释道：“不过，不是来订婚服，而是拿婚服。”

    “拿婚服？”

    这下，南溪更震惊了：“你难道定过？”

    “说是小笨蛋还不服气，上次带你来不是订了吗？”

    反应过来后，南溪立马惊讶的看向他：“你的意思是，上次定的婚服，是……是……是给我定的？”

    “不然你以为呢？为什么非要找你一起来？”

    “可是你上次不是说是给以后的妻子定的吗？”想到那时的场景，南溪还觉得有些委屈。

    陆见深却格外坦然：“以后的妻子不就是你吗？”

    哼，某人以前可不是这样说的。

    “你当时明明是说给其他人定的。”南溪嘟嘴道。

    陆见深重重的捏了捏她的头，皱眉道：“谁让某人当时一直气我，又是要和我保持距离，又是要和我划清界限，我只故意刺激一下她。”

    那时，他已经认定了她。

    哪里还会娶其他人为妻。

    几分钟后，当南溪和陆见深随着工作人员一起走近婚服馆，看见那件定制的婚服时，她整个人就被惊艳了。

    美，实在是太美了。

    以至于她当时想到的除了“美”这个字，竟然想不出一个合适的词语来形容。

    确实是太绝了。

    从款式设计，到最后呈现出来的实物图，都美爆了。

    更重要的是上面的刺绣太精美了，简直是栩栩如生，而且全部都是纯手工制作。

    除了婚服，就连头顶的那顶凤冠也美的不像话。

    见南溪满眼的惊叹和喜欢，陆见深就觉得一切都值了。

    “喜欢吗？”他又亲口问了一遍。

    南溪用力的点头：“嗯，我很喜欢！”

    今天一天，他给她的惊喜已经太多了。

    踮脚，她勾住了陆见深的脖颈：“虽然很俗套，但还是想说，亲爱的陆先生，谢谢你！”

    “只有语言上的谢谢吗？”

    某人目光火热的看向她，显然不太满足。

    “还有人呢！”南溪娇羞着说。

    旁边的工作人员也是机灵的，一听，立马就转过了身。

    但这个转身也太明显了，南溪愈发不好意思了。

    陆见深知道她脸皮薄，也没指望她主动亲上来，手一伸，一把将她揽入怀里，印下一个甜蜜的吻。

    晚上，南溪就带着这个吻做了一个香甜的美梦。

    梦里，她穿着婚纱，在所有人的祝福下嫁给了陆见深。

    不仅如此，婚后不久，宝宝就出生了，是一个可爱的女儿。

    然后，他们一家三口幸福的生活在了一起。

    但是，南溪做梦都没有想到，这件事有了那么大的变故。

    当知道消息的那一刻，她整个人瞬间晴天霹雳。

    因为是周末，南溪就多睡了一会儿。

    结果刚刚九点过一会儿，南溪就收到了林念初的视频炮轰。

    以为是有紧急的事，所以她立马接了起来。

    “溪溪，你精神点，你快看我手机，你认识这个女人吗？”林念初把手机对着一个女人问。

    南溪仔细的一看，立马点了点头：“嗯，我认识，怎么呢？”

    画面里的女人不是别人，正是夏柔。

    “你真的认识？”林念初是彻底惊呆了，同时开口：“那你马上到**酒店来，我刚刚从这里的大厅进来，听到她说你怀孕了，而且已经和她儿子订婚了。”

    “我当时就被惊得外焦里嫩的。”

    “什么？”南溪也是彻底清醒了：“念初，你确定你没有听错？”

    “千真万确，我存的有视频，而且这个女人还说你和他儿子婚期已定，马上就要结婚了，真是天方夜谭，你结婚我怎么可能不知道，还要一个不知道名谁姓谁的女人开媒体发布会告诉我。”

    “念念，你等着，我马上来。”

    “好。”

    挂了电话，南溪打开手机。

    网上已经开始有一些报道了，说她怀季夜白的孩子，而且已经和季夜白确定婚期了。

    “简直是荒谬，无稽之谈。”

    南溪当时就气疯了。

    这个夏柔简直有病。

    怪不得她第一次就觉得这个女人对自己的喜欢莫名其妙，果然是有迹可循的。

    现在看来，她喜欢她是假，想利用她报复见深才是真。

    这个女人真是太可怕了。

    去的路上，南溪同时给季夜白打了电话：“你妈在网上说的那些话，还有做的那些事你都知道了吧！”

    “季夜白，我们之间明明说好了没有任何关系，还有……我怀孕的事你妈妈怎么知道的？”

    “的确是我告诉她的。”这点，季夜白没有否认。

    “你疯了，我就算怀孕了，关你们母子什么事？季夜白，你脑袋是不是有毛病。”

    南溪是真的气到身上发抖。

    “南溪……”季夜白认真的开口喊着她的名字，同时认真的答道：“我的孩子当然和我有关系。”

    “季夜白，你神经病吧，你哪来的脸说这个孩子是你的？我再说一遍，这个孩子和你没有任何关系，我和你也没有任何关系，你要疯找别人疯去。”

    “南溪，我知道你只是一时受了刺激，所以不想承认。我有认真考虑过，视频里的那个女孩肯定是你，所以你肚子里的孩子肯定是我的。”

    季夜白笃定的继续：“既然是我的孩子，我就一定会负责。”

    “你疯子，我再重复一遍，孩子是我和见深的，和你没有任何关系。”

    吼完，南溪忍不住啪的一声挂了。

    因为愤怒，她整个人的心口仍然剧烈的起伏着。

    她去的时候还很巧，发布会刚刚结束不久，夏柔正在答记者问，还没有离开。

    看着她一副温柔，大方温婉的模样，南溪恨不得上去直接撕开她虚伪的嘴脸。

    但，还是拼命的隐忍着，用着良好的仪态上去质问。

    “说了这么多谎话，满嘴谎言，你就没有一丝愧疚吗？”

    看着站在自己面前的南溪，夏柔笑了笑，依旧一副温柔的模样，虚伪至极：“小溪啊，我已经知道你和夜白之间的事了，既然已经怀孕了，你放心，我们夜白肯定会负责的。”

    “现在流言蜚语多，所以阿姨就自己做主把婚礼的事提前说了一些。”

    “夏柔……”南溪再也忍不住的咆哮出声：“你别以为逼迫我就行，我告诉你，我就算死也不会和季夜白在一起，你别妄想了。”

