    “我也说不好。不过最近克鲁伊夫和温格都表态了，认为曼联希望最大。弗格森那边据说也私下里和人说了，对于下一场击败切尔西很有信心。”说到这，曲波突然笑道：“对了，你们那个教练，就是我们在图宾根时候遇到的波尔图主帅，当时你还把他介绍给我们来着呢，可没想到他来了英超是这样的。我从报纸上看到的，他和克鲁伊夫吵起来了。那可是克鲁伊夫啊！”

    　　潜泳了几个来回，王艾从泳池出来，笑着点头：“是啊，克鲁伊夫啊。”

    　　“你说他就真不怕那帮老人联手收拾他？咱国内谁要敢这么干，这圈子他都混不下去。”曲波拧开两瓶果汁顺手递给王艾。

    　　王艾接过来喝了一口慢悠悠的道：“我在拉科还上学的你知道吧？我认识一个同学，和我挺好，现在还在西班牙，明年毕业了能过来继续帮我，她在西班牙也注意帮我搜集这方面的消息，所以克鲁伊夫这事，我还知道的挺清楚的。”

    　　“诶？那你说说？”

    　　“嘿嘿，早年间何塞，哦，就是穆里尼奥教练还是翻译的时候，他就在巴塞罗那打工，在那前前后后混了四年多。我这么说吧，他对巴塞罗那的事情很熟悉，对这家俱乐部在联赛和欧战中的影响力和手段也清楚。他和克鲁伊夫的矛盾根子就在这。上个赛季在欧冠上切尔西和巴塞罗那遇上了，穆里尼奥重回诺坎普，结果比赛中发现裁判有点偏向，中场休息时里杰卡尔德还和裁判说了什么。于是他这疑心病不就犯了嘛，完了就放话说这里有事儿。那欧足联能干吗？再说他一个新晋教练，切尔西一个土豪球队和人家豪门怎么比？和荷兰帮怎么比？在整个欧足联里边，荷兰帮不说实力多大，起码比葡萄牙人多，所以他就被禁赛了。可禁赛了他嘴也不老实，这不就把克鲁伊夫惹出来了吗？克鲁伊夫号称巴萨教父，尽管当年被赶下台的时候也挺狼狈的，但里杰卡尔德不也是荷兰人吗。”

    　　“所以。”曲波搓着下巴：“对当年的小翻译带队重新杀回来，还揭穿一些内幕心生不满？身为当年就远远高过他身份的老教练就看不过去了？”

    　　“是啊。”王艾点头：“当时欧足联出面他没说什么，但这股气一直憋在心里。上个月我们不是七连胜了吗？当时记者采访穆里尼奥，他就说自己的作用就是成绩，用成绩来确保自己的帅位，不考虑球迷感受。啧，这怎么说呢，穆里尼奥还是个实在人的，说的也是实在话。可能球迷听了不舒服，但咱们都明白，讨好球迷当然要做，但不是第一位的。因为球迷的观感来的快，去的也快，我们要真正立足或者说球队、主教练要真正立足，还得执着于成绩而不是球迷的喜好。说到底，球迷的喜好有时候是盲目的，只要成绩好，哪怕踢的不好看，球迷也能来。反过来说，你怎么顺应他们，可要成绩不好，最终还是要挨骂。所以何塞其实说的是实话、老实话。本来也没什么，但克鲁伊夫之前不是瞅他来气么，正好当时他来英国打高尔夫球，完了记者采访他，他这一口怨气就喷了出来，说你别总考虑成绩，你要考虑球迷。”

    　　王艾说到这，呵呵直笑：“这话怎么说呢，听是是那么回事，但他却故意混淆了一个最根本的概念，球迷爱看漂亮的比赛，但更爱看胜利的比赛！所以呢，他这说的其实就不是人话了，就是没用的漂亮话。何塞要是信了他的，不要成绩光顾着让球迷高兴那才是脑残了。结果本来也瞅他不顺眼的何塞，就忍不了了，这不就开骂了吗？”

    　　曲波摇摇头：“总感觉还是有点冒失。”

    　　“哦对了！”王艾突然补充道：“说到这我想起来了，克鲁伊夫94年他在欧冠决赛上输给了卡佩罗的AC米兰，完了1996年下课，当时接他班的是博比·罗布森，而罗布森的助手、翻译、徒弟就是这个穆里尼奥！嘿，听清没？当年两人就有恩怨。凡是下课的主教练没有一个会给继任者好脸的。所以，克鲁伊夫一开口，何塞就忍不住了，你丫挺的当年都滚蛋了还不老实，总比比划划。从那时候到今天你就干了两件事，一个是打高尔夫，一个是给其他人添堵。我当年希望向你学习，但我什么也没学到。到了今天，我都拿了仨联赛冠军了，你还能教我什么？哦还有，他还提了93-94赛季的往事，那时候拉科最后一轮只要赢了就夺冠，结果被巴伦西亚死磕，还丢了一个点球，最后克鲁伊夫很幸运的带领巴萨夺冠。何塞就说，我可从来没有依靠对手罚丢点球而夺冠。”

    　　“哈，真够狠的，净往难受的地方捅。”

    　　“所以，何塞也是理直气壮，我带队成绩比你好，你能教我什么？你都退休十年了，你懂什么？凭什么管教我？”

    　　“然后呢？克鲁伊夫闭嘴了吗？”

    　　“哪能？”王艾笑着摇头：“他这种退休多年的老教练要保持影响力，就得不断的找人碰瓷，要不谁能记得他、捧着他？叫何塞喷了之后，他回头就摆老资格，说穆里尼奥还是太年轻！我从17岁踢到40岁，不论是球员还是教练，我都赢得了全世界的尊重！那意思是：你和我比？你算个屁！”

    　　“完了呢？”曲波兴致勃勃。

    　　“何塞一听就急了呗，说你个老家伙当年训练一点也不勤奋，可我就我女儿出生的那天请假一次！你和我比？当教练你拿到的我也都拿到过，你哪比我强？尤其是你丫叫人赶下台了还不老实，整天不是坑蒙拐骗就是骂大街，所有人的所有做法你都要骂。你不就是忽悠年轻人让他们给你交学费么？你个老骗子！”

    　　曲波低声直笑，中国怎么就出不来一个何塞这样的人物呢？骂的太过瘾了。哪个国家没有一些贱人总喜欢摆老资格，总靠忽悠年轻人牟利的？

    　　你看人家何塞！

    　　想到这，曲波睁眼看王艾刚要说什么，猛然想起来，这小王……

    　　

    　　

