    人必须有长远的打算，这样才不会乱手乱脚，所谓人无远虑必有近忧。华东自治政囘府此时已经确定下了长期的作战计划，虽然还不是很完备。但在夏钧心里却是有了详细的作战计划。

    第一个要动刀的就是日本，首先就是要将台湾收复，然后在攻击日本在此次世界大战中占据的三个德国殖民地群岛，以为海军扩展出延伸进入西太平洋的海军基地，为日后与美国抗衡打下必要的基础。

    第二个要动刀就的就是东北。必须将日本彻底赶出东北。而对朝囘鲜的攻势可以放缓，如果在山东战场上取得大胜，起码得给日本一些喘息的时间来集结力量，不然打朝囘鲜歼灭不了多少日军。朝囘鲜就是下一个给日本放血的地方，所以暂时不打。

    第三个动刀就是沙俄。等沙俄内部出现动囘乱的时候，乘机将割让给沙俄的领土收回，并且将外蒙的问题解决。

    如果只是表面上的做计划是远远不够的，要知道在台湾作战也好。在东北作战也好。都是需要对军队进行专业的训练的。

    在台湾作战还好些，毕竟福建的气候和台湾的出入不是太大，华东军只要登陆到台湾就基本上能适应气候，唯一的问题就是登陆点的选择和登陆的演练方面。

    而东北和西伯利亚低区不同。那里是地球上最寒冷的地区之一，而且西伯利亚有世界上最冷的一些区域，虽然这些区域不大，但在那里的气温比南极还要冷，而普遍的气温也是不是华东军这些南方兵可以抵御的。

    就目前来说，在西北哦制亚大规模作战的时机还不成熟，因此华东自治政囘府注定不可能在未来几年内大举攻打苏联，只能乘沙俄内部出现动囘乱时收夏失地，与苏联的战争还要等到华东军组建好专业的极寒地区作战部队的时候。

    所以夏钧必须先成立一支小观摸的特种部队。一支专门用于在寒冷区域作战的特种部队。同时还要成立一支在丛林地区作战的专业的特种部队。

    两支特种部队的名宇，就叫雪豹突击队和丛林虎突击队，另外还需要成立一支专属海军的特种部队。因此还成立了蛟龙突击队。

    这三支突击队直属华东特种作战部队指挥，同时华东特种作战部队还将开始组建一支三千人的空降加强团。

    这些都是需要夏钧亲自指导的。[撕天-www.kl05.com(www.kl05。com) 疯子手打]夏钧虽然不是特种兵出身，但他可以在兑换平台上购囘买到特种部队的编练指南。

    同时夏钧不知道为什么，身体变得很强悍。不管是力量还是反应能力等等方面前超出了一般正常人的极限。加上穿越后长期与士兵一起训练，这让他的军事素养飞速提高。

    华东特种部队训练营，此时训练营里已经集结了各军的优秀士兵，这些士兵拥有更强的体格、绝对的忠诚，以及不错的文化水平。

    夏钧从二月开始就对他们进行亲自训练，通讯、敌后渗透、伪装、野外生存、跳伞、滑翔、交通工具驾驶等等，这些都是训练的项目。

    华东飞机制造厂的第一种具备实用性的运输机也装备了华东特种部队。这种运输机采用当前功率最大的发动机。飞机造得非常大。可以运载五吨重的物资，但航程只有六百公里，无法进行长程运输。

    这种运输机被命名为‘U—1，型运输机，虽然航程不是很大。但却可以胜任向台湾空投作战物资和人员的能力，并且可以用来做跳伞训练。

    夏钧在运输机装备后，亲自做了一次跳伞演示,，当他成功降落在地面。再次村立硬汉的形象。

    跳伞方面空军已经有所训练。夏钧也不算是什么中国跳伞第一人，不过跳伞对于很多飞行员来说，依旧是一个比较高难度的行为。夏钧跳伞的过程被拍成了教程，用于各军的跳伞训练。

    这有助于他在军中村立更高的威信，所以这点冒险还是值得的，再说当天天气状况很好，没有风，下面又是柔软的草地，还是一个人跳。不用怕降落伞和其他降落伞扯在一起。

    夏钧没有太多时间和特种部队一起训练，因此他通过拍摄教程的方式。再辅以手册的方式来教导特种部队。四月间，夏钧又乘坐着飞机飞到了东北。展开了新一轮的拍摄。

    这次拍摄的教程是野外生存，教士兵如何囘在冰天雪地的地区生存，由于西伯利亚不在掌控之中，所以深入西伯利亚没有条件。因此夏钧只是选择在黑龙江流域进行野外生存拍摄。

    此时的东北已经入春，气愠还算过得去，不算是太恶劣，所以并不是最好的拍摄时期，理想的拍摄时期应该是冬天。更着夏钧一起去的是一大群党卫军，不过在镜头前出现的只有一个班的士兵，夏钧则客串班长。

    夏钧带着一个班的士兵在东北的丛林中渡过了七天的野外生存。演示了在不使用枪囘械的情况下如何猎捕生存。

    各种各样的陷阱，以及各种摘捉方式。加上夏钧那矫健的身手，在镜头前斩获颇丰。

    “如果你实在在不到猎物的话，那么吃虫子也是一个不错的选择。如果你找到这种朽木。可以在里面翻找一会，里面可能掩藏着昆虫的幼虫。”夏钧在一段朽木前停了下来。对着镜头说道。然后开始用刀在朽木中翻找起来。

    很快夏钓就抓到了两只不知道是什么昆虫的幼虫。而且非常肥大。

    “找到了。这是两只幼虫，真大，摸起来软乎乎的，根本不知道里面是什么东西。”

    夏钧捏着幼虫的身体说道。“如果有条件生火的话，烤着吃也是不错的选择，各地都有吃这种虫子的习惯，或者烤来吃，或者炸来吃，亦或者炒来吃。但如果有追兵或者不能暴露行踪。更或者是没有生火条件的情况下，你可以选择直接吃下去，就像这样……”

    说着，夏钧把虫子塞进了啃里，狠狠的咬了下去，顿时汁水飞溅……强忍着恶心。夏钧咀嚼了两下硬吞了下去。

    “噗……”夏钧喷了口气，一脸恶心的模样对着镜头说道：“真难吃。每次吃虫子的时候，你会发现他们的报复手段就是在你的嘴里上厕所。不过要想在野外生存，就不能放过一切可以让自己生存下去的东西，昆虫的蛋白质含量是牛肉的四倍……”当夏钧吃虫子的时候。在场所有人都惊呆了。

    没过多久，一个士兵受伤了。夏钧从边上的村上采集了一大簇苔藓。对着镜头说道：“如果有人受伤了，并且你的**已经用完了，那么可以采集一些这样的苔藓，苔藓有杀菌功能，你可以这样直接敷上去。它还可以帮助你止血……”

    然而继续前进中的夏钧一行却遇刭了危险，一头东北虎毫无征兆的从林子里冲了出来。直接扑向了夏钧。

    夏钓被惊出了一身寒毛，电光火石之间夏钧本能的一脚踹了出去。只听见啪啦的一声响，那头冲出林子的东北虎被夏钧一脚踹飞两米远。压断了一些枯木。

    见把东北虎踹了出去，夏钧不得不感叹自己的身手已经超人类了，来不及多想，夏钧抽囘出匕囘首冲了上去。

    “保护委员长，保护委员长……”后面一群党卫军想要开囘枪，但委员长已经冲了上去。不得不把枪口压低。

    那头东北虎正试图抒扎起来。不过却被冲上来的夏钧直按囘压在了上面。夏钧的手臂一箍，直接勒住了东北虎的脖子，匕囘首噗哧一声从东北虎的脖子桶了进去。

    “嗷……”一声凄厉的虎啸在林中穿出。夏钧一刀子抽囘出，这头东北虎挣扎了两下便不动了。现场惊险万分，不过最终还是平安无事。

    那些负责保扩夏钧的党卫军这才从镜头上退了下去，不过却抓到了两头东北虎幼崽。

    “班长。抓到两头小虎。怎么处理?”拍摄很快就恢夏了正常，一个士兵提着两头东北虎幼崽跑到夏钧跟前请示。

    “原来是头产下幼崽的母虎，难怪它会突然攻击我们。”夏钧对着镜头介绍起来：“如果你被一头东北虎攻击，那么将是十分危险的，你们看它这锋利的牙齿和爪子，它一爪就能把人的脑袋拍下来，最是擅长一击毙命。不过它们虽然强焊，但挡不住枪囘械的打击。所以如果不对这种动物进行保护的话，那么以后他们将在中国境内灭绝。所以我们还是把这两头小老虎送到动物园去吧!”

    “当然，-如果是在作战时期，你完全没必要考虑它是否是保护动物。只要能让你生存下去，那么就可以猎杀。”夏钧说着把东北虎的身体翻转了过来，说道：“假设这是严酷的寒东，你要让身体保持温暖。那么你接下来要做的就是喝血。”

    说着夏钓俯下头，对着那一匕囘首造成的伤口吮囘吸起采，滚烫的虎血涌囘入口中，吞下后让人身体马上暖和了起来。甚至因为天气不够寒冷，虎血让夏钧感觉有些燥热。

    接着夏钧又把虎皮剥了下来，野地生存的一个班开始围在一起吃虎肉。不是烤着吃。而是生吃。

    由于之前的危险。让党卫军不的不对前方进行反复的搜索才让夏钧带着一个班的人通过，不过这也把许多猎物给吓跑了。不过拍摄已经基本完成，下一站是东北的沼泽地。

    ！