    彭颐怕母女三人误会，进一步解释道：“你们自野外救下了我，这些天吃穿用度一直都是用你们的，这些真的是非常感谢你们，而且我都会记在心里。”

    “但我们四人这么一直共处一室，不管从哪方面来说，都是有些不方便的。’

    ‘今天我恰好得了一颗血晶，这玩意听说价值不菲，我准备明天用这血晶去巫那换一块木牌过来。’

    ‘所以，我想和你商量一下，这几天准备把旁边的那间房子收拾一下搬过去。’

    王氏闻言点头说道：“彭公子你决定就好。’

    ‘其实我也明白我们这四人挤在这房间里很不方便。’

    ‘但是我们之前根本没有多余的木牌，如今公子你能够从巫那换得令牌是再好不过了。’

    彭颐摸了摸蹲坐在自己身边的小白后说道：“那就先这样说好了，明天我就开始收拾旁边那房间了。”

    谈定这件事之后，和之前一样，彭颐和衣睡在木窗的一角，脑子里却在回想今天商队伙计被附身那事。

    他隐隐感觉，这事似乎有些不对劲，但是他又说不出哪里不对劲。

    。。，。。。

    王氏祠堂，一道人影悄无声息的从屋顶滑落到天井，正当那道人影摸索着朝里面走去的时候，黑暗中传出一个声音：“我就知道，今天的事情没这么简单！”

    话音刚落，四周亮起了十余支火把，一群人举着火把涌入天井，把跳入天井那人团团围住。

    在火把的照射下，能够清楚的看到，那偷偷潜入祠堂之人，竟然是商队的管事之一。

    张柱挤进圈内，满脸怒火的对着那人说道：“赵老四，没想到有问题的人竟然是你！我待你向来不薄，你为什么要这么做？”

    赵老四嘴角一斜，邪笑道：“为什么要这么做？”

    ‘我又凭什么要告诉你？’

    张柱强忍着内心的怒火：“刘苟那孩子哪里惹你了，你竟然这么害他。“

    赵老四满脸无所谓的说道：“没惹我啊，我和他关系其实还蛮不错的。”

    张柱听到赵老四那么说，眼睛里的怒火都快要冒出来了，他深吸了一口气：“我劝你最好还是老老实实把你来往王氏祠堂的目的说出来，要不然，等下有你苦头吃的。”

    “赵老四你今天下午是想把我们一网打尽，然后你趁乱摸进来？”

    “要不是我对刘苟那孩子非常上心，知道他根本不可能会外来的诡怪附身，而是商队内部有人作祟的话，我还真找不到今天他被附身那事的破绽。’

    赵老四闻言开始笑了起来，笑声越来越来大，越来越大。

    笑了好一会之后，他在众人难看的神色中开口说道：“张柱，你觉得，我在商队里待了这么久，会不知道刘苟是你青梅竹马的孩子？”

    张柱闻言脸色一变：“你这话是什么意思？你是故意的？”

    赵老四哈哈大笑：“我自然是故意的，要不是我故意这么做，你们会自作聪明的将计就计？”

    “要不是你们这么配合，我们哪有这么容易这么进到王氏祠堂之内？”

    在场的人闻言脸色大变。

    还没等他们有更多想法时，围着赵四的一位庄民突然大声惨嚎起来，紧接着，整个身躯急剧膨胀，下一秒，砰的一声巨响，无数腥臭的脓液朝着周围的人群激射而去。

    张柱见状脸色大变，口里大吼道：“好贼子，又是蛊怪，你竟然还有帮手。”

    双手则是飞快的翻动一圈，一块鲜红的，血气凝聚而成的血色巨盾出现在他手里。

    随着他双手挥舞，那巨盾，挡下绝大部分朝着这边激射的脓液。

    正当张柱血盾化刀，准备对着那赵老四出手时，心头警示大作，感觉到不对劲的他，连忙向着旁边闪去。

    但仅仅只来得及侧了一下身子，便觉得后背一股剧痛袭来。

    来不及多想，他顺势往前一滚，避开了后面那人第二次攻击。

    张柱回头看了一眼，脸色一下子变得极为诧异。

    而这时，旁边一人吼道：“王巫二，你在做什么！”

    那个从背后捅了张柱一刀的人随手把手里的刀扔掉，笑着回道：“做什么？你看到了啊，我想把碍事的人杀掉而已。’

    说完这句话后，又低声喃喃道：“偷袭这些血气雄厚的人就是麻烦，竟然不能动用血气。”

    张柱在众人的搀扶下站了起来，捂着胸口吐了一口血后低声说道：“你就是赵老四的同伙？”

    他被王巫二那一刀扎了个通透，要不是他感觉不对劲侧身躲了一下，这时已经是具被扎了个透心凉的尸体了。

    缓了一口气后他继续说道：‘你一个巫，随时想来祠堂都可以，为什么要和赵老四联手？“

    王巫二桀笑一声：’为什么要和赵老四合作？”

    他转头看向另外一位巫：“这就要问问我们敬爱的大巫王巫一了。”

    这时门外一人闯进来说道：“出事了，庄子外面有大量来历不明的诡物出现，里面有为数不少的诡怪。”

    众人脸色都变得极为难看起来，很明显，今天发生的一切都是赵老四他们事先谋划好的。

    一个针对王家庄的阴谋。

    张柱转头看向祠堂里的另外两位巫。

    其中一位巫跺了一下脚，狠狠的说道：“先收拾掉这两人，我们再去收拾外面那些诡物。”

    赵老四闻言轻蔑一笑，想收拾我们？就凭你们几个？

    说完之后，他掏出一面黑旗一挥，一大片乌黑无比的血气，从那旗子上朝着四周蔓延而去。

    张柱看到那黑色血舞脸色大变，惊骇道：“煞血雾，那旗子是煞血旗，你们是天教的人！”

    “大家小心，千万不要被那雾气沾惹，除了那修炼了天教功法的人，那煞血雾会吞噬雾气范围内包括诡物之内的一切东西。”

    众人闻言大惊，连忙避开那乌黑的雾气。

    但那煞血雾蔓延速度极快，一位庄民的手臂不小心沾染到了一丝雾气，呼吸之间，那手臂便变得如同枯骨一般。

    众人见状退的更快，最后不得已，只能退出祠堂。

     ps，谢谢读者大大来往无声的月票，谢谢各位大大投的推荐票。

