
　　“阴古道，干掉他！”

　　黑胖子对阴古道喝道。

　　阴古道没有迟疑，他左手的太阴之力化成了流水一样，变为了一柄漆黑的长剑！他在剑法方面的造诣超然，一剑刺出，万法皆灭。

　　阴古道的剑法强绝。

　　鬼猿无论逃遁向哪个位置都被阴古道的长剑所制，无路可逃。

　　一抹黑色的太阴之力从虚空淌出，刺向了鬼猿的咽喉。

　　鬼猿大吼一声，他喷出一枚金锁。

　　叮咚一声，金锁与太阴长剑碰撞。23sk.Com

　　金锁颤抖，太阴长剑也被震退而去。

　　“神火金锁！这鬼猿的家底还是挺厚实的嘛！”

　　方岳不曾认出这金锁的来历，但是那黑胖子却是见多识广之辈，一眼就看出了这金锁的出处。

　　黑胖子吧唧着嘴巴说道：“神火金锁乃是以神金炼制而成，坚固无比，能够锁住乾坤命理，这东西能够替死一次，并且本身就是一件强大的防御类型的法器，可能够抵挡多数真仙境层次的兵器攻击！这玩意儿绝对不是鬼猿一族自己能够炼制出来的，兴趣是神魔的手段！”

　　鬼猿依靠神火金锁保住了一命，他不由的粗重的喘.息声气。

　　“呼哧，呼哧！你们真的惹怒我了！我已经召唤了其他族群的强者前来，到时候真仙齐聚，尔等定当死无全尸！”

　　鬼猿的双眼赤红。

　　巨木城外还有数目不少的真仙境层次的强者，之所以他们始终不去召唤，是因为拉不下脸来。

　　两位真仙五层的强者联手竟然被三个连虚仙境都是不会人族的小辈所拦，这事情若是传扬出去的话，恐怕会成为他们一生的耻辱！但是现在，他们已经顾及不了这么许多了！如果再不求援的话，他俩恐怕都会死在这里。

　　“不怕他们来，就怕他们不敢来！十三族联军，听起来气势磅礴，但实际上却是十三个族群各自心怀鬼胎！这巨木城外的战场就这么巴掌大点的地方，你以为这里的战斗他们察觉不到吗？

　　不过是他们故意在装聋作哑而已，若是打顺风仗的时候，这些人自然是一个个比谁冲的都快！但是碰到这种逆风局，他们的第一选择恐怕是如何逃生和保全自己的实力！”

　　方岳冷笑，他的一番话浇灭了鬼猿心中的希望！此刻，轰得一声，巨木城的城门开启，一头头的黑暗种仿佛是决堤的洪水一样从巨木城中涌出，他们曾是巨木城中的居民，但是此刻却是彻底堕入黑暗！成为了只知道杀戮与吞噬的怪物！而安王等人也随之走出，他们的修为高深，还能够以特殊的手段来压制嗜杀的本性！一股恐怖的气息也从巨木城中喷薄而出。

　　整片天地都要在微微的摇晃！“完了，彻底完了！”

　　鬼猿的眼神绝望。

　　他最担心的一幕发生了。

　　所有进入到巨木城中的十三族联军的生灵尽皆陨落，甚至还有部分被黑暗同化，成为了安王等人手下的黑暗种！安王等人毫发无损，甚至还有部分理智存在，不曾被黑暗吞噬！随着他们的出现，这场战争也基本上写定了结局。

　　援兵未至，而他们却已经被彻底打残。

　　“多谢小友帮忙拦截这些异族之人，余下的事情便是交给我等罪人吧！”

　　陈广破空而至，他洞察到了这边的情形，微笑着对阴古道等人说道。

　　“陈广！”

　　鬼猿眼中的绝望更浓。

　　这是巨木城中的一位悍将！原本他就有令人恐惧的战力，如今化身为黑暗种，其实力一定更强。

　　仅仅是一个阴古道还是那个死胖子，他就赢搞不定了。

　　如今再加上一个陈广。

　　鬼猿的心中绝望荡漾！他取出了一根大铁棍，怒吼道：“若是想要杀我，尔等也要付出相应的代价！”

　　鬼猿要做最后一争！身为真仙，岂能如此轻易低头！方岳的面容中未生动容之色。

　　“负隅顽抗而已！在你等联手来攻打巨木城的事情，其实一切的结局具已经写定！你可知晓，为何出兵的是你们这十三个族群而非神魔二族？

　　因为他们知道这人族不好打，打不下！你们存在的意义，不错是神魔两族的炮灰而已，用来消耗人族的有生力量，让人族不得已下掀开一张又一张的底牌！人族上古，太古都是惊世的强族，如今虽然不如往昔，但是祖上留下的底蕴犹在！若是那么容易被人灭族的话，如今的人族早没了！”

　　方岳冷笑之后。

　　那鬼猿的脑海中一片空白！镇魂术！方岳用言语引得鬼猿的心思混乱，灵魂激荡，然后才施展秘术出手，让鬼猿的思维神念受到短暂的干涉。

　　高手交锋。

　　一念之间。

　　用不着千招百式的缠斗。

　　一个失神就足以致命！鬼猿的魂魄消亡。

　　他眸光中的眼神尽皆暗淡！一柄太阴长剑已经从他的后脑勺中刺出。

　　神火金锁能够防御，能够替死，但都需要其主人提前激活。

　　咣当一声，神火金锁落地。

　　没有主人操纵下的神火金锁也不过是一件蒙尘的凡物！“神火金锁归我！其他的东西我都可以不要！”

　　还没等这鬼猿死透气，黑胖子就已经呲牙咧嘴的前来分割好处了！方岳发现，对方贪婪的模样颇有自己的几分神韵。

　　“这鬼猿的兵器，甲胄，储物袋归我！”

　　阴古道也不慌不忙的争取自己的那一份利益。

　　一位真仙境第五层的强者的收藏和兵器价值方面还是相当惊人的！“那鬼猿的尸体就归我了！”

　　方岳正好成为鬼猿的收尸人。

　　陈广目瞪口袋。

　　这都是什么节奏？

　　现在的年轻人都已经这么狂野了吗？

　　真仙境第五层的强者说杀就杀！那可是鬼猿啊！纵然是在真仙境中都算得上是强悍的存在！他就这么不明不白的死了，死后连身上的宝物和尸体都被人当做战利品分走！此刻的冰严，双股发颤。

　　鬼猿死了！他仿佛已经看到了自己未来的结局！真仙境的修为又有何用？

　　在这片战场上依旧是免不了身死陨落的下场！“我可以投降吗？”

　　冰严迟疑了许久，方才说出了投降这两个字。

　　这对于一位真仙境的强者而言乃是莫大的耻辱！然而耻辱总是要比陨落要更好一些！“投降？

　　！”

　　方岳、阴古道、黑胖子三人面面相觑。

　　“作为一位真仙境的强者你就这么投降了这的好吗？

　　你作为真仙的荣耀呢？

　　你的骄傲呢？”

　　黑胖子呲牙咧嘴，他还等着将这冰严敲死了分赃呢！冰严被吓得激灵，他赶紧分出一缕神念化成了一座六芒星阵认主！冰严选中了干尸。

　　这干尸好歹也是一位冥族的大佬，靠山大，比人族更强！而且这家伙精通五行天道，说不定以后还能够将她从冰之小道引入到五行天道的修行行列之中。

　　实在不行的话，让他专修水之大道也成。

　　一旦将小道修入大道的行列，他未来的潜力都将增加许多！方岳露出了古怪的神色。

　　就这么简简单单他就多出了一位真仙境第五层的随从？

　　“方岳，便宜你了！”

　　阴古道嘿嘿笑道并无丝毫嫉妒的意思。

　　“方岳？

　　！”

　　冰严瞪大了眼睛，不是说好的冥族吗？

　　怎么变成方岳了！“没错，是我！一具分身而已！”

　　方岳也不隐瞒了。

　　这黑锅看来是不可能扣在冥族的脑袋上了！方岳的干尸身体变成了自己本尊的模样。

　　冰严心中震惊不已。

　　这只是一道分身就这么强大吗？

　　这方岳表现出来的手段远比在黑不凡对决的时候更为强大！或许，这方岳才是真正的天之骄子，这个时代的主角！“原来是方岳，我说怎么感觉你的身上有一股让我熟悉的味道呢！”

　　陈广此刻也是了然了！本来琢磨着是冥族出手，他还不不知道应该如何与对方相处。

　　“你们几人带着这冰严速速离开吧！这次你们又帮我干掉了三位真仙，让我们的优势大增，若是不出意外的话，这次十三族联军中最顶尖的强者应该全部都是伏尸于此！不过从此之后，我巨木城与人族之间也将再无瓜葛！”

　　陈广的神色严肃，但又有一种凄凉与悲意。

　　他们与人族斩尽牵绊，是为了不让人族因为他们受到任何牵连。

　　黑暗种虽然强大，但毕竟是人人喊打的禁忌存在！人族或许趁机可以和黑暗种划清界限的话，虽然有麻烦，但却不至于被人抓住把柄。

　　而如果人族依旧和巨木城中黑暗种瓜葛不断的话，万族则会有了新的借口对人族下手，让人族陷入到更加被动的局势之中。

　　“可是如果少了人族的庇护，万族恐怕会撕破脸皮不顾规矩，派遣更强大的存在出手，这片天地间万族中应该有大罗金仙级甚至无上级的存在。

　　万族间的争斗他们一般而言不会轻易出手参与，但是如果是剿灭黑暗种的话，他们或许会当仁不让！”

　　方岳忧心忡忡的说道。

　　大罗之下，万物皆是蝼蚁，哪怕是这巨木城中有两尊灵仙境层次的战力而是如此。

　　当巨木城中黑暗种的身份暴露的时候，他们就已经成为了过街老鼠人人喊打。

　　陈广嘿嘿笑道：“这事情没有你想象的那么糟糕！虚仙境层次以上的黑暗种就已经具备了部分的灵智，而达到真仙境的层次，黑暗种除却会受到偶尔的情绪的影响已经和正常的生灵无异。

　　在未知之地，黑暗种同样有着自己庞大的部落和族系，他们时刻想要入侵阴间，降临到万族占据的领地！因此，未知之地的黑暗种也会给予我们相应的支援，如果万族中真的有大罗境层次的强者降临的话，他们敢攻打巨木城，我也能够保证让他们吃不了兜着走！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千二百一十一章 方岳的顾虑免费阅读。https://xs.23sk.com 