    第192章赶紧将项链藏起来

    早上，小薄芽吃完早餐，正要跟往常一样，带零食去学校吃。

    零食是准备好了，但她装零食的书包却不见了。

    “爸爸，你有看到我的书包吗？”

    小姑娘转头就朝还在餐桌上看财经新闻的男人喊，语气急得要命：“我书包不见了。”

    这下完蛋了。

    零食带不走了。

    她去学校吃什么呀。

    又往自己身上看了看,可惜少年班的女生校服是没有口袋的，想装点带走都不行。

    还没等薄夜枭回话，那头的唐清雅就拿了个粉红的小书包过来，笑着说：

    “丫丫，你书包在我这呢，我刚不小心弄了点水上去，就拿去烘干了下，你看看，现在应该没什么问题了。”

    唐清雅将之前检查过许多遍,确认里头什么东西都没有，更没有藏着项链的书包递给她，将书包递过去时，她视线还在小姑娘身上能藏东西的地方都逡巡好了一会儿，才收回视线。

    小薄芽接过自己的书包，就欢欢喜喜的拿去装零食了。

    等小姑娘、薄夜枭他们上学的上学，上班的上班，基本都走了，连薄老爷子都上楼去了后，唐清雅他们才停下装作还在收拾东西的样子。

    见没有人看过来，唐清雅对着薄庆国和薄耀祖快速说：

    “你们跟雪儿上去找，我来给你们把风，我刚看了,薄芽的书包和身上都没有项链的踪影,所以她肯定是将项链放在房间了,仔细找，绝对能找到。”

    薄雪儿、薄耀祖他们也不多说,赶紧上了楼。

    小姑娘才刚走,她的房间门管家还没来得及让人打扫完再锁上，薄耀祖他们一推门就进去了。

    ……

    车上。

    薄妙妙皱了皱眉头，刚才在客厅，老爷子在，她不好多说，现在没人了，她忍不住问前边的司机：

    “陈伯伯，我大爷爷他们不是昨晚就已经走了吗？我看他们东西都搬完了，怎么今天又回来了？”

    这可不是一件好事。

    一说起薄耀祖薄庆国他们，司机就来气：“别提了，他们几个，也不知是抽了什么风，硬说有东西没带到，都找了一个晚上加一个早上了，也不去找东西，就赖在家里不走，我怀疑他们怕不是后悔搬出去了。”

    薄庆国他们的样子可不像是后悔的样子，薄妙妙旁边，小姑娘拆了包薯条，分给了小白鼠一点，又给了薄妙妙一点，薄妙妙吃着薯条，问：

    “有说是什么东西吗？”

    “好像是条项链吧，”司机说，“应该挺贵的，今早他们还搜了我们的房间，什么都没找到，之后就硬赖在薄家不走了，我怀疑他们根本没丢什么东西，就是找个借口想回来而已！”

    小白鼠惊的手上的薯条都抱不住了，它漆黑的眼睛瞪圆，忙问小姑娘：“小殿下，项链呢？昨天那条项链被你放哪了？”

    昨天小白鼠拿到项链里的转运石太过高兴，转头就跑去收藏室，将之前被薄夜枭收缴上去的琉璃珠手串拿了出来，将这块转运石也串了进去，然后又原路放回。

    转运石上已经没有死气了，7颗转运石在一块，不会造成地震、死亡、也不会让人突然发疯崩溃。

    反而在这么多转运石的作用下，还有利于薄家的气运，保证这个别墅里所有人的健康和运气。

    只有好处没有坏处。

    而等它重新回到房间后，桌上早已不见了项链的踪影，小白鼠沉浸在胜利在望的喜悦之中，也没去注意，现在听到司机提起，立马就想了起来。

    希望小殿下别将项链放在房间里……

    小薄芽：“我放在房间啦。”

    “……”小白鼠：“房间哪？”

    没事，只要不放在显眼的地方，应该没什么问题的，以薄耀祖他们的智商，不一定能找到。

    小薄芽嘀咕着说：“就床上啊。我刚好少一个放在床上不会漏水的杯子。”

    小白鼠：“…………”

    “薄芽，它怎么了？！”

    薄妙妙看着小白鼠突然一把扔掉手里的薯条，跟疯了似的，转头就往车门的方向冲，还一个劲的在吱吱吱的叫，整个人惊呆了。

    小白鼠：“别拦我，让我下去，我要下去！！！”

    它得赶紧回去。

    小姑娘如实转达了：“青青说它想下去。可能是晕车了吧。”

    “啊？”司机闻言，赶紧放慢速度：“那我开慢点。”

    小白鼠：“……”

    小白鼠这下也冷静下来了，车都跑出去老远了，它就算是用飞的，回去恐怕也要不少的时间。

    这种情况，只能用法术。

    可惜它偏偏又不能用法术。

    它是被长老们给警告了，而且所有法术还都被封住了，但小殿下可以用！

    小殿下自从来到人间，基本很少，甚至是几乎没怎么用过法术，都不知该说她将长老们的话牢牢的记在心里了，还是她已然忘了她会法术这件事了。

    不管如何，现在都只有这条路可走。

    小白鼠赶紧跑了回去，吱吱吱的跟小薄芽讲明：

    “小殿下，薄雪儿他们在找项链了，现在怕是已经怀疑到了我们头上，开始去搜我们的房间了。你赶紧用法术将项链给藏起来，不然一旦项链被薄雪儿他们找到，我们就会成小偷了！”

    小薄芽不解：“小偷不是偷了别人的东西才叫小偷吗？我又没偷别人的东西。”

    “那个项链……”

    小姑娘撅着小嘴儿：“那个项链本来就是我的呀，我才没偷呢。”

    “……”

    好有道理，我竟无法反驳。

    小白鼠没时间解释：“小殿下，这事说来挺复杂的，一时半会说不清楚，我之后再跟你解释吧。总之，现在我们要做的就是，在薄雪儿他们进到我们房间之前，把那条项链藏起来。”

    小姑娘想了想，说：“一定要在他们进到房间之前，把项链藏起来吗？”

    小白鼠见有希望，连连点头：“对。”

    “那可能藏不起来了。”小姑娘小奶音嘀咕着。

    “？”小白鼠顿了顿：“什么？”

    小薄芽白嫩.嫩的小手在它眼睛上点了一下，很快，小白鼠就看见薄雪儿他们推开了房门，走了进去。

    小薄芽：“因为他们已经进来啦！”

    小白鼠：“……”

    小白鼠：“！！！！！！”

    (本章完)

