    第16章

    苏老爷正吩咐来福请郎中帮苏小姐看病，姜凌峰赶紧接话茬。

    “伯父，姜某正好认识一位教会医院的好医生，等我司机办事回来，就让司机去请，风寒还是先静养，姜某建议先不打扰苏小姐休息，让她好好睡一觉。”姜凌峰没等来福接话，便抢先说，苏老爷听姜凌峰说得有理，也止了来福去找大夫，只吩咐来福时刻关心小姐。“贤侄办事如此妥帖，深得老夫喜爱啊！”苏老爷直接言表对姜凌峰的喜欢，又让姜凌峰的感恩之心震了震，竟对自己刚刚的话感到不好意思了，一时没有接话。

    “刚才你说有事请教，是何事啊？”

    “突然想起买办提的几件棘手的事，想请教伯父。如今生意场上不如前些年，革命一闹，政府要员更换比较频繁，而且买办失信之人也频频出现，前两天绸缎业的买办谈完业务就自己拿着钱走了，如今账簿和人都下落不明，实在令人揪心啊。”姜凌峰一时间也现编不了什么故事，也不忍心骗自己的恩师，便将一部分如今任职的洋行的一部分真实困境说了出来。

    “贤侄刚才说的顺利想也是宽老夫的心，看来你是遇到难题了。如今世道多变，生意场上也瞬息万变，眼看着物价一天天涨，穷人家也有见了钱眼开，想一笔生意登天的，也是有的。老夫早就不论商界，但是老朋友还是有几个，一会儿给你引荐一两位老前辈，都是懂经商、有大德的人物，或许可解你眼下困境。”苏老爷知道不过是引荐的问题，具体的事宜解决，他对姜凌峰的办事能力还是很有信心的。

    “太感谢伯父了，您一直都教育我要做一个有德有为的商人，如今国家纷乱，姜某也希望能像您一样做一个实干家，只是如今洋行环境让姜某身在江湖颇有不得已之处。”姜凌峰想拉长时间，以至于让苏老爷对苏小姐起疑，便说了些苏老爷忌讳听的词。

    果然，苏老爷听了，甚是惊恐，忙说：“贤侄，我们只做生意，年轻人有热血是好事，也是坏事，老夫当年也吃了不少教训，如今革命军到处都是，下场你我都知道，切不可因为一时性子坏了大事啊！”

    “伯父放心，姜某谨记伯父一直以来的教诲，商人只在商言商。”苏老爷听了这才长舒一口气，又端起手边的茶，看看天色不早，本又想唤来福瞧瞧苏小姐，姜凌峰又开了话匣子。

    “伯父，我——”

    “什么，有事儿尽管说——”

    “呃——伯父，能谈谈您当年起家做生意的经历吗，姜某从未听过您的完整经历，想听恩师说说，姜某以后做事从商都以您为典范！”

    “哈哈哈，这孩子，支支吾吾半天就这个，可是这天色渐晚，怕是会耽误你时间吧！”

    “伯父这是要赶我走吗？”姜某也开了一个适时的玩笑。

    “你看你这孩子说的——”

    “能有幸与恩师促膝交谈，是姜某的福气，听您一席话，胜读十年书，听到多晚都行!”

    “哈哈哈——”苏老爷被姜某说得心里舒服得很，想来也好久没有和谁提起自己曾今的起家往事，便饶有兴致边回忆边说给姜凌峰。那情节跌宕起伏，有时回忆起自己都有震惊之感，连夜幕低垂，星月高悬都没在意。

    李芸在苏婧婷的厢房躺了好久，见屋外没动静，屋内静悄悄，心里焦灼地更加厉害，便起身在房间踱步，听到屋外有脚步声，又赶紧躲上床，听到敲门声，只答应不舒服想睡，脚步声就又渐渐消失到厢房院外。等到全无动静，李芸开始边踱步边数数，都不知数到多少千多少万，还没看见苏婧婷那丫头的影子，不禁心里骂起来：“这个鬼丫头，怕是要出走了吧。”刚说出口，就赶紧捂着嘴，心想哎哟千万别乌鸦嘴，又担心起苏婧婷会出事，天色晚了，却连灯也不敢开，蜡烛也不敢点，本来胆小的她开始幻想被苏老爷发现怎么编理由，撇清自己无辜了。

    (本章完)

