
　　“你急什么，我的话还没说完呢！”

　　器灵冷哼一声，似乎有些不耐烦。

　　唐凡双眼喷着怒火，可也只能强忍着不满，问道：“还有什么？”

　　器灵得意道：“龙帝的一击之力足矣灭杀天人境强者，怎么会是你想的那么容易！哪怕发挥不出全部，也可以干掉结丹老怪！”

　　“哪怕没有龙魂，如果你能炼出中品甚至上品法宝，这一爪之威同样惊人！”

　　唐凡心念一动，问道：“前辈，我记得您上次说起过，这些躯干存在部分龙魂，是不是？”

　　“呃……这个，是么？我真的说过么？”

　　器灵瞠目结舌，他没想到唐凡的记性这么好。

　　“对了！”唐凡怪叫一声，兴奋道：“龙晶不就是龙帝的魂魄炼制而成的么，你能不能分出一部分魂魄，给我炼制法宝啊！”

　　“不行，你小子想得美！老夫可是龙帝，你怎敢如此命令我，连龙帝都没权命令我！”

　　唐凡神色古怪，他发觉这老家伙有时候会神智不清，一会儿清醒一会糊涂，这样正好方便套话。

　　想到这些，唐凡笑道：“前辈，我说着玩的，怎么会舍得用你的魂呢！”

　　器灵那虚白的身影扭曲起来，暴躁道：“老夫的实力好不容易恢复了一些，给了你，我不知道还要昏睡多久！”

　　“您老就是龙魂吧？”

　　唐凡的声音好似雷霆，直接轰在了器灵的身上。

　　他其实早就有了猜测，刚才是故意试探。

　　器灵暴跳如雷，气道：“胡说，我才不是龙魂，我比他强大，我是本体！我……我是紫瞳！”

　　唐凡得意道：“上次我在史家，你帮我焚月认主，说炼制焚月丹炉的是你的分身，取名叫紫丹老怪。我记得，你还说你也是分身，难道你是龙帝的分身？”

　　唐凡眼中闪过精芒，他觉得自己离真相很近了。

　　“不错，老夫就是龙帝的分身！但我虽为分身，可又不是分身，我后来的一切造化与龙帝没什么关系，我就是我！”

　　器灵长叹一声，虚白的身影显得沧桑无比，好像触动了什么心事，引发了回忆。

　　“前辈，您能和我讲讲吗？”

　　唐凡扫了眼丹炉中正在炼制的龙脊和龙爪，索性先不去管它了。

　　器灵的声音仿佛从数万年前传来，一旦开了口子，便如洪水滔滔不绝。

　　“仙界大战后，龙帝重伤未愈，哪怕他创造了天下医道，可依然无法救治自己。无奈之下，他凝聚了分身，也就是最初的老夫！”

　　唐凡倒吸了一口冷气，哪怕他有猜测，此刻也震撼不已。

　　真是没想到，天下医道竟然是龙帝创造的！

　　仙界，那又是怎样一个世界？为何又会大战？

　　难道天外真的还有天？

　　唐凡抬头看向夜空，突然想起了康元子的话：天不是天，人不是人。

　　器灵道：“老夫虽为龙帝分身，却没有龙的血脉。我继承了紫瞳与医道，从而在残破的仙界闯出了名堂，被尊为紫瞳仙医。哼，老夫想当年可以说纵横仙界，无人不敬！”

　　唐凡神色愕然，心想这老家伙又开始不靠谱了。

　　“随着我修为提升，龙帝的身体也越发虚弱，他竟然想吞掉我续命！我当然不答应了，我可是紫瞳仙医，我还想吞了他！老夫与他斗了无数次，最终两败俱伤。在我们弥留之际，老夫一时心软，答应了他的建议，成为了龙晶器灵，将他的毕生所学传承下去！”

　　唐凡默默点头，他知道器灵肯定还隐瞒了大部分事情，但基本脉络算是清楚了。

　　他问道：“那你上次说的紫丹老怪是怎么回事？”

　　“哼，我聪明，我绝对聪明！”

　　虚白的身影摇晃起来，透露着得意。

　　“唐小子，我和你说啊，我早就看出龙帝想吞了我，所以也给自己创造了一具分身。我那分身像我一样聪明，医道高超，还能炼器。焚月丹炉确实是他炼制的，我没有骗你。”

　　唐凡的心砰砰跳，分身的分身都这么牛，那龙帝又是什么修为！

　　唐凡将前因后果想了想，眼珠一转，问道：“前辈，是不是你吸收了残魂，实力恢复得能快一些？”

　　“没错，所以我才让你寻找龙帝散落在人间的残躯！每一支残躯都是至宝，都有残魂。龙帝乃天命，哪怕陨落，也不会完全消失，否则，当初我才不会自甘成为器灵呢！”

　　“也就是说，你可以吸收龙脊和龙爪里面的残魂？”

　　“不错，你很聪明，不愧为龙晶的选定的传人！”

　　“这么说，你早就把龙脊和龙爪里面的残魂吸收掉了？”

　　“是的，啊……不是，我没有……”

　　器灵吓了一跳，没想到被唐凡把真相套出来了。

　　“我早就发现不对了！”

　　唐凡一阵心疼，一想到自己手里的龙脊本是天下至宝，可是却被这老家伙吸收了龙魂，后悔死了。

　　“其实，你留着龙帝残魂也没用，还不如给我补充养分，等我完全恢复了，就可以……呃，就可以帮你彻底传承龙晶！”

　　“等你完全恢复的那一天，恐怕我的修为也很高了，应该满足你的夺舍了吧？”

　　“是啊，你真是聪明……不对，我不懂你在说什么！”

　　器灵发现又掉入了唐凡的陷阱，矢口否认。

　　唐凡长叹一声，也不知道心里是什么滋味。

　　“唐小子，你听我说啊，我还很虚弱，我没办法夺舍你的。真的，我从来没有那种想法啊！”

　　器灵见唐凡不说话，一时有些急了，有些语无伦次。

　　“前辈，我知道你不会夺舍我。你可是我的导师，对我这么好，怎么会夺舍我呢！”

　　“就是嘛，你明白就好！”

　　“前辈，你和龙帝创造了龙晶，为的就是有朝一日，龙帝可以复活吧？”

　　“嗯，是的，这是我们共同的意愿。”

　　“复活后有可能是真正的龙帝，也有可能是紫瞳仙医？”天籁小说网

　　“对啊对啊，你好聪明啊……”

　　唐凡嘴角挂着冷笑，心中有数了。

　　他又问道：“前辈，你现在恢复得怎么样了，是什么修为？”

　　“屁的修为，我就是残魂，哪还有修为啊！不过，只要你强大起来了，我也会强大的。小子，慢慢修行吧，我很看好你哦！”

　　没有修为，那就好说了！

　　唐凡心念一动，立即催动阴符，神不知鬼不觉地融入了那虚白的身影。

　　他以前只对活人使用过阴符，可是器灵是残魂，应该也会管用。

　　器灵呆头呆脑，神智不清，正好可以用阴符控制。

　　免得等到将来他强大了，自己反过来被他所控制。

　　“咦，我怎么头有些痛啊，怎么回事……”

　　当阴符进入残魂的一瞬间，器灵愣了一下。

　　【作者有话说】

　　晚上还有一章！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第157章 控制器灵免费阅读。https://xs.23sk.com 