
　　第124章珩珩迷路了（2）

　　这下，众人看向冯梅的眼神变了味。

　　徐岸眯起眸子，冷冷地瞅了冯梅一眼。

　　拿书砸人，谁给她的胆子。

　　没有料到楚旭这个变数，冯梅慌了，气急败坏地道，“你胡说。”

　　她看向张校长，伸出受伤的左脚，“校长，您可不能相信他们，他们都是串通一气的，你看她毫发无伤，我怎么可能拿书砸她，再说了，你看我的脚，被书砸得都肿了。”

　　众人看了眼她的脚，脚背确实红肿了一块。

　　“冯老师，你敢做别不敢认，全班人可都看到了。”楚旭冷笑，目光轻蔑地看向她。

　　“班里的同学都在外面，需要让他们一起来作证吗？”

　　恶人先告状，她也好意思这么理直气壮。

　　冯梅一噎。

　　“你们和顾清宁要好，当然帮着她说话。”

　　楚旭脸一黑，她这种人品是怎么当上老师的？

　　他正要说话，被顾清宁一个眼神给制止了。

　　她走上前，呵出一声嘲弄的笑。

　　“冯老师，趁着大家都在，有件事你不如解释一下。”

　　她边说边拿出手机，指尖滑过屏幕。

　　冯梅心底咯噔一下，不知她想玩什么把戏。

　　“顾清宁，一码归一码，你少扯别的事转移话题，今天你必须向我道歉。”

　　顾清宁没说话，指尖一按，放出一段录音。

　　“冯姨，你就再帮我想想法子，或者你去找出卷的老师，替我探探口风。”

　　娇柔的声音，带着几分甜腻，大家一下子就听出是顾婉婉的声音。

　　“冯姨，这件事你要是帮我办成了，我一定让我妈重重答谢你。”

　　然而，接下来的另一道声音，让张校长他们都沉了脸色。

　　是冯梅的声音。

　　“婉婉，这个办法我早就试过了，那些老古板一个比一个口风严，我真是没法子了。”

　　考试作弊这种事学校一向不姑息，更别说是勾结老师进行贿赂。

　　气氛沉闷、压抑。

　　在听到录音的那一瞬，冯梅的脸色唰地一白，浑身血液被冻住。

　　她怎么会知道？

　　她从哪里弄来的录音？

　　顾清宁关了录音，收起手机。

　　她移开视线，转过脸看向张校长，声音温凉，“校长，我觉得像冯老师这种人，已经无法担任一中老师的位置，您觉得呢？”

　　冯梅瞳孔紧缩，脸上露出惊恐的神色，“校长，我是冤枉的，那段录音和我没关系，是她在耍手段陷害我。”

　　“校长，您不相信她的片面之词啊，我真的是冤枉的。”

　　张校长看了她一眼，眼底满是失望。

　　“郑主任，发全校通报批评，这种行为绝对不能姑息。”

　　顿了顿，他接着道，“冯梅，从今天开始，你被一中辞退了。”

　　斩钉截铁的语气，没有一丝回旋的余地。

　　冯梅如遭雷击，脑袋一片空白。

　　她花了那么多功夫才进了一中，要是被辞退，她根本没有后路了。

　　都是顾清宁的错。

　　要不是她，她靠着程玉母女俩的势，还有大把光明前途。

　　这一切都是她的错。

　　她恶狠狠地看向顾清宁，阴冷的眼神淬了毒似的，“顾清宁，都怪你，你这个死丫头。”

　　她歇斯底里地喊着，不管不顾地朝顾清宁的方向冲了上去。

　　徐岸和另一老师反应很快，一人一边拽住冯梅。

　　“放开我，放开。”双手被扣住，冯梅双腿胡乱踢着，发疯的模样跟泼妇没什么两样。

　　徐岸抓着冯梅，抬眸看向顾清宁，温声道，“清宁，你们先回教室上课，这里交给老师们处理就好。”

　　顾清宁点头，无视冯梅的谩骂，转身离开。

　　见状，楚旭敛去脸上幸灾乐祸的笑，转身跟了出去。

　　走廊里，乌泱泱的一群人。

　　看见顾清宁从办公室里出来，大家连忙让开路。

　　刚才校长办公室里的动静不小，门又没关，大家都听了个大概。

　　一传十，十传百，估计用不了多久，整个学校都得知道顾清宁手撕冯梅的事。

　　瞧瞧人家这手段，不出手则已，一出手直接完虐。

　　对周围投来的视线并不在意，顾清宁慢悠悠地下楼离开。

　　回到教室，她拉开椅子，从书包里拿出一本中草药医书放到桌上。

　　孙巧巧注意到她手上细碎的抓痕，面露惊讶，“清宁，你手怎么了？”

　　楚旭凑了过来，“肯定是冯梅抓伤的。”

　　“无妨。”顾清宁不以为意，垂着眉眼，专注看着医书。

　　“这下手也太狠了，这么多口子，都抓住血了。”孙巧巧皱了皱眉，从书包里翻出随身带着的创口贴。

　　顾清宁瞥了眼她手上的创口贴，无奈笑了笑，“不用这么麻烦。”

　　孙巧巧按住她放手，坚持道，“就贴一个，这道口子抠到肉里了，碰到水容易发炎。”

　　说着，她撕开创口贴，小心翼翼地给她贴上。

　　“好了。”

　　顾清宁看了眼手上的创口贴，是星星图案的。

　　她挑起嘴角，“谢了。”

　　孙巧巧抿唇笑了笑，两个小小的梨涡很是可爱。

　　……

　　傍晚。

　　一出校门口，顾澈的车在对面等着了。

　　顾清宁走了过去，打开车门，她把书包一丢，然后坐进车里。

　　“二哥，怎么就你一个人？”

　　今天顾昭不在，开车的人就变成顾澈了。

　　他启动车子，透过后视镜看向她，“阿昭在忙小提琴巡演的准备工作，他待会直接去公司，我们先去拿蛋

　　糕。”

　　“哦。”

　　顾清宁拿出手机，低头刷起微信。

　　一通陌生电话进来。

　　她眉梢轻挑，没多犹豫，直接按下接听。

　　是戚珩的声音，“宁姐姐。”

　　他拖着调子，声音软软糯糯的，“宁姐姐，你能不能来接珩珩，珩珩迷路了。”

　　迷路？

　　顾清宁勾了勾唇，“你舅舅呢？”

　　电话那头，戚珩坐在书店门口的台阶上，小短腿在空中晃悠。

　　他眯起眼，水润的眸子泛着狡黠的笑，“舅舅不在家，我偷偷溜出来的。”

　　顾清宁嘴角一抽。

　　“你现在在哪？”

　　戚珩奶声奶气地道，“上次舅舅带珩珩买书的书店门口。”

　　顾清宁挠了挠额角，一脸无奈。

　　“你在那等着，别乱跑，我过去接你。”

　　??又是求票求评论的一天，亲们快粗来嗨啊，待会还有哈……

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，124、珩珩迷路了（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 