    来到三层后，陈安四人被分别关押在有着铁栅栏隔断的“牢房”中。

    这里的牢房呈现为网格式分布，每一条牢房间有着黑石砖墙作为隔断。

    牢房中，设备简陋却齐全---有着一张铺满了稻草的床，上厕所的马桶，洗漱的台子，一张桌子, 以及一些食物与水。

    “四位，七天后你们如果没有疯掉，被队长诊断为未被污染，将被释放。”那带他们来的守卫道：“这七天，就委屈各位英雄了。”

    “无妨。”一旁的凌清林微微摇头，他被关在了陈安的隔壁。

    周围的牢笼中, 那隐约而模糊的阴暗中，似乎也有着一个个人影，他们或闷不做声, 或似哭似笑，或倒在那里不断地捶打着地面。

    陈安的对面是一个须发皆白，额头上布满了老年斑的老人。

    那老人见到有新人来了，等守卫走后，便是喊道：“嘿，瞧瞧，禁闭塔里又关进来了几个疯子！”

    他隔壁牢房里，一个面容枯槁的女人迎合道：“你们被污染了？还是没有？还是在怀疑？你们相信了这狗屁的幸福么？”

    “妖言惑众！”凌清林吐了口吐沫，怒道：“你们这些被污染的疯子...还想让我们也...”

    话说了一半，却被他旁边的凌安若打断了。

    “哥，他们曾经也是英雄，只是被污染了...疯掉了...”她小声提醒道。

    凌清林闻言，微微一怔，他有些羞愧的低下了头。

    是自己失态了。

    “抱歉。”凌清林对着对面的老人和女人微微一拱手，随后盘膝而坐，闭上眼睛，不再多言。

    而陈安则是目光略显呆滞的看着眼前的一幕幕，他的心思从见到那白色断骨后, 就一直在不停地翻滚着波浪，心情激荡间，被悲伤，迷茫与彷徨所占据。

    陈安知道，自己要遵守狩猎队规则，要永远充满希望...不能彷徨，不能迷茫...

    可内心那抑制不住的悲伤，却不断地蚕食着他的心灵，让他不得不去面对这些痛苦而模糊的记忆。

    “那白色断骨到底是什么...”陈安深吸口气，他半倚在床头，眸子微微眨动间，眼圈有些泛红。

    那好像是，对我极为重要的东西...可我却，不记得了。

    右手，缓缓攥紧白色的床单，指尖触碰到床单下面的稻草，略微泛痛。

    他不断地，努力的回忆着，可越是回忆，越是感到脑海中的痛苦愈发深邃！

    难道，那诡异变成的女人，说的真的都是真的？

    自己熟悉的一切幸福，老爹，思柔，邻里街坊，都是虚假的？

    不，不，不可能....

    不，不...

    可那些痛彻心扉的模糊记忆，又是什么东西！

    “喂，你叫什么？”

    忽然，耳畔响起了苍老而嘶哑的声音，那声音从自己的前面传来，陈安睁开眸子，看向对面牢房中那枯瘦的老人。

    “陈安。”陈安吸了吸鼻子，语气有些哽咽道。

    “哈，看你的模样，你是不是想起了什么？”那老人嘶哑的干笑一声，一对浑浊的眸子死死的盯着陈安。

    陈安抿了抿嘴，可看向一旁隔壁牢房中，正对着他皱眉的凌清林...

    半响后，他眯了眯眼，道：“对，但我...不敢肯定这是否是污染。”

    那老人的嘴角露出一个弧度，的身子猛的扑了下来，随后犹如爬行一般，就像是壁虎一样蠕动着，抓住了铁围栏，一对眸子瞪的滚圆，死死的看向陈安。

    “我要死了。”他道。

    陈安微微一愣，这突如其来的情况让他难以理解。

    老人抓紧围栏的手臂，不断地用力，他的脸上带着似哭似笑的表情。

    “我一直在等，在等新的被污染者送进来...你们再不来...我就白死了啊！”

    听着老人的话语，陈安顿时有些哑然。

    可，老人接下来的话，却令他的眸子再度一凝。

    “少年郎，只有诡异死亡后，才会解析出凝胶，这是你的记忆，对吧？”那老人的嘴巴一歪，嘶哑而苍老的声音传出。

    陈安凝重的点了点头，他还不太理解老人要做什么，这像是...一个前提。

    “那...你一定不知道，这个世界上存在着一种掌握了诡异力量的人类，他们被称之为---异变者。”老人的嘴巴咧的老大，露出满口残缺的牙齿。

    异变者？那诡异变成的女人也提到过...还有什么原罪路径...

    陈安默不作声，这到底是...诡异的幻术，污染的疯狂，还是说...他们说的，都是真的？

    陈安感到自己的内心充满了犹豫与纠结，仿佛两个自己在内心不断地作着斗争。

    一个说，不要相信它！它是被污染的疯子！你忘记了小镇一代代人们的志向与希望了么？你都不记得了吗！你觉得你的思柔，你的老爹，老妈，都是假的，都是虚幻的么！怎么可能！世界该是充满了光芒与希望的，哪怕在绝望之中，身边的幸福依旧存在！

    另一个声音，说的是：你会选择面对真实的残酷，亦是沉浸在虚假的幸福之中？

    “或许你不知道...”那扒着铁栏杆，趴在地上的老人猛烈的咳嗽几声，随后道：“或许你不知道...一个名为黑夜殿堂的组织...我是一名黑夜之主的信徒...而我也是异变者...路径是怪诞级‘游荡者’。”

    轰！

    老人的话语，犹如在陈安的脑海中炸裂开来！

    黑夜殿堂！

    听到这四个字的陈安，不禁呆滞住了。

    熟悉的感觉，和看到白色断骨时同样熟悉的感觉...

    那该是自己深深地记得，不能忘记的重要的，珍贵的记忆...

    下一秒，在陈安呆滞的眸子中，那老人的身影犹如化为一缕缥缈的雾气，又仿佛穿越了现实与虚幻只见的界限...竟是，出现在了陈安的牢房中，出现在了陈安的眼前！

    “我大限将至，咳...咳咳咳...”那老人艰难道：“陈安，在你记忆中，我是被污染的人类，那也是人类..咳...咳咳..人类死后，是没有凝胶解析的...那...你且看好...”

    下一秒，老人的身子，产生了枯萎。

    他的肌肤逐渐变得透明，像是柔软的摊平在肌肉之上，血液凝固间，犹如蒸发。

    淡薄的灰色雾气从他的七窍中翻涌，吞噬着他的肌肉与衣物。

    种种奇妙的变化之下，不多时，一块虚无缥缈的灰色布片，出现在地面上。

    而老人，已然尸骨无存！

