
　　第633章番外（1）

　　番外ŴŴŴ.23sk.com

　　黄泉冥界。

　　长歌当月，虽然黄泉冥界上空挂着一轮圆月，但实际上却是青天白日。

　　这里也是唯一一个在白天也能看到满月的位面。

　　暗夜城中，比起从前也更热闹了几分，来往的其他位面的人也变得多了起来。

　　据说暗夜城城主，喜好男色，不少仰慕冷红月的修行者，都打扮的光鲜无比，时不时的在暗夜城晃荡。

　　屋顶上，一袭红衣懒懒倚靠在屋檐，一边喝着酒，一边听着下方的美男弹琴，好不快活自在。

　　就在这个时候，一道墨色身影忽然飞落在屋檐。

　　当他落下之时，才看清原是一名少年，看模样十三四左右，却生的无比俊美，虽然年纪不大，可他一出现，却将在场所有人美男都比了下去。

　　“冷姨。”

　　他微微颔首，打了招呼，可眉眼间却皆是冷然绝傲。

　　冷红月见到少年也笑了起来，“哟，原来是小狼崽子来了，怎的就你一个人？

　　你娘亲呢？”

　　萧祈想到爹爹尤其叮嘱过，冷姨虽然好男色，但却一直觊觎娘亲美貌，所以不要在她面前透露出关于娘亲的任何消息。

　　“娘亲和爹在一起。”

　　他回答：“我来这里是来找灵儿的，冷姨见过玲儿吗？”

　　冷红月笑道：“你那妹妹又跑出去玩了？

　　放心吧，就你爹你娘的身份，你妹妹在千界横行霸道都不会有人找麻烦。”

　　萧祈皱眉，“我是担心焰川叔叔又带着她去偷鸡摸狗了。”

　　问完之后，萧祈对冷红月拱了拱手，“灵儿不在这里，我就先走了，冷姨告辞。”

　　正要走的时候，萧祈忽然想起来，“对了，娘亲让我给冷姨带句话，幽都王帝钧据说从幽都城离开了，才去找了娘亲叙旧，接下来应该会来您这里，如果您不想见他的话，可以去青界玩玩。”

　　萧祈说完就飞身离开了。

　　冷红月脸色也微微变了一下，神色有些异样。

　　但很快这种异样就消失了，只留下一声嗤笑和嘲讽。

　　“这小子，年纪小小，竟然已经达到半神之境……真不愧是他俩的孩子。”

　　冷红月看着萧祈离开的方向忍不住夸赞。

　　而萧祈口中所说的青界，指的便是白三三从前的灵质空间所炼化出的位面。

　　现在青界和九州大陆一样，已经完全成为了一个真正的能够让人繁衍生息的位面。

　　只不过，青界的主人是白三三，她也是唯一的位面之主。

　　“这小子就算是把天捅个窟窿，估计都不会有人敢上门找麻烦吧……”冷红月小声嘀咕。

　　萧祈一边在各界找妹妹，一边为妹妹解决她惹下来的麻烦。

　　比如把某个位面界主的东西偷了，又比如把哪个宗门小师弟给揍了……

　　虽然他们不敢造次，但萧祈还是接到了不少告状，只能随手给点娘亲炼制的灵丹，当做赔礼。

　　而另一边。

　　“焰川叔叔，凤凰真的要下蛋了吗？”

　　萧灵儿小声询问。

　　焰川也小声嘘了一下，“快了快了，你记住啊，等叔叔发号施令，冲进去偷了蛋就跑，不要回头，知道吗？

　　那凤凰的嘴尖的很，被叨一口你这细皮嫩肉的就得遭罪明白吗？”

　　萧灵儿忙点点头，“明白明白。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠萌妃五岁半更新，第633章 番外（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 