    “小子束手就擒吧！”

    这几名庶务堂弟子，业务还不是很纯熟，直接使用捆仙绳要束缚魏岩。

    捆仙绳虽是刑堂的制式法器，威力不容小觑，但它的缺点也很明显，那就是慢。

    魏岩轻易躲过捆仙绳，怫然道：“别逼我动手！”

    对面的人显然没将魏岩放在眼里，小小的筑基初期弟子还能翻天不成？

    他们抱怨道：“这捆仙绳真难用。”

    “别墨迹，快点动真格的！”有人催促道。

    魏岩冷然道：“那就得罪了。”

    对方不屑一顾道：“得罪什么？赶紧给爷爷跪下，这样大爷还能原谅你。”

    魏岩不在言语，五张火云符如被风卷起，杂乱飞舞，飘向庶务堂弟子。

    对方嗤笑道：“几张火云符还想伤到咱们？”

    “哈哈！”其余几人也是发笑，空气中充满了快活的气息。

    庶务堂弟子自信地撑起护体罡气，淡然一笑迎接火云符的冲击。

    很快他们就笑不出来了，“轰！”爆裂的火系灵气四处乱窜，直接将对方干净利落地炸飞。

    飞剑更是碎裂，几人从云端跌落，手足无措，哇哇乱叫！

    一道狂风忽起，正好拖住几人，他们站定身子后，感激道：“多谢慕容师兄相救！”

    “慕容师兄”面如白玉，头戴逍遥巾，一身洁白儒袍，墨绿腰带，上面镶嵌了翠绿的宝石，低调奢华，此人倒是像个饱读诗书的秀才。

    “师兄快拿下这厮！”

    “什么情况？”

    慕容忘倒是不急，听完庶务堂弟子叽叽喳喳的话，他拱手道：“既然如此，还请师弟配合说明情况吧。”

    魏岩按捺住暴走的冲动，冷声道：“我之前已经说过了，我不想再重复一遍。

    而且，我是刑堂弟子，还轮不到你们庶务堂管！”

    他想马上回刑堂了解现在是什么情况，对方一直阻拦，就是泥人也有三分火。

    慕容忘眉头紧皱，说道：“那我只能将师弟拿下了，抱歉！”

    双方谈不拢，气势变得剑拔弩张。

    庶务堂弟子低声道：“慕容师兄是筑基圆满期的修士，距金丹期只有一步之遥。”

    “听说师兄为了结上品金丹，还故意压制修为呢。”

    “师兄曾在金丹真人手下撑过一招，牛逼！”

    “师兄乃世家弟子，家学渊博，拿下那小子轻轻松松绰绰有余。”

    ……

    慕容忘气机锁定魏岩，气质如渊，只要魏岩有所动作，就会被他的家族秘术攻伐之。

    魏岩都被气笑了，无奈道：“一定要打？那就如你所愿。”

    纯粹的剑意透体而出，万象无形神剑被剑意激发到极致，变得绰约透明，锋锐之气让所有人感觉脸上如有针扎。

    好锐利的剑气！慕容忘心中一凛，但也仅此而已，他对自家传承法术更有自信。

    见猎心喜，他赞道：“师弟好本事，不愧是刑堂弟子！在下可要好好见识一番。”

    两人针锋相对，最终是魏岩先发制人，手中长剑舞动，挥洒剑气攻向对方。

    慕容忘面容严肃，身前出现一蓬水雾，剑气如泥牛入海，不见踪影。

    “能吞噬剑气？还是将其转移？”

    魏岩并不在意，纯粹的剑意化为剑气，手中剑诀一起，万象无形神剑脱手而出，其轨迹仿佛羚羊挂角，无迹可寻，竟是直接消失了。

    “果真是偷袭的好宝物！”

    神剑潜伏一旁，惊扰慕容忘，让其无法集中精力应对魏岩的剑气。

    剑气纵横，透过水雾，慕容忘一时不慎，被剑气划破衣袖。

    耻辱！竟差点被筑基初期的修士伤到。

    他脸色一沉，要认真才行，脚步猛地一顿，身上骤然出现无数水雾，凝聚出一具如水的铠甲，其上波光粼粼，散发着迷离的光彩。

    魏岩被铠甲的光芒闪到，不自觉闭了下眼睛。

    “师弟小心，其实我精通炼体之术！”慕容忘提醒道，身形暴射，拳头上的水甲突起尖刺，倒是毫不手软。

    “就这？”洒家想笑啊。

    摘星手运转，双手如水晶般透明，骨骼血管分明可见，竟是打算硬接慕容忘的突击。

    “这小子找死吧？”

    “慕容家法体双修，攻守皆备，那小子还不知道慕容师兄的手段呢。”

    “哈哈，有好戏看了！”

    尖刺接触到摘星手一瞬间，便如跗骨之俎缠上摘星手，凝聚冰霜，冻结魏岩的双臂。

    “过冷水？”

    慕容忘得意道：“什么过冷水？此乃寒冰真气，冻结万物。”

    “有点意思啊。”魏岩双手一震，冰霜如头屑般“簌簌”落下，双臂完好无损。

    “怎么可能？”

    慕容忘脸色大变，儒雅随和的气质顿时不见，只剩下气急败坏，原地跳脚。

    在场的庶务堂弟子惊呆了！

    “怎么回事？直接接触寒冰真气居然安然无恙！”

    “一定是我看花眼了。”

    有人不信，往日战斗中，敌人以为水甲是普通水系灵气凝成，毫不在意，然后就被冻成了冰雕。

    “那到我了！”

    万象无形神剑现形，剑锋直指慕容忘的脖子，速度之快，令人反应不及！

    神剑一顿，距离慕容忘脖子仅有一根头发丝的缝隙，他冷汗浸湿里衣，刚才距离死亡只有一丝的缝隙！

    魏岩好整以暇道：“师兄还要打吗？”

    “年轻人不要斗强好胜！”

    忽的，一道剑气慢慢悠悠的飞向魏岩，似乎能随意躲掉，但魏岩却神色凝重，这道剑气很奇特，无论如何是躲避不掉，金丹真人手段果然玄奇。

    虽然是金丹真人随手一击，但足以取筑基修士性命！

    既然躲避不了，那就不避。

    残阳浴血！

    魏岩模仿邹师兄的剑意，炎火剑气纵横，如飞蛾扑火般扑向那道诡异的剑气。

    气海中的心剑更是旋转而上，直至泥丸宫，眉心浮现出小剑的虚影，神意化为剑意，剑意再化剑气，于绝境中感悟残阳意境，悲凉中又带着不屈之意。

    “不错！”那金丹真人也是称赞了一声。

    可惜金丹与筑基之间差距犹如天渊，不可跨越，无数炎火剑气最终还是无法湮灭那道剑气。

    剑气临身，魏岩只得爆发护体罡气。

    “也不知道我能不能顶住？可惜金刚符用光，要不然何至于这么狼狈？”

    剑气穿胸而过，魏岩吐出鲜血，顿时精神萎靡。

    他倔强抬头看着上空的端木皓，露齿一笑道：“呵呵，不过如此！”

    端木皓脸色阴沉，冷哼道：“看你能撑多久，庶务堂弟子把他拿下！”

    他虽是龙渊阁长老，但两个堂口都在世家把控下，自然也能指挥庶务堂弟子。

    “臭不要脸！”突然，娇憨声音响起，一道火红的身影出现在魏岩身前。

    魏岩惊诧道：“绮云？你出关啦！”

    张绮云得意道：“怎么样？我说我是天才了，不比你当初筑基慢吧？”

    “自然，咳咳。”魏岩捂着胸口笑道。

    张绮云恼怒道：“放心爷爷会给你做主的，咱们走！”

    “不行，魏岩不能走，他行迹故意，我完全有理由怀疑他临阵脱逃！”

