
　　其实......方程并不是无端端的说出这些话的，只是......他觉得将来要留在这里的人，一定是比离开的他更加要辛苦的人，提前做好心理准备，不是坏事，提前背负一些压力在身上，总好过到时候突然间背上一身压力，整个人都被压弯了腰！

　　“最好......永远都不要走，在这里......不是也挺好的吗？”

　　钱玉阳知道自己这句话说得有点小孩子气了，说完便低下头，自己偷偷地笑了起来，惹得方程也忍不住笑了起来！

　　“我也想回家啊！到这里也是情非得已，不过既然来一趟，我总觉得不能白白耗费大好青春，所以擅作主张的做了一些事情，觉得是对百姓好！不过......到底是好还是不好，这些也都要留给后人去判断了！我们能做的......就只有继续努力了，不管我在与不在，你们都得努力！我是外乡人，但你们却是实打实的故乡人，所以......就算是有一天我离开了，你们也要继续努力的！”

　　方程笑着对钱玉阳说道！

　　“嗯，我知道了！”

　　钱玉阳听了方程的话，也明白了他的意思，他点点头表示自己理解了！

　　“等回去我先想一想暗卫教学工作的安排！”天籁小说网

　　钱玉阳很快就进入了工作的状态。

　　“行，那我的任务......就是把阔海疆暗卫考核的系统搬进咱们修灵学院，让他们合为一体，之后边城和长山疆那边我也会慢慢地让他们融合进去的！”

　　各司其职，共同努力。这既是朋友、也是合作伙伴之间最完美的相处摸式。

　　“谈什么呢？这么高兴！”

　　两个人正聊着，李兆文走了进来，脸色看上去倒是不怎么好看！

　　“怎么了？出事儿了？”

　　方程有点明知故问的意思。

　　“你都知道会发生什么事情还问我？”

　　李兆文无奈的翻了个白眼，方程看着他那副样子忍不住笑了！

　　“知道了，是那群人毒发了吧！”

　　方程一语中的！

　　“嗯，我暂时用灵力给他们封住了毒性，不过......他们所有人的舌头都被拔掉了，根本也说不了什么话，给他们纸张也不肯写字，不知道是不会写还是压根就不想写！”

　　李兆文有些无奈，

　　“走吧，去看看，顺便看看那个许锦晨怎么样了？还这么沉得住气？看看需不需要我们在火上浇点油！”

　　说着，方程站起身，与李兆文和钱玉阳三个人朝着巡城第的牢房走去！

　　方程他们三个先是去了巡城队的常规牢房，走到门口时，看管牢房的牢头急忙跑了过来。

　　“疆主大人！”

　　对方恭恭敬敬地行礼道！

　　“那个许锦晨怎么样了？”

　　方程将许锦晨关进去的时候特意嘱咐牢头注意着点儿他，看看他的情绪变化！

　　“这会儿......似乎没有刚刚进来的时候那么安静了！最开始的一个时辰一直就坐在那里，腰背挺得笔直笔直的！不知道还以为他不是来坐牢、而是来赶考的呢！之后就有些颓废了，身体也没那么笔直了，到这会儿......已经起身开始不安地来回踱步了，看上去似乎焦躁了不少！”

　　牢头如实说道！

　　“嗯......”

　　方程点了点头，看上去一切都是在他的预料之中！

　　“兆文，再给他加点劲儿啊？”

　　他转头看向李兆文，对方顿时明白他的意思，笑呵呵的点了点头，然后便开始了他的表演！

　　“哥，哥......”

　　李兆文焦急的声音突然间从巡城队院子的另一头传了过来！

　　“怎么了？”

　　方程好似刚刚走到此处一般，奇怪的问道！

　　“那些最后突袭咱们的人开始毒发了，我没来得及用灵力全都给他们封住心脉，已经有几个死了，还有几个暂时还活着，怎么办？”

　　李兆文那焦躁的声音模仿得还挺像！

　　“他们有透露过什么有用的信息吗？”

　　方程继续不温不火的问道！

　　“他们没有舌头，所以什么都说不出来，给他们纸笔也不肯写，根本就一点用都没有！”

　　李兆文有些烦躁起来！

　　“没用？没用还留着他们干什么？浪费咱们的灵力，把灵力撤回来吧，既然他们那么想要死，那咱们也别拦着，由他们去吧！”

　　方程十分干脆的说到，毫无犹豫。

　　“那......他们都死了，那个许锦晨不就更危险了？”

　　钱玉阳在旁边接了一句。

　　“哼，危险就危险，关我什么事？我也许还能用他把那个幕后大佬引出来呢！等到时候真的引出了幕后主使，他许锦晨还有什么用？就算这过程中发生点什么......也算是他死得其所吧！”

　　方程他们三个无剧本式演戏看得牢头和几个狱卒是一脸惊讶啊，他们几个看着这种三个人你一言我一语的你来我往，要不是害怕里面的许锦晨听到，早都恨不得举手膜拜了！

　　“好，那我明白了！”

　　说完，李兆文故意踩出一串脚印，渐渐离去！

　　“疆主，那许锦晨他......”

　　牢头看方程似乎也要跟着李兆文一起离开的样子，急忙小声问道！

　　“继续看着，一直等到他要找我的时候，你再晾他一会儿，然后就装作勉为其难的来找我就可以了！”

　　方程也小声地吩咐着那个牢头！

　　“好的，属下明白了！”

　　牢头点头，表示自己刚刚已经学习到了疆主大人他们三个的精髓，不过就是演戏而已嘛！

　　方程朝着牢头点了点头，然后与钱玉阳一起跟上了李兆文的步伐！

　　牢头和几个小狱卒眼看着方程他们走远，然后也是好奇，回到监牢先是故作无意的巡视了一番，其实是特意去查看许锦晨的状态！果然，这会儿的许锦晨变得比刚才还要更加的焦躁不安了，他来回踱步的速度明显加快，而且一会儿坐下一会儿又站起来，显然就是在坐立不安！

　　只见来来回回走了无数个来回的许锦晨拿过桌子上的水碗，仰起头将里面早已经冰冷的水一饮而尽，然后便抬起头看向牢房里的那扇小窗子，看着外面湛蓝的天空开始发起呆来！

　　牢头和小狱卒们相视一笑，看来......疆主大人所说的这个许锦晨会要求找他的事情，大概马上就要发生了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千二百五十五章 审讯（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 