    （那啥...这两天特瞄的被逗了...所以就安安稳稳的度过了。）

    “小芳看起来果然占了很大的优势。”

    欧布用食指擦了擦鼻尖.看着屏幕中的战斗.顿时开口道。

    “不过.既然小芳可以赢.为什么不干脆一点解决对方呢。”

    看着屏幕中不断殴打小沙鲁使其生活不能自理的情况.孙悟天表示很奇怪..

    “哈哈！！！！这个不知道啊！”

    孙悟饭此刻仿佛想到了什么.打起了哈哈..似乎打算掩藏什么。不过如果仔细注意就会发现.孙悟饭脑左边留下几滴汗珠...

    “有其父就有其女..”

    比克仿佛知道是什么原因一般.瞥了一眼有些心虚的孙悟饭.然后小声的嘀咕道..

    “不过..沙鲁那个家伙还真有够淡定的诶..”

    特南克斯转头看了一眼旁边看台的沙鲁.而后者则是依然双手抱胸面无表情的盯着屏幕看着。

    仿佛被殴打的小沙鲁和他一点关系也没有..

    “也是.再不济也该露出点吃惊的表情吧..还是说那个小沙鲁有什么隐藏手段？”

    贝尔克斯也是十分意外沙鲁为何能够保持如此淡定.摸着下巴说道。

    “估计只是装装样子吧.心中却动摇的不得了。”

    克林反倒是很自信的说道..那自信的口气.真不知道来源哪里。

    “有可能哦！！”

    雅木茶则是一脸贱笑的赞同道..

    “这两个家伙.”

    看着雅木茶和克林在那里偷笑..天津饭顿时感到亚历山大..

    虽然从外面来看.沙鲁的确无动于衷一般..

    但是内心还是和克林猜的没有什么两样..

    【没想到这个小丫头竟然有这等实力..看来还是得把他们的层次高估一些。】

    沙鲁淡淡的瞥了一眼孙悟空等人的看台.随后不眨眼的看向屏幕.心中暗暗道..

    本来沙鲁预计这场战斗.两者最多或许是平手.或者小芳略输一筹.

    但是情况却远远超出他的估计了..能够随意变身超级赛亚人2的小沙鲁竟然被小芳打的完全东南西北找不着了..

    而且还是那种耍着打的类型..明眼人一看就知道两者的实力差距巨大.

    所以沙鲁才会对孙悟空等人的评价又提高了几个层次。

    毕竟一个年龄那么小的家伙都有超越闪电小沙鲁的实力.孙悟空等人要是没有一点成长.打死沙鲁他都不会相信。

    而且沙鲁坚信.孙悟空等人的实力或许会更出乎他的预料..毕竟还没有亲眼观察.根本无法准确的掌握。

    想到这里.沙鲁顿时嘴角扬起一丝弧度...

    【来参加这里的大会..还真是不错的选择..】

    内心暗自感叹了一句.沙鲁却越发的期待了起来..

    ————————战斗————————

    “笨蛋！我在这里！！唔！！”

    小芳在爆发金色气焰的小沙鲁身后做了一个鬼脸.同时出声提醒道。

    “哈！”

    小沙鲁闻声顿时一个挥手向后方打去...

    “太晚了！！”

    小芳十分不屑的又开口道.随后整个身体直接“咻”的一声消失的无影无踪..使得小沙鲁的攻击又落了空..

    “混蛋！”

    感受着完全被小芳耍着玩..小沙鲁内心中说不出的憋屈..

    原以为拿出超级赛亚人2的实力.会压倒性的得到胜利.没想到对方只是惊讶了一下.然后就没有什么表现了..

    之后他就完全被小芳耍着打..而且还是那种完全刺激怒火的挑衅..

    什么时候他小沙鲁受过这种气...

    怒由心生..小沙鲁也顾不上“礼节”了..

    “我就看看你能躲到什么地方去！！”

    小沙鲁又没有感觉到小芳的存在.顿时大喝了一声.同时单手朝天空张开..一个熟悉的能量球从手中开始出现.。然后扩大。

    ————看台————————

    “是弗利沙的招式啊。”

    孙悟空看了一眼小沙鲁手上的绝招.然后开口道。

    “看来他是被逼急了.打算将整个星球毁灭掉。”

    孙悟饭则是冷静下来说道。

    “这样不是很危险吗？要是没有阻止他的话.小芳是不可能在宇宙中活下来的。”

    特南克斯顿时脸色一变说道。

    “放心吧..小芳既然能够耍着那家伙玩.就肯定能够在他发射能量球之前阻止他。”

    欧布反倒是觉得这只是再做无谓的挣扎而已..毕竟之前小芳还有玩心和小沙鲁战斗.如果小沙鲁打算以命威胁.那么小芳就不可能玩下去了.

    所以这场战斗也该落幕了..而且不会等太久。

    ——————战斗————————

    “哼！给我去死吧！”

    感受着手上的能量球已经聚集完毕.小沙鲁顿时脸上露出了冷笑.然后宣言道.正准备将手中的能量球一瞬间朝着地上扔出去...

    却突然发现一道人影出现在面前..随后一道黑影从目光前闪过..

    小沙鲁顿时发现..自己的视野分成了几半....

    而场外的观众则是看见了小沙鲁竟然被小芳一个手刀从脑袋向下“砍”成了两半.都显得有些惊讶。

    “喝！！”

    没有任何犹豫.小芳顿时伸手一个气功朝着被分成两半的小沙鲁轰去..

    瞬间.小沙鲁的身体便被气功波完全吞噬.直至消失的无影无踪..

    头上偌大的能量球也在一瞬间消散...

    【第十三宇宙小芳选手获得胜利！！】

    看着屏幕中显示的画面..观众们又开始欢呼了起来..

    “嘿嘿！！爷爷.爸爸.我赢了！！”

    当小芳被传送回来的瞬间.顿时朝着孙悟空和孙悟饭面前跑了过去欢快道。

    “干得不错！”

    孙悟饭摸了摸小芳的头.然后赞叹道。

    “进步的确很大。”

    孙悟空也是赞扬了一句说道。

    小芳顿时笑得很开朗.对于他来说.能够得到孙悟空和孙悟饭的表扬.那简直就跟心中吃了蜜一样..很满足。

    “下一场选手的对战开始随即抽取.请选手们做好准备、。”

    当裁判的宣言声又开始时.所有人都紧紧关注着屏幕中的情况..

    当最后的画面定格的时候..却又出现了一个令人意外的情况。

    【第十三宇宙的孙悟空vs第十六宇宙的悟吉塔】