    此时的祭坛已经完全粉碎，甚至那些紫色碎片，也已经全都化为了齑粉。

    但是七彩游龙，还是飞进了祭坛原本所在的凹坑之中。

    呜！

    与此同时，他身上立刻发出耀眼的七彩光芒，而散落在四周的紫色粉末也立刻漂浮起来，围绕着它的身体开始极速旋转。

    一个淡紫色的光罩，立刻在它的身边快速形成。

    嗡！嗡！嗡！

    而已经完全粉碎的祭坛，也在此时开始剧烈震颤起来，同时四周的阴阳之气也都向这边涌来。

    那满地的碎石，更是快速向中间聚拢。

    只用了不到一个呼吸的时间，那凹坑便以肉眼可见的速度消失，一座祭坛也凭空出现。

    这样熟悉的一幕，萧寒曾经在这里看到过一次。

    不过那一次，因为七彩游龙的灵魂不完整，所以鸿蒙造化珠虽然被凝聚了出来，但最终还是溃散了。

    这一次，他不知道能否成功。

    但想要继续镇压八岐大蛇的本体，仅以他的力量肯定是不行的。

    吼！

    极速涌动的阴阳之气，不仅让祭坛上升起一股令人心悸的气息，同时也立刻吸引了八岐大蛇的注意。

    那黑色长尾一抖，便呼啸着抽向祭坛抽了过去。

    眼见八岐大蛇竟然放弃了自己，转头去攻击还没有凝聚成型的鸿蒙造化珠，萧寒哪里能让它如愿。

    心中念头一动的同时，便直接一个闪现，瞬间挡在了祭坛的前面。

    可他也只来得及举起手中的战戟，那条满是黑色鳞片的蛇尾，便已呼啸着抽了过来。

    轰！

    一股无法抵御的力量传来，萧寒身不由己的再次飞了出去。

    而蛇尾只是微微一抖，便好似一根凌厉的钢鞭，再次向祭坛抽了过去。

    吼！

    而这时，一声龙啸突然在凹坑中响起，那些紫色粉末也已经快速聚合到了一起，一个半透明的紫色水晶球已然出现。

    只是此时的水晶球，依旧满是裂痕。

    若是被那蛇尾抽上一下，瞬间炸裂都是轻的，可能七彩游龙的体内的灵力也会瞬间枯竭。

    所以这种事情，萧寒当然不能任由他在自己的眼前发生。

    心中念头一动的同时，立刻又是一个瞬移，直接挡在了鸿蒙造化珠的前面。

    轰！

    蛇尾重重的抽在了胸口上，他也再次身不由己的飞了出去。

    而这时的八岐大蛇，整个身躯都已经冲了过来，蛇尾被挡回去的瞬间，闪着寒光的利爪也已经挥了过去。

    显然此时，它也非常清楚的知道。

    一旦鸿蒙造化珠真的凝聚出来，再想要将自己的本体解救出来，就不会像现在这么容易了。

    所以它已顾不上解救本体，而是第一时间想要摧毁，祭坛上的那个紫色圆球。

    而此时的萧寒，也才刚刚在空中稳住身形。

    虽然闪现瞬间就可以使用出来，但此时也已经有些来不及了。

    轰！

    一声沉闷的爆鸣随之响起，但预想中的“咔嚓”声并没有出现，反而一道黑色的身影，好似炮弹一样飞了出去。

    在这千钧一发之际，秦战也终于赶到。

    萧寒见状不由得轻轻松了一口气，但他此时也不敢有丝毫的掉以轻心，体内的血液瞬间沸腾了起来。

    血怒被激发，一股狂暴的力量也立刻在体内升腾而起。

    吼！

    而数次被阻拦的八岐大蛇，已经愤怒的咆哮出声，整个身体都向鸿蒙造化珠压了过去。

    萧寒眼中闪过一抹凝重，瞬间又是一个闪现。

    因为秦战刚才帮他挡过一击，所以这次他的准备更充分，在瞬移过去的一瞬间，手中的战戟就狠狠砸了过去。

    轰！

    震耳的轰鸣声中，他再次身不由己的后退了十几步。

    不过这一次，因为有着血怒的加持，一直有着压倒性力量的八岐大蛇，身形也不由得后退了半步。

    但这却让它脸上的怒色更浓，黑色的蛇尾也再次狠狠扫了过去。

    面对这接二连三的攻击，即便青龙，白虎，朱雀，还有玄武都已经过来了，可却没有办法参与这样的战斗，只能在一旁这么静静的看着。

    而秦战，也没有丝毫犹豫的再次顶了上去。

    轰！

    被蛇尾击中的瞬间，他也再次好似一颗炮弹一样飞了出去，甚至还不受控制的砸在了祭坛是上。

    若非秦战在被砸飞的瞬间，竭尽全力的拍动了几下翅膀，勉强改变了一下落点，他甚至有可能将鸿蒙造化珠给砸碎。

    咔嚓！

    但即便这样，一声不易察觉的脆响，还是钻进了萧寒的耳朵。

    这让他的脸色猛然一变，立刻将目光看向那边，只见数道清晰的裂痕已经出现，而刚刚凝聚出来的鸿蒙造化珠，似乎随时都会炸裂。

    而这样的结果，也是他不能承受的，不由得低声暗道：“还是不行吗？”

    “天神战甲和魔神战甲，都已解封了终极形态。”

    “可即便这样，也依旧不是它的对手，鸿蒙造化珠今天若是没能凝聚成功，那脚下的被镇压的魔帝本体，肯定是会破封而出的。”

    心中万分焦急的想着，但萧寒手上的动作却丝毫不慢，瞬间再次冲到了祭坛的前面，又挡住了八岐大蛇的一击。

    而这时，祭坛上也有一道声音喊道：“萧寒，我需要你的帮助，帮助我强行凝聚本体。”

    “强行凝聚本体？”

    萧寒沉声重复了一句，本已绝望的瞳孔猛然一亮，立刻满脸急切的追问道：“怎么帮，我应该怎么做？”

    “我现在不是很确定，但有一种强烈的感觉。”

    正说着，又有“咔嚓”一声传来，而七彩游龙的声音也立刻变的更加急切了：“你现在所使用的天神战甲，应该就是遗失的阳之珠。”

    “而秦战的那个魔神战甲，不出意外的话就是阴之珠了。”

    “只要能将阳之珠和阴之珠归位，我就能从脚下的这块阴阳之地上获得一分强大的助力，从而补全遗失的灵魂，强行将本体凝聚出来。”

    “阴阳之珠？”萧寒低声说了一句，但也没有太多的意外，他曾经就有过这样的猜测。

    只是现在这个猜测，被证实了而已。

    现在既然有办法将鸿蒙造化珠强行凝聚出来，他当然不会拒绝，立刻急声问道：“我应该怎么做，直接将两个头盔扔进那凹坑里面吗？”

