    第263章 第12.7章 少女梦想的破碎（六）

    宦妙晴努力把手臂贴合身体，她想着，这样就能把受击面积缩到最小。

    她迈出她认为自己最快的步伐。

    但她不会像落水的人，把所有力气全都用在扑打上，而是极其巧妙的侧闪躲避。

    头也不回的逃跑。

    “哎呀。”

    伏丝琪充满魅惑的声音响起。

    宦妙晴因为紧张而膨胀的瞳孔，忽然一花，有一道残影从她眼眸中闪过，然后她就看到了……

    伏丝琪张开双臂，那高耸的胸脯对着她，散开的怀抱，仿佛要容纳宦妙晴的所有似的。

    “怪物。”

    明明拉开了很长距离，她却直接跑到了自己前面。

    宦妙晴相信，这家伙的魂尊绝对是假的。

    在千分之一秒，宦妙晴释放出武魂沉沦光环。

    第三魂技释放。

    伴随着亮起的魂力光芒。

    一颗颗金色光柱，从沉沦光环武魂笔直射向伏丝琪。

    “咯呵呵。”

    伏丝琪把双臂收起，然后单独深处一只手臂。

    然后，一根手指弹出去，好似弹掉不堪入目的垃圾似。

    啪嗒。

    清脆的响声，伴随着消散的金光，魂技瞬间消失。

    但，宦妙晴早已经在伏丝琪出手的瞬间，改变方向，朝着战圈中其他招募魂师跑去。

    不和伏丝琪交手，这些招募魂师实力还是挺耐看的。

    虽然他们杀不了这些不死者，但是不死者也无法在一瞬间覆灭他们。

    僵持的局面因为宦妙晴的闯入发生了改变。

    “哎呀呀，真是个聪明的小妹妹。”

    伏丝琪嘴角咧开，露出一些癫狂的笑容。

    然后她追着宦妙晴加入混入招募魂师的战圈。

    她随手就斩断一个招募魂师，实力达到魂尊魂师的双腿。

    刺啦！

    飞溅的鲜血刚刚溅起，没有了双腿的魂尊，就被不死者坚韧的骨掌，打爆了脑袋。

    呼！

    一道血雾炸开，让黑漆漆的夜色平添了些许诡谲。

    “该死的！”

    “啊！那个臭女人！你为什么要跑到这边来！好好和她打啊！给我们多拖延一些时间啊！”

    “我记得她，她和那个女人肯定是一伙的！”

    诸如这样的声音此起彼伏。

    刚刚，宦妙晴和伏丝琪战斗的场景，招募魂师们也都看到了。

    他们还挺高兴的，有一个人能拖住那个女怪物，他们就有希望逃掉。

    牺牲一个人而已，反正已经死了那么多魂师了，他们能够活下去，对，只要他们能够活下去，那就可以出去报信！然后求助支援，为死去的魂师报仇就好了！

    可惜，宦妙晴不是那种蠢货。

    她必须要活下去。

    和其他人一样，她想着的也是如此，自己活下去就好了，其他人死不死和她没有关系。

    因为一部分招募魂师的争吵，一部分魂师甚至朝宦妙晴发起攻击。

    “谁都不能阻挡我。”

    宦妙晴的反应速度更快，直接连续释放第一、第二魂技，把想对她出手的魂师重创。

    而被重创处于呆滞的魂师，下一刻就会被不死者击杀。

    “咯哈哈哈。真有有意思。”

    追击的伏丝琪见到这一幕，忍不住笑了。

    有意思，实在是太有意思了。

    随手又斩断了几个魂师的小腿，让他们丧失行动力。

    而紧接着他们就会被不死者轻易斩首。

    宦妙晴已经逃出了战圈，她回过头来，看着还剩下的三四个招募魂师，眼中并没有丝毫迟疑，立马转过头，快速逃跑。

    （抱歉。我有必须要活下去的理由。）

    她虽然年纪并不大，但绝对不是一个优柔寡断的魂师。

    她比很多人都要努力，她必须要把妹妹从那个家里救出来。

    为此，她可以付出很多。

    “呃。”

    最后一个招募魂师倒在了地上。

    泥泞的地面混杂着鲜血。

    那是一种有些恶心的混合物。

    伏丝琪抬起脚，把她粘上泥土的鞋子，在死去魂师的衣服上擦了擦。

    “那么，接下来要怎么玩耍最后一个玩具呢？”

    伏丝琪望着宦妙晴逃跑的方向，眼睛微微一眯，然后，平和的嘴角逐渐变得扭曲起来。

    “那么就这么决定了！”

    伏丝琪伸出自己的手，一颗珠子凭空成型。

    与此同时，她身上的魂环依次浮现出来。

    数量有些让人瞠目结舌。

    居然整整齐齐的有九个！

    黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑、黑。

    封号斗罗！

    这个看上去没有太惊艳的女人，真实的等级居然达到了九十级以上！

    “空间珠，第四魂技，空间封锁！”

    伏丝琪轻声细语。

    刷。

    她手里的珠子轻轻晃动了一下，然后，无形的魂力，朝着四周散开。

    “砰！”

    原本极速奔跑的宦妙晴忽然感觉浑身一痛，特别是额头。

    紧接着她诧异的发现，自己的面前好像有一堵墙。

    砰砰砰。

    她伸出手敲击着这面无形的墙壁。

    然后墙壁反馈给她清脆的声音。

    她已经看到了墓地的出口。

    甚至她都看到了守卫在外面的士兵。

    她疯狂的敲击着无形的墙壁。

    想要借此吸引那些守卫士兵的注意力。

    但是……

    “怎么回事，怎么会这样。他们为什么听不到！”

    她疯狂的敲击声回荡在荒凉、寂静的墓地。

    但相隔不过几十米远，守卫士兵就是没有听到任何声音。

    希望就在眼前，距离就是那么近。

    但不论用什么样的方法，也无法传递她的绝望。

    “怎么、怎么会这样……”

    宦妙晴握住疼痛的手，无力的瘫坐在地面上。

    “哎呀，小妹妹敲累了？”

    忽然，身后又传来了那让她熟悉又惊恐的声音。

    宦妙晴转过头去。

    “这次就只有我们两个咯？剩下的魂师都死了。哦，不对。那个孙克敌好像还没有死喔。不过这样更好，姐姐我啊，希望你可以见证一下，我是不是可以在床上拿到他的储物魂导器哦。所以说，姐姐暂时不会杀你咯。你开心吧？”

    伏丝琪开心的蹦蹦跳跳，好似邀功一般向宦妙晴说着，并且不断拉进和宦妙晴之间的距离。

    如果是之前，宦妙晴觉得，她会因为伏丝琪这种玩笑话而笑一会。

    最后看一眼距离几十米的铁质大门。

    宦妙晴撑着双手，缓缓站了起来。

    她伸出双手，把自己凌乱的头发束在一起，特别是盖在额头前面的发丝，然后她从怀里取出一段淡紫色的发带，接着系在头上。

    “来吧。”

    “咦～什么来吧？小妹妹喔，姐姐我刚刚不是说过了吗？暂时不会杀你哦。”

    “呵呵。与其在那之后被你侮辱至死，倒不如现在就死的痛快。”

    “哎呀，真不像是可爱女孩子应该说的话。你应该多学一学姐姐的优雅。”

    看着装模作样的伏丝琪，宦妙晴依旧面无表情。

    “哦呼呼。看来你已经拿出必死的勇气了？不应该喔，明明你刚刚那么奋力逃跑，甚至不惜让其他魂师当挡箭牌，那样奋力逃跑的你，怎么现在就选择放弃挣扎了呢？”

    “这不是放弃挣扎。”

    宦妙晴摇了摇头。她并不想和伏丝琪过多的讨论什么。

    “是这样啊。那你就是觉得你可以打败我，然后离开咯？那好吧，反正你只有活着就好了，至于外在形态怎么样，那都不重要了。不过，姐姐不想对你出手，哎呀，那就让它们做你的对手吧。”

    啪啪！

    伏丝琪抬起手，连续拍了两下。

    然后，地面就钻出了两个不死者。

    （这究竟是什么能力？根本就不像是魂技，也没有丝毫魂力流动的气息。）

    看到这一幕的宦妙晴更确信了，自己的命运，自从踏入墓地的瞬间，就已经不是她能够左右的了。

    “很惊讶这种力量吧？嚯嚯嚯，其实姐姐我啊，第一次见到的时候也惊讶到了。如果你的实力再高那么一些就好了，姐姐不介意让你见一见那位大人。你的性格我还是蛮喜欢的，稍稍培养一下，肯定很扭曲。不过啊，实力太差了。”

    伏丝琪十分陶醉的抚摸着她召唤出的不死者，好似小孩子介绍自己玩具一般。

    “你是邪魂师？”

    宦妙晴丝毫没有放松自己紧绷的心情，但还是在这个关头，询问起自己很疑惑的事情。

    伏丝琪却眉头一皱，似乎对邪魂师这三个字蛮不喜欢的。

    “按照你们的说法，是邪魂师也没错。不过，我更愿意你们称我们为，神奴。”

    “那你的目的是什么？为什么要假扮成招募魂师，而且，你们在星罗城的墓地，究竟搞了什么鬼？”

    宦妙晴并不是为了知道这些没所谓的答案。

    她拖延时间是为了恢复自己的魂力。

    她本身实力就不高，才只是魂尊而已，之前接二连三的战斗，早已经让她的魂力消耗殆尽。

    “假扮吗？不，姐姐我才没有想假扮什么喔。哎呀，这么说好像也不对。姐姐我本来在旅店住的好好的，谁让这些家伙们非要强行招募了。所以，姐姐我一下子玩心大起！卧底游戏还真的挺好玩的。你们都被吓傻了吧？”

    宦妙晴觉得伏丝琪是一个很自恋的女人。

    一般来说，这个词她都会给男人们。

    “那你们的目的又是什么？我想，你应该会告诉我吧？”

    魂力恢复了五分之三的样子。

    宦妙晴很庆幸，在逃跑的时候，她只需要接住自己的体力，就可以维持那么迅疾的速度。逃跑的过程也在恢复魂力。

    伏丝琪露出一抹诡异笑容。

    “这个嘛。当然是在星罗城里引起大慌乱了！要死好多、好多魂师才好哩。那样，才能对得起我们的首次登场吗。”

    净是说一些莫名其妙的话。

    宦妙晴努力想着，还有没有其他事情可以拖延一下时间。

    她想了想。

    “看你的等级应该很高的吧，但是你之前那个魂尊实力是怎么回事？”

    对！就是这个！

    虽然她一点都不想知道，但是用来拖延时间正好。

    “姐姐我是双生武魂哦。”

    双生武魂！

    这个词汇，宦妙晴当然也是清楚的。可以说是天才的代名词之一，明明是这样的天才，怎么会成为邪魂师呢？

    “哎呀，其实你不需要专门用这些事情拖延时间的喔！”

    被看穿了！

    宦妙晴白净的额头上流出了几滴汗水。

    她却没有擦拭，而是努力保持着镇静。

    “是吗。那么既然被你看穿了，就开始吧。”

    为了活下去。

    能活下去吗？

    宦妙晴扪心自问，没可能的。

    但是，不反抗那么就是百分之百死，或许在反抗的同时，会有人发现这里的不正常呢？那么，自己也是有很大概率的获救。

    如果可以的话，宦妙晴很想和伏丝琪聊到明天，那样就肯定能安全回归吧？

    大概吧。

    “这样啊。那姐姐我就看着妹妹优雅的战斗吧。”

    伏丝琪提了提她有些掉落的衣衫，刻意拉到了锁骨旁。

    （啧，真是个让人厌恶的女人。）

    宦妙晴觉得这个女人就是在刻意挑衅自己。

    但，她没有时间去理会她了。

    她看着朝向自己冲来的不死者。

    重新释放出武魂沉沦光环。

    她先发制人。

    沉沦光环抛出，分散的，第一、第二魂技，直接罩住了两个不死者。

    “很好！”

    被罩住的不死者在行动速度上减缓了很多。

    看到有了成效，宦妙晴露出一丝笑容。

    但，眨眼、瞬息，她的笑容就变成了慌乱。

    咔嚓。

    不死者把骨臂举起来，直接拍向头顶的沉沦光环。

    伴随着清脆碎裂的声音，宦妙晴的沉沦光环魂技就被粉碎了。

    咔咔咔……

    不死者行动的速度加速了。

    宦妙晴赶忙躲闪，同时释放自己的第三魂技。

    分散的光柱砸向两个不死者。

    但是效果实在是太微弱了。

    下一刻。

    宦妙晴不停退后，不死者则步步紧逼。

    两个不死者仿佛无敌一般，冲过来的同时，它们骨臂上涌动魂力，化作手刀，分两侧，笔直朝着宦妙晴砍来。

    这全然就是两个强攻系魂师，夹击控制系魂师的场面。

    本身宦妙晴的控制就无法拖延。

    第三魂技的攻击也没有成效。

    （别开玩笑了，这究竟是什么怪物！）

    她看着白色的手刀劈下来，忍不住骂道。

    咔嚓。

    然后，宦妙晴感觉有冰冷的东西，分别刺入自己的手臂和肩膀部位。

    热流渗透出来，混杂着血腥味，她瞬间明白那是什么。

    渗透进入衣衫，那种黏糊糊并且瞬间冰冷的感觉，让宦妙晴很厌恶。

    噗嗤！

    她被狠狠甩飞出去，然后在小腿部，膝盖部，又袭来同样的感觉。

    她没有喊叫。

    但，那种火辣辣的感觉让她绝望。

    她想到了伏丝琪之前说的，「活着」「外形不重要」是什么意思。

    很快，她就感觉到自己四肢空落落的，深邃的疼痛让她麻木，她整个人仰面朝天，鲜血渗透，流淌到地面上，下过雨的地面软乎乎的，包容着一切沉重。

    宦妙晴僵硬的面庞，仰望着深邃的黑夜，她露出了一抹笑容。

    忽然，她感觉有冷冰冰的东西落到脸上。

    视线因为疼痛没有模糊。

    冷冰冰的东西越来越多。

    她知道了。

    是雨滴。

    可是，为什么雨是红色的呢？

    在一瞬间。

    宦妙晴的耳边好像听到了在远处一声嘹亮的惨叫声。

    啊～！

    是谁的喊叫？

    声音消失的很快，或许还有，但是宦妙晴只能听到豪雨砸落的声音，还有细微，并且好似玩笑的声音。

    “衣服都湿透了呢。要是这样走上街道，会不会迷死一群人男人喔？”

    “……姐姐好像回不去了。”

    (本章完)

