    是夜，封火一直等到凌晨两三点，自来也才姗姗来迟。

    瞧着这老色鬼脸上的眉飞色舞的表情，封火就知道这厮一定是去某个女澡堂子取材了。

    “哈哈，小鬼，这个村子不错吧？”自来也一上来就挤眉弄眼，极尽之意。

    “我不知道你在说什么。”封火一本正经的和他拉开距离。

    自来也不乐意了“你知道汤忍村的汤代表着什么嘛？这可是热水、温泉、浴池的意思，嘿嘿，在这里，可是有五大国都比不上的温泉浴池！”

    封火嘴角抽蓄，自来也这家伙果然没救了。

    封火忙转移话题“自来也前辈，和砂忍的战争怎么样了？”

    自来也一愣，脸上露出便秘表情，就好像吃美食的时候忽然看到饭碗里出现了一只虫子，毫不掩饰的露出嫌弃之意。

    “喂喂，在这样和平的忍村谈论战争是不是不太好啊。”自来也哼道，“我来这里是取材的，可不是和你讨论什么战争的。”

    ‘这家伙！’

    封火无语，他离开村子大概有一个多月了，这段时间潜伏在汤忍村，为了防止暴露，根本不敢随便打听关于砂隐村和木叶的战争，没想到好不容易碰到自来也，竟然遭到对此不公正对待，苍天啊，你何其不公！

    封火睁着无神的双眼，思绪越飘越远。

    自来也看他走神，也不客气，在封火租房里逛了一圈，拿了些吃的，然后直接跳窗离开。

    等封火回过神，屋里哪还有自来也的身影。

    “这老色鬼……”

    封火很是无奈，但拿自来也没办法，只能上床睡觉。

    自来也离开后，就径直朝着霜之国而去。

    他来这里，可不是真的来游玩的。

    事实上，现在雨之国的局势非常不妙，岩隐村的忍者越来越多，距离宣战已经不远，这种时候猿飞日斩必须要百分百确认屯兵边境的云忍动向。

    自来也，就是猿飞日斩派来的。

    进入霜之国，自来也施展影分身术，借着夜色在霜之国内飞速奔跑，密林完全无法阻挡他的脚步。

    霜之国的面积并不大，约莫到凌晨，自来也就穿过大半个霜之国。

    “看来云忍暂时还不会攻击木叶。”

    自来也皱眉，这是个好消息，但同时也是个坏消息。

    云忍一直潜伏，木叶就要一直派忍者监视，会消耗村子的许多力量，而且云忍向来喜欢落井下石，他们若是宣战，那木叶的局势必然已经非常糟糕。

    自来也和他的影分身一直潜伏进入雷之国边境，寻找到云忍的大部队才总算停下。

    以他的实力，除非雷影级别的存在，否则很难被人发现。

    “哎呀呀，还真是不少啊。”

    自来也来回穿梭，就他眼睛看到的，就已经有三百多位忍者，其中有近三十位上忍！

    这个比例已经非常高，而且云忍都擅长体术以及雷遁，杀伤力非常大，若是被他们突入火之国，将对木叶造成巨大杀伤。

    自来也悄悄的离开，继续在边境徘徊，几天后，他又发现了一股三百人左右的忍者部队。

    “这可不妙啊。”

    现在来看，云隐村在未来参战几乎能百分百确定，木叶的形势越发严峻了。

    ……

    “哈哈哈哈……”

    汤忍村密林中，飞段的猖狂笑声如夜枭般腾空而起，伴随着尖锐惨叫，血腥味如同玫瑰花香迅速弥漫。

    “飞段，你这个混蛋在干什么？！”

    “你怎么可以杀害自己的同伴！”

    “住手，快住手！！！”

    飞段手握一柄巨大的红色三段镰刀，肆意的屠杀着这里的邪神教徒。

    “身为邪神教徒，舍身伺神不是理所当然的嘛，你们在惨叫什么啊？”飞段双眼带着邪魅之气，毫无怜悯的盯着这些人，“如果你们真的信奉邪神的话，就乖乖束手就擒吧。”

    “混蛋，当初就不该接纳你，应该直接杀了你！”

    飞段冷笑“我可是被邪神选中的传教士，拥有不死之身，你们这些凡人怎么可能杀死我！！”

    巨大的血色镰刀飞舞，死亡的人也越来越多。

    一名邪教徒偷偷溜到飞段身后，掏出苦无就扎进了他的后心。

    “得手了！”那教徒激动的搅动刀子，左三圈右三圈，来来回回再三圈，很顺利的在飞段的后心开了个大大的血洞。

    但很快，那教徒就察觉到不对劲，因为飞段这家伙竟然转头冷冷的看着自己。

    “很痛啊混蛋！”飞段缓缓转身，毫不在意后心血洞还插着一把苦无。

    “你，你……”

    其他邪教徒看到这一幕，眼中露出既恐惧又兴奋的神色。

    “成功了，邪神实验成功了！”

    “该死，这个家伙已经得到邪神的祝福，他拥有了不死之身，他已、他经是怪物了！”

    飞段一听，不乐意了，将那名刺杀自己的邪教徒残忍杀害后，他扛着三段镰刀嚣张的走过来，怪叫道“怪物？我可是伟大的邪神的教徒，而且是唯一的教徒，这样称呼我是不是不太妥当啊你这个混蛋！”

    轰！

    飞段手起镰刀落，直接将他砍成两半，激射的鲜血溅在他的脸上，平添了几分邪异。

    几分钟后，飞段就将这里彻底铲平！

    “这样的话，这个世上就只有我一个邪神教徒了，嗯？等等，这样的话，传播邪神教义的重任不是落在我身上了，啊，真是幸福的烦恼啊，哈哈哈哈……”

    飞段来到密林旁的河边，将身上的血迹擦拭干净，随后拖着三段镰刀朝着汤忍村走去。

    汤忍村玫瑰街，封火在其中一家玫瑰店中担任重要的营业员，每天扫地浇花，迎来送往，忙得不亦乐乎，当然，他的影分身则在之前测出的两条边境线之一盯着，若是看到云忍大部队通过，就会解散传出消息。

    在这里生活了近两个月，封火都快被这里净化，忘记远在雨之国的战争了。

    ‘我不会在这里一直待到云忍开战吧？虽然是安全了，但得不到锻炼的话，实力就无法进步了啊。’

    封火愁绪间，忽然看到一个高挑的人影从店前路过。

    封火一怔，擦了擦眼。

    ‘我一定是眼花了。’

