    【求订阅，求推荐】岂曰无衣与子同袍，天地间征程染血！”

    莽荒大地尽是一片血色，浓郁的血气弥漫在天地之间，金铁交织，砍杀暴喝声不绝，大地遗白骨，热血洒乱石，空气尽皆凝滞起来，方圆数十里大地群兽蛰伏。

    半空中，炽热的气血连成一片，好像是烈火在蔓延，熊熊燃烧不绝，不断的将周围的妖气撕裂开来，人族万人战师攻伐妖族，磅礴的血气横击数十里大荒。

    “杀！杀！杀！”

    万人战师齐齐咆哮，血气震天响，他们悍不畏死，人族战士守护人族莽荒大地，百战喋血，哪怕是尸骨埋尽荒野，也要倾力搏杀。

    呼！呼！呼！

    此刻战场之中，血气漫天，风沙卷起，已经很难看得清虚实，只有那宛如雷鸣的喊杀声不绝。

    此刻血气弥漫的战场之中，却是有数道身影未动，任下方喊杀声战天，血骨飞溅，似乎在他们的眼中都不算什么。

    虚空中，萧晨端坐天马之上，立在最前方，浑身透出一抹无形的气机，将原本战场中激荡的血气阻挡在身外，在他的身后乃是血煞，石牙，慕青三大传承战兵武者。

    凝视着对面的三大妖王，萧晨的目光不喜不悲，同为妖血境巅峰层次的妖族，这三大妖王中青麟象王为尊，同样的他的实力也是最为强大的，磅礴的妖气甚至在这青麟象王的周身不断的幻化出异象。

    “人族，杀我妖族两大妖将，你罪当诛！”

    倏而，青麟象王的声音响起，好似洪钟打鼓般响彻方圆十里，那怕是下方无穷的喊杀声也无法掩盖分毫。

    青麟象王足有三丈大小，如同一座小山般横亘在战场之中，令人窒息的妖气弥漫开来，凡是靠近他的武者，无论妖族还是人族，尽数被击飞出去，筋骨尽碎。

    青麟象王眸光如血，杀机凌然，自妖族破开人族古路降临这片大地，蛰伏在万妖山脉占山为王上千年时间，何曾被这般羞辱过，更是从来没有一下子折损两大妖将过，这万妖山脉外围三千里大地上人族战部，哪一个不是臣服于万妖的威凌之下，成为他们妖族豢养的血食。

    这不知从何而来的人族战部，闯入万妖山脉，一下子格杀了两大妖将后更是全身而退，这是在挑衅万妖山脉的威严，必须要彻底将其战部夷为平地，人族血裔屠尽，方才能大大的震摄落龙领地的其他人族战部，他万妖山脉哪怕是在人族腹地，依然可以雄霸一方。

    “我紫貂儿今天有口福了，人族炼血境巅峰的武者，而且还那么年轻，细皮嫩肉的一定十分的美味，数日之前，你将本王击成重伤，今天我要将你剥皮抽筋做一顿好羹汤！”

    紫貂妖王依然是眉眼如黛，小巧的玉足盈盈一握，不着寸缕却是晶莹剔透，话语之间笑的花枝乱颤，胸前的双峰不断的起伏，划过道道诱人的弧线。

    “可惜了，如此俊俏的人族哥哥，还那么年轻，如果不是你杀了我万妖山脉的两大妖将，本王都有些舍不得杀你，定会让你做我的入幕之宾，我的人族后宫还缺一个宫主呢，你倒是本王男宠的不二人选！”

    娇滴滴的声音让人不由得筋骨疏软，丝丝靡靡气息弥漫，紫貂王如水的眸子中春~水涟涟，短小的皮袍下隐秘之处隐约可见。

    “区区扁毛畜生，人界大地可不是你等能够猖狂的地方，我古元部落继承先辈人族遗志，岂能容你等孽畜肆虐大荒！”萧晨身后的石牙喝道：“以前是你们猖狂肆虐，残害我人族血裔，那是没有遇到我古元部落，今日就让你等灰飞烟灭！”

    “你找死！”

    “人族不过是只会逞口舌之力，今天，本王用你整个部族的血肉来祭奠我万妖山脉的两大妖将，让这方圆数千里的人族部落看看，我万妖山脉就是这片地域当之无愧的王，尔等都不过是卑贱的血食，若是反抗就要死无葬身之地！”

    “大言不惭，人界大地？这片大荒之地乃是我妖族的祖地，无尽岁月之前我妖族君临大地，四海臣服，万族匍匐在地，人族不过是卑微的蝼蚁血食，我妖族总有一天会再次降临这片大地，拿回属于我们自己的东西，而你们人族会再次回到豢养的围栏之中，成为我妖族的血食！”

    尽管看到萧晨一方足有四名炼血境巅峰武者，青麟象王三人没有丝毫的惧意，似乎对于自己的实力十分的自信，双眸中闪烁着噬人的光芒，那是猎人在看猎物的表情。

    “咯咯”

    一声娇笑，一抹嫩白闪耀在众人的眼中，自那紫貂身上一抹浓厚的恩妖气溢散开来，在她的背后，兽皮衣之下，一只毛茸茸的紫色尾巴慢慢生出，妖气更加的浓郁了。

    “人族的哥哥，你虽然打得过奴家，而且一点都不怜香惜玉，但是我象王哥哥乃是远古天象的后裔，你是打不过他的，打打杀杀的奴家好怕怕，不如你与奴家春风一度后，让奴家送你上路好了，那样你还能少一点痛苦，牡丹花下死做鬼也风流，你说是不是呢？”

    “区区妖族余孽，在我人族腹地猖狂肆虐，不过炼血境界，也敢自称妖王，你们当王者都是自封的吗！”说道后面，萧晨的眸光大盛“属于你们自己的东西，无数纪元以前，你妖族的龙骧妖皇也是如此说过，天倾一战被我人族皇者东皇斩于东荒大地”

    “混账！”

    “找死！”

    “本王要活剐了你！”

    三大妖王顿时暴怒，对于妖族来说，这东荒大地之上给他们妖庭留下了永远的痛，一片荒野地，亿万妖白骨，堆砌压天倾，埋葬了他们妖族的初代妖皇，无数妖族大能者，至今无法魂归故里，无数纪元过去了，或许早已经烟消云散，只剩下妖族无尽的伤痛。

    这一刻原本娇滴滴的紫貂也是勃然变色，碧波流转的双眸之中寒光迸溅，甚至忘记了自己不是萧晨的对手，整个人化为一道疾风，玉手一翻就变化成了一只毛茸茸的利爪，五根锋利的爪子划出一道弧线，向着萧晨的胸口抓去，这是要将他开膛破肚。

    ps求订阅，求打赏，求推荐(未完待续。)8

    
