    幻境世界泯灭，精气神回归，洪国忠的三千法则感悟，飙升到人级圣人巅峰。

    “成为人级圣人，再无丝毫桎梏，日积月累即可。”

    “提升炼气、炼体修为，需要不计其数的能量, 聚宝盆的能量已经消耗殆尽。”

    “提升炼神修为，可以炼化灵魂之力，也可以日积月累的修炼。”

    振奋一下精神，洪国忠布置了一个时间结界。

    进入结界之中，炼神几百万年，结界外面也就几分钟。

    三千法则感悟达到人级圣人巅峰，炼神、炼气都没有任何瓶颈。

    炼气需要天地能量, 炼神并不依赖于天地能量。

    “炼神修为人级圣人巅峰, 身体强度堪比极品尊级神器，炼气修为金丹巅峰。”

    洪国忠的金丹期，与普通修真者的金丹期有着天壤之别。

    三百六十个穴位空间，都被他开辟成小宇宙，其中一百二十个小宇宙之中，都有一颗由混沌之力构成的金丹。

    任何一颗混沌金丹的能量和质量，都达到了惊世骇俗的地步，洪国忠要是愿意突破，一念之间就能成仙成神。

    平复一下心态，洪国忠暗自参悟、推演、融合一门门功法。

    聚宝盆演化的杀鸡系统，爆出不计其数的功法。

    接连半个月时间，除了客串家里的厨师，他都在参悟、推演、融合功法。

    “杀鸡系统的功法，总算被我消耗完了。”

    振奋一下精神，洪国忠带着家人，来到宝山农庄。

    花果遍地的宝山农庄, 灵气十分浓郁。

    田里、湖里的鱼虾蟹不计其数。

    钓鱼，烧烤，摘水果, 自有一番乐趣。

    今年八岁的洪万乾和洪万坤，如今已是钓鱼好手。

    洪万杰、洪万宇等小家伙，羡慕的看着两个哥哥。

    “妈妈，我也要钓鱼鱼。”洪晓丽撒着娇。

    “行，妈妈陪你钓鱼鱼。”任婷婷笑道。

    “爸爸，我要钓鱼。”洪晓芸叫道。

    “你爸爸很忙，妈妈陪你钓鱼鱼。”任珠珠说道。

    “妈妈都不会钓鱼，我去找爷爷。”洪晓芸跑向洪卫军。

    看了看一个个长辈，与自己的老婆、儿女，洪国忠会心一笑。

    一个个面带笑容的家人，让他成就感十足。

    华夏日益强大，主宇宙的金星和木星，都是华夏的领地。

    除此之外，依附主宇宙的僵尸先生世界、钢铁侠世界、风云世界，都有华夏的地盘。

    曾经地大物博、人口众多的华夏，而今疆域辽阔，人烟稀少。

    二十几亿华夏人, 分布在金星、木星、三个世界、主宇宙地球, 人口密度必定锐减。

    在混元山顶的别墅, 洪国忠亲自下厨做了午饭。

    各种灵气浓郁的荤菜和素菜，沦为中午的食材。

    饭是灵米饭，酒是灵米酒。

    自从酿造出灵米酒，华夏工业集团发的专供酒，洪国忠都拿去送人了。

    对普通人而言，专供酒异常珍贵、求而不得。

    与灵米酒相比，专供酒不值一提。

    午饭后，一群小家伙在别墅外面的游乐场玩。

    陈诗烟、柳倩、聂小玉、任婷婷她们，要么打牌，要么搓麻将。

    晚饭后，洪国忠开着车，带着家人回到村里。

    “聚宝盆储存的能量还很少，亲自炼制法宝。”

    瞬移离开太阳系，洪国忠炼制了一个乾坤葫芦。

    极品仙器级别的乾坤葫芦，渡过天劫之后，晋级为下品神器。

    乾坤葫芦能够吸收日月星辰之力，将其转化成生命之力和木之力融合而成的绿液。

    滴血认主炼化之后，洪国忠将乾坤葫芦丢在混元山别墅的屋顶。

    几天后，他拿起乾坤葫芦，用绿液浇灌蟠桃树、悟道茶树、黄中李树......昆仑神树。

    谷埿

    吸收绿液的能量，蟠桃树、悟道茶树......昆仑神树飞速增长。

    “按照这种速度，顶多几个月时间，它们就能长成遮天蔽日的大树。”

    “这些树的间距太近了，把它们移开一点。”

    洪国忠施展法术，改变混元山的大小和形状，移动蟠桃树、昆仑神树等。

    “茶有悟道茶，酒有灵米酒，种植一些烟叶。”

    念头一转，神识蔓延而出，几千株优质烟叶，被他移植在混元山。

    混元山灵气浓郁，时间一长，烟叶肯定蕴含灵气。

    “改造一下烟叶，去除尼古丁。”

    心中一动，烟叶之中的尼古丁全部消失。

    看了看已经成熟的灵谷，洪国忠一念之间，灵谷没入空间戒指。

    神识一扫，泥土翻转，无数灵谷掉落田里。

    驾驶四栖装甲车，给一个个岳父岳母他们，送了一些灵米、灵米酒、食材等。

    洪国忠拿出手机，给王震南打了个电话。

    专供的烟酒茶，对于如今的他而言，如同鸡肋一般。

    现有存货消耗完之前，灵烟肯定造好了。

    “现在土地价格便宜，宝山农庄只有五万亩，再买五万亩。”

    宝山农庄原来的那些员工，早就离开农庄了。

    有的举家迁往火星，有的举家迁往火星......

    农庄现在的员工，全部都是智能机器人。

    洪国忠前往县城，买下五万亩土地。

    如今买地，分为百年使用权与永久使用权。

    人少地多，土地不值钱。

    宝山农庄的十万亩土地，都变成了永久使用权。

    农业用地免税，工业用地也没多少税。

    华夏现在的税收，九成都是进出口税和过门税。

    从国外进口，或出口国外，收取相应的进出口税。

    产品卖到土星、火星、僵尸先生世界、风云世界、钢铁侠世界，收取不同比例的过门税。

    每天收到的过门税，都有几百亿甚至几千亿。

    黄金白银泛滥成灾，华夏、华国的货币都改为万界币。

    万界币为电子货币，由万界通信公司发行，华夏、华国负责监管。

    托尼.史塔克、尼克.弗瑞等，都能生产真假难辨的纸币。

    使用万界币之后，假币的问题彻底解决。

    各种物资充足，就算万界币出了事，也没什么大碍。

    华夏和华国各自发行电子货币？钢铁侠和蚁人的电脑技术少有人及。

    在超绝的电脑技术面前，电子货币不堪一击。

    唯有宇宙尊者级小白提供的电子货币，才能确保安全。

    又在家里待了几天，洪国忠进入钢铁侠世界。

    让旺达、娜塔莎她们，感受了一下音乐的奥妙。

    身心舒坦的洪国忠，炼制了一条超能血清生产线。

    各种超能血清技术，在幻境美综世界的时候，他就研发出来了。

    以他现在的实力，炼制超能血清生产线易如反掌。

    钢铁侠世界的星国，与主宇宙的星国，已经全面结盟。

    史崔克的金刚狼技术，罗斯的巨人技术，得到了大量的扶持。

    为了增强华夏和华国的实力，洪国忠决定帮助一下华夏工业集团。

    在钢铁侠世界的洪氏山庄住了几天，身心俱爽的他，瞬移回到主宇宙。

    洪国忠将超能血清生产线，以及洞察力血清技术、半神血清技术、超人血清技术、念力血清技术、超级士兵血清技术，一并交给王震南。

    精通炼丹术，实力强大的他，没心情生产、销售各种血清。

