    但以鹿爸爸狂野的内心，以及大侠梦的存在，没有白看那么多小说的鹿爸爸，总会找到适合自己的，凶残的木系异能的使用方法的。

    更别提，有神奇空间，手握大量物资，身手矫健，觉醒了破坏力强大的冰系异能的姐姐鹿慈了！

    这么一算下来，家里可不是她最弱嘛！

    说起来，家里人刚觉醒异能就这么强，应该跟姐姐放在家里的灵泉水有关，偷偷瞟向一边，姐姐刚刚补满灵泉水的饮水机，鹿悠悠决定吃完晚饭，就去喝它几大杯！

    管它有没有效果，反正也是对身体好的灵泉水，喝了不亏！

    说起明天的安排，鹿爸爸和鹿妈妈本来都准备在家锻炼锻炼异能的，但是鹿奶奶惦记着鹿慈新家里她还没打理完的菜园子，就说明天还要去翻翻土再撒点菜籽种下去。

    鹿慈也准备明天去新家看看，还需要填补，添置些什么东西，再给小别院四周的围墙加点安保措施，让奶奶用异能垫垫围墙，她再在四周和围墙上通通雷电什么的，预防有人翻墙闯入，或者直接攻门而入。

    毕竟鹿慈新建的房子，院子很大，鹿奶奶跟她两，在院子里空置的土地上划了菜园子和水果园，种了不少瓜果蔬菜，还在偏僻的角落里蓄养了不少常见的家畜动物们。

    这些，在末世可都是珍贵物资，虽然关山镇民风淳朴，乡里乡亲的，大家都有养着家畜，种自己的菜园子，虽然相信大家是一回事，但是这么大面积的新式庄园，还是很让某些人眼红的，总会有些贪婪的人，会觊觎出手！

    所以多做点防备工作，也是确保万无一失！

    说起姐姐回家自己出资修建的小庄园，鹿悠悠上次离开之前也只是看见了个样板房，还没见过修完以后装修好的样子，兴冲冲的表示她也要去，要不是天色晚了，庄园离街道中心有些远，在一处山脚下，她都想立马冲过去看看，好好转转，满足下好奇心！

    毕竟这可不是一间新房子那么简单，这可是姐姐用自己的大部分积蓄修建的，而且还是那种现代化的复试小别墅呀，带大玻璃天窗和巨漂亮落地窗的那种，还带着几亩地的大院子。

    也是羡慕了，姐姐大学开始就很有赚钱的头脑，写书投稿，理财投资，样样不落，还做的风生水起的，大学毕业就身价百万，是个名副其实的小富婆了！

    再看看她自己，没有好用的头脑，大学两年了，只知道吃喝玩乐，还经常找姐姐接济点零花钱，也是丢脸了！

    三个人都表示去新家看看，鹿爸爸和鹿妈妈也准备明天一起去新家转转，有什么需要帮忙的，一起帮个忙收拾处理一下。

    决定好后，愉快的晚餐时间结束，洗碗收拾的光荣任务再次落到了小妹鹿悠悠的肩膀上，鹿慈帮着妹妹将碗筷收拾回厨房的水槽里，就回到客厅，跟大家一起坐着聊聊天！

