    第148章钓鱼

    今天已经是农历二十六了，外面天气很好，上午俞晴没窝在值班室看书，而是在大坝厂区附近转了转。

    冬天是枯水期，大坝水位拦截住，外坝只能有发电的一点水流流下去，河床裸露出来的，大小石头有不少，俞晴趴在栏杆上望着那些石头，心里在盘算着这些石头放在后世做园林景观可以卖多少钱？

    “在看什么？”

    俞晴沉思被惊醒，回头一瞧，“符科长。”

    符长安站在栏杆旁往下望着大坝下游，“第一次看这景观？傻愣愣的站在这儿也不怕冷？刚才在想什么？”

    “嗯，第一次发现下游还有不少水坑，在想水坑里有没有鱼。”俞晴撒了个小谎。

    “哈哈......”符长安想过各种回答，唯独没想到这位姑娘会如此回答，“你这丫头，古灵精怪的，下面水坑有鱼早被下游的村民捉了，哪还会等你。”

    说罢，他又指了指上游碧波荡漾的水库，“想吃鱼可以从这水库里钓，我家有鱼竿。”

    俞晴眼珠一转，似乎她的仓库里有一包是仓管扔在那的钓竿......

    符长安拍了下额头，“嘿！你这丫头不说鱼，我都还没想起来钓鱼，过两天就除夕了，怎么能少了鱼呢，丫头，你等着，我去将的鱼竿拿来。”

    见一溜烟就跑远的领导，俞晴也跟着跑回家，钓鱼怎么能少了她！

    她进仓库找到那包鱼竿，全拿出来接好，总共三根，也不知道水库要多长的钓竿？

    俞晴没有选短的也没选长的，选了中间这根，大概有五米长吧。

    把钓竿缩回去，抱着鱼竿出了工作室，临出门时脚步又顿住，“如今这个年代应该还没有这种碳素纤维鱼竿吧？”

    俞晴退回卧室将鱼竿上的线和钩子拆下来，鱼线扯不断就用剪刀，完事将鱼竿扔回工作室。

    出了门，到柴火堆里想找个合适的竹竿，没有。

    最后，还是她瞄到了晾晒衣服的竹竿，那个够长，就它了。

    等她到了水库旁，符长安早就坐在那等鱼上钩了。

    符长安听到脚步声，往后瞟了眼，招招手，“小俞，快过来，我拿了两个鱼竿，一个给你用。”

    “谢谢科长，我这儿有。”俞晴将扛起的竹竿放下，掏出鱼线就捣鼓起来。

    符长安一看乐了，“呵呵，小俞啊，你扛根这么长的竹竿过来，你是想钓多大的鱼呀？别到时时候鱼没钓上来，反而被鱼拖进了水里。”

    俞晴讪讪一笑，她又不懂钓鱼，“我就试试，我拖不上来，这不还有您嘛，到时若真钓到大鱼，中午我请客，到我家去吃全鱼宴。”

    “这可是你说的，我可记住了。”符长安咂巴下嘴，似乎还在回味早上腊肉的滋味。

    项一森中午下班回家，老远就看到自家厨房门口围了不少人，还以为俞晴出了什么事，不由的加快了脚步，等走近了才发现，那胖姑娘坐另一面背阴处，正在摘青菜呢。

    “怎么都围在这儿？”

    众人回头见是项一森，都友好的对他笑了笑。

    蒋伟笑得满面红光，“项工，你来得正好，中午我们有全鱼宴吃了。”

    “哪来的鱼？”

    项一森左右打量，发现到场的全是保卫科的同事，还就是纪大明也蹲在地上。他的面前摆了砧板，上面一条硕大的胖头鱼，符长安拿着菜刀正在清理收拾。

    (本章完)

