    

    叶天这一次携带出战的宠物小精灵是超级神兽小白龙，雷希拉姆！

    这场光明与黑暗的战争，系统强制规定了玩家只得派出一只精灵。

    既是考虑到人海战术中的激烈性，也是充分增加了战斗的刺激效果！

    大家玩游戏，就和看小说一样，要得就是一个爽字！

    小白龙MM是叶天的宠物侍从，可以幻化成人形模样，在这一点上，它已经超越了所有玩家的精灵！也包括叶天的闪光壶壶龟和闪光凯西！

    更何况，它还很AI，可以和主人自由地交流。

    毕竟是精灵大陆的上古神兽，它的脑海里储存了许多关于各种各类精灵的知识和秘闻。

    “主人，这次噩梦之神达克莱伊亲率黑暗军团降临华夏洛荡山，恐怕事情不是大家想的那么简单！”小白龙MM轻声开口说道。

    此刻，叶天正带着小白龙奔赴前线迎敌。

    “哦？……”

    叶天微微一愣，放慢了些脚步。

    “主人，其实，精灵大陆在上古时期并非像现在这般，那是真真正正的精灵乐园！……没有对立，没有厮杀，所有小精灵自由自在，一片和谐安宁！”

    “我依稀还记得，那个时候，我家的那位黑龙王，他和达克莱伊，他们还是非常要好的朋友！称兄道弟，把酒言欢……”

    “达克莱伊比我家那位年纪稍长，在弟兄里排行老二，阿尔宙斯年纪最大，一直是所有人的老大哥。”

    叶天从雷希拉姆的目光里似乎看到了很久很久以前的那段美好回忆。

    “可是，后来不知道发生了什么事，大家的关系突然就变得不一样了！……达克莱伊与众兄弟间反目成仇，大打出手，众多兄弟为此遭受了牵连！”

    “达克莱伊被阿尔宙斯驱逐出了精灵大陆！……听我家那位当时说的是，达克莱伊背叛了众兄弟，杀死了大哥阿尔宙斯的一个小妾，也因此惹怒了阿尔宙斯王。”

    “一批长期跟随着达克莱伊的弟兄，也一同被驱逐出精灵大陆，听说后来他们进入了无尽深渊……”

    “无尽深渊？……”叶天不解地问道。

    “嗯，主人。无尽深渊是精灵大陆之外的一处神秘领域。关于无尽深渊的传闻非常之少，自古以来知道那个地方的人几乎寥寥无几！……达克莱伊他们进入到无尽深渊之后，数千年来一直没有任何的消息，大家都渐渐地把他们给忘记了……”

    “直到某一天，精灵大陆天象异变，无数天火焚烧着各地，真正的灾难来临了！……就在这个时候，大家看到了达克莱伊！他就像一只噩梦一般，从天而降，疯狂的杀戮着精灵大陆的万千子民。”

    “阿尔宙斯他们显然没有做好充足的准备，仓促迎战，被打得节节败退，城池尽失！”

    “达克莱伊带领着超梦、基格尔德、骑拉帝纳等手下一众兄弟，迅速占领精灵大陆的一座又一座城市！一时之间，整个精灵大陆笼罩在黑暗之中……”

    “那是一段痛苦的时光，那数十年的精灵大陆一直在战火中摇曳……达克莱伊自封为噩梦之神，开始不断地刮分着光明之神阿尔宙斯的天下！”

    “直到有一天，……光明终于打败了黑暗！”        

