    那匹一阶的火马立刻命丧当场，它的主人心疼不已。

    克里斯连续击杀两头魔兽后，并没有恋战，而是用暗影跳跃来到百米之外，防止自己陷入到敌人的包围圈中。

    艾德蒙与梅森特这才姗姗来迟，漂浮魔法虽然可以飞行，但移动速度并不算多快，绝对不可能捕捉到暗影跳跃的身影。

    短短一会儿的功夫，克里斯成功击杀了敌方的两名黑魔法师和魔兽，而敌人却连他的影子都摸不到。

    艾德蒙气得火冒三丈，自己堂堂的黑魔法师协会，居然让一个十六七岁的毛头小子如此上蹿下跳，简直令他们丢尽了脸面。

    “我明白了，他需要比较大的阴影作为媒介，大家快把体型庞大的魔兽收起来，拼接兽也都给我赶得远远的。”梅森特不愧是六阶强者，他很快就发现了暗影跳跃的一个弱点。

    得到命令的黑魔法师们纷纷把自己的魔兽收起来，只留下七八只和狗差不多大的小家伙。

    然后，其中的一人释放某种奇异的魔法，散发出一圈圈紫黑色的音波，众多拼接兽面露痛苦之色，迅速朝远处撤离，逃到一公里外。

    “看你还往哪里跑？”艾德蒙冷笑着道，“等把你干掉后，明天就将那座破城市夷为平地，里面的所有人全都做成血食，来喂养我手下的魔兽们。”

    “抱歉，说这话你还不够格！”克里斯却不慌不忙，“要不把你们的那头黑龙喊出来吧。”

    直到现在都没有见到蒂娜口中的那头六阶黑龙，克里斯有理由怀疑，要么是情报错误，那么那头龙现在有某方面的原因无法现身。

    无论是哪种可能，对克里斯这一方都是好事。

    “呵呵，对付你，还用不到基努比大人出手。”艾德蒙冷笑一声，“魔法，邪恶风暴！”

    周围快速席卷起气息阴冷的风，漆黑的魔力刮起一圈有力的风暴，足有八米多高，超克里斯打过来。

    克里斯并没有要硬抗的打算，附近还有这么多帐篷不是？

    他使用暗影跳跃，从百米之外的一处帐篷阴影里钻出来。

    “可恶！”艾德蒙顿时恼怒不已，气得他直接一把火把所有的帐篷都给烧了。

    现在，方圆几百米内没有一处阴影可供克里斯使用暗影跳跃了。

    “都给我上，不惜一切代价也要把这个小子给我干掉！”艾德蒙魔杖前指，一马当先地扑过来。

    一百多名魔法师紧随其后，他们围成一个包围圈，切断了克里斯所有的退路。

    “这下，你跑不了了吧？”艾德蒙步步紧逼，看待克里斯的眼神，就像是再看一头待宰的羔羊，“下辈子，不要再这么自大了。”

    “呵呵，我要是想走，没有人能留得住！”克里斯的手心中燃起一团火球，亮起的光芒把方圆几百米照耀得通亮。

    然后，他把一颗核桃大小的石块放在火球的旁边。

    于是乎，那个石块就在远处投射出一道巨大的阴影。

    克里斯再度使用暗影跳跃，从那个影子中钻出来，成功逃离了包围圈。

    艾德蒙、伦森特以及上百名黑魔法师全都看呆住了。

    这特么也行？

    是的，暗影跳跃并不限制事物的本身，只需要投射出的影子比自身大，就可以成功使用出来。

    也就意味着，艾德蒙没有丝毫限制克里斯的手段。

    火焰随手就能弄，石块随处可见。

    幽灵行者当了一辈子刺客，也没想到暗影跳跃原来可以这样玩。

    这就是知识的力量。

    克里斯又拿出琼天爆焰弓，注入魔斗气蓄势穿甲箭。

    他松开手，将暗金色的能量箭矢打出。

    又是两名黑魔法师殒命，即使他们提前做好了防护手段，也无济于事。

    在绝对的实力面前，任何的抵抗都是徒劳的。

    当然啦，如果没有不破琉璃甲的强大恢复效果，使用这么多次暗影跳跃，体内的魔斗气早就消耗完了。

    而现在，克里斯的魔斗气还剩下五成以上。

    艾德蒙的脸色铁青，他从来没想过，当初那个可以随手捏死的小领主，如今却变得这么难缠。

    众多黑魔法师的心中涌现出一层阴霾，这场战斗还有进行下去的必要吗？完全就是一面倒的屠杀啊！

    克里斯的心中十分畅快，他不仅仅是杀了那几个魔法师，如果对方还有契约魔兽的话，也会一同消亡。

    紧接着，他又打出去两道穿甲箭，带走四人的生命。

    从开始到现在，已经有八名黑魔法师陨落在克里斯的手中。

    继续下去的话，可能会有越来越多的人丧命，直至剩下艾德蒙与梅森特这两个光杆司令。

    “小子，这可是你逼我的！”艾德蒙从空间戒指中拿出一个苹果大小的黑色水晶球，朝天空中一扔。

    刹那间，天上出现一道巨大的黑色漩涡，直径有十多米，顺时针缓缓旋转着，不时地闪烁出手臂粗的紫黑色光点。

    “恭迎基努比大人！”艾德蒙单膝跪地，表情极为恭敬。

    “恭迎基努比大人！”附近的所有黑魔法师全都跪伏下来。

    克里斯心头一跳，虽然嘴上满不在乎，可是他深知，如果那头六阶黑龙现身的话，自己绝对逃不掉。

    如果再不快点走的话，可能就要永远地留在这里了。

    所以要趁现在，尽快溜。

    克里斯用火球和石块在两百米外投射出一道影子，然后迅速使用暗影跳跃从中钻出。

    逃到一个相对来说比较安全的距离之后，克里斯把拽根释放出来骑了上去，策马狂奔。

    拽根把速度飙升到极致，外人只能看到一连串红色的残影。

    也就短短两分钟的时间，拽根带着克里斯奔跑了五六公里，来到曙光城的城墙下，速度之快令人咋舌。

    “呼——”长舒一口气，克里斯的心中有些后怕。

    幸亏梅森特那家伙没有驾驭着巨鹰来追自己，否则真的就要有大麻烦了。

    总的来说，今夜的这场偷袭也可以算作胜利。

    他可是击杀了敌方的八名黑魔法师呀。

    克里斯没有注意到的是，艾德蒙召唤出来的那道漩涡消失不见，并没有什么恶龙从里面出来。

