    书社的事震惊朝野。

    女皇力排众议，最终并没有对将军做出什么实质性的惩罚。

    只罚了在郊外的寒舍闭门思过半个月。

    喻楚准备出城之前，女皇又把她招去见了一面。

    “你这一挑衅，李铢受辱，李宰相的计划恐怕按捺不住了。”女皇沉吟片刻，却又无奈道，“可你一向也是知道分寸的，怎么这次出手这么重？她们到底也是京城的贵女。”

    将军认错，“我冒失了。”

    女皇打量着她，“朕怎么觉得，不是冒失这么简单？到底怎么了？”

    殿中寂静半晌后。

    喻楚道，“她们毁了阿珩送的东西。”

    这句话说出来，她自己也觉得有点好笑。

    上一个世界才说了不找男人，这个世界居然就会为他发脾气了。

    不过，还是任务重要……

    女孩的眼神淡淡。

    对于这个解释，女皇也是微愣，随即好笑摇头，“你……唉，罢了。这次去寒舍闭门思过，让李宰相放松警惕……便让阿珩和你一起去吧。”

    喻楚诧异挑眉，“我们还未成婚。”

    “……”

    女皇噎住半晌，才道，“寒舍那么多房间，朕说让你们合房睡了？”

    喻楚这才咳了一声，明白自己搞错了。

    “你这倒是给朕提了醒了。朕让阿珩去寒舍陪你，你须恪守礼仪，不能逾矩。”女皇瞥她一眼，“那孩子心性纯良，你不准欺负人，明白么？”

    这个特意的提醒，倒是让喻楚有点尴尬。

    她刚刚真的是误会了。

    女皇却觉得她很急色一样……

    沉默几秒，她乖乖点头，“是。”

    ……反正她本来也没打算做什么。

    见过女皇之后，喻楚便乘车去了寒舍。

    寒舍，是特意为犯错的贵女们准备的地方。

    这些天潢贵胄，打不得骂不得，后来便有这么个办法，让犯错的贵女去寒舍闭门思过，这里位置偏僻，环境比较简陋，也顺便让人吃吃苦。

    寒舍的侍从收拾好两个房间，世子殿下的马车也刚好到了门前。

    喻楚亲自出去迎他，把人拉进房间参观了一圈，才道，“我就住在你隔壁，有事可以叫我。”

    曲珩点了点头。

    “你不用担心你家里。”喻楚捏了捏他修长的指骨，低声安慰。

    少年微微摇头，“不担心。”

    他说着，忽然转过视线，漂亮的眼眸盯住女孩，白皙指尖捧起她的脸，唇瓣覆下来，在她唇角微蹭，“谢谢妻主，把这件事告诉我。”

    喻楚眨了眨眼，“应该的。”

    “不是，是妻主信任我。”

    少年忽然迈步轻轻上前，喻楚后退一步，后腰一下子抵住了桌沿，唇齿也被一瞬间入侵，对方吻得慢条斯理，温软而体贴，又令人迷离。

    喻楚感觉他修长的手撑住了桌，完全把她圈在怀里。

    她心里慢慢叹了口气。

    女皇的担心也不是没有道理……

    就小女友这个撩人程度，加上貌美程度，还真是很容易让人把持不住啊。

    还要一起在这里住半个月。

    喻楚还没想完，下巴就被抬起，少年低沉而微哑的声音，透出一丝不满。

    “专心。”

    _

    昨天晚上忽然停电了，作为文科生的我，独自修好了电闸。被自己迷住了，忽略我的形象，咬手电筒修电什么的好帅啊，哎呀，瞬间又有了一个故事灵感，我要是不控制自己，这灵感速度，没准能写个几十年【坏笑】

