    面对四大皇子级别强者的围剿，南皇皇子将萧叶重创，施展虚外化身，带着天残弓，毫发无损的离开了山谷。

    如此辉煌的战绩，如同传出去，一定会震动整个远古战场的，因为放眼此地，能做到这一点的，也只有南皇皇子了。

    萧叶想起南皇皇子离开前留下的话，眼中迸射出两道精芒，战意冲天。

    “皇朝会战第二关，我不会再让你逃走！”萧叶握紧双拳，心中暗道。

    不得不说，南皇皇子是一个恐怖的敌人，心思缜密，算无遗漏，机智过人。准王器在对方手中的时间越久，对方掌控的程度就越深。

    所以皇朝会战第二关，他必须将天残弓抢过来。

    “距离皇朝会战第一关结束，还剩下九天时间，我要尽快提升实力才行。”萧叶眸光闪动。

    四大皇子级别的强者，在山谷中只是停留了片刻，然后就离开了，回到了远古战场众多青年天骄交锋最激烈的地点，开始抢夺皇朝令牌。

    因为第一关即将结束，所有人都疯狂了，连皇子级别的强者都不例外，带着打拼人马抢夺皇朝令牌。

    然而在萧叶四人面前，他的分量依旧不够，只有避其锋芒。

    萧叶四人手中的皇朝令牌数量，在以恐怖的速度增加着，三天的时间过去，已经达到了七千块了，霸占皇朝会战第一关前四没有太大的问题。

    “我就不信，南皇皇子会错过皇朝令牌，放弃皇朝会战。”

    东皇皇子并没有死心，在抢夺皇朝令牌的同时，也在注意着南皇皇子的踪迹，但是却没有太大的发现，南皇皇子再一次人间蒸发，就连萧叶催动着天残箭术，对天残弓都没有了感应。

    这一点，萧叶对东皇皇子和南宫星宇也没有隐瞒，悉数告知。当他们知道，萧叶得到了天羿的箭术传承后，均是羡慕不已。

    “莫非南皇皇子身上，已经有了足够的皇朝令牌吗？”萧叶心中疑惑，然后也没有再深究，开辟了一座山洞闭关，在修复伤势的同时，进行着苦修，反正他手中的皇朝令牌熟练刚已经足够了。

    当务之急，还是提升实力要紧，否则下次遇到南皇皇子，拿什么去抗衡？他可不想将自己弄得狼狈不堪。

    “我的修为快要突破到虚武＂三--级＂了。”萧叶感受了下自身的情况，心中一喜，从空间戒指中取出上品元石，恐怖的天地元气，蜂拥朝着他的身体涌入，然后被四口洞天所吸收。

    轰！轰！轰！轰！

    四口洞天若隐若现，在虚空中沉浮，将萧叶围绕在中间，精纯无比的天地元气，在四口洞天中流转，壮大着洞天，然后反哺着萧叶的身体。

    “不知道这些远古凶兽的尸体，是不是真的有用。”修炼的间隙，萧叶手掌一挥，一头庞大的凶兽尸体出现在山洞中，将空间都占满了。

    南皇皇子的见识过人，他说这头凶兽尸体是大补之物，这一点应该没有骗他。

    萧叶沉吟了片刻，用破天刀将凶兽的尸体给破开，顿时一股浓郁的清香扑鼻而来，这远古凶兽的肉，居然散发着宝光，而且晶莹剔透，看起来非常干净。

    “试试看。”萧叶背后升起火洞天，然后尝试将这头远古凶兽的尸体炼化。

    嗤嗤嗤！

    在火洞天的炙烤下，凶兽庞大的尸体迅速开始缩小，变成只有手掌大小，散发着神性光辉液体。

    萧叶已经亲眼看到凶兽尸体的特殊了，他一咬牙，将这团神性液体吞服而下。

    “啊，好热！”

    仅仅一瞬间，萧叶仿佛置身如一个大熔炉之中，皮肤火红一边，像是烧红的烙铁，那些神性液体，从他的鼻孔、耳朵中冲出，让整个山洞云蒸霞蔚起来。

    “太热了！”

    萧叶大喊，自动运转着万锻金身第二层的口诀，顿时那些神性液体，像是找到了突破口，随着万锻金身的口诀挥发了出去，使得萧叶的肉身金光万丈，非常的强大起来。

    “这……”

    感受到自身的变化，萧叶瞪大了双眼，满脸不可置信之色。

    这团散发着神性光辉的液体，居然能帮他淬炼肉身，修炼万锻金身第二层！

    万锻金身和其他战技不同，需要努力修炼和领悟，才有可能将其修炼到圆满之境。

    它对领悟要求反而非常低，需要大量的天材地宝来辅助修炼，只要数量足够，进步自然一日千里，能直接登顶，达到圆满之境，肉身防御笑傲虚武境。

    而这些远古凶兽的尸体，恰恰是肉身方面的至宝啊。

    “哈哈，如果南皇皇子知道，自己帮了我一个大忙，不知道会不会气的吐血啊！”萧叶仰头大笑了起来，满脸的兴奋之色。

    “作为回报，我一定会击败你！”萧叶眸光璀璨。

    只要他的肉身防御无敌，那天残弓对他的威胁自然也就大大降低。

    不知道南皇皇子，发现自己费尽心思得到的天残弓，居然对自己无效，会露出怎样的表情呢？他非常期待。

    当下，萧叶如法炮制，迅速用火洞天，将剩下的凶兽尸体给炼化。

    ……

    时间缓缓流逝，转眼又过去了两天，皇朝会战只剩下四天时间了，整个远古战场陷入一片火热当中。

    这一天，一位被东皇皇子安排出去的东州青年，传回来一个惊人的消息，南皇皇子手持天残弓，将北皇皇子击成了重伤，并且抢走了北皇皇子大部分皇朝令牌。

    这个消息，顿时震动了整个远古战场，南皇皇子的獠牙，第一次真正出现在世人面前，天残弓的威力，让人心惊胆颤，人人自危。

    东皇皇子和南宫星宇联袂前往，南皇皇子早就了无踪迹了。

    在第一关结束的倒数第三天，南皇皇子再次出现，这一次是对西皇皇子出手的，随行的还有过百位西州天骄。

    那一天山河破碎，日月无光，南皇皇子手持天残弓，在极短的时间内，将过百位西州天骄全部击伤，一箭就重创了西皇皇子，还是和上次一样，抢走了大部分的皇朝令牌，潇洒离去。

    这时候，南皇皇子手中的天残弓之威，居然被上一次要强大数倍，让所有人都震撼了。凭借天残弓，南皇皇子绝对是远古战场第一人了。

    “原来南皇皇子那家伙，打的是这样的主意，对皇子级别的强者出手，直接抢走他们的皇朝令牌。”

    “现在他手中的皇朝令牌，绝对让他参加皇朝会战第二关了。”东皇皇子和南宫星宇相对而坐，正在愁眉苦脸的饮酒。

    眼见着仇人一天天的强大下去，这种感觉别说多憋屈了。

    “等到皇朝会战第二关，说不定天残弓，真的能在南皇皇子手中，发挥出很强大的威力了，到时候我们谁也无法和他抗衡。”南宫星宇自斟自酌，低声说道，眼中有着星光在流转。

    即便是以他的强大，在准王器天残弓面前，心中也要发憷。

    “算了，南皇皇子那家伙，现在把远古战场中的皇子级别天才，全部得罪了一遍，到时候就算我们不找他，也有人不会放过他，我们现在就聚集在一起，防止被偷袭，等着皇朝会战第一关结束吧。”东皇皇子摇了摇头，随后转移了话题。

    两人一边交谈着，一边瞥向远处的山洞。

    “萧兄还真是刻苦，到现在还在修炼，难道他还想在这么短的时间内，再做突破不成？”东皇皇子笑道。

    像是他们这样的皇子级别强者，重玄奥轻修为，实力傲视同辈，要想再做突破，不是朝夕之功，所以不会和萧叶这样，闭关不出。

    “那可说不定……”南宫星宇瞟了山洞一眼，轻声说道。

    轰隆隆！

    就在此时，大地震颤，山洞剧烈摇晃起来，仿佛是一位绝世强者苏醒了过来，一股强大的气息从山洞中席卷而出，直破九霄，天空上乌云密布，有着电光在闪烁，直到很久才消散。

    “卧槽，这小子还真的突破了？”东皇皇子瞪大了双眼，酒杯中的酒水都洒了出来。

    此时，只见一位黑袍青年，嘴角含笑，眸光冷冽如刀，一头乱发狂舞，正从山洞中一步步走出，周身气势绽放。

    “萧兄，你突破了？”东皇皇子和南宫星宇起身，然后迎了上去。

    “不错。”萧叶点了点头，脸上有着激动之色。

    闭关三天时间，有着时间之塔的辅助，也就是三个月的时间，他的修为终于突破到了虚武＂三--级＂，力量再次暴涨。

    “你小子修炼的虚武功法，非同寻常，绝对超越了上等级别。现在又突破了，会达到什么地步啊？”东皇皇子啧啧称奇。

    萧叶的实力，原本就是皇子级别的，此番突破，不用多说，肯定已经超越了他。

    “东皇兄，你试试不就知道了？”萧叶微微一笑，眼中精芒一闪。

    他此番闭关，突破的可不仅仅是修为啊……

    “好，我正有此意，我就不信，萧兄你的修为突破了一个境界，就能稳胜我了。”东皇皇子眼中精芒一闪，浑身的战意浓烈。</br>

