    六衡妖君看着仗剑横亘在自己面前之人，脸色冰冷，“森罗妖王…”

    六衡妖君顿了顿，“森罗君王。”

    “你救了妖域，本君很感谢你。”

    “本君给你最后十息时间，速速逃离这片范围，只要你速度够快，足可在净空法则爆发余威下保下性命。”

    此时此刻，会仗剑横挡六衡妖君的，自是萧逸。

    萧逸闻言，语气冰冷，“我救了妖域，而今，六衡妖君你却要将其毁灭。”

    “那不一样。”六衡妖君摇了摇头。

    “有何不一样？”萧逸冷声道，“这道净空法则落下，半个妖域沦为虚无都还只是保守估计。”

    “真正余威，恐怕将席卷整个妖域。”

    六衡妖君沉声道，“若天都法则洪流尽毁，妖域会沦为寂灭之地。”

    “但若是本君以净空法则毁去，毁的，只是生灵与大地；不消数万年，妖域本身会自我恢复。”

    “如今一切虚无，数万年后，将又是现今这般生机盎然之景象。”

    “这天，不出半个时辰便会彻底压下。”六衡妖君抬头而望，脸色凝重到极点。

    “届时爆发的危机，方会毁灭一切。”

    “本君，只能先扼杀掉这些危机。”

    “解决之便是。”萧逸冷声道。

    “解决？”六衡妖君面如死灰，“如何解决？你恐怕连危机到底存在于哪里都不知道。”

    “危机…”萧逸眉头紧皱，仰望苍穹。

    变天之战，他明明已经解决了。

    赤龙的阴谋，赤龙与妖龙老祖筹备无数年的准备，也已功亏一篑。

    一切，应该悉数解决了才对。

    这片天，为何没有停止压落，反倒压落速度更快？

    原因，萧逸也不知道。

    萧逸脸色霎时难看，“便是不知道危机来自何处，所以妖君打算将一切都毁去，一了百了？”

    六衡妖君冷冽地点了点头，“不错。”

    “在这场大战爆发前，本君来妖域防线之前，已然做好了准备。”

    “若危机无法解除，天塌不止，本君丢了这条命，也会毁去一切。”

    六衡妖君的脸色，已然绝望中带着疯狂。

    萧逸同样面露疯狂，“若妖君执意净空，本君亦不介意一战，奉陪便是。”

    “你没那个资格。”六衡妖君嗤笑一声，眼眸，一瞬间冰冷到极致。

    “净空…”

    萧逸瞥了眼下方八个老人，一张张熟悉的面孔，脸色，同样一瞬间疯狂到极致。

    轰…轰…轰…轰…轰…轰…

    一瞬间，天地星芒涌动。

    无数星芒，密密麻麻，那…已不再是单纯的一道道星光，更像是一片星光大海，从天而降。

    “十万星光？”六衡妖君瞳孔一缩。

    萧逸的剑，霎时紧握，霎时抬起。

    “你敢？”六衡妖君脸色暴怒。

    观这十万星光的气息，若真被一剑斩碎，其中爆发的力量，将会可怕到极致。

    “斩星…净空。”萧逸咬了咬牙。

    “妖君大可继续落下净空法则。”

    “我保证，你的净空法则会被抵消得爆发不出半分威力。”

    十万星光，星辰大海，若一剑斩碎，其威力，同样毁天灭地，净空虚无。

    “你…”六衡妖君竟也咬了咬牙。

    这种胁迫，足以让他无可奈何。

    “半个时辰。”六衡妖君无奈地收回了双手，散去了天地惊人的净空力量。

    “本君只给你半个时辰。”

    “若你能阻止这片天塌下，本君即刻收军，退回妖域深处。”

    “若不能，天塌最后一瞬，本君的净空法则还是会落下。”

    “可以。”萧逸点了点头，目光看回远处。

    苍穹上，赤龙的身影，已然消失。

    趁着萧逸全力爆发与六衡妖君对峙之隙，赤龙早已横渡虚空，逃得无影无踪。

    “看来，变天的真正因素，在赤龙身上，也只有他还存在变数了。”萧逸眯了眯眼，大手一挥，散去了十万星光。

    星辰大海一消，萧逸瞬间浑身轻松。

    嗖…散去净空法则，六衡妖君从苍穹落下，回到原地。

    嗖…萧逸身影一闪，同样落回大地，却是横亘在双方至强战力之间。

    萧逸冷冽的目光，扫视在双方身上，轻笑一声，“别打架，等我回来。”

    众人，不语。

    萧逸刚要离去，却见地面一袭灰袍。

    萧逸缓缓踏前，弯腰，拾起了这身灰袍，随后缓缓走向八位总殿主。

    身影，最后在猎妖总殿主身前停下。

    萧逸轻笑，“天冷了，多穿件衣服。”

    微微张开衣袍，给面前老人披上，盖住了那一身黑色劲装。

    猎妖总殿主轻笑，“老夫像是言而无信的人吗？”

    “在你回来之前，不战便是。”

    洛前辈语气冰冷，脸色不悦，“再不追，赤龙要逃得无影无踪了。”

    “放心。”萧逸傲然一笑，“我铁了心要追杀的人，逃不掉。”

    话音落下。

    嗖…萧逸的身影，瞬间消失在原地。

    原地。

    八位总殿主负手而立，别无动作。

    不远处，六衡妖君，一众妖尊，同样别无动作。

    呼…

    一阵微风吹拂而过，似是吹尽了凄凉，吹散了这弥漫大地的血腥味。

    “舍得？”洛前辈忽然道出一句，看了眼一旁猎妖总殿主。

    猎妖总殿主轻笑，不语。

    众人的目光，齐齐看向那千万妖族精锐，那里，仍旧黑湮肆虐。

    这些黑湮，还会吞噬多久，不得而知。

    洛前辈冷笑，“从一开始，这些黑湮吞噬生机、吞噬力量，便仅有一丝能为赤龙所用，被赤龙吸收。”

    “剩下的大部分，诡异消失，不知所踪。”

    “看来，是要去那里的。”

    那里？

    猎妖总殿主，仍旧不语。

    洛前辈加重了语气，“整整数百万年处心积虑，无数准备。”

    “你这猎妖之志，本该在今日有个结果。”

    “如今，却选择了悉数放弃，选择了相信那小子。”

    猎妖总殿主微微皱眉。

    洛前辈冷笑，“从那小子忽然现身战场，再到放下豪言一切让他解决那一刻…你选择了让步，选择了退回原地。”

    “数百万年准备，你算计了所有人，包括妖域天都、十大妖族；包括我们八殿与东方家。”

    “更包括了赤龙和妖龙老祖，以及今日这场大战。”

    “这般大手笔，如今付诸东流，前功尽弃，你舍得？”

    猎妖总殿主终于张开了嘴巴，却是轻笑，“若他比我更出色，我又有何舍不得？”

    “还有。”猎妖总殿主转过头，直视洛前辈，“若是嫉妒老夫有人披衣，下次不妨直说，你姓洛的还没本事激怒我。”

    洛前辈负手而立，冷漠道，“老夫早已习惯漠视苍生，千百万年来如此，有何嫉妒？”

    风刹总殿主冷笑一声，“对，千百万年来，习惯了孤家寡人，孤苦伶仃，似个凄凉老人…”

    “你找死。”洛前辈眼眸一冷，杀意迸发。

    ……

    妖域，无黑之地，白雾森林上空。

    萧逸凌空虚立，“出来吧，你逃不掉。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。