    接下来的时间，张晨有点心思恍惚，谭淑珍看出来了，悄声问，怎么了？

    张晨和她说：“小莉从赵志刚那里打来电话，我等会要过去一下。”

    “晚上？什么事？”

    张晨摇了摇头：“不知道，肯定不会是什么好事。”

    “这里先结束，我陪你一起过去。”谭淑珍点了点头，说。

    张晨说好。

    两个人站起来，端着杯子，先敬了这桌，接着一桌桌地敬过去，张晨喝的是酒，谭淑珍喝的是果汁，无所谓，这里的人，都还以为谭淑珍不会喝酒。

    晚宴结束，大家在楼下告别，徐建梅坐丁百苟的车走了，其他的人，都是骑自行车过来的，都散了之后，大门口就只剩张晨、谭淑珍和向南三个人，三个人上了车，先送向南回家，然后谭淑珍和张晨，去江山。

    “你明天还要走吗？”谭淑珍问。

    张晨说要，明天下午的飞机，先去北京，再回到武汉和南京，孙猴那里人都已经约好了，不能推。

    “谭淑珍，这里就留给你了。”张晨说。

    “嗯嗯，我本来也要留在这里几天，姓冯的调去杭城，这里新老总上任，应莺明天也过来，我要带她们去各部门走走，熟悉熟悉人头。”谭淑珍说。

    “现在谁是你们永城分公司的老总？”张晨问。

    “你见过。”

    “就那个售楼部经理？”张晨想了一下，猜到，谭淑珍说对。

    永城进城的高速出口在从杭城过来方向，离市区六七公里，要是从那里上杭新景高速，他们等于是要往回开六七公里，谭淑珍开着车，过了白沙大桥，她不想多走路，决定到十五公里外的另一个出口去上高速。

    杭新景高速通了之后，过境的车辆都走高速，忙碌了几十年的白沙大桥，终于闲了下来，这个时间点，桥上几乎没有什么车辆通行。

    车开到大桥的中间，张晨和谭淑珍说，停一下，透一口气。

    谭淑珍把车靠边停了下来。

    两个人下了车，走到了桥栏杆边，朝着上游的永城，和桥下的新安江看去，二月的风还是凛冽的，但对于两个刚离开闹哄哄的酒席的人来说，却是正好，加上桥下的江水清澈，连随风飘来的水汽都有些甘冽。

    江的一面是万家灯火，每一盏亮着的灯，点亮的就是一个人的故事，或者家长里短，江的另外一面，是黑魆魆的山林，沉默着，静静地注视着江对面的人间冷暖。

    这一面的山林延伸出去，只有到了远处的彩虹桥头，黄龙月亮湾大酒店那里，也就是前面他们刚刚离开的地方，才亮出了一团的灯火。

    本来，他们从黄龙月亮湾大酒店出来，是可以直接从江的这边，沿着这黑魆魆的山林脚下的一条公路，开出来的，因为要送向南，他们过了彩虹桥，现在才又要过白沙大桥。

    “张晨，你看看，我们的大楼造好，应该就在那里，永城的最高楼，从这里都可以看得清清楚楚。”谭淑珍指着右手边说。

    张晨说对，从这里就可以看得清清楚楚。

    他心里想到的却是，楼高了，亮了，就会把永城这边的山影也显出来，你楼再高，也不会高过山的，人的建造，怎么比得过大自然的造化，就是把中东那些挖石油吃石油的穆罕默德们都绑在一块，他们也造不了一幢能高过喜马拉雅的摩天大楼。

    张晨长长地吁了口气，他说走吧。

    谭淑珍说好。

    两个人回到车里，谭淑珍启动了车子，她看了看张晨，问：

    “你怎么了，一副心事很重的样子，赵志刚他们那里的事情，很麻烦吗？”

    “不知道。”张晨瓮声瓮气地说，“但我预感会很乱，理不清，而且是因为我。”

    “为什么？”

    “好心办坏事呗，我就是个傻蛋。”张晨哼了一声。

    两个人都沉默着，看着前方，车灯就像一把刺刀，朝着黑暗的深处刺进去，黑暗无穷无尽，总也刺不到底。

    “说说。”谭淑珍说。

    张晨就把当时股份划分的事情，和谭淑珍说了，谭淑珍叹了口气，她伸出手，在张晨的手臂上拍了拍，和他说：

    “不要想了，你没有错，你就是好心，要是结果事坏了，那也是有人心坏了，和你无关。”

    张晨“嗯”了一声，他想起了那个夏天的正午，自己从房东大哥那里借了三轮车，和赵志刚一起去东新路面料市场拉面料，他想起那么远的路，赵志刚跟着自己的车，一路几乎是跑过来的，遇到上坡就帮助推着车。

    那一天，他们两个人都被晒成了两只大红的龙虾，人都快虚脱了。

    张晨说：“我就是有点心疼赵志刚，他和彩娣都太老实了。”

    “那怎么办，怎么说人家也是一家人。”谭淑珍说，“你以为每一户人家，都像你们这样的？”

    谭淑珍说着，张晨的电话响了，他看了看，巧了，还正好就是小芳。

    小芳和他说，她和张向北刚在外面吃完晚饭回家，姐夫，巧芯和我说，她要到美国来对吗？

    张晨说对，需不需要带什么东西？

    “不用不用。”小芳说，“巧芯说她们要到美国来开分公司。”

    张晨说对，刚刚这几天定下来的，这段时间事情多，我都没来得及和你说。

    张晨在电话里，把徐巧芯和小莉她们的想法和小芳说了。

    小芳说，挺好的，等她们到美国，我会抽时间去西海岸和她们见面，在美国开公司，其他没什么，就是要注意法律风险，在国内，大家什么都可以随便，就是出了什么事，找关系请吃饭也可以摆平，在这不一样，美国人很死板，有些线，千万不能去碰。

    张晨说好，你帮她们把握一下。

    “我会的，姐夫，你放心吧。”小芳说。

    张晨和小芳在通电话的时候，谭淑珍始终没有吱声，等张晨挂断电话之后，谭淑珍问：

    “张晨，有件事你有没有想过？”

    “什么事？”张晨问。

    “我觉得有一天，你和小芳会走到一起。”

    “别胡扯。”

    “我没有胡扯啊，你没发现，其实家里的老人们也有这个意思。”谭淑珍说，“小芳那么优秀，你以为会没有追求者，她在等什么？”

    张晨不响了，这个事，连他自己的妈妈都和他说过，还告诉过他，小芳的父母其实也有这个意思。

    “其实，我觉得你们能在一起的话，也挺好的。”谭淑珍说，“大家都会替你们高兴。”

    张晨继续不响。

    “我想小昭，也很愿意看到你们在一起。”谭淑珍又补了一句。

    “我没有想过。”张晨说，“我第一次看到小芳，她就是一个很依恋小昭的妹妹，我也一直把她当自己的亲妹妹看，没想过其他的。”

    “我还不知道你。”谭淑珍轻笑了一下，“你要说想过，那你们现在就已经在一起了，不过这事，你现在可以好好想想，真的。”

    “懒得想。”张晨说。

    “那也不要辜负了小芳，我看着都心疼。”谭淑珍骂道，“别太自以为是，张晨，这么好的姑娘，你要是错过，肯定会后悔。”

    谭淑珍说着往左打着方向，进入了高速入口。

    车驶到高速公路上，谭淑珍问：

    “对了，张晨，你想构建你的物流帝国，你就没有想过融资？小芳可以帮你忙，还有蔡小姐那里也可以拿到钱，她很相信你，我就在想，你是不是应该趁这个机会，把你的物流基地，迅速地扩张到全国？”

    “我不想。”张晨说，“不是和你说了，我就想当个地主。”

    “那样你也是地主啊，而且是更大的地主。”

    “地主才不是这样的，地主不会借钱去买地，他们都是有点钱了，就去买一块，有点钱了，就去买一块，越买越多，把自己慢慢买成小地主，再接着买成大地主的。”

    谭淑珍咯咯大笑：“你还真的想自己像土老财啊？”

    “对啊，我不是已经和你说过了，我这是把物流基地当储钱罐呢。”张晨说，“先买个二十来个，钱花完了，就攒钱，攒够了钱，就再买，我就想这样，没有压力，可不想构建什么物流帝国。”

    “你这样，不符合现代企业的经营思维啊，哪里有像你这样做企业的。”谭淑珍骂道。

    “我都已经当地主了，管他什么现代企业的经营思维。”张晨笑道，“最主要的是，你拿了谁的钱，人家不是你的爸爸，不要管着你？我已经有爹了，一个爹都嫌啰嗦，可不想再给自己找一个爹。”

    谭淑珍摇了摇头：“不可理喻。”

    “谭淑珍，你看看，我这个人是服别人管的人吗？”张晨问，“谁要是当我爸爸，不出两个月，我就把他桌子翻了，就这样挺好，自由自在的，像你们这样，还要跑去香港上市，自己给自己找了一群爹，几十万个爹，五湖四海，各种皮肤的爹，我才不干这种傻事。”

    “也就是说，你以后也不会上市？”谭淑珍问。

    “对，不上市不贷款不欠钱，我就是我，除了我自己，谁也管不了我。”张晨说，“我可不想变成第二个老倪，企业看看做那么大了，到头来一算，没有一分钱是属于他自己的，何苦。”

    谭淑珍哭笑不得，她说：“那你可真是个十足的地主。”

    “对，没错。”张晨说。

    他们快开到赵志刚他们的那个工业园区，离大门还有一百来米，停在路边的一辆车突然响了两下喇叭，张晨定睛看看，和谭淑珍说，是小莉。

    谭淑珍靠边，停在了小莉他们的车前面。

    小莉从车上下来，走到前面，拉开车门坐了进来，小莉说：

    “老板，珍珍姐，我在这里等你们。”

