
　　下楼的时候，景寻突然感觉身体有些不舒服。

　　不是往常那种不舒服，事实上景寻万分确定这不是自己的身体——他身体太差了，每时每刻都难受着，仿佛背负千金之重。

　　但到了这个世界，那种浓浓的沉重感就消失了。

　　景寻第一次体会到了什么叫无病一身轻。

　　这一次尽管身体莫名开始发热，但也不是往常那种痛苦到即刻就要晕倒的感觉……

　　突然想到了什么，离开天台以后景寻直接推开了旁边的铁门，向幽暗的走廊深处走去。

　　他知道这里是一间酒吧。

　　毕竟是主角受命运转折点之一，还涉及到受第一次被虐身的名场面，不久之前裴学长还详细地给他和二学长讲述过小说中这里所发生的一切……

　　与这里有关的剧情并没有因跳楼而结束。

　　——主角受在上天台之前，还喝下了渣攻朋友递给他的一杯水。

　　一杯加了东西的水。

　　被装穷的渣攻追到手的时候，原主严景寻还傻傻地以为他们会像普通情侣一样，从恋爱发展到毕业结婚，进而相守度过一生。

　　这样一心追求平凡浪漫的原主一直很保守。

　　原主以前没谈过恋爱，没混过gay圈更不懂上流社会的奢靡。

　　就导致即使后来知道了沈勃翰的身份，经过一番思考后，原主依旧决定追求本心。

　　他跟渣攻之间，始终都没有越过那条线。

　　渣攻之所以不急着要他，是因为在外面吃多了，一开始沈勃翰甚至觉得这样纯情的严景寻很讨喜。

　　但平凡就意味着无趣，尤其渣攻还正是爱玩的年纪，他很快就对严景寻失去了耐心，对他的态度开始若即若离，言语行为之间也多了几分嫌弃。

　　渣攻的朋友们看出这一切，压根没将严景寻放在眼里的他们自然各种无下限的磋磨原主。

　　刚刚那杯水就被下了药。

　　单单只是出于恶作剧。

　　原书剧情讲的就是：原主跳楼摔断手臂被送医院以后发了药性，跟过去的渣攻只以为原主受是爱他爱到为情自杀，一时心中感念，自然在病房内给他解了毒。

　　两个人在分手后却完成了第一次大和谐，也达成了主角受各种残疾做.爱之骨折做.爱的成就。

　　……

　　这剧情简直槽多无口，但毕竟就是一本无厘头的狗血小说，揪设定和细节都犯不上。

　　哪怕景寻现在已经成了严景寻。

　　当务之急。

　　是去想自己现在该怎么办。

　　推开铁门以后，眼前是一条狭窄的走廊。

　　黑漆漆，很短，还十分阴冷，与仲夏时节的温度有些不符。

　　外面似乎是要下雨，打了雷，雷声传进来，将这段走廊显得更阴森了。

　　不过这里总归还是人满为患的酒吧，倒没什么可觉得恐怖的。

　　景寻靠在走廊上冷静了一下。

　　为了给骨折做.爱找一个合理的理由，原书中作者还特意交待，他中的这个药已经溶在了血液里，即使人在医院了，洗胃也来不及。

　　不管这种设定是不是真的，以景寻现在的状况去医院恐怕一时半会儿也解决不了这个问题，还是得硬挺。

　　所以要想不难受，要么是自己挺过去，要么是找人解毒。

　　第一种法子景寻压根不考虑。

　　他深知病痛之苦，身体上的不舒服但凡能够避免都不想给自己找罪受。

　　那第二种法子……

　　景寻再次抬步向前走。

　　可是第二种法子该找谁？

　　找渣攻是不可能的，他的小团体更不会去考虑。

　　按学长讲述的后续剧情，跳楼以后严景寻为情自杀的事情在校园里传开，不认识的人抨击他，渣攻的朋友们鄙视他，以前相熟的朋友和同学都嘲笑他，从前看中他的老师也找他谈话，话里话外都透着失望……

　　原主以前虽然学习成绩并不突出，但好在人缘不错。

　　那次事件以后严景寻身败名裂，一下子被所有人孤立的感觉好比天崩地裂。

　　而这个时候，在住院养伤期间对他还不错的渣攻，却反而成了原主心里唯一的寄托。

　　就像是抓住了水中唯一的浮萍，原主逐渐忽略了被渣攻朋友揶揄欺负时的失望，也忘记了渣攻曾对他产生的厌烦。

　　这是他对渣攻感情近一步加深的原因。

　　只不过站在渣攻的角度，他只是被严景寻肯为他去死感动了一小下，觉得自己该负责。

　　又因为将人吃到嘴里，再度觉得新鲜。

　　可等吃也吃够了，严景寻的伤也好了，渣攻便会再度对他产生厌烦。

　　这么渣的人即使对恋爱完全没有经验、也没看过几本爱情类小说的景寻也完全接受不了。

　　攻不攻的另说。

　　主要这完全就不是人干的事儿。

　　而且据学长说，这本书设定的上流社会十分畸形，感觉每个人都趋炎附势、玩弄感情，三观碎裂。

　　呼声最高、最受读者喜爱的却反而是书中的反派。

　　这种情况下景寻自然是要远离这个圈子的所有人……

　　正琢磨着，身体中一股热浪忽然涌上，景寻脚不受控制的一软，额头已是布满热汗。

　　药效彻底上来了。

　　可是奇怪……

　　景寻再次拉开一扇铁门，铁门后仍旧是黑漆漆的，没有声也没有光。

　　……这里明明是夜店，又该是晚上正热闹的时候，怎么还会有这么安静的地方？

　　而就在感觉难耐的时候，距离他不远处突然传来一道男声：“什么人？”

　　景寻：“……”

　　大晚上黑漆漆伸手不见五指的空间里突然多出一道声音来，其惊吓指数简直无以复加。

　　但那道声音低沉浑厚，虽乍听上去有些沙哑粗粝，却是实打实性感醉人的男低音……尤其是对于现在的景寻来说，只是单纯地听见这几个字，尾椎骨处便仿佛有电流通过，一种快乐的、想要不顾一切去放纵的情绪便接踵而生。

　　作为国家首屈一指的天才少年，景寻的性取向问题很少被人关注。

　　一是因为他容貌气质都恍如坠入凡间的天使，再加上那一身成就，让他整个人都身披圣洁之光，又哪里会有人去关注天使喜欢的到底是男是女。

　　还有就是，景寻以前的那个破身体注定了他要清心寡欲。

　　他自己都没想过这些。

　　只是偶尔看到一些杂志海报，觉得男人比女人更能对他造成吸引。

　　仅此而已。

　　所以从没有哪一次，单单只是听见一道男声，就让他生出一种从未有过的刺激感觉。

　　这感觉更像是一种药，仿佛将这些年被压抑着的感官都释放了出来，让人忍不住被那声音的主人所吸引，迫不及待地想要做些什么……

　　“先生，抱歉，我……”

　　可景寻一开口，又突然不知该怎么说。

　　想是一回事儿，真要对一个陌生人提这种要求，别的不说，羞耻感已经第一时间将他淹没。

　　就在他纠结的时候，对面响起了几声脚步声。

　　接近着那道男声再次响起，意味不明地说：“谁放你上来的，聂延东么？胆子不小。”

　　景寻：？

　　景寻听得一头雾水。

　　随后，室内的几盏壁灯被人点亮，不是太明亮的光芒中，景寻终于知道这屋子为什么这么黑了。

　　这里摆明着是一间套间，有窗户，还不只一扇，只是都被厚厚的窗帘遮挡得严严实实。

　　除此之外，这房间应该也经过了特殊的隔音处理，所以才会那么静。

　　整个房间里除了他以外就只有一个人，悄然无声中只有细微的雨水拍击窗户的声音，看来外面是下了雨。

　　而与此同时，景寻也看清了对面人的长相。

　　那男人穿着一身熨帖的高定西装，个子极高，目测会有一米九。

　　这样高个子的人，五官竟然还生得十分英俊。

　　长眉舒展着尽显俊朗，眉眼深邃异常。鼻梁高挺，嘴唇不厚不薄，乍看没什么特色，配上线条尖刻的下颚又像是天然雕琢的艺术品，完美竟挑不出任何瑕疵。

　　唯一不妥当的，是他面部表情紧绷，打量自己的目光严肃中还带着几分煞气，一看就不好惹。

　　……

　　两个人视线在空中短暂对接的那一刻，景寻下意识地向后退了一步。

　　有一种浑身过电流的感觉是怎么回事？

　　慌乱之下，景寻尽量让自己冷静。

　　可那药让他的思维开始变得混沌，好在一直以来的身体问题让他已经习惯对陌生人分享自己的感受，在对方如刀般锋利的目光中，景寻完全像在医院面对医生一样，诉说道：“我中了药，您能帮帮我吗？”

　　“……”

　　那人似乎没想到他会这样说。

　　或者没想到他会用这样的……语气。

　　景寻不知道，他话语中微微含着一种名为诱惑的喘息，面颊上的两坨红更是遮掩不住，春潮涌动荡漾，透着诱人的色泽。

　　片刻过后，男人语气微哂：“这次倒找了个风格不一样的。”

　　“？”

　　景寻更为不解地抬眼看他，混沌的大脑已经很难分析解读对方话里的含义。

　　只听对方又用极冷的声音说道：“不过抱歉，还是请你出去，我不喜欢被人打扰。”

　　景寻：“……哦。”

　　被拒绝了。

　　倒也不会觉得对方冷漠。

　　毕竟帮人不是义务，不帮才是本分。

　　就算这里是夜店，哪怕对方不排斥男人，但也不是一定要接受自己。

　　对这种答复景寻不意外，而且瞧这人的穿着就知道他应该也是这本书中上流社会的一员，是自己应该避免产生交集的那类人……

　　虽然他也知道这种场所这种场合里发生的事，绝大部分都是一夜情，没人当真的。

　　不过又听说很多穿书小说里，原著对穿书者命运的影响很大。

　　所以哪怕出于彻底摆脱渣攻和他那个小团体的考虑，也要尽量避免和龙城里的上流人士们发生关系……

　　乱七八糟的念头一个接一个地闪过，晃了晃意识已经变得模糊的大脑，景寻想要离开这里。

　　正好换一个人。

　　但离开前，从小到大养成的良好教养让他面前对这个被他打扰到的人鞠了个躬。

　　“抱歉。”景寻规规矩矩地说。

　　再直起身后，景寻乖乖转身，就要原路返回。

　　可已经变得模糊的视野和发颤的双手加大了这个难度——他花费了好长时间也没能成功地摸到门把手。

　　这个过程中，整个房间重新陷入静谧。

　　即使难受得快要炸掉了，景寻也能感受到身后那人如跗骨之蛆一般冰冷的视线。

　　那个人还在打量自己。

　　实在不想继续打扰别人的景寻更急了。

　　可还是没有摸到门。

　　他出了更多的热汗。

　　一道闪电划破天际，即便所有窗户都被窗帘所遮挡，通过那些穿透过来的光芒也不难判断这是一道巨型闪电。

　　果然，下个瞬间一道震耳的雷声响起，轰隆隆的，好像整个建筑都为之一颤。

　　震得景寻下意识地打了个哆嗦。

　　“站住。”他身后的人突然说。

　　“抱歉先生。”景寻微微垂头，无比愧疚地说：“我马上出去，我……去找别人……”

　　“……”

　　屋里再次归于沉静。

　　这份安静，似乎比窗外的狂风骤雨还要恐怖了些许。

　　再然后，景寻听见那人用命令的语气：“过来。”

　　……

　　怎么过去的，景寻不记得了。

　　他只记得再回神时，他闻到了对面身上有香烟和烈酒的味道。

　　不浓，很淡，不引人反感。

　　反而是种独特的芳香。

　　对于从来闻不了烟味儿、更别提沾酒的景寻来说很陌生。

　　陌生的气味和陌生的感觉交织在一起，在这个雷电交加的雨夜，就像是一场盛大的交响乐，叫人沉醉沉沦。

　　……

　　再之后的事情景寻都有些描述不出来。

　　不单单只是因为药物的影响、让他失去了常规的语言能力。

　　而是……难以启齿。

　　那人褪去了他浑身上下的全部衣服，又带他去浴室。

　　明明是里里外外都被刷洗了一遍，早应该丢脸得抬不起头来，可景寻却觉得浑身都被点起了火。

　　后来，他才终于知道原来身体好的人能做的事情……竟是那么快乐！

　　快乐之余，景寻又猛地想起了原书的影响力。

　　……很显然，这可是个大问题。

　　他努力恢复着理智，忍不住跟那个扣住他的人确认道：“对了先生，我们这是一夜情吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嫁给渣攻的反派哥哥[穿书]更新，第 2 章 第 2 章免费阅读。https://xs.23sk.com 