    大夏皇朝地底，一座火红的世界中。

    一个个巍峨的身影行走在这片大地上，他们有的身高千丈，有的甚至身高万丈！

    他们长相各异，有的有八臂，有的有三面孔，有的宛如野兽……他们雄浑的神力澎湃着，抵挡着这一处世界的酷热。

    “这样的日子，真是舒服啊。”一名绿发独眼巨人感叹，坐在炽热的地面上，虽然炽热的地面将他的皮肤都灼烧的嗤嗤作响，他却依旧一脸舒坦。

    “这夏皇关押我们无尽岁月，一直折磨我们，煎熬我们。怎么最近不折磨了？”旁边的红发巨人疑惑道。

    虽说环境依旧恶劣，可已经好的多了。

    炽热，地面滚烫，这些都是小事。须知在数十年前，他们每一个都被折磨得身体支离破碎，幸亏神魔之躯才能恢复，那才叫痛不欲生。

    这有对比，才更加感觉此刻的舒服。

    轰！

    这片世界的高空，忽然出现了一巨大的空洞，从空洞中走出了两道身影，一人身着黑色龙袍，一人身着黑白色长袍。

    顿时这广阔大地上的无数神魔们都抬头，目光都聚集在了这夏皇身上。

    “是夏皇。”

    “夏芒，还要羞辱我等？”

    “他旁边那人，是一尊天神！”

    无数怒吼声从各处响起。

    夏皇扫视了一眼这些人，然后对着一旁的姜澜道：“师弟，这方世界是我请应龙道祖打造的天牢世界，关在这里，万无一失。”

    姜澜点了点头，眉心一道神光射出，化作天地造化炉。

    下一瞬，一道道流光从造化炉中飞出，足有万千道，落在那大地之上，露出一个个光溜溜的身影。

    “未成仙的修士大约有二十万人，地仙散仙约有两千多位，天仙有四百位不到，真仙有十八位，也包括白极真仙。”

    这些身影落在地面上，稍倾才回神。

    “我衣服呢？”

    “我空间戒指呢？”

    “好热，这里是哪？”

    很快，这群人就发现了天穹上的姜澜和夏皇，或是怒吼着杀来，或是跪在地上磕头求饶。

    嗡——

    半空中忽然出现一道火红色的光罩，所有触及到那光罩的身影，眨眼间就被一道道金色的真火焚烧成灰烬。

    “这次确实是多谢师弟了。”夏皇乐呵呵的说道。

    姜澜笑着道：“夏芒师兄客气了，道祖所托，义不容辞。”

    两人寒暄了一阵，然后转身离开了这方炼狱般的小世界。

    ……

    天芒殿内，夏皇眉头微皱，看着姜澜道：“师弟你确定吗？无间门肯定不会宣传神王陨落在师弟手上的消息，若是师弟四处宣传的话，肯定会被认为是挑衅，恐怕……”

    夏皇摇了摇头，没有继续说下去，但那意思已经是不言而喻了。

    姜澜点了点头道：“确定，我有一个宏大的计划，但是在完成这个计划前，必须要造势。”

    闻言，夏皇便不在劝说道：“行，既然师弟做出决定，为兄便不在多说。明日一早，整个上古皇族所掌控的大世界内，都会传颂着师弟诛神王的事迹。”

    上古皇族，为夏禹氏后裔，其所掌控的大世界，足有上百方。

    至于掌控的小世界，将近上亿方。这无穷世界中所居住着的生灵，当以京兆计。

    姜澜满意的点了点头，向着夏皇抱拳道：“如此，多谢夏芒师兄了，如果没有其他事，师弟就告辞了。”

    “等一下，乾坤师弟，你之前不是将凡人也一同收走了吗？那可是几十亿人口，不会全都杀了吧？”夏皇询问道。

    姜澜摆了摆手，道：“师兄放心，这些凡人我已经安顿好了，不需要师兄操心了。”

    嗯，这几十亿凡人，已经全被姜澜收进自己的十大诸天内了，成为姜澜的韭菜田。自然不可能再还给夏皇。

    “行吧，师弟多多注意，杀凡人业力太大。”夏皇以为姜澜把这些凡人都弄死了，便不在多说。

    姜澜抱了抱拳，然后转身离去。

    待姜澜离去后，夏皇微微眯起眼睛。

    “这女娲弟子的行事，真是令人难以捉摸。”

    ……

    接下来，姜澜再次回到了黑白学宫，继续开始闭关。

    刚刚突破天神不久，他还需要沉淀一番，才能开启接下来的计划。

    山谷中，姜澜靠在一株瑟瑟发抖的树精下，嘴里正咕哝着什么。

    前段时间，姜澜渡劫之后，天地造化之力反馈，让这一山谷的生灵，都成了精怪。

    “以我现在的意志强度，还能承受更多的悟道反馈，布道计划不能停，乾坤大神的名号要响彻三千大世界，亿万小世界。”

    每多一个人膜拜姜澜，听他的讲道，那就能多一根韭菜，就能源源不断的提供对各种道的理解。

    至于那信仰秘力，有总比没有强，这些年所积攒的庞大信仰秘力，姜澜全交给炉娘搭理了，愿意炼化些淬炼自身就炼化，不愿意就存着。

    随着时间一长，造化炉也多了些神圣的意味，威能每天都在提升。

    “化身行走各大世界的同时，我先闭关一段时间，将修为提升到天神极致，再启动掌控三界的计划。”

    姜澜深吸一口气，心中诸般杂念散去，意志沉浸在时刻反馈而来的亿万道理中。

    时间就这样一天天的过去。

    或许是因为姜澜彻底拔出了大夏世界所有无间门的势力，自那开始，大夏世界就安静了下来。

    但是这安稳中，充斥着山雨欲来风满楼的味道。

    ……

    一转眼，又过了二十多年的时间。

    这一日，黑白学宫的众仙人同时前来拜访姜澜，小山谷外站立着二十一位浑身流转着仙灵法力的修士。

    “都进来吧。”

    姜澜的身影从山谷内传出来。

    众仙人闻言，纷纷进入小山谷，就看到苍虬老松下，盘坐在蒲团上的姜澜。

    姜澜仍旧是一袭黑白道袍，周身没有任何气息和异象传出，但是这众仙人看到姜澜的时候，心底浮现出各种各样的画面。

    或是滔天神火、或是神月挂空，诸般异象无穷无尽。

    心中浮现出什么异象，就取决于他们所参悟的是什么道了。

    “前辈，我和几个师兄弟准备渡天仙劫了，特来请求前辈指点。”殿才仙人恭敬的开口道。

    殿才仙人话音落下，旁边几个有仙人都紧张了起来，等待姜澜开口。

    他们身上的波动全都达到了返虚地仙的圆满，估计是不想总是打扰姜澜，所以组团求指点。

    “终于要渡劫了？不容易。”

    姜澜说着，心念一动，炉娘被他从宝具空间中赶了出来。

    “去，帮殿才他们渡劫。”姜澜开口吩咐道。

    造化炉上，炉娘的身影凝聚出来，有些嫌弃的看了一眼殿才等人，再不情愿的落在殿才身前。

    “去吧，有我这本命灵宝守护，不会出现任何问题，当然我也希望你们尽量靠着自己的力量渡劫。”姜澜摆了摆手道。

    “多谢前辈。”

    众仙人向着姜澜躬身行礼，然后老老实实的退出山谷。

    待众人离去后，姜澜深吸了一口气，原本黯淡的瞳孔中，亮起淡淡的神辉，浮现出璀璨的重瞳。

    “这次闭关的时间也不短了，可惜还是没有触摸到突破原初极致的感觉。”

    姜澜有些遗憾的砸了砸嘴，要是寻常天神有姜澜这等积累，早就突破的真神的境界了。

    但姜澜因为极致原初期生命的限制，一直未曾突破真神前的桎梏。

    “不等了，先开始计划吧，否则无间门估计要按捺不住了。”

    要不是因为姜澜这个异数，早在二十年前，无间门估计就要和女娲阵营撕破脸了。

    “在莽荒纪世界，再走一趟无敌路吧！”

    璀璨的神光在姜澜的眼中绽放而出，一时间，整个天地仿佛都臣服在他的脚下。

    ……

    接下来的几天时间内，黑白学宫中共计六位返虚地仙，先后突破到了天仙的境界。

    不过，其中只有殿才仙人一人未曾依靠天地造化炉，其他几人的最后几道雷劫，全都是造化炉挡下的。

    可惜，还是有两个人在心魔劫这一关掉链子了，元神彻底泯灭。

    这也使得黑白学宫的底蕴，一下子就达到了和众多上古势力一样的层次。

    接下来的几天内，整个大夏皇朝各大势力，纷纷前来拜访黑白学宫。

    使得黑白学宫短时间内，成为了大夏世界最热闹的地方之一。

    同时一则惊人的消息也借着这场东风，从黑白学宫中传出。

    女娲弟子乾坤天神，向雷尊真神递出挑战贴！

    一时间，天下喧沸，不过短短十几日时间，就传遍了三千大世界，传到了所有真神道祖的耳朵内。

