    染白再次回到剧组之后，发现剧本一半的人都换了，剩下的人以及新来的，见到了她简直就像是看到了人民币一样，热切而关心。

    染白：“……”

    这么热情她有点吃不消啊。

    刷的一下染白就莫名其妙变成了剧组的剧宠，不管什么时候人人都以她的标准来安排世时间拍摄。

    染白再一次拒绝了一个人的好意之后，头疼的揉了揉眉心。

    她宁愿回到被孤立的时候。

    她不想当人民币QAQ

    不远处，

    栗子媚看着一个人笑容满面的从染白身边走过，又对自己不冷不淡，她低着头，双手早已攥紧。

    女主、顾白，

    你就不应该存在。

    “栗姐，你没事吧？”助理看到栗子媚阴沉的气息，有些心惊胆战，怯怯的问道。

    栗子媚抬起头来，微笑着摇了摇头：“没事。”

    助理总感觉怪怪的，应了一声没敢多说。

    -

    “顾小姐，这是你这一场拍摄要穿的衣裳。”服装组的人把衣服送了过来，的确很漂亮。

    做工精致，针线紧密，布料用的都是上等的，看起来华丽而炫目。

    染白扫了一眼，微微勾唇：“谢谢。”

    “没事没事。”服装组的人连忙摆手，惶恐的摇了摇头。

    染白：“……”

    我只是说一句谢谢，又不是要了你的命。

    等服装组的人走后，染白上前，青葱如玉的指尖漫不经心的挑起戏服，微微摩挲着精致的布料。

    啧啧，

    现在的外来者啊。

    手段怎么都这么低劣呢？

    太没用了。

    仔细的看的话，就会发现，戏服的布料从衣领沿至胸前是松垮的，至于为什么那些人没发现，和栗子媚的系统有关吧。

    这一场要拍的是打斗片，动作一定会大，到时候，衣服受不了力度而撕裂了，那就是当着全局组的面走光了。

    染白若有所思的看着面前华丽的衣裳，蓦地勾唇一笑，抱着衣服走进了单人更衣室。

    将淡金纹路的腰带束好，染白走出更衣室，对着郑导开口：“开始吧。”

    “好，准备准备，开始了！”郑导喊着。

    看着一切都很正常的样子，栗子媚神情是掩饰不住的笑意。

    她想知道，如果顾白在全剧组的眼里，被看光了之后，会是什么样子呢？

    她已经联系了系统，把这幅画面录制下来，到时候发到网上。

    就算是顾白签约了飞意，背后有人又怎么样？

    再加上之前的黑料，还不是会被抹黑。

    栗子媚就不信了，飞意传媒会为了一个顾白那么大动干戈！

    染白手握着道具组准备的银剑，转了一圈，对上栗子媚难掩笑意的神情，染白眉梢轻挑，但笑不语。

    一场打斗戏的确进展的十分顺利，最起码在其他人眼里是这个样子的。

    而栗子媚心底简直就要崩溃了，因为染白手里拿着的剑每一次都能精准的刺过她身边，却没有伤到她。

    即使知道那把剑是假的，但是栗子媚对上染白淡漠冷魅的眼神，就是感觉染白要杀了她！

    那种无声的杀意，让栗子媚心底崩溃不止。

    狼狈的躲闪着染白慢条斯理的刺杀，栗子媚心底只能期待着戏服赶紧撕裂！

