    巨大的投入，天网公司真的形成了一张天网，几乎将这个大世界都网罗其中了。

    周扬自从穿越以来，从未有过这样的兴师动众。

    但即便是这样，想要寻找到沉睡的天道，也不容易。

    祂可能以任何的形态，存在于任何时间的任何维度的任何地方。

    这真的太难了。

    天柱山山顶，周扬老神在在的端坐在山顶。

    这里是主大陆最高的地方，也是无数不同维度的交汇点，在这里可以肉眼看到天宫的西天门。

    他是来这里串门的。

    拜访了坐镇天柱山，长官阴间冥土的五天帝。

    和五天帝坐而论道，大有裨益。

    不过，五天帝坐镇天柱山，身为阴间冥土的统治者，有着大量的公务等着他处理。

    坐而论道半年以后，他不得不告辞去处理公务。

    “五天帝真是勤政呐。”

    周扬坐在沙发软座上，右手轻轻叩打着膝盖，看着前面五天帝给他留下的舞姬，在那里翩翩起舞。

    “真是一点不懂的享受。”

    周扬看着舞姬那曼妙的舞姿，不由为五天帝感到可惜。

    这么漂亮的舞姬，却要别人替他享受。

    明明有两个分身在忙碌政务，他自己却还要亲自上阵。

    “那魔教教主，真是沉得住气，也不知道藏在哪里。”

    在五天帝这里，周扬也知道了一些关于魔教教主的消息。

    千年前的天才，惊才艳艳的晋入金仙，并证得混元一气大罗金仙，带领着魔教成为最强大的教派。

    但是，这魔教教主的根底，外人只是猜想，却没人真的清楚。

    “老板，在天狼星域，发现魔教圣坛踪迹。”

    露西报告说道。

    现在的露西，早已经不只是一个单纯的人工智能了。

    她甚至用自己克隆体，修炼到了金丹境界，还觉醒了异能，兼修了魔法。

    露西很是科学的规划好了每一次的突破，只是在进入金丹境界以后，不知道是受到了什么力量的制约，修行速度一下子就减慢了，即便是以大量的天材地宝辅助，以最科学的修炼规划，修行都非常缓慢。

    不过，她的修行，还是给警卫兵团很多下级军官，以及本土学校学生的修行，在一定程度上指明了一个科学修行的方向。包括什么时间修行，什么阶段用什么药，什么根骨配合什么功法，什么修为配合什么法术，什么法术配合什么法宝。

    几乎已经形成了一系列的理论指导，令部队和学院的修行效率，都得到了不小的提升。

    “让克拉克去一趟。”

    周扬抬头直视太阳，头顶的这一颗太阳，其中的太阳精气极为充足，对于克拉克力量的提升，比寻常的黄色太阳都要强处很多！

    泡在太阳之中的克拉克，似乎快要突破一个界限，如果如破了，他或许会进化成为黄金超人。

    “既然发现了圣坛，至少也是魔教重要的分舵。”

    一般小世界的魔教，都不配拥有圣坛。

    周扬看到自己身边的一块顽石。

    天柱蜂上的顽石，也和外界的石头不一样，充满了灵气。

    周扬伸出手指，在石头上轻轻一点。

    顽石顿时滴溜溜转了几圈，化作了一个模样灵秀的小小男童。

    “拜见周先生！”

    这是天罡三十六变之一的斡旋造化，拥有无中生有或能转换事物的本质的力量。

    可以造化万物，又能颠覆原有的宇宙法则，重新定义新的法则。

    是顶尖的大神通。

    “拿上我的玉珏。”

    周扬摘下自己玉带上系着的一块半月形玉珏，扔给了男童。

    然后，又和露西说道：“让他和克拉克一起去。”

    在露西的安排下，一艘小型的宇光飞船很快降临到了天柱山外的空中。

    克拉克也从太阳上降落了下来。在这个太阳之中，他能感受到自己的力量提升之快，他就像是太阳神一样，能够借助这一颗太阳的力量快速提升自己的力量。

    他甚至和太阳星君成了好朋友，虽然没有学会对方的神通，但是一根对方赠与他的一根太阳神矛，他用着却很顺手。

    和周扬见过面之后，他和仙童一起上了飞船。

    宇光飞船的体型很小，但是凝结的科技水平，在第二世界却是一流的。

    以微缩后的恒星为动力，应用了可以穿梭空间的曲率引擎，内部的应用了空间技术拓展，空间广阔。

    在飞上太空以后，它的速度很快就达到了亚光速，并且在曲率引擎的带动下，扭曲空间朝着天狼星宇疾速而去。

    而周扬，在目送飞船离去以后，也告别了几个丰乳肥臀的舞女，离开了天柱峰。

    回到百花仙踪后，周扬照例在一处溪谷处的岩石上盘膝而坐。

    “老板，在编号76的阴间界发现一朵蓝色的花，是滚连长报上来的，有些异常。”

    穿着高跟鞋，黑色职业套装，鼻梁上还架着一副无框眼镜的露西，手里捧着一本黑皮书，拿着一根教鞭，走到了周扬的身边，将总部筛选出来的信息，照例给周扬汇报。

    说着，空气中投射出一朵蓝色的小花，她拿着教鞭指着花瓣上面不同于寻常阴间花朵的，银色的光斑。

    上面还标记着坐标位置。

    周扬双眼金光射出，骤然穿透空间和维度的阻隔，看向了编号76的世界。

    这里雾气腾腾，银色的太阳在树梢之间迅速的穿行着。

    漆黑的地面上，一株蓝色的花朵，非常孤单的生长在坚硬的地面上，它的花瓣上有着银色的光斑，价格周围的雾气驱散，散发出像是太阳一样的光来。

    “一株不错的灵药。”

    周扬轻轻叹息一声，探出手跨过了维度和空间，将这一朵花摘了下来，随手一丢种在了溪谷之中。

    百花仙宗，灵气盎然，任何花卉在这里都可以很好的生长。

    一朵蓝色的灵药，也不过是为现在天材地宝已经泛滥的百花仙宗，多添了一点点缀罢了。

    “嗯？我的玉珏示警？”

    他没想到，以克拉克如今接近黄金大超的能力，这么快就遇到了危险。

    周扬抬头朝着天狼星域看去。

