    第264章其实我是仙女52

    等到好不容易发育一点点，对方已经是被养的很肥了，那经济值让人看了都害怕，最后还是被追着击杀。

    整局游戏不是在逃命就是在逃命的路上，直接打的你怀疑人生。

    等到一局游戏结束，丛望眼睛都红了。

    偏偏又不敢真的哭出来，委屈的不行。

    mt队长叹了口气,自从上次过后他也发现到了什么，憋了半天才憋出一句安慰的话。

    “没事，等宸神发泄完就好了。”

    毕竟你要人小女朋友的微信，被针对也是理所应当的。

    偏偏宸神还心机深重的很，不自己下场，故意放任小姑娘来打,对于一个情窦初开的小男孩来说确实是打击很大了。

    反正他们也没指望能赢过cy,只要拿下明天的比赛，照样能晋级决赛，就是只能辛苦一下他们队的小中单了。

    丛望忍辱负重点了点头。

    “知道了队长。”

    不同于这边气氛严肃，cy那边又是闹腾起来。

    芬达举手欢呼。

    “小妹妹牛b！我要为你举大旗！”

    “嘿嘿嘿看样子今天我们又能早点结束，不是我说，这种比赛弄五局三胜真的很考验人的毅力，要是打到最后一局，岂不是最少要坐两个小时，这谁受得住。”

    梨棠扭头看了他一眼，相当的骄傲。

    “我只让你坐一个小时。”

    “小妹妹威武！！！”

    而之后两局比赛，梨棠也是凶的不行，就差直接把对面的窝给掀了，要多嘚瑟有多嘚瑟，偏偏你还打不过。

    就按着那股莽劲直接拿下了今天的MVP。

    看着大屏幕上金光闪闪的图标，梨棠满意点了点头，给出结论。

    “嗯,好看。”

    旁边收拾的东西的可乐好奇看了眼，小声嘀咕。

    “好看是挺好看的，也不是一般人能拿到的。”

    谢宸揉了把她的头。

    “去接受采访吧,我给你收拾。”

    看着小姑娘哼哧哼哧爬下楼梯，直播间的粉丝们也回过神来。

    【就，就这么结束了?这是晋级赛?我靠，cy战队这么强的吗？直接碾压啊！】

    【我一直知道cy很强，但没想到这么强，mt怎么说也是老战队了，虽然换了中单，但cy也换了，结果怎么感觉差距越来越大了呢。】

    【我只能说梨棠是真的厉害，别看她好像没有打法，但跟其他人的配合都是一套一套的，默契的不像是只训练了三个月。】

    【哈哈哈，有没有一种可能，我们小宝贝只是想要去接受采访才打这么凶的?】

    【我再bb一句，主办方能不能考虑一下我们小宝贝的身高，这个楼梯真的设置的很不合理哈哈哈，爬的好吃力。】

    【噗，干嘛说大实话,我们小宝贝不要面子的吗？转移战场了姐妹们，那边直播要开始了。】

    众人转移阵地的时候,梨棠也是成功找到了地方。

    刚推开门就撞上一堆闪光灯,下意识伸手挡了挡，小软音有点不满。

    “太亮啦。”

    主持人很快反应过来，招呼着一群记者关掉闪光灯。

    “欢迎梨棠选手，请来沙发上就坐。”

    梨棠歪了歪脑袋，见真的没有灯光了才绷着一张白嫩的小脸走过来，两只手撑在椅子上，扒拉着坐上去。

    (本章完)

