    检查是否怀孕很简单，一个B超就能搞定，妇产科医生很快就给出了明确答复，刘梅梅的确怀孕了。

    晴天霹雳。

    医院给出的诊断，让刘梅梅一下子愣住了，片刻后，刘梅梅将B超单递给孙少华，苦笑说道，“少华，我怀孕了。”

    “不可能。”孙少华先是大吃一惊，旋即怒声就怒声质问道，“你明明吃药了，怎么可能会怀孕呢？你给我老实交代，你是不是跟其他男人去鬼混了？”

    刘梅梅委屈得双目含泪，悲哀说道，“孙少华，我算看透你了，你放心，我绝对不会纠缠你，要怪只能怪我眼睛瞎了，相信了你这个畜生的鬼话，悠悠，我们走。”

    “可是……”

    “没什么可是的。”刘梅梅擦掉眼泪，倔强说道，“为这种畜生流泪不值得，你放心吧，我会好好爱护自己，再也不会轻易相信男人的鬼话。”

    坚强的女汉子。

    “那好吧。”悠悠嫌恶的看了眼孙少华，用力搂住了刘梅梅。

    “武神医，谢谢你让我看清了这个畜生的真面目。”

    “年轻的时候，谁还不会信错几个人渣？”

    孙少华勃然大怒，“小子，你说谁呢？”

    “你别跟我说话，我讨厌闻到人渣味，另外，你该兑现赌约了。”

    “这是一万块钱，拿着滚蛋。”孙少华将一万块钱甩给武烈阳，冷声说道。

    武烈阳撇了撇嘴，不屑说道，“孙少得老年痴呆了吧？”

    孙少华紧盯着武烈阳，冷笑说道，“小子，做人要识相，贪多嚼不烂，很容易撑死的。”

    “我的胃口向来很好，就不劳孙少费心了。”武烈阳也紧盯孙少华，笑着说道。

    “小子，你确定要跟本少过不去？”

    “我没兴趣跟任何人过不去，但却也从来没人能赖掉我的赌债，看在孙少老年痴呆的份上，我就再免费提醒一句，我们的赌约是八十万，外加孙少一个道歉。”

    孙少华怒极而笑道，“小子，你想钱想疯了吧？”

    “这么说，孙少想要赖账了？”

    “刘翰，本少跟这小子赌过什么吗？”孙少华扭头看着刘翰，一脸玩味问道。

    刘翰不假思索说道，“孙少是何等身份，怎么跟这种穷逼赌？他配吗？”

    “孙少华，没想到你居然是这种人。”刘梅梅忍不住指着孙少华的鼻子，怒声喝道，“你能不能要点脸？”

    “臭女表子，就凭你这乡下来的野丫头，也想成为孙家五少奶奶，你做梦去吧，本少实话告诉你吧，本少追你，只是因为和张成云的一个赌约罢了，至于上了你，不过是本少辛苦追你的报酬。”

    啪。

    刘梅梅猛地挥起右手，狠狠扇在了孙少华的脸颊上，留下一个赤红的巴掌印。

    “臭女表子，你敢打本少？”孙少华勃然大怒，挥起右手重重扇了过去。

    武烈阳一步跨出，挡在刘梅梅身前，紧紧抓住了孙少华的手腕。

    “小子，本少劝你少管闲事，有些人，你得罪不起。”

    武烈阳紧盯着孙少华，饶有兴致问道，“在孙家，是你哥哥孙少忠厉害，还是你孙少华的地位更高？”

    “我哥哥是孙家长孙。”

    “你直接说你哥哥地位更高不就行了。”武烈阳不屑说道，“我连你哥哥都敢得罪，也不在乎再多得罪一个，孙少，你觉得呢？”

    “小子，你想怎样？”

    “孙少该兑现赌约了。”

    事到如今，孙少华也干脆撕破了脸皮，“本少就不兑现，你能怎样？你又敢怎样？”

    “孙少确定？”

    “确定。”

    “敢赖我的账，我真的很佩服孙少的勇气，呵呵。”

    “小子，你还敢打本少不成？

    “我是斯文人，怎么会做这么粗鲁的事情呢？”说着，武烈阳从口袋中掏出了一根银针。

    孙少华下意识退后两步，厉声问道，“小子，你想怎样？”

    “孙少一会就知道了，呵呵。”

    话语刚落，武烈阳就猛然出手，银针准准刺入了孙少华的水分穴。

    穴位是柄双刃剑，它可治病救人，也能阴人杀人。

    随着银针的迅速颤动，一股难以言喻的酸爽感觉旋即弥散开来，紧接着，暖暖的液体就不受控制的流淌而出。

    水分穴，利尿排水，但若刺激过度，则会导致小便失禁。

    骚臭味道很快散播开来，众人都下意识的顺着气味方向看了过去，都看到了孙少华那被尿液沾湿的牛仔裤。

    “王八蛋，我要杀你了，啊。”孙少华快疯了，不顾一切的冲向武烈阳。

    “别用你那沾了小便的手碰我，我怕被你传染上这种怪病。”说话间，武烈阳又迅速点住了孙少华的穴位，让他动弹不得，也说不出话来。

    刘翰忍不住关切问道，“孙少，你怎么了？”

    “呜……”

    孙少华拼尽全力呼救，但却只发出一些呜呜声。

    刘翰指着武烈阳的鼻子，怒声质问道，“小子，你对孙少做了什么？”

    “你哪只眼睛看到我动你家主子了？”武烈阳不屑问道。

    “我两只眼睛都看到了。”刘翰怒声喝道。

    “刘少，饭可以乱吃，话可不能乱说，小心我告你诽谤。”武烈阳扭头看着刘梅梅和悠悠，认真问道，“你们看到我动孙少了吗？”

    “没有。”刘梅梅不假思索说道。

    悠悠犹豫了一下，也轻轻摇了摇头。

    “你们……”

    武烈阳撇了撇嘴，说道，“我们怎么了？孙少明明是中邪了，跟我们有什么关系呢？”

    就在此时，更加浓烈的骚臭味道又扑鼻而来，紧接着，淡黄色的液体更是直接从孙少华的裤裆中流出，浸湿了大片地面。

    “小子，你到底对孙少做了什么？”刘翰忍不住厉声问道。

    “刘少不妨带你家主子去医院检查检查嘛，另外，如果刘少觉得你家主子是被我所伤，也可以带他去做伤情鉴定，如果法医认定孙少是被我所伤才会这样，我愿意承担全部责任。”

    “呜……”

    孙少华拼命想开口，但却仍旧只能发出一些呜呜声响。

    “孙少，你怎么了？”刘翰扭头看着孙少华，关切问道。

    “呜……”

    孙少华脸都憋红了，但却仍旧说不出一个字来。

    二十秒不到，一股暖流再度飙出，骚臭味道也变得更加刺鼻，地面上又增加了大片被尿液浸透的区域，让孙少华羞愤得恨欲一头撞死。

    “呜……”

    “孙少，你想说什么？”刘翰焦急问道。

    “呜……”

    “我知道孙少想说什么，孙少可是想求我给你治疗一下？”说着，武烈阳顺手解开了孙少华的哑穴。

    孙少华钢牙紧咬，恨声说道，“你，你休想。”

    “那孙少就慢慢享受吧，呵呵。”武烈阳又顺手封住了孙少华的穴位。

    “孙少，我背你走。”刘翰弯下腰去，试图背起孙少华。

    想走，呵呵。

    武烈阳再度出手，在刘翰的背上轻轻拍了两下。

    “武烈阳，你干……噗……”恶臭味道瞬间弥散开来，刘翰赶紧捂着肚子冲进了卫生间。

    武烈阳又解开了孙少华的穴位，笑眯眯说道，“孙少，你确定不求我吗？友情提示一句，如果我不出手，你就只能一直站在这里，一直拉到脱水为止，至于你的好跟班，你就不用指望了，他也会一直拉下去，只不过，他失禁的是大便，你失禁的是小便，呵呵。”

    “呜……”孙少华拼命想开口，可失禁的小便却又再次流淌而出。

    淡黄色的液体从裤裆中淅淅沥沥淌出，武烈阳终于又解开了孙少华的哑穴。

    “我，我求你了。”孙少再也不敢逞强了。

    武烈阳双手抱胸，冷笑问道，“这就是你求人的态度吗？”

    “我，我求你了。”孙少华挣扎着站起身，冲武烈阳深深弯下腰去，强忍着怒火说道。

    “看在孙少态度诚恳的份上，我就勉为其难帮你一次吧，但帮忙归帮忙，医药费归医药费，我初到华海，需要养家糊口，还请孙少见谅。”

    见谅个屁呀。

    孙少华忍不住暗骂了一句，可却又只能再度弯下腰去，客气说道，“有劳武神医了，武神医请放心，我一定不会让武神医白辛苦。”

