    薄孤城发现，小女人直率得令人发指。

    一般女孩子，怕是绝对不好意思说出“我满足你”这种没羞没臊的话。

    可偏偏，席祖儿想到便说了。

    而且，还说得这么率真，这么无辜，这么坦坦荡荡。

    以至于他觉得自己若是想得太深，都有点过于禽、、兽。

    既如此，他喉结滚了滚，也礼尚往来，直率地发了一句过去——

    “乖乖等我回去，吻你。”

    他要的感谢，就是她什么都不用做，原地等他去做就可以了！

    她不是喜欢接吻么，那就做好承受他暴风雨式的席卷与摧残，不准喊停！

    小丫头，记住，男人可不是那么好撩的。

    很快。

    席祖儿的信息回复过来了——

    “小城儿，刚才的演讲稿，有一句话我不是很明白，你给我讲解一下？”

    “好，你说。”

    终于听到一句正儿八经的，关于认真学习的问题了，薄孤城甚是欣慰。

    然而下一秒。

    男人喉结再次猝不及防，狠狠一紧！

    只见席祖儿勤学好问地发来一个问题：“小城儿，刚才说到吻，我有点不明白，这句英文怎么解释啊，为什么说，爱之吻的意境，全在……腿中？是只有亲亲腿，才叫有爱的吻嘛？”

    随信息附上一句演讲词——

    Love'skisstongueisinthelegs.

    【爱之吻的意境，全在双、、腿、之、中。】

    薄孤城给她选的演讲稿，通篇都是赞诵爱情的名句，这一句虽然短，但席祖儿印象深刻——全因她没看懂。

    殊不知。

    那边薄孤城看到这句演讲词，简直被气得没了脾气！

    喉结滚了又滚，半晌，缓缓回答她：“这句，抄错了。”

    他给的原文明明是：

    Love'skisstongueisintheeyes.

    【爱之吻的意境，全在双眼之中。】

    明明是eyes（双眼），不是legs（腿）啊！！！

    小丫头给歪成什么样了？

    席祖儿：“哦。原来错了啊。我就说，尽管祖宗我爱喝酒酿，也不可能去亲酒酿瓶子的腿儿呀。”

    薄孤城：“……”

    所以，是他的腿不配，酒酿瓶子腿在她心中的位置？

    薄孤城沉默了一秒钟。

    “不，没错，亲哪里都可以。等我回去告诉你正确答案。”

    小丫头，记住，撩了男人是要负责的！

    身边。

    辰龙有些忧虑地提醒薄孤城：“薄爷，您回帐篷休息一个时辰吧，这边挖土工程有我盯着。”

    爷两天没合眼了，还在认真查资料看手表测方位……对吧？

    薄孤城看到席祖儿没有再回信息，猜她可能是回去上课了，便合上手表：“不需要睡。继续加快速度，工期48小时内能否完成？”

    辰龙：“咳咳……爷我们尽、尽力！”

    爷您已经48小时没合眼休息了，再奋战48小时，您是要创造96小时不合眼的记录么？

    辰龙不解地看着薄孤城，觉得这个枭悍的男人就像精力无穷的永动机一样，甚至墨眸里还多了一抹，更加精光夺目的神采。

    ==

    东海班。

    刚刚拿了英语竞赛团体第一名的众人，兴奋到不行。

    吴明昊尤其激动颤抖，把胖腿都伸到课桌上了：“小祖宗，快快快，您快来掐一下我腿！”

