    PS：感谢诸位的鲜花，天空比较的贪婪，还想要更多的鲜花，鲜花！！！！

    谁知刚进了城门，就迎来了不爽的情节。

    “啊，梦丽，你去哪里了，伯父一直很担心，这些天可是一直在寻找你。”一个穿戴华丽的年轻人顿时赶了过来，似乎非常的热情，一脸的奉承，只是眼中的色欲并没有完全的掩盖下去，显然是追求王梦里的一个年轻人。

    陈宇刚想到这里，马上就引到自己身上了，对此非常的无语。

    “这贱民是谁啊，梦丽，你怎么能和这些贱民再一起，要知道你可是珍贵的贵族。”非常的夸张，而且还是一脸的愤恨神情，那种嫉妒之色，根本就是掩饰不了的。

    “住嘴，不准说陈大哥，谁让你这么叫说我的，你以为是什么东西，懒蛤蟆想吃天鹅肉吧，整天的祸害乡里，你以为我不知道啊，滚，给滚，要是让我再看到你，一定要要阉了你。”王梦丽似乎被踩到脚了，顿时怒火冲天一样的喊出来，整个就是像一头母老虎一样。

    那年轻人顿时不爽了，但似乎非常忌惮王梦丽的背景，只能恨恨的望了一眼陈宇，打算离开了，心中却是想着怎么教训这个该死的贱民，一定不能这么算了。

    “想走了嘛，骂完人就想要走了，是不是太自以为是了。”陈宇终于站出来说话了。

    “怎么，贱民，还想要杀人嘛，教训我，你以为你是什么人，知道本公子是什么人嘛？”明显的傲气朝天，根本不将他人放在眼中，要不是顾忌王梦丽在的话，说不定已经叫人上了。

    “你是谁，我可管不了，但是竟然如此出言侮辱，那么就不能怪我了，要知道本人最讨厌你这种人了，什么都不会，整个人的仗势欺人，现在就让我来好好地教训你，知道什么叫做天外有天人外有人，哼哼哼….”陈宇看着就是讨厌，手狠狠地一挥，根本没有在意死活。

    那年轻人顿时被一股巨大的力量击飞，砸向城墙上。

    碰。

    一声响后，城墙上就出现一个人形坑，整个人被镶嵌在其中，似乎已经晕过去了，而鲜血直流，想必要是不快点止血的话，即使最后救出来了，也是死人一个了。

    那年轻人的下人们，还没有搞清楚怎么回事，就看到自己的少爷即变成了人形炕了，不少人想要去为少爷报仇，自然少不了几个人形坑了，剩下再也不敢了，只能惊慌的跑回去了。

    王梦丽这才回醒过来，想想也是，对于山中的匪类来说绝对是煞星，而要是谁惹怒了他，绝对是没有好事的，只是现在在城中，这人的背景可不弱，虽然比不上自己，可依然有着不少的势力的，心中顿时为他紧张了，想要说什么，却被他阻止了。

    “好了，你先回去吧，在城中，我就不送了，这件事我自会处理，不用担心。”陈宇对着王梦丽笑了笑，很是不以为然的说道，似乎压根就不放在心上，让王梦丽先回去吧。

    “可是，可是…….”王梦丽一脸紧张的要说。

    “无事，无事，不用紧张，不过是小事情而已，用不着这么担心，先回去休息吧，你父母也担心了，这么多天了，一个人在外面，要是再不回去的话，真的要让他们担心了，回去吧，不用为我担心，还不知道我的实力吧，即使打不过，难道跑不过嘛，好了，回去吧。”

    王梦丽说不过他，又看到自己的家丁仆人一紧认出自己了，本想要让他和自己一起回去的，但又不好意思开口，默默不语的随着家丁走了，而且还是一步三回头的离开了。

    陈宇看着她离开后，瞥了一眼城墙的人坑，不屑与之，拍了拍马，自顾自的离开了原地。

    “啊，没想到斐公子也会有如此下场，真是太好了，老天开眼，怕是不死也会残废了。”

    “就是，就是，想我那女儿，就是被他祸害死的，现在有如此下场，罪有因得，就是该死，现在终于太平了，看他以后还怎么出来祸害，能不能躲过这一次，都难说啊。”

    “不过，这人是谁啊，难道不知道斐家的势力，在城中可是非常庞大的，而且还是帝国的贵族，好像是伯爵啊，现在怎么还不逃，出了城门就没事了，想要抓也不是一时半会抓得住，何况似乎与王家的女儿一起来的，是不是有着关系，这样的好人，不应该受到迫害。”

    “现在说什么都没用了，他已经进了城，但是不知道是不是真的不明白斐家的势力，还是装作样子，都是非常令人钦佩，能做到这一步，城中怕是真的没有人了，好厉害。”

    不少人看到城墙上的人坑，这需要多大的力才能作用起来，而且对方还没有立刻死亡，但鲜血已经表明了一切，却没有人愿意去救助了，一个个像是见了瘟疫一般的躲开来。很快，这一片地方，变得一丝人气都没有，显得凄凉无比，连带着商人都纷纷的跑掉了。

    至于城门口的城卫，却是不敢多说一句，要知道他们可不是普通民众那么没见识，能做到这一步的，绝对是高手，而且还不是一般的高手所能做得到，岂能不惊心动魄呢。

    “老爷，老爷，不好了，少爷出事了。”

    斐同作为斐家的家主，自然是有很多事情要忙的，而且各种礼仪都是看得很重，却不想在自己练字的时候，管家如此大声话语，显然是很不高兴，好在作为多年的家主，已经不再喜怒于色，等到管家进来了，喝道：“紧张什么，有什么事情，慢慢说，不知道礼仪嘛。”

    管家一听顿时止住了要说话的意思，心中如何不知老爷的意思呢。

    “好了，你说吧，有什么事情，让你这么多年的修养都丢了，少爷出了什么事情啊。”在斐同想来，不过就是强抢民女而已，要么就是被官府当场逮住了而已，有什么大不了的。

    管家此时一想才急了，马上急不可耐的说道：“老爷，少爷这回真的出事了，被人打了，现在还生死不知，咱们根本无力救少爷出来，老爷快点去吧，不然晚了，少爷真的没救了。”

    “没救了？什么没救了，被人打了，谁这么大胆的敢打咱们斐家的人，是不是活得不耐烦了。”斐同顿时怒火冲天，自己的儿子怎么能被人打呢，绝对不能。

    “老爷，快一点，咱们实力不够，无法将少爷从城墙中救出来，要是晚了，就糟了。”

    “什么，城墙？你在说什么？”斐同有些被弄的迷糊了，一下子搞不清楚。

    “啊，老爷，先不说了，赶快先救少爷为好，再晚了就糟了，少爷可是流了不少血。：”

    这一下斐同知道了，真的遭了，在也顾不了其他事情了，赶紧的让管家带路。

    很快斐同就带着家丁来到了目的地，眼中顿时寒气四溢，怒火爆炎，真的是冷热两重天，手不由得握紧了拳头，心中无法压抑住，那种撕心裂肺的感觉真的是无法言语，自己儿子现在变成了差不多的人饼了，这一次就算是就下来，也说不定残废了。

    不过也不能不救，马上就飞身而起，狠狠地击打在城墙之上，顿时城墙开裂，随之露出了人影，赶紧再接再厉，终于将自己的儿子从人坑中救出来了，只是很快就陷入冲天怒火之中，没想到全身的骨头都破碎了，完全是一个废人，连想要传宗接代都不行了，可恨啊。

    “谁，谁这么狠毒，将我儿弄成这个样子，管家，你说？”

    管家见到自己的老爷如此脸色，顿时知道不好了，却不知该怎么回答，马上就对着附近的家丁使了眼色，让知情的人说。

    一个家丁马上就说道：“老爷，是遇见了王家小姐进城，少爷去搭话，却不想因为王家女儿身边的人，才成为这样的，至于那人似乎不是王家的，而是一路上跟着过来的，小的等也不知道他是什么人，不过看着少爷不过是被他这么一挥手，就变成这么样子了，好厉害。”

    似乎还做了动作，马上就看到老爷冷着脸的样子，顿时说不出话来，低着头退下。

    “好，好得很，王家，没想到竟然和你们有关系，不要以为势力大，就能仗势欺人，不过那人竟然没有什么关系，那么正好出气，对了，知道那人现在何处吗？”

    “知道，知道，那人现在正在飞龙客栈呢，小的等已经查探清楚了，绝对没有错。”

    “如此就好，管家，叫上人，这人不简单，怕是高手中的高手，咱们可不能大意。”斐同可不是傻子，即使自己的儿子成为如此模样，依然是心思透彻，不过为了自己儿子复仇，不能不报，否则还怎么在城中混下去，所以必须要有一个交代，最好就是除掉那人。

    “是，老爷，老奴这就去叫齐人手，绝对不会让贼人逃掉的，请老爷放心。”管家马上就应下，匆匆的带着人离去了。（未完待续）

