    秦蓁眼看着楼衍将那道圣旨收了起来，一时间心情复杂。

    楼衍看她蹙眉，似乎是怕她不高兴，继续解释：“你放心，我不会拿这道圣旨逼迫你做任何事，你完全可以当它不存在。重要的不是这道圣旨，而是你的心意。”

    秦蓁终于开了口，问：“那你为什么还要去讨这一道圣旨？”

    楼衍笑了一下，轻声说：“想娶你的人那么多，个个都比我好，个个都比我位高权重，我拿什么去跟他们争呢？这道圣旨，不过是我为自己讨的一条退路罢了。假如……假如你哪一天喜欢我了，愿意了，我也得有底气跟他们争是不是？”

    秦蓁沉默了片刻，问：“这道圣旨……是什么时候要的？”

    楼衍也没瞒着，说：“皇后离世当日，萧遥曾去勤政殿跪求陛下赐婚。”

    秦蓁脑子转的快，一下子回过神来。

    她是知道这件事的。

    她当时还有些疑惑，皇后的临终遗愿，加上萧遥的跪求，皇帝为何半点动摇都没有，就不怕让皇后家族的人寒心吗？

    如今她明白了。

    皇帝之所以咬死了不答应，是因为楼衍抢先一步，在皇帝开口同意之前讨了这道圣旨。

    秦蓁看向他：“你……用什么去换了皇帝这道圣旨？”

    楼衍神情轻松：“你应该看得出来，陛下还是很疼我的。”

    秦蓁的确能看出来，但是这并不足以让皇帝轻易答应给出这道圣旨。

    但是秦蓁却不敢再继续问下去了。

    她眨了眨眼，突然说：“太冷了，我还是先回去吧。”

    说着，转身就要走。

    楼衍眸光微动，伸手拉住了秦蓁的手腕，然后将手中的油纸伞塞进秦蓁的手中，轻声说：“这样好的景致，你再看看吧，我走！”

    他说完这话，没多做停留，转身循着来时的路一步一步的往回走。

    秦蓁握着伞，看着楼衍的背影。

    他低垂着头，走的很认真。

    秦蓁看了一会儿，才发现楼衍是在低头看他们来时的脚印，然后一步一步踩着那些脚印往回走。雪中的脚印还是如之前一般成双成对，不仔细看的话，压根看不出有一人率先离开。

    秦蓁：“……”

    她突然觉得心酸。

    直到那道白色的身影消失在梅林中，秦蓁才回过神来。

    她看着眼前的红梅，突然间觉得兴致缺缺，没了观赏的兴致。

    初见时的惊艳消失，让秦蓁觉得这白雪红梅的景致也不过如此。

    她没有马上离开，而是又等了半个时辰，才举着伞沿着来时的路往回走。

    她低垂着头，似乎是想找找来时留下的脚印，可经过一段时间之后，脚印已经被新雪覆盖，再也看不见了。

    不知为何，秦蓁的心情也因此跌到了谷底。

    漫漫就站在回廊里等着她，一见她出来，连忙拿着斗篷上前给她披上：“郡主冷不冷？”

    秦蓁摇摇头，将手中的油纸伞合上。

    漫漫伸手要帮忙接过油纸伞，秦蓁却一下子挪开，淡淡的道：“我自己拿吧。”

    漫漫一愣，随后低声道：“是。”

    两人往外走，秦蓁看了看这空荡荡的庄园，不经意的问：“他人呢？”

    “三殿下吗？”漫漫说，“三殿下说有事要回去处理，让奴婢留在这里等着郡主。”

    秦蓁沉默下来，一直到回了护龙府都没再说过一句话。

    进了屋子，刚换了衣裳鞋袜，秦易就找上门来了。

    秦易上下打量她，眼里带着探究。

    秦蓁被看的无奈：“看完了吗？”

    秦易冷哼一声：“还算他老实，没敢对你做什么。”

    秦蓁沉默，突然反问：“你是怎么看出来他对我……对我有那种心思的？”

    之前秦易三番两次的说楼衍对她图谋不轨，她都没放在心上。

    可今日楼衍将此事挑明了，她这才发现，秦易说的是对的。

    秦易闻言，嗤笑一声，说：“他看你的时候那双眼睛里明晃晃的就写着对你图谋不轨呢，也就你是个睁眼瞎，看不见。”

    秦蓁有些错愕，原来楼衍表现的这么明显吗？

    她有些头疼的揉了揉眉心。

    秦易看着她的脸色，反应极快：“怎么，他跟你挑明了？”

    秦蓁：“……”

    “没否认，那就是真的挑明了？”秦易两步上前站在她的面前，“你不会答应了吧？”

    “我可告诉你啊，你想嫁人没问题，随便嫁个什么二代或者商贾我们都没意见，但是皇子不行。”秦易异常严肃的说，“陛下子嗣不丰，就这么几个，但是哪个都不是省油的灯。你且瞧着，这兄弟几个往后还有的斗，我们不希望你被卷进去。”

    “我知道，”秦蓁一字一句的说，“我比你更知道。”

    如若她跟任何一个皇子扯上关系，那就是将整个秦家拖下水。秦家如今处在这样的位置，那更是顶在风口浪尖。

    前世已经有了教训，她这一世再也不会走那条老路。

    “大哥放心吧，我没答应，我也不会跟皇子扯上关系。”秦蓁想了想，又说，“我也没有要嫁人的打算。”

    这要换了别家，肯定就要着急了，女孩子怎么能不嫁人？

    可秦易却笑了，豪迈的说：“不想嫁人就不嫁，咱们秦家也不是养不起你。”

    秦蓁笑了起来，心头轻松了许多。

    秦易看了看外面的天色，说：“我出去一趟。”

    这些时日，他总是时不时的往外跑，秦蓁也没多问。

    秦易走到门口，又折回来，伸手拿过她放在门口的油纸伞：“伞借给我用用。”

    秦蓁原本还平静的脸色瞬间变了，她一个箭步上前将伞抢回来抱在怀里，瞪着秦易：“你怎么偷我的伞？”

    秦易一阵错愕：“我只是借用一下，怎么能说是偷？”

    秦蓁抿了抿唇，然后说：“不借。”

    秦易：“……秦蓁，咱们兄妹一场，你连把伞都不肯借我？”

    “咱们秦家已经穷到这个地步了吗，连把伞都没有了？”秦蓁摆摆手，朝着外面喊，“漫漫，去给大公子找把伞来。”

    漫漫很快找了把伞放进秦易的手里。

    秦易看看手里的伞，再看看秦蓁怀里那把油纸伞，悠悠的道：“秦蓁，你很不对劲。”

