    第２６０章落于下风，以力逆转

    谢峰一出手就是全力以赴，全部的手段都施展出来，力量压制住莫元鸣，寻找一击必杀的机会。

    “段天的实力，竟然这么强！”

    一瞬间，莫元鸣也是露出惊诧之色。

    他本以为谢峰再强，毕竟也只是武意境的修为，没想到只是一出手，谢峰就展现出如此恐怖的实力。

    而且，飞剑之术，极为精妙，快速无比，赤火龙剑本为上品法器，威力恐怖，他应付起来，也是手忙脚乱，连连后退。

    “段天，你莫非以为只有你才有上品法器！”

    莫元鸣一退再退，才出得到喘息的机会，眸中精光一闪，手中竟然也出现了一件上品法器！

    这一件上品法器，也是一柄宝剑，通体白芒，锐利无比！

    “段天，你是自己在找死！”

    莫元鸣目光冷然，大吼一声，手中白芒宝剑猛烈催动，向着赤火龙剑斩了过去。

    铛！铛！铛！

    双剑连连交击，突然间赤火龙剑光芒一暗，倒飞回谢峰的手中。

    “我的修为有限，赤火龙剑中灌注的真气一经消耗，马上就发挥不出多少威能了！”

    谢峰面色凝重，目光闪烁。

    只是一招试探，他就知道，凭着真气修为，想要击败莫元鸣几乎没有可能。

    莫元鸣此人，血脉天赋不弱于华青旋，是真正的绝世天才。

    在修为境界差距巨大的情况下，谢峰正常出手，确实是难以匹敌。

    不过，谢峰也没有因为这一招，就失了信心。

    “我的真气虽然不如对手，但肉身力量必然远在此人之上，只要寻找到机会，想要取胜也不是不可能！”

    此时此刻，他已经不是几月之前的谢峰，身上的底牌太多太多，念头飞速转动。

    “你的飞剑战技，确实强横，可惜修为太弱了，根本发挥不出威能，吃我一剑！”

    莫元鸣一剑击退谢峰的攻击，脸上露出不屑之色。

    得理不饶人，他身形立即向谢峰逼近，手中白芒宝剑，猛的一挥！

    一道白色剑气横空斩出，剑气出现之后，竟然幻化成了扇形，瞬间覆盖了斗战台！

    顿时之间，剑啸起伏，锐气冲天！

    “不过如此而已，幻影飞灵！”

    谢峰丝毫不惧，身形一动，身法施展开来。

    唰！

    他的身形一下间幻化成四道身影，躲过了白色剑气一斩，同时向着莫元鸣扑杀过去。

    “什么！”

    莫元鸣面色一沉，没想到谢峰不但避开了他的一剑，还有如此绝妙的身法。

    无论他怎么凝聚目力，都是分不出四道身影的真假。

    谢峰的幻影飞灵身法大成之后，更加绝妙，同时出现四道身影，让人难辩真假。

    “装神弄鬼，一起死吧！”

    莫元鸣面色一冷，白光宝剑连连刺出，顿时数十道剑气，分别向着四道身影绞杀过去。

    然而，这些剑气还没有碰到人，四个谢峰，突然间就是消失不见了。

    “不可能！”

    莫元鸣瞪大了眼睛，心中不由升起一丝寒意！

    “杀！”

    陡然间，谢峰的身影，出现在莫元鸣头顶之上，两者之间的距离，几乎只有一米，赤火龙剑猛斩而下来。

    “大胆！”

    莫元鸣勃然大怒，没想到谢峰竟暗渡陈仓，出现在了自己的面前，进行偷袭。

    这么近的距离之下，想要催动剑气都来不及了，只能双手持剑，猛斩上去。

    两枚上品法剑，猛烈撞击。

    莫元鸣面色一变，顿时惨叫。

    恐怖的力量从谢峰的剑上传来，震得他双手之中，虎口裂开，手臂上的皮肉都是暴裂了！

    “你的力量怎么会如此强大！”

    莫元鸣大吃一惊，飞速后退，满是惊恐。

    虽然这一次受伤，对于他的影响并不大，但是谢峰的肉身力量，却是让他有一种胆战心惊的感觉。

    然而，莫元鸣刚一后退，谢峰身动，再次逼近到一米之内！

    赤炎龙剑猛斩！

    真气威能，必然比肉身力量威力更大，就算是此时的谢峰，力量的与无法比拟真气威能。

    但是力量不需要进行蓄势催动，爆发出来，更加暴烈迅猛！

    谢峰此时，就是充份运用力量和速度，如影随形，不断用力量碾压。

    而在刹那之间，莫元鸣根本来不及催动真元，武宗境七重的修为，等于废了一般，只能再次勉强举剑，依靠肉身力量进行抵挡。

    再次惨叫，莫元鸣弹飞出去，他的双掌之上，肌肉撕裂，鲜血直流。

    连第一次都抵挡不住，第二次的伤自然加重，他持剑的双手，都在发抖。

    “哈哈哈，莫师兄，看来你说错了，我的运气依然不错！”

    谢峰大笑，得势不饶人，不给莫元鸣任何喘息的机会！

    谢峰一剑又是一剑，迅猛如狂，爆炸性的力量，不断释放，看台上的许多弟子都是热血沸腾！

    以力量碾压，让对手无法动用真气修为的情景，几乎闻所未闻！

    莫元鸣的双手上的肌肉不断爆裂，血肉模糊，许多地方甚至看到了白骨。

    终于，莫元鸣发出一声惨厉惨叫，双手之上，传出咔嚓咔嚓的两声轻响。

    他的双手，被齐腕震断，两只手掌连同手中之剑，掉落下来。

    谢峰把剑一送，抵在莫元鸣的咽喉之上，剑尖刺破了他的皮肤，鲜血直流

    只要一剑刺下去，莫元鸣就是必死无疑了。

    谢峰面带微笑，看着对方，说道：“认输！否则可就不要怪我了！”

    “你若是杀了我，就是违反大比规矩，必死无疑，我不认输，你又参奈我何？”

    莫元鸣脸上露出怨毒，强硬说道。

    “哈哈哈，我自然不会杀你，因为我和万象党并没有什么仇怨，否则的话，断你经脉，废你修为都是轻而易举！”

    谢峰大笑，眸光如同寒冰，“而且，到现在你还不明白，我最不怕的就威胁和得罪人，不想和你们万象党结仇，却并非是不敢结仇，既然你想变成一个废人，我就不和你废话了！”

    “我认输了！我认输了，段天你不能再伤我！”

    就在谢峰准备要动手之时，一脸强硬的莫元鸣，脸色变得苍白，大叫起来。

    “这一次就饶了你，但以后若是遇到我，你最好要好自为之，带着你的双手滚吧！”

    谢峰收起赤火龙剑，说道。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

