    

    一个锁环崩碎，治愈力冲入体内，一双折断的手臂迅速复原。

    捏了捏拳头，力量依旧充斥着体内，精神力不由自主的向外散发着，化作了震动空间的以太力，将琅仁的身型稳稳的固定在高空。

    上一次琅仁使用以太力还是变成光的时候，而这两次拥有转化以太力后的琅仁，都被动拥有了浮空的能力，也就是所谓的“飞行”。

    如今琅仁的业火值达到了80%，附牙的持续时间达到了六十五秒，而降神也因为【信仰】的效果达到了五十五秒，他现在有接近一分钟的空余时间。

    “帮我扫描剩余的符篆位置，应该不难吧？”

    “拥有模板，可以扫描剩余位置，需耗费200点经验值。”

    “200？C级一条命啊，好吧，赶紧。”

    又耗费了几秒钟的时间，琅仁获知了剩余符篆的精确位置，随后意念一震，化为一道残影消失在云层中。

    ......

    巨爪松开，维陀克亚落在草地上，环视四周，便知道自己来到了哪里。

    “这就是你们说的会解决?”

    “对，在下一个信息来之前，我们不会让你出去，即是为了你，也是为了维泽亚。”

    高达上百米的巨鹤单脚站立在前方，低头看着维泽亚平淡的说道。

    维陀克亚的怒气被刚才惊鸿一刀给震了下去，心里填充着惊异，双臂的刺痛感并不作假，而此刻眼前沙鹤就在面前，态度不容质疑，这让她有了些许困惑。

    “维泽亚应该是被困在某个地方了...”

    “我们知道，是羽化仙的手笔。”

    “...对策呢？我哥现在生死不明。”

    “等，你配合我们，我们等消息。”

    “等谁的消息？要多久？”

    “就是刚才送你进来的那个男人。”

    沙鹤说着垂下修长的脖子，眼睛来到维泽亚的面前，瞳孔注视着维泽亚修长手臂上破损的缺口，“不愈合它吗？这对你来说很简单吧。”

    维陀克亚后知后觉，这才将伤口恢复起来，只听几声咔咔几声，破损的倒刃被挤碎脱落，一副崭新的倒刃长了出来。

    “他的力量很奇特..你们哪找来的这种怪胎，B级生命力的波动，能砍碎我的臂甲...”

    “这可不是我们找来的，是阿蜜爱娅大人找来的...”

    嘭~的一身，一只巨龟砸在了一边，昂着脑袋看着双方：“修罗来消息了。”

    这么快？这场谈话才过去多久？

    “怎么样？第二个符篆找到了？”

    “额...他说他全都找到了，但是后续的问题要我们去处理，都是凶兽之类的好像...”

    “这？一分钟都没到吧？他哪来的那么快的速度...”

    沙鹤疑惑着重新缩为人形，而一旁的维陀克亚倒是有些眉目。

    “他好像复制了我的能力，用的应该是我的穿梭能力...”

    的确，琅仁使用穿梭能力在极短的时间内飞越了上千公里的距离，就连那些守护凶兽都没来得及反应，符篆就被琅仁给一把给拖走了。

    海下的地上的空中的各式各样成群的凶兽当时都傻了，差点就丢失了守护目标，顿时拼了命的追琅仁。

    由于为了赶时间，琅仁都是飞的直线路线，还有从某些城市上空飞过，那些凶兽不去处理的话可能会出现大问题。

    “凶兽群？低级王族吗？一般城市的镇压队足以应付了吧？”维陀克亚见到沙鹤和老龟明显紧张起来，疑惑的问道。

    “并不是低等王族，是羽化仙的特殊物种，修罗说过A级都难短时间解决它们，正好你在，让我们尽量短时间内解决完它们。”

    ......

    八个半透明的符篆漂浮在琅仁面前，彼此之间浮现出数条纤细颤抖的线条。

    “坐标采集完毕，正在检索...”

    “检索成功，计算曲间通道数值...”

    “计算成功...通道架构完毕，仅限宿主进入。”

    滋啦——

    好像有一只无形的大手在空间中用力一扯，面前的空间就像碎布一般被撕开一道裂口，杂糅在一起的光在其中流淌，但不会流出，似乎被什么东西给挡在里面。

    “他们还没来吗？算了，我的坐标已经发给他们了。”

    琅仁看了看空间通道，有些紧张的探身进去。

    然而进去的瞬间，视野便被黑暗所吞噬，身体不受控制的飞向了某个方向...或者说是被吸了过去。

    通道之内没有任何光线，即使全力施展忍者之眼，琅仁也无法在这里看到任何东西，就像是一片虚无空间。

    可是此处也绝对不是所谓的虚空，因为虚空的气息琅仁可是略知一二的，每次开启降神时的裂缝都能透露进一股虚空的诡异味道。

    那神念呢？

    琅仁疑惑的张开了神念向外探知......

    嘭——

    砸穿了尽头的空间屏障，琅仁瞬间没能控制住身型，直接砸在了一处无人的老林中，轰的一声动静还不算小。

    好在这里本来就电闪雷鸣的，将他的动静给完全遮掩了过去。

    “咳...我淦，没有降落缓冲的吗？”

    琅仁干咳几声，从尘埃里爬了出来，拍拍身上的尘土。

    神念已经清扫了周围所有的威胁因素，可惜，除了枯死的瘦长树木，这片森林中就连蕨类都化为了飞灰，更别谈有任何野兽生命了。

    “崩碎的亚空间...”

    轰隆隆！！

    雷鸣打断了琅仁的思索，他忽然面露疑色，竖起耳朵细细倾听。

    半晌，琅仁沉下脸，急速融入黑暗向某个方向冲去。

    明明乌云也不存在，怒雷却不断响起，似乎这片空间中暗藏着什么让世界为之震怒的事物。

    在一次次闪烁的雷光中，照亮了穹顶之上的事物。

    寒光雪亮，朴素却厚实的盔甲印入眼帘，不只是一个，而是一排排...

    在这墨黑的空中，居然悬浮着一个巨大的法阵，托护着一个装备精良的古式军队！？

    为首的是一名颇为魁梧的高大将领，体表的盔甲上刻着众多奇特的花纹，随着将领的呼吸而有规律浮现幽光，很显然，这些并不是用来装饰的东西。

    他的后背挂着一把长柄巨...型的短剑，柄长二尺有余，剑身仅有一尺半，却足有一掌半的宽度，这诡异造型的剑身其黑色的材质令人眼熟。

    “还不打算出来吗？”

    蓄着胡子的下巴微微起伏，几个清晰的人王语言脱口而出，在雷鸣的间隔中间响彻天地。

    轰轰轰——

    数道蓝白的闪电瞬间劈下，击中地面上拱起背蜷缩着的庞大巨兽身上，在其鳞片上留下几个焦黑的雷印。

    粗略的看下，这只巨兽竟是体无完肤，表面坚硬的鳞片被轰击得破碎不堪，恢复的速度根本不及被破坏的速度。

    维泽亚一声不吭，稍微缩了缩有些麻木的四肢关节，将有些变形的货船牢牢护在身下。

    “先生！”

    一个人影举着一个比她还要大的铁桶，快速越过血红的甲板奔上船头，朝着维泽亚的嘴缝里倾倒着铁桶内的液体，一时间甜腥味扑鼻而来，不过这味道很快就被维泽亚一个鼻息给吸进了肺里。

    温热的生命力从体内迅速涌向四肢百骸，体表破碎的鳞片下，一层崭新的鳞甲即将重新生成。

    啪嗒一声，，几滴血液从顶上低落在女孩脸上，冰冰凉凉，但是又好像尚有余温。

    “要不然...我们把剑交出去吧。”

    珑音小声的说道。

    “不行...”维泽亚的齿缝中飘出一丝微弱的声音，经过许多次的尝试，他们已经知道这么小的声音对方是听不见的，“这不仅仅是剑的问题，只要剑还在，他们就不敢真的对我们动手...就算交出了剑，被他们知道船上没有他，那我们只会迎来真正的终结，他们不动手其实是在畏惧他的存在。”

    珑音其实也隐约察觉了这个道理，便没再多说什么，重新回了船舱内。

    尚在踏入船舱前一步，她回头看了看被维泽亚胸腹笼罩的天空。

    他们在这个狭小的空间里，苟延残喘，只为能拖更久的时间。

    但是又有什么意义？这里显然已经不是人王星了。

    此时的珑音眼前浮现出一个身影，不算高大的身影。

    “一个渺茫的希望，苟延残喘的活着...”

    珑音不知道，她不知道自己想知道什么，所以她也不知道自己为什么会希望琅仁出现在这里。

    可能是因为，琅仁给她的希望是“能够杀死”她吧。

    为了这个希望，珑音还不能让维泽亚的坚持中断。

    于是她在最靠近甲板的房间里，不为维泽亚以外的人所知地，继续重复着割开脖颈血管的动作。        

