    胖子听傻眼，但看见渐渐要重新关闭上的空间折跃门，他立即一个跨步跳了进去，紧紧跟在他们两个人后面。

    一步跨过之后，瞬间移动千里。

    三个人瞬间来到了灾后重建的城市。

    只是在这里的人都是佩戴着面具或者用布蒙面，明明是大白天却有一种夜晚行走在鬼市的森冷恐怖感。

    “这是哪？”胖子小声问。

    他发现在这里只有他们三个人没有蒙面，让他们三个人在这里反而和穿着奇装异服一样奇怪。

    “二代异变者的陷阱。”楚衡传音给他，让他们的对话不会被这些怪物窃听。

    胖子身体瞬间一僵，听出来他们这是直接传送进了人家怪物的老巢里啊！

    “和人类一样虚伪。”6号忽然自言自语。

    因为在他看来这些怪物和一些人类的行为没有任何差别。

    同样都是明明就是一个吃人的怪物，却用虚伪的外皮伪装自己丑陋的外貌，还能让自己大摇大摆的走在阳光天空下。

    楚衡把他的话当耳边风。

    因为把他的一些话视作青春期少年有点中二的叛逆言语就不觉得奇怪了。

    “老板，我们来这干什么？有什么大活？”胖子好奇问。

    他也忽然发现这里根本不是地面上，是在地下！

    他之前看这里很明亮所以没有注意。

    现在忽然抬头才发现这里的天顶是一片洞穴的顶部，说明这里是位于一个巨大的溶洞里。

    “两个事，一个确认它们是不是有统治者了。另外一个就是杀光所有见到的怪物。”楚衡传音给他。

    知道在他们三个人里面只有他没有精神传音的能力。

    但是他不介意和6号一起装哑巴，只让他一个在外人看来是话痨的问东问西却得不到回应，反正该传递给他的情况还是会通过精神传音传递给他。

    “噢。”胖子恍然的继续东张西望，完全是看稀奇一样看着这里表面平静，但实际暗藏杀机的‘安全区’。

    “老板，我们被盯上，而且这里显然打算把自己伪装成为一个补给点，骗逃到这里的人类幸存者再让他们被神秘失踪在这里。”6号发现出一点问题。

    发现在这里不是没有正常人类的。

    只是这些人类也有意无意的佩戴上面具或者蒙面布，所以他们中间有人在这里失踪了也不会引起其他人的注意。

    “这让我想起过去看的一部恐怖片，名字叫食人镇。”楚衡回答，更是让胖子也听到。

    胖子立即点点头，表示他也看过这部电影。知道这部电影讲的是山里的一个旅游小镇实际都是一些爱好吃人肉的变态。

    他们用旅游把旅客骗到镇子里再残忍分尸吃掉。

    整部电影的结局是主演的几个人全部没逃掉，一个比一个死得惨。

    “又进来一队人。”6号示意看一个方向。

    楚衡精神感知过去，确认确实又有一队大约十二三个人组成的队伍进入了这片区域。

    他们中间最少有六个能力者，还有一个竟然是一名怀胎少说七个月，看上去大腹便便的孕妇。

    他们这些人也显然是第一次进入这里，因为他们没有一个佩戴面具，说明他们不懂这里的‘规矩’。

    “更多怪物兴奋了。”6号继续讲，言语是掩盖不住的嫌弃和恶心。

    因为他们知道这些怪物会兴奋是因为知道有大餐送上门，尤其那个孕妇对于他们来说是买一送一。

    “先不管他们。”楚衡冷漠的表示先不管他们，也不主动和他们接触。

    因为这里就是一个怪物巢穴。

    虽然把这里铲平很简单，但是想要确认二代异变者中间是不是出现统治者了，在这件事情上还是不能急着打草惊蛇。

    “明白。”6号很冷酷的表示他清楚。实际上不是楚衡命令，他压根不打算会去管。

    “啧啧。”胖子听见这个命令只是怪声的啧啧两声。

    因为他过去的一些经历让他早已经丢掉了自己无意义的善良。

    他已经学会了善良首先是建立在保护自己的前提上。

    现在这队人看起来很可怜，完全是主动把自己送入了怪物窝。

    但是谁又能保证他们在外面时候有没有为了自己的生存杀死其他人，抢夺他们的物资和食物？

    所以一切都还是以静观其变为优先，不急着做出一些多余的举动与结论。

    “有人朝我们靠近了。”6号提醒，在这个临时的队伍里他习惯的充当了警戒的位置。

    楚衡马上看见果真有五个人分别从五个方向包围向他们，简直是把他们视作羊群的逼迫驱赶，而他们是驱赶羊群的恶狼。

    “先把他们钓过来。确认事情以后就可以直接在这里大清洗了。”楚衡已经有点迫不及待在这里‘刷怪’。

    但是他明白在确认统治者这件事情上还是需要确认一下。

    原因正是在于有没有统治者的二代异变者完全是两个改变。

    更因为二代异变者是存在智慧的，所以这个二代异变者一旦知道魂晶的作用会大肆吸收魂晶。

    更在身体不受精神力限制的情况下，让它疯狂强大。

    搞不好能够使它成为真正意义上的……魔神。

    “好的。”

    “了解。”

    6号和胖子听到命令立即配合他的按照指定的方向走，反跟踪的把这五个伪装成为幸存者的二代异变者吸引到一个不会惹人注意的地方。

    楚衡也张开了自己的精神网络，使这里所有的精神力反应都在他视野里实体化。这样可以看见6号的魂晶力量本体形象，也能看见胖子魂晶力量的外观。

    当然最关键是能够看见这整个空间联系的巨大精神网。

    这些网实际是二代异变者之间的精神连接，使它们仿佛拥有感应能力的感受到附近同类遇到的危险。

    他看见这一些为的就是确认背后这五个人的精神连接在哪里，更是为了神不知鬼不觉的把他们这边的感知与其他二代异变者之间的联系给屏蔽。

    刹那间，背后这五人都不知道他们与外界的联系已经断了。他们就是神秘死在这边也没有人会注意到他们的消失。

