    这一日申时过后，程可佳回到青正园，程家三老夫人瞧着她，轻摇头说：“程杏可叫人寻你出愚正园说话？”

    程可佳笑着轻摇头说：“祖母，她没有寻我说话。她是聪明人，有大嫂在，她多少会顾着一些面子。”

    程家三老夫人轻叹一声：“她这两次回来，都来青正园与我请安，我瞧着她的神色，只怕是有事要寻你说一说。”

    程可佳轻轻的皱了皱小眉头说：“我那有本事帮忙，我自个事事都要靠着家里。

    我也不想应酬她，我原本中午时想要回来，大嫂身边的小丫头去瞧过，她候在那路口边上，也不知道在等谁。

    大嫂便留着我用午餐我，我就没有回来了。”

    程家三老夫人轻轻的点头说：“她一个出嫁的女子，可没有你来珍贵，你这事做得对，惹不起，避着些为好。”

    程可佳瞧着程家三老夫人笑了说：“祖母，她隔了没有几天便回娘家一趟，她夫家的人，就不曾有闲语？”

    程家三老夫人瞧着程可佳笑了，说：“这是旁人家的事情，你可别去打听消息。”

    程可佳笑着点头说：“祖母，我不会多言。再过几天，我就可以天天陪祖母说话。”

    程家三老夫人笑瞧着她说：“佳儿，你大伯母和大嫂相信你，你可要更加仔细的做事，懂吗？”

    程可佳轻轻的点了点头：“祖母，我明白，大伯母和大嫂待我好，又相信我不会多言，才愿意给我这样的大好机会。”

    程可佳因此想起程可美，为了木氏和宁氏婆媳寻程可佳理事的事情，程可美可是在人前人后说了许多的妒忌话。

    木氏和宁氏听说了后，木氏直接寻了丁氏说话，过后，程可美好象就安分了许多。

    程可佳低声跟程家三老夫人打听说：“祖母，你有没有听二祖母说，美姐姐的亲事已经有眉目了？”

    程家三老夫人好笑的瞧着她，说：“只要美儿的心思稳下来，她的亲事随时都能够有眉目。”

    程家三老夫人对程可美的那种好高务远的想法，也是持不赞成的态度。

    程家二老夫人和程家三老夫人叹息过好几次，她就是想不明白，程杏的父母明明都是聪明的人，怎么生了一个一根筋的女儿。

    程家三老夫人因为程可美的事情，她婉转的又与程可佳说了许多的现实事件，总之是不听老人言，吃亏在眼前之类的事情。

    程可佳笑着轻点头跟程家三老夫人表示，她的亲事，全听长辈们的意思，长辈们的眼光自然好。

    程家三老夫人听她这话，她一颗老心又操心不已，这孩子的心里怎么对未来的事情，她就没没有任何的想法，好象左左右右只要有路，都能够去走一走。

    程家三老夫人为此跟程恩赐说了说，程恩赐听后笑了起来，说：“母亲，你这是在替古人担忧，时候未到，你想这么多做什么。”

    程家三老夫人瞧着程恩赐叹道：“三儿，佳儿太过懂事了，你为她寻一门绝好的亲事，可不能让她在夫家受了委屈。”

    程恩赐瞧着程家三老夫人面上的神色，他的心里其实也是没有底，他总觉得程可佳明明年纪小小，怎么日子过着过着，她便到了适龄。

    程恩赐私下里问过程可佳将来想过什么样的日子，程可佳想了想说：“父亲，我不想过自家人都要明争暗斗的日子。”

    程恩赐听后轻轻的点头，程可佳单纯的性子，是不适合嫁进那些高门大户去生活。

    程恩赐庆幸着程可佳不是那种拧性子，经了程可美那种执意要嫁英雄的事情后，程恩赐觉得家中任何的女子都比程可美会想事。

    过年前，嫡长房的事情理得七七八八后，程可佳有时间便在青正园里陪着程家三老夫人说话。

    祖孙两人很有话题说，钱氏有时候过来，瞧着她们祖孙两人相处的情形，都故意面上带有几分妒忌的意思。

    钱氏过后跟程恩德提了提，等到程可佳出嫁后，程家三老夫人会非常的寂寞。

    程恩德则表示，那时节，程方房已经娶了妻子，有长孙媳妇在程家三老夫人面前多转一转，多少能够冲淡一些事情。

    钱氏瞧着程恩德好一会低声说：“老爷，房儿的亲事，你到底是什么想法，那两家都传了消息过来。”

    程恩德瞧着钱氏轻摇头说：“那两家都不太行，两家的女儿都是娇宠着性子，只怕担不起嫡长媳妇的担子。

    前一次，别人与我说了一门亲事，我与房儿说了说，他不反对，现在听一听你的意思，再等一等那边消息。”

    程恩德很仔细的与钱氏说了那户人家的情形，钱氏听后也认为这是一门好亲事，只是对方不传明确的消息来，两家便不能安排相看的大事。

    程恩德跟钱氏说：“不管这门亲事成不成，那两家的事，你想法子婉拒了吧，可不能拖着别人的好事。”

    钱氏轻轻的点头：“老爷，你放心，我明天就派人回娘家说一说。”

    他们夫妻说过儿子的亲事后，夫妻沉默相对片刻后，程恩德起身去了书房，钱氏独自静坐了片刻。

    程恩德过后去寻程家三老太爷说话，他现在这个年纪，越发是明白了程家三老太爷的一些想法。

    只是程家三老太爷如今看淡了许多的事情，他从前纠结的想法，在这一年两年里，反而能够明白放下去。

    程家三老太爷瞧着程恩德面上的神色，笑着说：“老大，房儿的亲事，你不必来问我，将来好好坏坏都是你们夫妻受着。”

    程恩德苦笑瞧着程家三老太爷说：“父亲，我大约要再等一些年，才有父亲这般的宽大胸怀。”

    程家三老太爷笑瞧着他，说：“你们当父母的心思都用尽后，房儿的姻缘好好坏坏，那就是他们夫妻相处的事。

    我当年也认为我和你母亲为你定下一门好亲事，可这些年下来，你们夫妻的情意是越发的淡漠。”

    “父亲，我是有心想和她好好相处，可是她一直放不下有些心结，我和她，如此这般相敬如宾的当夫妻也不错。”

    程家三老太爷听程恩德的话，他笑了起来，说：“那你纠结什么，你这是种豆得豆。”