
    “走！”

    再恶狠狠瞪一眼乱石堆，男修转身朝那女修挥挥手。

    两人的脸色，此刻都不是那么好看。

    虽说因为境界的压制，还有对方的确实力不济的缘故，他们没花什么力气，解决掉了这个对手。

    但是从拖延时间的角度来讲，他们还是让对方成功了。

    “管他呢，能追多远算多远。”男修此刻略一沉吟，说道：“反正荀杰已经死了，到时候真要怪罪下来，我们把责任往荀杰身一推，那完事了。”

    “到时候要是不行，那这么做好了。”女修点点头。

    这么一来的话，要是能够追逃走的几人，那么这份功劳是他们两人的了。

    要是追不，导致这一次任务失败，那么简单了，直接干干净净往死掉的荀杰身一推。

    有功劳是他们的，有责任那是死人的，简直完美。

    两人对视一眼，转身要朝着曹峰和林妙然离去的方向追去。

    但是刚走还没几步，突然之间，男修皱了皱眉，脚步也停了一下。

    “怎么了？”女修见状有异，疑惑问道。

    男修转身，朝那乱石堆看了看。

    乱石堆堆积的岩石，足足有两层楼高。

    大块大块的岩石和尘埃堆在一起，此刻还有逐渐冷却的岩浆覆盖其。

    这种情况，算是自己被压在下面，恐怕也无法翻身。

    如此一想，男修摇摇头道：“没事，我们快走。”

    结果再次迈步后，才走了不到一丈，陡然之间，一股震动，从两人脚下传来。

    咚！

    这一声格外沉闷，但是却极为有力，像是一个人的心跳声，被放大了几百倍一样。

    这一次，男修和女修的脸，都露出来了诧异的神色。

    对视一眼，齐齐转身朝那乱石堆望去。

    他们刚刚很清楚感觉到，这一声闷响，是从这乱石堆里面传出来的。

    “没可能吧……”男修喃喃自语。

    他很想说，一定是自己听错了。

    但是他也明白，这个可能性微乎其微。

    他或许会听错，但是绝不会同一时间，两个人都听错。

    望着乱石堆，女修的眉头渐渐皱起。

    “会不会……”

    “不可能！”

    女修刚开口，男修打断了她的话。

    “一定是刚刚哪里的石块掉下来，发出的声音。”男修道。

    女修沉吟一下，道：“或许有这个可能。”

    两个人等候片刻。

    那闷响声没有再传来。

    他们不确定的心，渐渐放了下来。

    两人不由相视一笑。

    为自己刚刚的慌乱感觉可笑，又有一点惭愧。

    两个凝脉境三重，杀了一个凝脉境二重，居然还会怀疑自己。

    太可笑了。

    对方明明已经死得不能再死了。

    这有什么好怀疑的？

    两人笑了笑，准备再度转身。

    这一次，不会再怀疑，更不会再回头。

    但在他们准备转身的刹那，这两层楼高的乱石堆，猛然之间，像是一盏硕大的灯笼一样亮了起来。

    不仅亮，而且剔透。

    一瞬之间，仿佛是一轮半透明的红日，出现在这一片废墟之。

    火红的光芒，将这一男一女两个修士也照得全身通红。

    他们身后的地面，被拉出两道长长的黑影。

    红黑分明。

    男修愣住了。

    女修呆住了。

    此刻在他们眼前，整个乱石堆的石头，竟然都变得犹如烧红的烙铁一般。

    叫人恐惧的灼热温度，更在不断释放而出。

    下一刻。

    咚！

    和之前一样的声音，再度传来。

    只是这一次，随着声音的响起，这乱石堆也微微隆起了一下。

    看样子，像是有什么东西，要从里面冲破而出一般。

    感觉到乱石堆一股不断攀升的气势，男修的目光从疑惑变得呆滞，喃喃开口：“这怎么可能……”

    咚！

    又是一声。

    这一次，这男修和女修的心脏，都随着猛地跳了一下。

    再抬头望去，他们发现这乱石堆的表面，沿着石头堆砌的痕迹，出现了道道裂纹。

    裂纹之，是金色的光芒。

    夺目、绚烂。

    预示着新生。

    炽烈的气息，从乱石堆不断渗透出来。

    四周的虚空，这一刻都仿佛处于崩溃的边缘。

    男修和女修对视一眼。

    这个时候什么都不用说，也知道该怎么做了。

    “地涌炎龙剑！”

    “繁星映海箭！”

    血红的剑光和碧绿的箭芒，此刻交汇在一起，如同巨浪一般，狠狠拍打在了乱石堆。

    砰！

    乱石堆瞬间炸开。

    但是这一下bàozhà，更多的像是什么东西终于冲破了阻碍，主动从乱石堆里面炸开的一般。

    金红色的光芒，形成一道光柱，直冲天际。

    剑光和剑芒，顿时被吞没其。

    “这是什么鬼东西！”

    感觉到这金红色光芒，透出一股叫自己战栗的气息，这男修忍不住一声大吼。

    在这个时候，他目光一凝。

    炸开的乱石堆央，叫人几乎无法直视的灼热光芒，似乎有什么东西，正在舒展开来。

    与此同时，一声啼鸣，传入这两人耳。

    唰唰！

    熊熊火焰，瞬间幻化出一对硕大的羽翼。

    猎猎作响的火焰，是羽翼根根高贵的翎羽。

    “那个是——”

    这个时候，女修瞪着前方，发出一声惊呼。

    男修也急忙转移视线，向前望去。

    凤凰幻影的下方，是乱石堆央的废墟。

    而现在，一个少女，正站在那里。

    她手握着一柄金光和红芒交织的长剑。

    一股前所未有的雄沛气息，随着她的呼吸不断起伏。

    这一刻，她仿佛带着重生的力量，重新降世。

    “凤、凤凰涅槃？”男修语塞。

    这个时候，他的脑子里只能想到这个词。

    很快他回过神来，恶狠狠瞪着前方吼道：“这怎么回事！”

    炸开的乱石央，江盼梦脚踩流动的火焰，目光带着隐隐的兴奋。

    “你之前不是说，等我会术法之后，再来拦你嘛。

    那么现在，

    我要来了。”

    “嘶——”男修倒吸一口凉气。

    此时此刻，他可以清楚感觉到，站在面前的这个少女，虽然样貌、体型，乃至声音都没有变。

    但是那一股气势，却完完全全好像变成了另外一个人。

    一股之前从没有过的力量，好像在她体内被唤醒了一般。

    “你到底是什么人！”那个女修此刻也经不住厉声问道。

    因为现在的情形，实在是太叫他们觉得不可思议。

    江盼梦笑了笑，手凤凰剑出鞘。

    “我还是我，只是现在，重新变得完整了。”

    ——内容来自【咪咕阅读】
