    柯基：“剑姬主动换血，奥拉夫在中路皇子对冰女动手的时候已经从野区赶到上路了，要准备动青钢影，这个位置李旭感觉比较危险，兵线一进去就要越塔了。”

    昊恺：“青钢影W中了，E上墙想骗剑姬的劳伦特心眼刀，E~~~闪，哇！剑姬被秒了，兵线进不去塔，奥拉夫只能走。”

    致幻：“这下玩心理Sword处于下风了，他有两次放W的机会都没有出手，在青钢影贴墙和E在空中的时候，Sword都以为李旭想骗他，结果李旭直接E闪没给他反应的机会。”

    柯基：“李旭好细节啊，既然你不交W，我就真的上了，Sword还是卖得太狠了，被李旭单杀了。”

    昊恺：“李旭这一下，在一瞬间做了几次选择，他先钩墙，看剑姬交不交W，然后二段墙返放歪，再看你交不交W，你交我就不上了，结果对面不交，李旭最后一瞬间直接闪现上去。”

    “卧槽！旭哥这下好骚，Sword被智商压制了。”

    “4:0，天崩开局，格里芬这个阵容玩城这样还打锤子，15投吧。”

    “格里芬这下崩了啊，被旭哥单杀的人基本上一辈子翻不了身了，2333。”

    “Sword这个老哥心态崩了呀，自己玩大了，慢慢推线等奥拉夫不好吗？”

    ??????

    金至贤：“哇！漂亮，李旭选手又一次单杀了，Sword选手完全被骗了。”

    朴志焕：“GRF这个队伍还是略显稚嫩了，从一级团的决策开始就完全被SKT所压制了，这一次李旭也在心里博弈当中占了上风。”

    “哦！”

    现场的SKT粉丝亲眼见证了李旭这次操作与心理博弈同时占据上风的击杀，SKT的粉丝区域沸腾了，许多的中立粉丝也看着屏幕里面的回放不断发出惊呼。

    “哟哟！李旭这下可太漂亮了。”赵恩静啧啧有声。

    林语青虽然不太懂，但是感觉好厉害的样子。

    宝儿的眼睛亮晶晶的，在旁边仰着脑袋纠正赵恩静，“阿姨，你说错了，对男生不能说漂亮，你要说帅才行。”

    “什么阿姨！你该叫我姐姐！”赵恩静气急败坏的看着小丫头。

    小丫头不服气，双手叉腰，“你叫叔叔名字，我叫你姐姐，那你也该叫叔叔呀。”

    赵恩静一时语塞，林语青和金珍熙看着赵恩静被宝儿‘教育’，这场面让人忍俊不禁。

    ??????

    击杀剑姬清掉兵线，李旭在4分钟不到的时候回家直接买出了提亚马特。

    跑路上线一看，对面剑姬回家掏出了一把小长剑和复用型药水，4分钟这个装备差距已经非常大了。

    Sword当然不敢再和李旭刚，等待李旭将线推过去补刀，出了提亚马特李旭也没想着如何控线，将线推进红色方的防御塔就跑去河道布置视野。

    放完了视野李旭还很嚣张的跑进野区去找奥拉夫的位置，不过奥拉夫已经不在上半区了，看样子是去下半区刷Clid唯一给对面留下的三狼去了。

    既然奥拉夫不在上半区，李旭上线给剑姬施加压力，剑姬在自家塔下想上来补远程小兵都会被李旭找机会就踹一脚，远远的利用战术横扫消耗。

    剑姬仗着自己在塔下，开启W劳伦特心眼刀挡了一次李旭的W战术横扫消耗，李旭立马E技能上墙踹了上来，打出护盾Q一下就跑，也不追求打出强攻。

    Sword一剑砍出去就赶忙后退，蓝色方的小兵太多了，他砍回去一刀都没一堆小兵打他掉得血多。

    李旭不断在上路利用被动的护盾找机会换血，一直压着兵线考验Sword的补塔刀功力。

    5分半，李旭即将升到6级，Clid的皇子往上路靠了过来，剑姬血量被李旭耗得很残，但是兵线又一次被推到了塔外，Sword也找不到机会回程补给。

    TP已经用掉了，这个时候他回家的话兵线被青钢影推进去会亏很多兵，白白亏这么多兵比死一次还难受。

    李旭也知道对面的心里，仗着血量优势，卡在兵线上等皇子到来。

    Tarza非常有经验，青钢影马上6级了，大概率是要叫打野动剑姬的，奥拉夫已经提前赶往上路反蹲，想等对面越塔的时候出来找机会反打，结果奥拉夫刚好在红色方的三角草丛和Clid的皇子打了个照面。

    Clid开启W黄金圣盾减速奥拉夫，一枪砸下去，奥拉夫一斧头减速到皇子立马就往石头人方向跑去。

    皇子EQ出手挑起奥拉夫，这个时候李旭的青钢影刚好升到6级，钩锁出手贴到了红色方一塔下面的墙壁拐角处，二段墙返冲向奥拉夫身后的位置。

    李旭刻意没有E向奥拉夫，奥拉夫是有闪现的，如果奥拉夫往石头人的方向交闪，他往奥拉夫身后E是可以在空中接上战术横扫超远距离留人的。

    嘭！

    奥拉夫果断交出闪现，不过却是隔墙往下闪现到了大龙坑的上面，李旭的战术横扫当然没机会出手了。

    落地的李旭也不可惜，直接钻进了石头人上面的草丛，他二段E飞过来之前剑姬还在塔前面，既然奥拉夫走了，那就去找剑姬的麻烦。

    钻出草丛，刚好出现在准备后撤的剑姬下方。

    Sword也很果断，一见青钢影立马Q技能往后拉开，然后直接交出闪现。

    这位选手不愧是很有抗压经验，一点犹豫都没有，Clid的皇子就算想闪现挂惩戒都来不及。

    算了算了，江湖规矩，交闪不杀。

    两人反身带着兵线开始疯狂的磨塔皮，就算没杀人，吃掉三层塔皮，白赚两个闪现还是血赚。

    吃完塔皮两人立即后撤，不过李旭没有回程补装备，而是和Clid摸向了中路。

    MATA不是说了吗？BO5的比赛，心态很重要。

    两人准备去搞一下Chovy的心态，连死两次的天才中单上一波被皇子抓的时候选择往SKT野区丢E技能，W走上去定皇子还空了，可以看出心态已经不太稳了。

    李旭不介意再帮Chovy锻炼一下心态，毕竟年轻人嘛，总是需要一点挫折的。

    正好青钢影的第一个大招需要见血，于是两人直接从红色方野区摸向了中路。