    “庞卓！庞卓，你那里怎么样？你没事吧？”吴子玉在喊，晋国强看到庞卓和游栋梁在慌忙向两边跳开，游栋梁的姿势有点笨拙，显然还未熟练操作姿态喷口。

    “天哪！我们没事，我要去看看什么情况！”庞卓又向未散的红雾前视图调整姿态过去，但吴子玉阻止了他，要求他等散去后再过去不迟。

    晋国强暗中舒了口气，平复一下心情。只要队员没事，同时也不威胁到大家的现在和未来，其他都不是问题。

    庞卓没等完全散发，就急着过去了，他的头灯打的很亮，游栋梁也在一边配合着灯光，不一会就传来了他的声音，“很遗憾，原来是那位受难者的遗体被爆裂碎成一个个微粒了，因为背后的宇航服有个破洞。为什么是红色的，让我再看看！”

    庞卓好像在破口处拿了些东西在仔细看，“唉，知道了，可能是宇航员在被击中时候伤到了背，还有很大的内伤让他的身体内充斥了很多血液吧，再加上光照，我们好像看到了红雾。我觉得是这样，反正那些都是这名宇航员的身体碎粒。”

    “那我们先别管这些，把他先回归过来再说，您看看已经夹住了吗？能让机械臂移动么？”看来吴子玉也懂得轻重缓急。

    “好的！我试一下。”庞卓边答应边和游栋梁推了推那具遗体，“再夹紧二十公分吧，很松了。”他指挥着爪再次夹紧。

    一股似红色的烟尘又在宇航员背后散出，但很少了，庞卓示意停下，然后再推了推。可能感觉没问题后，向后退开，挥手让爪钩完成最后的作业，回收到舱库中。

    以后都还顺利。

    “我们虽然第一个目标没有实现，却也将他回归了，也锻炼了人，我觉得还不错！别对自己要求太高了，国强老弟！”这是鲍伟在安慰晋国强，后者表面露出笑意，心底却依然不能释怀，那团红雾，让他有些郁闷，虽然结果却是如庞卓预料的那样，是宇航员带血的身体结成冰以后被夹碎的结果。

    亚特国前几天也完成了目标，追踪并捕获了它的废弃卫星，苏美尔帝国也进行的比较顺利，只是比龙国和亚特国进度要慢一些，到今天才完成第一个项目，而龙国已经额外的完成了一个小目标。

    但眼下还得继续下一个大项目，他们需要将一个约十米的登月舱捕获并拖拽到月球表面距离10公里处最终击毁，然后使其在月球引力下自然掉落。

    这是一个高8 米，寬度10米，支撑脚跨度为11米，总重17吨的大家伙，登月舱。

    这是龙国在外太空扔掉的比较大尺寸的垃圾，它在一次执行任务中发生了严重故障，被抛弃了。亚特国也有一些这样的垃圾，苏美尔帝国也有，它们各自选择了自己的登月舱进行销毁。

    经过近十多天的努力星启号科战舰终于接近了那个登月舱。

    但这么大的重物不太好将之稳定下来，它以时速几十万公里沿着轨道飞行同时还缓缓自转着，依靠人力显然不太实际，只能用机械臂使其稳定下来。

    好在机械臂早已考虑到目标物体的自转问题，它的钢爪和臂的连接处可以旋转，而且双臂也是像人的前臂和臂膀分成两截可以自由旋转的。

    双臂内还嵌着钢丝缆绳，可以拉出勾住对方钢臂，从而形成一个网兜形状的天罗地网。

    按计划会先用钢缆将其兜住，使其初步稳定后，再用钢爪抓住两根支脚用以绑定。因为机械臂的材质是超高强度的金属制成，因此对付这堆航空废材是绰绰有余的。

    只是第一步依然需要派出宇航员前去，考虑到需要兼顾培养目的，因此晋国强派出了十几位队员，庞卓、荀元化、薛语儿、游栋梁各带本小组的几名成员参加这次会战。

    在这之前，六十名队员也已经依次出舱，大多数人实现了人生中第一次太空行走。熟悉了姿态调整以及如何前进后退，“这虽然耽误了一点时间，但很值得，”晋国强对鲍伟解释，“全是为了让这群孩子们顺利归去。”

    在众目期盼下，这群队员终于在张开的两根金属巨臂之上将它们的钢缆拽出扣住，共有横向十几道钢缆，形成了一个巨大的钢铁围兜，

    因为卫星的最长点达到十一米，因此双臂展开了近十四米，因为距离太宽会可能漏网，但太短会有可能撞坏机械臂。虽然机械臂带有自旋功能，直接撞上也会带来机械故障的。

    “嗯，现在好了，我觉得那颗流浪卫星钻入这个网兜时会安静下来的！”

    是荀元化的声音，“当然，不过得看我们的这个网兜给不给力了！”吴子玉因为上次表现还算及格，晋国强这次行动依然让其担当指挥角色。

    “队员安全第一，不用我强调了吧？”

    面对晋国强，吴子玉郑重点头允诺。

    “这个二，是机械臂设备安全，机械臂坏了，那我们的没办法对付幽灵鬼船；三，星启号安全也交给你了！”晋国强得将自己的压力分摊给大家，他必须尽快将这些人培养出来，不，应该是锤炼出来！晋国强总能及时纠正自己的想法。

    “现在如果星启号加速到十二节，预计到达距离目标五百米处需要多少时间？”吴子玉问驾驶长李自省后者也兼任着副指挥之责。

    李自省沉吟一下，用电脑算了算，“大概需要五个半小时，”

    “那我需要在三个小时内赶到预定地点，有无困难？”

    “我们可以加速然后提前降速，再到达目标前再次降速即可！”

    吴子玉对回答比较满意地点了下头，“可以，就按照你的方案执行吧，现在是十点，我们可以利用这三个小时让现场人员回来吃饭休息一下，然后等到达目的地，再看情况决定是否执行计划。”

    晋国强觉得吴子玉的方案还算中规中矩，他也不打算干预，一切随他发挥吧。

    卫星像个哭闹的孩子般旋转着四根支架缓缓撞向钢铁围兜，“轰！”晋国强仿佛能听到震耳的巨响，但他知道这只是自己的想象。

    卫星在围栏上弹了几下，它想溜走，却因为两只支架嵌入围栏而稍稍安静了一点，但它很不稳定，一不小心就会再次跑出网兜甚至撞向机械臂，这颗卫星看上去虽小但也有足足三四层楼那般高了。

    指挥舱里压力最大的应该就是晋国强还有吴子玉了，晋国强能看到他脑门上有些泛光，那是汗珠。

    虽然只有一分钟不到，晋国强却觉得已经熬了十多分钟，绝不能撞坏机械臂啊！他忍不住刚想发出指令。

    “吴指挥，我想立刻再抽出一根绳索去绑定住它的外围！请指示！”是庞卓焦急的声音，晋国强将指令吞下了肚，这正是他想要的。

    “可以，马上执行，你们四个组长一起配合着上，一定注意自己安全第一！”吴子玉马上应答如流。让晋国强焦灼起来的心稍稍平复了些。

    妈的，还算稳得住！我也得沉住气，沉住气！他在心里忍不住爆了一句粗口。

    庞卓和荀元化以及薛语儿游栋梁四人，简短通了下话后，再次围了上去。他们后面分别跟着四个人随时准备接应。

    蓝白相间的舱体有一面已刮擦到左边的机械臂膀，它已翻滚到了一侧，再不及时动手就危险了，不但要跑出去，还会将机械臂刮擦和直接碰撞。

    快呀！快！晋国强心里在叫，但他咬牙坚持忍住了，让我再看看，再看看！

    左边是庞卓、薛语儿，右边是荀元化和游栋梁已分别攀上了钢铁臂膀，他们被震动的厉害，肯定是那颗不安生的卫星在搅局。

    快！再快点！

    庞卓漂移到机械臂中间位置，因为卫星掉在机械臂的臂弯处，只有这里拉出的钢缆才能捆扎住。他顺利地拉出了的钢缆勾头，里面是有液压式的结构可供自由伸缩并不费力。否则这么粗的钢缆如何拽得动？晋国强依然屏气静神盯着他的队员。

    游栋梁也拉出了右侧钢缆，他的调姿态已很熟练，一下就窜到了中间攀住那颗不断在剧烈来回跑跳的卫星。他被弹开了一小段距离，但他还是向左边漂去。

    庞卓那里震荡地厉害，有几次拿不稳绳索，还是薛语儿把它一起擒住的，庞卓也开始漂向右边，但卫星却又一次撞向他，庞卓没留神差点就被一个顶端的卫星接收器撞到喷气背包。

    “小心啊！庞卓，你绕开点走！”吴子玉比晋国强更早喊出声。

    指挥舱里只有现场的吭哧吭哧声回荡着，谁都无暇说话。

    “扣住啦！”有人开心地拍起手，是庞卓将他的钢缆钩直接勾上了游栋梁的，然后挥手让操作员将这道绳索拉紧，“一号机械臂的第十道钢缆和二号臂的游栋梁那根钢缆开始拉紧！”他吼出了这句话后和游栋梁用手死死拿住两边的钩子，并将其锁定。

    钢缆拉紧需要一小段时间的，他们乘机将这根缆绳拉到了卫星中间位置那是上升舱和下降舱的连接处，这里是最合适的地方，这是卫星的小蛮腰凹进去的地方，锁定就跑不掉了。

    荀元化又拉来了一根钢缆，和薛语儿两人合力也勾住了彼此扣头。

    “所有钢缆一起收紧吧！”荀元化对操作员要求。

    随着几十道钢缆的不断收紧，这颗试图挣脱束缚的卫星终于安静下来。

    在机械臂的最后向上收缩和适当的弯曲下，这个卫星像个孩子般沉睡在母亲的臂膀里了。

    每一步都惊心动魄的，也许这就是成长，婴儿面前的大山在他成为青年的眼里只是门槛。

    晋国强摇摇头，

    不，也许是台阶，台阶。

