
　　“有人偷袭！下车下车！”

　　看见之前那辆卡车直接冲下河，就算是李伏龙胆大无比，也不由得后背冒出一层冷汗来。

　　他哪里还敢坐车，立马推开车门跳了下去。

　　那些帅府卫队的士兵压根就不用他下令，在卡车停下之后便纷纷跳下了车。

　　而这个时候，方小悦则加快了射击的速度。

　　呯呯呯........

　　连续八声枪响，七名士兵倒下，还有一发子弹由于突如其来的风打偏了。

　　如此精准的枪法，在李伏龙等人眼里，简直就不可思议。

　　可在方小悦看来，却是很正常。

　　想要枪法准，无非就是手稳，眼尖罢了。

　　而以他现在的实力，不管是手稳，还是眼尖都是小事。

　　因而即便他没怎么打过枪，所表现出来的枪法精准程度，简直就让人绝望。

　　一支枪，子弹打光了，方小悦将枪朝着虚空戒指里一丢，抓起一把放在身边的步枪又快速的射击了起来。

　　不过这一次，由于士兵们纷纷趴到了桥面上，他的命中率骤然降低，连续十枪射出，只击倒了三名士兵。

　　但即便是如此，连续有十名士兵被射杀，这让剩下的士兵一个个不由得害怕了起来。

　　要知道这次卫队出来的士兵一共也就只有一百来号人，转瞬之间，一辆卡车上20人掉入河里，生死不明，紧接着又是十人阵亡。

　　按照这样的趋势下去，剩下的七十来号人压根就不够对方啃几口啊。

　　不过李伏龙总归是在枪林弹雨里洗礼过的，他让几个士兵朝着桥对面爬去，又让几个士兵吸引敌人注意力。

　　等那几个吸引注意力的士兵被啪啪啪一阵枪声干掉之后，他随即便一跃而起，手中的盒子枪就朝着子弹飞来的方向一阵猛射，其他士兵也纷纷靠在桥墩上予以反击。

　　子弹唰唰唰的打在芦苇丛里，倒是将不少芦苇给打断在地。

　　但却没有一颗子弹打在方小悦身上。

　　没法，像这样仓促的射击，加上只知道敌人大概的方位，想要击中方小悦，这难度就有点太高了。

　　不过，随着那些士兵趴下，方小悦想要击中他们，难度也随之变高。

　　一时间，双方是你来我往，偶尔伴随着一声惨叫。

　　不得不说，方小悦这次算是过足了枪瘾。

　　一口气将六支步枪里的六十发子弹给打了个干净。

　　不过爽是爽了，可子弹没了。

　　没子弹了怎么办？ŴŴŴ.23sk.com

　　方小悦径直就下了水，从水底朝着柳水桥游去。

　　等他到了桥底，上面那些士兵还在朝着芦苇丛射击呢。

　　当然，他们携带的子弹也不比方小悦多，因而这个时候，枪声就从之前好似连串鞭炮一样，变成了偶尔响起一声。

　　方小悦翻身就抱着桥下立柱爬了上去，爬到顶端的时候，双腿一蹬，整个人飞出，在空中一个360度翻身，就抓在了桥墩上。

　　趁着那些士兵注意力放松的档口，他好似一个灵活的猴子，直接就蹿上了桥面。

　　那些士兵的注意力还放在芦苇丛里呢，等方小悦一个箭步抓起一名士兵，直接横扫过去的时候，他们方才注意到桥上多了一个人。

　　可这个时候，为时已晚，方小悦以那士兵为武器，直接就将数名士兵砸翻在地，随后就地一滚，就钻入了卡车底部。

　　等那些士兵趴下，将枪口对准卡车底部的时候，他已经从卡车的另一面钻了出来，拳头挥动，当即便将几名士兵直接砸翻在地。

　　这种短兵相接看上去似乎很轻松，但实际上很危险。

　　方小悦此时出手就没有丝毫松懈，每一拳打出，都有一条人命逝去。

　　“后退！后退！远离卡车！”

　　那李伏龙总归是当老了土匪的，他转瞬就发现了方小悦依靠卡车作为掩体的目的，因而他随即下令，让剩下的士兵远离卡车，拉开距离。

　　他相信，那人就算是再厉害，只要被子弹击中，一样会变成尸体。

　　可就在士兵们远离卡车的时候，方小悦抓住机会，又干掉了几名士兵。

　　因而等他们真正意义上与卡车拉开二十多米时，桥面上还剩下的士兵已经不足五十人了。

　　唯一的可题就是这些士兵撤退方向不一样，有十多人是朝着来路撤退的，而剩下的三十多人与李伏龙一起朝着河对面撤退。

　　方小悦压根就不担心他们拉开距离，趁着他们不注意，他来到桥墩处，翻身而下，反手就抓住石头裂缝处，翻身吊在了桥下，然后他就好似一头通臂猿，双手迅速交替，便来到十多名士兵身后的位置，之后再度翻身而上。

　　这一次，倒是有士兵注意到翻上来的方小悦，并抬手就是一枪打了过去。

　　要说这名士兵的枪法还是很不错的，而方小悦正翻身而上，身体悬在半空，也没有任何可供他移动的空间。

　　可偏偏这个时候方小悦的特长拨挡飞箭发挥了巨大的作用。

　　只见他目光扫过，那颗飞向他的子弹就好似击中无形的墙壁上，转瞬便弹飞了出去。

　　目光拨挡！

　　不得不说，这一招的确很帅很酷，只可惜，看到这一幕的只有那些三大五粗的土匪兵，没有一群软软的小妹子叫好，着实让方小悦心里有些不爽啊。

　　心里不爽怎么办？

　　虽说拨挡飞箭现在的CD冷却时间已经削弱到2秒，但方小悦也不敢任由那些士兵射击。

　　至少现在，他还不想用身体去试试子弹是什么味道。

　　毕竟他现在也就恢复了三分之一不到的实力，充当一下国术大宗师就算了，如果想要充当钢铁侠，就算他之前状态全满，实力完全恢复，也未必能行。

　　随着他在枪声中身体一软，趴在地上，四肢划动，犹如一头蜘蛛朝着那些士兵扑去的时候，就决定了这些士兵的性命不保。

　　噗噗噗，一具具尸体倒在桥面上。

　　而李伏龙那边此时已经是心惊胆颤了。

　　前后短短不到二十分钟的时间里，自己带的一个连，就只剩下了三十人！

　　对方到底是个什么东西？

　　到了这时，李伏龙都不敢将对方当成人来看了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第195章、一面倒的战斗免费阅读。https://xs.23sk.com 