    

    就这当儿，瑾妃奔了进来，看见太后的动作，当即认定是太后掐死了贝贝，一把将贝贝抢了过来，发出撕心裂肺的尖叫。

    她们之间原本就有误会，太后一时间百口莫辩。

    瑾妃伤心欲绝，事后无论太后如何解释，她也听不进去了，一口咬定是太后杀死了她的孩子。

    太后不屑与她一个小妃子争辩，拂袖而去。

    后来瑾妃怀恨在心，用各种办法想要毒死太后都没有成功，却因为犯错，被先帝赐白绫吊死。

    她死后，杀女之仇放不下，怨气便一直飘在这皇宫里，想要再找机会向太后报仇。

    太后之前运势极强，她压根近不得太后的身，这两年太后疾病缠身，运势低微，她才有机会靠近。

    今日谢太妃生辰宴，慈康宫冷清人少，缺少阳气，深夜太后又正缝运势最低微时刻，她正要动手取人性命，不想出现了此等变故！

    太后，太后竟不是杀死贝贝的凶手！

    “不，不可能的，我从来没离开过冷宫，一直守在那里，黑衣人是怎么进来的？怎么会有黑衣人？他，他为什么要杀了我的孩子？”

    女人喃喃的说着，血红的眼眸一片死寂，此前浓烈而猩红的仇恨，此刻都仿若化成了一抹死灰。

    林苏苏凉凉道，“这是太虚幻镜，能照出天地间一切冤屈，绝对不会有假，真是做人的时候蠢，做鬼还是蠢，连报仇都找错了人！”

    女人满目呆滞，“怎，怎么可能，怎么可能会这样？”

    “宫斗，反间计，有什么不可能的，掐死你的孩子，嫁祸给太后，你不就跟太后斗了这么多年么，连死都没放过太后，背后之人遇上你这种蠢女人，就算死也该笑到打跌吧！

    太后遇上你这种蠢女人算是倒了八辈子血霉了，可怜你的孩子贝贝，因为你怨气太重，让她魂魄无可归依，也没办法投胎转世，此刻还不知飘荡在哪个阴冷的犄角旮旯呢！”

    女人一听，顿时露出了极大的愧疚，痛苦，和恐惧，她太知道魂魄飘荡，不能投胎转世的痛苦了！

    她满身怨气，一心想着报仇才能飘荡忍耐到如今，可是贝贝……

    她的贝贝，她还那么小，她不能投胎转世，她在人间孤孤寂寂，四处飘荡，无枝可依……

    “啊……”

    女人一手抱头，发出了凄厉的尖叫。

    双眼暴突，眼珠又开始缓缓脱离眼眶，身体不受控的变化，恢复了之前吊死鬼的模样，骇人至极。

    林苏苏看不得这骇人的画面，无语道，“好了，别叫了，你要想贝贝能投胎转世，就放下心中报仇的执念，只要你不再想着杀害太后，我可以帮你让贝贝魂魄归位，投胎转世。”

    “真的？”

    女人停止尖叫，吊着两个血红的眼珠子看着她，一脸狐疑。

    林苏苏皱眉，冷声道，“给我管好你的眼珠子，再吊出来，你们母女俩便一百年不要投胎转世了。”

    “好好好，我不吊。”

    女人立即乖乖的将眼珠子缩了回去，哽咽道，“大师，求你，一定要帮帮贝贝，我保证以后再也不来伤害太后了。”

