    陈九鼎听到狼王说它在山里碰到了一个妖怪，陈九鼎也是愣了一下。

    没办法，他刚才听到的居然是妖怪！

    妖怪？这山里还有妖怪？

    这尼玛，太过于匪夷所思了。

    不是说建国以后不允许成精吗？

    现在好了，山里居然出现妖怪了！

    “真的假的？小狼，你该不会不好意思说自己到底是怎么搞成这个样子的吧，然后骗我说山里有妖怪？”

    “呜呜……”

    老铁，怎么可能呢？

    我就算是再怎么丢人，也不能骗老铁吧！

    老铁，我跟你说，山里真的有妖怪，那妖怪可厉害了，把我打了个半死，感觉人家都没出全力的样子，要不是我一个滑铲跑路，我可能都回不来了！

    “噗……还滑铲跑路？对不起，我忍不住了，哈哈哈……”

    陈九鼎说完，直接笑了起来。

    狼王看到陈九鼎笑的那么开心，心里更加委屈了。

    “呜呜……”

    老铁，你别笑了行不？再笑我就真的没脸见人了！

    “好，我不笑了，哈哈哈哈……”

    狼王：……？？？

    陈九鼎笑了好几分钟，这才收住了。

    “小狼，不好意思，我给你说，我是受过专业训练的人，我一般不会笑，除非忍不住，所以，嗯，你懂的！”

    狼王：咱啥都不敢说！

    随后，陈九鼎给狼王喂了些灵泉水外加一片千年血参片，相信这些东西吃下去后，明天，狼王就能活蹦乱跳了。

    它身上的伤都能恢复，毛也能重新长出来的。

    同时，狼王的实力也能增长一截。

    “呜呜……”

    老铁，谢谢嗷，等我恢复了，我带着老铁去看看那妖怪，那妖怪真的是，我都形容不出它的长相来。

    在本狼王面前，那妖怪太丑了！

    丑的我都无法形容。

    陈九鼎说：“好好吸收体内的能量，一切等恢复了再说，我还有事，先走了。”

    “呜呜……”

    老铁，中午给我开个小灶呗！你养殖场养的那个鸡鸭给我十几只呗！

    陈九鼎没好气的说：“你个贪心的小狼，你现在体内的能量都够你吸收个十天半月了，还想着那些鸡鸭呢？最多三只，不能再多了。”

    “呜呜……”

    三只就三只，老铁，你可不能耍赖不给我嗷……

    陈九鼎：我特么？？？

    我什么时候耍过赖？

    倒是你这小狼，经常给我耍赖要灵泉水好不？

    要点脸行吗？

    陈九鼎摇了摇头，走出了这里。

    “呜呜……”

    老铁，记得给我把外面堵好，万一被人看到了，可就不好了！

    陈九鼎听了这话，差点又笑了出来。

    行，给你堵好！

    陈九鼎出去后，拿出手机看了一下自己前几天在网上订购的机器。

    这些机器，都是有机肥公司需要的一些专用机器。

    下来一共花了他一千多万，太心疼了！

    不过，比起花这个钱的价值来说，这一千多万花的太值了。

    有了这些机器，养殖场与牧场就能变得干干净净的，而且还能得到废物利用。

    订单上显示的是，今天下午就会到，所以陈九鼎需要在今天下午确认这些机器全部运到落龙村。

    有机肥公司的场地现在已经在施工了，不过应该还有地方，放下这些机器是没有任何问题的。

    前不久，陈九鼎亲自在网上发布了工程招标的信息，报名的企业很多，最后，陈九鼎经过筛选，选了一些靠谱的公司，把落龙村的工程分给了这些公司来做。

    所以，现在落龙村的许多地方都在进行施工。

    村民看到后，上去一问，知道是陈九鼎又要搞建设开公司后，他们就一阵高兴。

    为什么？

    因为小鼎主任要开公司了，这公司开了后，肯定需要人来干活啊！

    他们不就有机会来干活了吗？

    干活不就能拿到工钱了吗？

    有个活干，总比一年到头在地里头朝地背朝天的下苦强多了吧！

    以后每个月都能有稳定了收入，孩子的学费以及家里人的一日三餐就有着落了。

    这段时间以来，他们从纯净水公司与大棚里面工作的人嘴里得知，给小鼎干活，一个月的工钱都在五千以上。

    五千以上啊！这是什么概念？

    他们一年累死累活的在地里干活，一年下来连个两万块钱都刨不出来。

    但是，给小鼎主任干活，这每个月就是五千的工资，一年下来起码能赚六万！

    而且他们还听说，小鼎主任的公司里，过个节都会发过节福利的，这又是一大笔钱啊！

    在小鼎主任公司里工作一年赚的钱，他们需要在地里刨三年都不一定能赚到。

    因为，总有一些年份会出一些稀奇古怪的问题，比如各种灾害。

    万一出了这些灾害，这一年别说两万了，一分钱都落不下来，到时候不仅没有钱，养家糊口都难。

    现在能有这么稳定赚钱的机会，他们怎么可能不愿意干呢？

    村民虽说穷，但是，这笔账他们还是能算的来的。

    以前，他们不相信陈九鼎能做出什么事来，因为这么贫穷的村子，想要做出一番事情来，真的是太困难了。

    所以他们不相信陈九鼎也是情有可原的。

    但是，自从陈九鼎当了落龙村的村主任后，他在落龙村做的一切，打破了他们脑海里的看法。

    同时，加上给陈九鼎工作的村民给陈九鼎做宣传，现在，越来越多的村民相信陈九鼎了。

    因为跟着小鼎主任，他们绝对能赚到钱。

    所以，现在许多村民在路上碰到陈九鼎了，都会上去跟陈九鼎混个脸熟，希望在陈九鼎开公司后，能把他们优先录用。

    陈九鼎也知道这些村民心里打的什么小九九。

    所以陈九鼎每次听到这话都是尴尬而不失礼貌的回应几句。

    陈九鼎看到自己在网上订购的东西没有问题后，给二壮说了一下，让他等下单独送三只鸡到大棚这里来，而且要亲手交到自己的手中。

    没办法，狼王现在这个样子，自然是不希望其他人看到的，陈九鼎就随了狼王的心愿。

    好歹也是堂堂一狼王，自己还是它的老铁，该有的体面还是得照顾一下的。

    随后，他去自己的大棚里转悠了。

