    第94章 直播间的各位都会替我买单！【亦凡彦祖，热巴娜扎们求订阅啦！】

    这话如果是从别人嘴里说出来，说这话的人估计会被悠悠众口给骂死！可这偏偏是岛国画圣松下林木老爷子自己亲口说的！

    而且还一脸的引以为傲！！

    一时间，直播间的网友除了感觉不可思议，竟齐齐不知道该如何表达内心当中的那份震惊！

    片刻之后。

    ：“我知道楚老爷子的画技很高，但真没想到会如此高！看松下林木老爷子的神态，真的不像是在恭维！”

    ：“看楚老爷子的直播实在是太过瘾了！那种接二连三扑面而来的震撼，真不是一般内容可以比的。我还没从老爷子坐龙椅的事情上面缓过神来，结果今天又给楚老爷子跪了！儿子平时都问我为啥跪着看视频。”

    ：“自从开始追老爷子的直播，《博人传》现在被我拿来看完直播降温用。”

    ：“真期待楚老爷子接下来会画什么？感觉有了松下林木老先生这话，楚老爷子接下来的大作只怕是要被抬上天了！”

    直播间里，“岛国国宝级画圣”松下林木老爷子引以为傲的那番话，剪辑成视频发出来又是一个可以爆火的热门素材。

    楚雨晴直播间的网络大v们都争分夺秒的开始剪辑发网络上去，微薄上网友们看到这段视频后，都感到不可思议。

    这下，连书画界的不少画家都来到楚雨晴直播间看楚老爷子直播了！

    直播中。

    楚珏这次是真的认真在画画，先前那一幅“一”字画，是他在试探这些宣纸可以承受他几分道意。

    如今知道结果了，他落笔自然有了火候，这次只当是技痒的一次挥毫。

    那种将自身道意融入书画当中的画法，需要更好的宣纸，或者是需要他小心压制自身道意，太过于束手束脚，为他不喜。

    绘画也是修身养性的一种方式，没必要那么复杂。

    楚珏就那么简单的落笔，挥毫而就，神色淡然从容，风波不惊，那份独有的仙风道骨气质，迷得直播间的那帮网友小姑娘们不要不要的。

    顷刻间。

    一幅彩绘的猛虎下山图便画好了！

    快到网友们都还没有反应过来。

    一旁的楚雨晴目瞪口呆！

    她总感觉她还没注意看呢，她曾祖已经画完一幅画了！

    这挥洒自如，泼墨而就的绘画技艺，太有宗师风范了，怪不得林木爷爷对曾祖这般崇拜！

    直播间里，那些闻名而来的书画界的画家们，也都是赞不绝口！

    外行看热闹，内行看门道。光是楚老爷子这种举重若轻的风采，就让他们佩服不已！

    书画协会副主席姜明：“果然姜还是老的辣！楚老爷子这幅画的画技，晚辈望尘莫及！”

    著名书画家李开：“老爷子，这幅画颇有唐宋风采，又兼明清特色，实乃让人大开眼界！只是为何这画中猛虎画虎不点睛呢？”

    看到直播间的弹幕信息，楚雨晴也发现了这奇怪的一幕。

    为何自己曾祖这幅画中，那只大脑斧没有眼睛呢？

    楚雨晴忍不住出声问道：“曾祖，您是不是忘了一点，这幅画还没点睛呢！”

    一旁，松下林木老爷子摇头笑道：“雨晴丫头，这你就不懂了！你听说过画龙点睛的故事吗？”

    楚雨晴：画龙点睛？？？那不是成语里的故事吗？

    松下林木老爷子看着桌子上的这幅画，笑而不语。

    他曾亲眼见到过先生为一幅画点睛，然后方圆百里欺辱大清百姓的洋人尽死绝。

    【昆仑山主】这个名号为啥自晚清以来就神秘不显，鲜有人提起？

    不是不提，只是那帮曾亲眼见过的人，不敢而已。

    直播间里的网友，并没有将松下林木老爷子说的“画龙点睛”这个典故当真，毕竟这太过于玄学了，大家都以为松下林木老爷子逗楚雨晴说笑而已。

    再加上，直播间里那帮拍卖行的人，以及不少书画收藏爱好者已经开始竞价了，价格从一开始就飙到了一亿。

    直播间的网友们齐齐惊呼“好家伙！”，都被眼前扔钱的一幕给深深地震撼到了！！

    一个个感觉自己就是穷逼一个的网友，哪还有那个心情考虑啥“画龙点睛”之类的了。

    最终，经过直播间里长达近半个小时的竞拍鏖战，楚珏这一幅《猛虎下山图》，被深城的一位富商以最高价七亿的价格拿下！

    尽管网友最后都像看傻子一般看着这位虎丫昵称叫“陪聊起步，发家致富”的水友，可这位刚看楚雨晴直播没多久的水友，心里却并不在意。

    嗨！不就是多出几个新皮肤，多来几次返场，多整点套装的事嘛！

    直播间里正在看直播的大多数网友真以为是在看热闹吗？其实你们只是不知道在帮我掏钱而已！

    当楚雨晴直播间这幅画被七亿天价拍下后，楚雨晴本来想找人给他空运过去。结果，这位“陪聊起步，发家致富”网友非要自己上门来取，楚雨晴想想也对，毕竟这是价值七亿天价的贵重物品了，她曾祖估计还要等好几天才会再画一幅呢，人家不放心要求自己上门来取，也是情有可原的事情。

    于是，楚雨晴便给这位水友私聊了她家别墅的位置。

    陪聊起步，发家致富：“【??】了解！”

    剩下的时间，都是楚雨晴在直播间里陪水友们闲聊天，她曾祖和林木爷爷去院子花园晒太阳喝茶去了。

    当天下午。

    楚雨晴下播之后。

    微薄上，突然被一条突如其来的报道给狂轰滥炸！强势刷屏！

    原来都是讨论【宝藏老爷子】楚老爷子和松下林木老先生的话题热度，也受到影响，大打折扣，有所下降。

    微薄热搜排行榜话题第一，也被这条新的热点取代，由此可见，网友们的热情是有多高！

    可以说，这一刻，他们华国网友苦等了太久了！！

    这条怒冲微博热搜排行榜第一名的相关头条就是，【UFC无差别格斗大赛的冠军拳王诞生了！】

    【最新世界UFC赛事拳王燕青即将归国！】

    ?  ?第二更~。十二点之前，还有一更。

    ?  

    ????  

    (本章完)

