    在检测过后，其他学生都被散去，而几名筑基者，在记录了身份信息以及询问了一些简单问题之后，才得以离开。

    “师尊，你刚才说的麻烦是怎么回事？”

    走在回宿舍的路上，见四下无人，方然立马就忍不住问了起来。

    “我在你的识海之内，你不用说出来，心里与我对话就行。”那道声音再次响起，先是纠正了方然的愚蠢行为，然后才继续道:“至于麻烦是什么，你觉得这个神武国为什么要用机器检测，而不是人为上报?”

    “因为他们害怕出现变数?”

    方然试探性的在心里回道。

    “嗯，而你刚才的表现明显有别于其他人，必然会更加受重视，但换句话来说，也会被监视的更厉害，若一直处于监视之下，以我现在的能力，就没办法帮你太多。”

    “师尊，那我该怎么办？”

    听到这话，方然不禁有些慌了，若是没了师尊这个外挂，那他恐怕也要和那些普通人一样了。

    “你需要尽快提升实力，不用太强，只要超过了束缚范围就可以了。”

    “我该……”

    方然在心里正准备继续追问，身后一个声音却突然打断了他的思维。

    “嗨，方然，我说你小子跑哪去了，原来在这。兄弟向你承认错误来了，我早上还真小看你了，没想到你小子，居然不知不觉就筑基了，什么时候的事，居然瞒我这么久。”

    回头看去，不是别人，正是王凯。

    而此时方然的心思，都在如何快速变强上，根本没心思继续和王凯扯皮，于是就敷衍道:

    “就近两天的事，我……”

    “方然，站住！”

    就在这时，又一道有些轻佻的脆亮明辉的女声，从二人的身侧响起，随后，在方然还没反应过来之前，一封信便被塞进了他的手中。

    “给，这是小菲让我带给你的，你收好，可千万别弄丢了。”

    微微偏头，一张很是清丽的面庞，出现在二人的面前。

    这个人他们倒是都很熟悉，是二人的同班同学，名字叫王丹，和他们班的班花田菲，是十分要好的闺密。

    以往这两个人，可是根本看不上方然和王凯这样的屌丝的，但是现在却主动送信过来，不得不说，人还真是现实啊……

    而此时，一旁的王凯更是早已看直了眼。

    “哦……”

    方然看着手中的信，并没有说什么，他的心思，现在完全不在这些事上面，自然也更加不想理会，随口应付一句后，便转身继续朝着宿舍走去。

    王丹见方然这一副毫不在意的态度，好看的秀眉也禁皱了起来。

    以往可没有人敢对她有这种态度，不过想到对方今天的表现，她还是忍了下来，只是在后面又大声提醒了一遍。

    “喂，你记得一定要看啊！”

    在二人走出一段距离后，见看不见王丹后，王凯立刻就兴奋地吐槽了起来:

    “我靠，方然，班花倒追呀，你说这种狗屎剧情，要发生在我身上该多好啊！”

    而此时的方然还低着头，皱着眉，心思已经完全沉入了识海，显然又与心中的未知存在进行交流去了，对于王凯调侃的话，并没有给予任何回应。

    而就在王凯疑惑时，方然却突然止住了脚步，随后直接将手中的信塞了过去。

    “那你就当信是给你的，对了，老王，帮我请个假，理由你自己编，下个月国家发放资源补给之前，我一定会回来。”

    说完，方然竟是头也不回的，就朝着校门外走去。

    “喂！”看着好友快速消失的背影，以及手中的信件，王凯一阵无语:

    “搞什么……”

    溜出了校门，方然目标十分明确的快步走向了公车站的方向，同时，他的心中也忍不住再次问道:

    “老师，那个神眠山上，真的有你说的灵药吗？以前也没听说过呀。”

    “灵气尚未复苏之前，如此恶劣的环境，怎么可能会诞生灵药，哪怕是最低级的，也需要充足的灵气支撑才行。

    但若你所言不错，那里已经被灵气洗礼了两个多月了，就可能会出现以前灵力不足，无法孕育出的山宝，被灵气滋补成灵药的情况。

    以你现在的实力，哪怕是最低阶的半灵药，也能够帮助你快速提升和突破，是目前对你用处最大的东西了。”

    听到识海中传来的回应，方然也露出了一副原来如此的表情。

    随后，他似乎又想到了什么，脸上出现一丝迟疑，但最终还是问了出来:

    “师尊，恕我冒昧，其实我还有一件事情不明白。

    您那天大发神威，硬扛核弹，灭杀数千万人，我可都是亲眼看见的，以你的实力，就算再怎么重创，应该也不至于弱到现在这种程度吧，为什么不夺舍一具身躯呢，这样行走于外也方便啊。”

    问听此言，原来，藏于方然体内的神秘存在，竟就是那让无数人恐惧的六道仙君。

    “哼，你其实是想问，为什么我没有夺舍你吧？

    无知！圣皇的惩罚又怎么可能那么简单的，我的根基几乎已经被破坏殆尽，主要还是本源受损严重，我还能够活着，没有陷入沉睡，就已经是尽了最大的努力了。

    在当初刚刚入住你的身体的时候，我的确还有能力将你夺舍。

    不过，古有传闻，若夺舍新的身体，必将会被因果所累，一辈子无缘仙道，这是我无论如何也无法接受的。”

    六道仙君冷哼一声，直接就将方然心中所想道了出来，同时也解答了他的心中疑惑。

    “原来是这样，老师，你放心，只要我一有能力，就会尽全力帮助您恢复本源。”

    心中的疑惑有了答案，方然也是暗暗松了一口气。

    对此，六道仙君并未再回应。

    尽力与不尽力?

    在他看来，这并不是由方然说了算的，若是这颗棋子不听话，他大可以换一个，对方显然没明白，他才是执棋者，即便，此时他已虚弱不堪。

    “嗯?”

    就在二人心中各有所思之时，六道仙君似乎突然感应到了什么，虚弱的神识不由的转移到了方然视野尽头一座高山之上。

    在他的感知中，那里的灵气，正如山崩海啸，天泄之水一般疯狂汹涌而下，在极其快速的时间内，竟是已将整座山峰覆盖。

    这让他的心中一阵凛然。

    “灵气难道要彻底爆发了！?”

