    

    埋伏在酒楼四周围的洪兴仔，看见从窗内丢下来的茶壶之后，立即知道里面发生了意外，当即嗷嗷大叫的冲了过去。

    他们的速度很快，一分钟不到，便已经来到酒店大厅，而此时大佬b他们的处境，已经岌岌可危，随时可能被干掉。

    陈浩南、山鸡他们用尽全力，拼死护住大佬b，不停的反击。

    看见援兵抵达，大佬b和陈浩南等人都大喜过望，激动无比。

    大佬b大声下令道：“一起上，做掉所有栋星仔。”

    是，大佬。

    这些赶来的援兵，全都是大佬b麾下最精锐的小弟，每个人的身手都十分不错，他们一来，吴志伟顿时感到亚历山大，心里暗道不妙。

    本来吴志伟是想用雷霆手段，当场把大佬b给搞定，可是他的如意算盘，却是没有完成，他低估了陈浩南等人的身手，没有想到这几个混蛋，竟然可以支撑这么久。

    “我们撤！”

    吴志伟是一个十分懂得进退的人，眼见情况对自己不利，他没有硬撑，立即下达了撤退的命令。

    大佬b看见这一幕，顿时恶狠狠的扑了过去，根本不让吴志伟离开。

    只见大佬b凶狠无比，一个飞扑之后，手中的刀子劈砍出去，直奔吴志伟的脖子，却是打算一刀结果了他。

    不好！

    吴志伟脸色一变，马上朝一边滚去，险之又险的躲过这一击。

    大佬b的目光，始终盯着吴志伟，他低吼一声，就打算继续出击。

    要说吴志伟的身手，真是不咋地，至少比大佬b差远了，面对大佬b的进攻，吴志伟那是节节败退，根本没有多少还手之力。

    笑面虎吴志伟之所以能够上位，所依仗的，乃是自己的计谋，可不是真刀真枪杀出来的。

    幸好吴志伟无比狡猾，在拉了几个小弟当替死鬼之后，总算躲过大佬b的追杀。

    到了这个时候，吴志伟吓得不轻，一刻也不敢多留，马上丢下自己的小弟，独自一人开溜。

    栋星的人本来就处于劣势，如今见自家大佬都跑了，更加失去胆量，纷纷一哄而散，各自跑路去了。

    大佬b和陈浩南没有去理会那些小虾米，他们的目标乃是吴志伟这条大鱼，只要解决掉吴志伟，非但可以报仇，而且还能够让栋星损失一员大将，这个买卖，不管怎么样都是大赚。

    就这样，吴志伟狼狈之极的跑出酒楼，而在身后，大佬b、陈浩南和山鸡他们一大群人，不停的追击。

    百忙中，吴志伟慌张的拿出大哥大，快速拨打了一个号码。

    等接通之后，电话里面立即传出一道玩世不恭的声音，对方说道：“志伟，我已经带人来到铜锣湾，在有几分钟，就抵达群豪大酒楼，你等着，我很快就到。”

    听到个消息，吴志伟大喜过望，大喊道：“乌鸦，事情出现了意外，我现在的处境非常不妙，正被大佬b追杀，你快点来救我啊。”

    “什么，怎么会这样。”

    乌鸦惊呼出声，语气变得严肃起来。

    原来吴志伟在约大佬b出来见面的时候，知道可能会讨不了好，所以事前还通知了栋星五虎之一的‘下山虎’乌鸦，让他带人过来，一起对付大佬b，等事成之后，他们两人一起瓜分大佬b的地盘。

    面对这个提议，乌鸦想也没想，便答应了下来。

    因为他早就有意进军铜锣湾，只是一直苦于没有机会，如今吴志伟把那么好的机会送上门，他怎么可能会拒绝。

    为了这次的大计，乌鸦也是下了血本，不但把自己所有精锐拉出来，还花了一笔资金，向别的社团借来一支精兵，可谓用尽了全力。

    正因为这样，所以乌鸦耽误了半个小时，才来到铜锣湾，谁知道才刚来，就听到吴志伟的求救，如此结果，让乌鸦面色阴沉了下来。

    虽然心里大骂吴志伟没用，可是乌鸦行动上面，却一点也没有迟疑，快速带人赶过去支援。

    洪兴在铜锣湾之中，势力很大，单凭乌鸦自己一个人，并没有太大的把握可以霸占这里，所以很需要吴志伟的帮助，一旦吴志伟有什么闪失，乌鸦也只能灰溜溜的离开，休想踩进铜锣湾。

    也幸好乌鸦和吴志伟相隔不远，因此在全力赶路之下，只用了不到十分钟，便赶到了。

    而当乌鸦带着大批人马赶到之时，吴志伟却差不多被追上了，洪兴的人拿砍刀当飞刀用，不停的丢出砍刀，狠狠的招呼着吴志伟。

    吴志伟虽然尽力闪避，可还是中了几刀，身上多了好几道狰狞的伤口，血迹不停的流出，模样非常的凄惨。

    乌鸦看见这一幕，当即大吼道：“志伟你别怕，我来救你了。”

    说着，乌鸦挥舞着大刀，鬼叫着冲了上去。

    后面的小弟见此，当然也只能跟上了。

    命悬一线的吴志伟见到乌鸦，顿时犹如看见救星一般，差点喜极而泣，心里那个激动啊。

    不过这一激动，他一个没注意，踩到了西瓜皮，顿时摔倒在地上。

    好机会！

    陈浩南眼睛一亮，马上加快速度，飞冲上去，紧接着，手中的武器挥舞而出，攻击向吴志伟的要害部位。

    吴志伟吓得魂飞魄散，他也不管什么面子了，身子在地上翻滚起来，努力躲避陈浩南的攻击。

    “给我滚开！”

    关键时刻，乌鸦终于赶到，他大吼一声，飞起一脚，狠狠的将陈浩南给踢开，顺利救下吴志伟。

    可是吴志伟此时却是脸色苍白，痛苦的哀嚎着，这让乌鸦吃了一惊，连忙问道：“志伟，你怎么了，伤到哪了？”

    吴志伟用力捂着后腰，苦兮兮的道：“我这里中招了，太他玛痛了，陈浩南，我扑你老姆。”

    陈浩南刚才的那一通乱砍，到底还是有所收获，顺利给了吴志伟一记狠的，让他吃尽了苦头。

    乌鸦咬牙切齿的道：志伟你放心，我这就帮你报仇，兄弟们，跟我冲啊。

    乌鸦丢下吴志伟，带着大队人马，攻向大佬b一方，下一刻，双方混战成一团，场面十分火爆。        

