    第206章，亲事（1更）

    韩巧闻言。

    面色依旧温柔，带着几分笑意，“他们都还小，我和他们爹都想多留几年，这亲事暂时不急着定。”

    韩巧说着，拿起帕子擦了擦眼睛，略带伤感道,“早年她们跟着我在前头夫家吃尽苦头，如今好不容易日子好过了，我就想着多留在身边多疼几年。”

    “早早嫁人，就得面对丈夫那边的人，我心里很是不舍。”

    韩巧也不瞒着自己再嫁的事情。

    这事情也瞒不住，毕竟在座的夫人、太太,就没有一个是蠢人。

    她们早就把她的过往打听的清清楚楚。

    也隐瞒不了。

    索性把伤口撕开,把脓水挤出来。

    韩巧这么说，别人还真不好接话。

    什么庶子庶女，亲事也不好提，反倒安慰她如今嫁得好，蘅毅前途不可限量。

    “好在老天爷待我不薄，让我与蘅毅相公喜结连理。”

    何止是不薄，老天爷亲闺女也不过如此了。

    再嫁之身，带着三个女儿。

    还能嫁这么好，也是少有了。更何况婚后生活越发滋润、体面，蘅毅顾家，前途无量。

    县令夫人口中的话也没能说出来。

    她娘家有个庶出的侄儿，今年十四，她原本想着，先把韩巧大闺女定下来。

    那姑娘她先前也仔细看了，当真生的好。等大些容貌长开，清秀佳人配才子,也是一段佳话。

    韩巧看一眼起这个头的县令夫人,笑着说起其它事情,把这茬给岔开。

    下人过来禀报说午饭好了。

    县令夫人热情请大家落座。

    虽说好几桌，但是主桌坐着的要么富裕,要么就是师爷家夫人，典薄夫人，韩巧，秦捕头家夫人，王捕头家夫人。

    所以这坐位也是有讲究的。

    孩子们那边也是，女孩子们坐在一处，孙秀、孙依、孙可被拉着坐在一处，带来的丫鬟都在偏屋的小桌子上吃，菜肴四样，有荤有素。曾琴儿沉默着速度极快的吃好饭。

    其他人还在细嚼慢咽，仿佛在吃山珍海味。

    她已经搁下碗筷，起身去守着自家小姐了。

    “……”

    “……”

    别家丫鬟个个错愕。

    这就吃好了？

    这么好的菜，她怎么不多吃些？

    她们自然想不到在蘅府，曾琴儿这些早吃过了，还吃过更好的。

    太太说了，在家里可以嘴馋，出门了再山珍海味，再美味佳肴，都只能浅尝即止。

    其她丫鬟见状,也不敢磨磨蹭蹭，赶紧吃好了去伺候着，不然回去就得挨罚。

    酒席上。

    县令夫人又道，“这是从郴州那边请来的厨子，蘅夫人尝尝能否入口。”

    “郴州来的大厨，厨艺定然不凡，我今儿倒是有口福了。”韩巧说着，夹了一个四喜丸子，慢慢嚼着。

    吞下后才慢慢吞吞夸了一番。

    夸县令夫人眼光好，能请到这么好的厨子，也夸这大厨厨艺好。

    “……”

    “……”

    夫人、太太们见韩巧夸人不带重样，不免诧异起来。

    这当真是没有见过世面的农家女？

    比起她们还有见识的多。

    这嘴也忒能说。

    一顿饭吃的是主宾尽欢。

    饭后坐在一处喝茶，县令夫人提议打叶子牌。

    其她夫人太太推脱自己不会，或者打不好。

    韩巧被推到位置上。

    她是真的不会，不过后来发现，这叶子牌和打扑克、搓麻将也没啥差别。

    她第一次不大会，输了几百文。

    第二回就熟练起来。

    输输赢赢的玩了快一个时辰，韩巧就以自己腰有些疼坐不住起身换人。

    因为她有身孕，夫人、太太们也不敢真让她久坐。

    不过倒是看出来了，她一共才输了二两银子，倒是县令夫人赢了不少。

    一直都喜笑颜开，越打越有劲。

    韩巧坐在一边喝茶，几个富商太太跟她聊天。

    也有人邀请她上门做客。

    她也清楚，她现在怀着身孕，大家也就是随意说说，不会太真心。

    万一出事，谁都负不起这个责任。

    “要不等我三月初也办个宴席，邀请各位夫人、太太来府里小坐。”韩巧道。

    “那感情好，一定要给我送帖子啊。”

    韩巧笑着颔首。

    邀请各家夫人、太太，主要还是要把见面礼还回去。

    她要是假装不知道这回事，下次指定没人再邀请她。

    人情往来就是这么回事。

    韩巧也要找时间打探一下，各家有多少孩子，到时候要准备东西。

    嫡庶暂时不用区分，但男孩女孩还是要区分开的。

    又坐了一会，孙可打着哈欠来找她。

    韩巧提出告辞。

    县令夫人也没有挽留，热切的送韩巧出门。

    “蘅夫人，下次再来府里坐坐。”

    “只要夫人不觉得打扰，我一定常来。”

    “不打扰不打扰。”县令夫人说着，还看着站在韩巧身边娉婷玉立的孙秀、孙依。

    韩巧只当没看见她眼中的热切。

    回去的路上，孙可也不打哈欠了，兴高采烈的说着今日的见闻。

    孙秀、孙依相对沉默。

    韩炽等孙可说完，才说他们男孩子这边的事情。

    热闹的很。

    回到家里，韩巧先让几个孩子回去洗洗，换身衣裳，一会来主院聊天。

    “把你们的见面礼也拿来我瞧瞧。”

    “好。”

    几个孩子齐齐应声。

    韩巧先洗个澡，又吃一碗银耳羹，几个孩子才捧着一大堆东西过来。

    女孩子的见面礼都是银镯，大小不一，瞧着倒是很统一。

    韩炽的见面礼是白玉雕刻的物件，倒是各有不同。

    玉质也是，肉眼瞧不见棉絮、黑点，不是顶好，但作为见面礼也算是不错的了。

    “这些东西你们都自己收起来。”韩巧道。

    “不交给娘吗？”韩炽问。

    “不用给我，既然是给你们的，你们想怎么处理都行，自己戴也好，送给朋友也行。”

    “我让你们拿过来看看，主要还是想确定一下，各家太太送了什么，我好还礼。”

    “这还礼，轻了、太重都不成，要比别人给的稍微好上一些，但也不能重的离谱。”

    “好了，见面礼的事情就翻篇了，说说你们今日的所见所闻吧。”

    几个孩子依次说来。

    孙秀轻声问，“娘，为什么有好几个女孩子从不开口说话？”

    “吃饭的时候都是坐在偏桌，她们瞧着不像下人。”

    韩巧看着孙秀，“因为她们是庶女，庶女就是妾生的孩子。”

    “所以你们一定要记住，宁为贫民妻，不做高门妾，妾通买卖，所生子女想要高嫁几乎无。除非给人做继室、续弦。不要被男人所谓的情爱所迷惑了双眼，他连让你做正妻都做不到，谈何爱？”

    (本章完)

