    咚咚！

    两声如闷雷一般的声音响起。

    朱家两人还不知道发生什么事情，便当场昏厥。

    凌楚速度飞快，直接将两人拖走，直接吞噬。

    太古妖地的光束虽然溃散了，但多少还有残余的光，正好隔开了祝家修炼者的视线。

    因为过于兴奋，但他们没有发现少了两人。

    凌楚将两人的衣服扒下来，乔装成朱家人，混入了太古妖地。

    “叮，检测到太古妖地，请问宿主是否签到？”

    “立即签到！”

    “叮，恭喜宿主签到太虚魔天吼！”

    “《太虚魔天吼》正在领悟中……”

    “《太虚魔天吼》领悟成功，正在传输宿主。”

    不久后。

    凌楚的大脑胀痛，《太虚魔天吼》传了过来，内容非常庞大。

    “一吼镇百族？”

    凌楚眼睛亮了。

    《太虚魔天吼》与佛门《狮子吼》有异曲同工之妙，属于音波功。

    可以镇太古百族。

    但这只是一吼。

    《太虚魔天吼》一共有九吼，九吼可镇万族。

    与《太虚魔神步》相同。

    它起点很高，消耗巨大。

    以凌楚目前的实力，最多可以完成两吼。

    显然。

    这是群殴的不二法门。

    凌楚大步前行，跟上了朱家修炼者的脚步。

    忽的。

    他飞快靠近一人。

    今世法出现，将其定住，而后凝成了一只马蹄，毫不犹豫轰了下去。

    咚！

    朱家那人当场昏死。

    凌楚眼疾手快，动用《太虚魔功》，将这人的力量全吞噬了。

    而后，他将这人扔出了太古妖地。

    顺便将乾坤袋收入囊中。

    “贱马，这可是你先坑我的！”

    凌楚眯眼笑了。

    他没有杀了朱家三人，只是吞噬了力量。

    最重要的是他要留下“证据”！

    朱家三人后脑勺的马蹄印便是证据！

    神马坑了他。

    所以，凌楚要坑回来。

    “快看，一座药园！”

    前方有人大吼，引来人们瞩目。

    下一刻，人们激动，很多人冲进了药园，大肆采摘。

    宗师级人物更是兴奋，快速冲了过去。

    咚咚！

    凌楚趁机动手，敲昏两名修炼者，直接吞噬，而后扔向后方。

    旋即。

    他从朱家阵营冲出，追上了灵道门弟子，两只马蹄瞬间便敲了下去。

    因为药园出现，各大势力人物都很疯狂。

    但凌楚更疯狂。

    药园？

    那不是他最想要的口粮。

    他们才是！

    “滚！”

    “宗师级，敢进药园，本妖龙必斩你们！”

    太古妖龙很凶狂，不允许宗师级修炼者与它们哄抢药园。

    “你！”

    四大道门等势力人物气坏了。

    但他们不是对手，只能忍下来，眼馋的盯着药园。

    “果然是大药啊！”

    凌楚奸笑一声，摸到了古道门九阶剑宗身旁。

    咚的一声敲翻。

    快速拖到暗处吞噬。

    无疑。

    这位剑宗后脑勺留下了马蹄印。

    与此同时。

    太古妖地外来了一匹马。

    它很警惕，四处打量，确定安全后才靠近太古妖地。

    忽然。

    它马脸一变，瞥见了不远处躺在地上的几人。

    尽管有些距离，但它还是看清了几人的后脑勺。

    为了避免朱家人忽略，凌楚将人扔出来时都是脸着地的。

    要把后脑勺突显出来！

    “是我神马族的马？”

    很明显，它正是那匹太古贱马。

    此刻。

    它盯着三人的后脑勺，皱起了眉头。

    马蹄印！

    这是马的标志。

    而在妖神山便只有神马族了。

    问题是它苏醒时，就只有它自己。

    难道太古神马族还有另一座净土？

    神马很疑惑。

    “不对！”

    太古神马脸色有点难看了。

    虽然马蹄印上的气息散了，但多少还残余了一点。

    那不是神马族的气息。

    “有人抄袭马？！”

    太古神马气坏了。

    虽然它一路走来都是这么干的，但这是恶意抄袭！

    “模仿痕迹太重！”

    “哪个贱人抄袭本神马？”

    太古神马气得直戳牙花子。

    “是他！”

    忽然，太古神马脑海中就浮现了一个人。

    “一定是他！”

    “他不仅抄袭，还想嫁祸！”

    太古神马气炸了。

    那个人竟然连马都不放过！

    “你给本神马等着，再见面时，收你为人骑！”

    嗖！

    太古神马一个箭步便冲入了太古妖地。

    与此同时。

    人们走进了一片沙漠，这里很冷清。

    “绿洲！”

    “不是绿洲，而是修炼源泉！”

    人们再次兴奋，冲了过去。

    凌楚正要动手。

    “咦？”

    “我朱家人呢？”

    朱家一名刀宗回过头来，皱起了眉。

    他记得朱家来了十八人。

    可如今只剩下五人。

    “不知道。”一个闷闷的声音响起。

    “嗯？”

    那名刀宗一怔，问道：“你不对劲，你有问题！”

    他正要上前。

    就在这时。

    咚咚！

    两声脆响，朱家两人当场昏厥。

    紧跟着终极灵域出现，定住了祝家刀宗。

    两马蹄震昏！

    接着凌楚便将四人埋进了沙漠中，快速吞噬。

    “朱家人呢？”

    大概十几个呼吸，曹家十几人找了过来。

    可只看见了凌楚。

    “他们有事先回去了，就剩我一人了。”

    “你？”

    “这是什么打扮？”

    “之前朱家好像没你这号吧？”

    “哦，我是新来的。”

    凌楚笑道：“家族遇到了点事，所以就我留下来了。”

    “你们找我朱家有事吗？”

    “有。”

    “我们在前方发现了一处……”

    曹家一人说道：“但以我们曹家的实力，不一定防得住，所以想找你们朱家合作，但……”

    “哦，原来如此。”

    凌楚笑了笑，拍着胸脯保证道：“我不弱的，可以帮上忙，少分点就行，我这人不贪。”

    “这……行吧。”

    曹家几人叹了口气。

    只有一人的朱家，确实太弱了。

    “走，我们找灵道门聊聊。”

    “朱家那个，就跟着我们吧。”

    “好嘞。”

    曹家几人转身便走向了灵道门弟子所在的方向。

    可刚翻过一座小沙丘。

    咚咚！

    凌楚相当迅疾的干翻两人，直接埋进了沙子里，快速吞噬。

    “你这个抄袭狗！”

    太古神马气坏了。

    它沿着“马蹄印”跟踪而来，速度要比凌楚快得多。

    当它走进沙漠时，刚好就看见了这一幕。

    那个家伙手法太娴熟了，两只马蹄运用的……比它还灵活。

    “到底谁才是马？！”

