    “赵院长说的没错，副院长虽然能力很强，也是由集团公司推荐过来的，但是您才到医院两天时间不到，就算是推荐人选，也得和院长商量一下才对。”

    “那可不是！赵大勇院长对医院的医护人员更加熟悉，到岭南县去支援的名额，应该由赵院长来定才对！”

    赵大勇的几名心腹纷纷附和，每个人都发表着自己的看法，但是清一色全部都是倾向于赵大勇。

    杨明紧接着也说道：“赵院长就到岭南县的推荐人选，已经研究了接近半个月，他可是深思熟虑，如果这么草率的就决定人选，怕是有些不太合适吧？”

    兴许，是念在徐凝香只不过是个丫头片子的份上，原本对于这徐家推荐而来的副院长，人们心中尚且有些忌惮。

    但在徐凝香的面前，所有人几乎都快把话给说明白了，他们是站在赵大勇一边的。

    而杨明和那只前两名同事的表态，无形之中也是在表明自己的立场。

    赵大勇看着面前那名单上只写了三个名字。

    ‘李秋平，李梦颖，魏小宝。’

    这三个人全部都是中医科室的，撇开李梦颖不说，李秋平这家伙，一直对自己爱搭不理。

    虽然他是县人民医院的院长，但李秋平却自视甚高，对于赵大勇的一切安排，听不听全凭心情。

    也正是因为如此，赵大勇和李秋平一直都不对付。

    再说这魏小宝，赵大勇提起魏小宝这三个字，现在都感觉脑瓜疼。

    如果不是魏小宝的出现，杨明此前也不会出事，而且这家伙在医院是处处与自己作对。

    徐凝香选择中医科室这三个家伙，都不是赵大勇所喜欢的人选。

    也正是因为这方面的因素，加之徐凝香压根就没把自己这个院长放在眼里，致使赵大勇气不打一处来。

    听闻几名医护人员的意见后，徐凝香折转身子，重新坐回到了座位上。

    她双手交叉斜靠在座椅上，随后从口袋里摸出了一盒女士香烟。

    当着众人的面，她将香烟点燃。

    “这里可是县人民医院的医务部的会议室，副院长如果你有这方面的癖好，还请不要在室内吸烟。”

    看到徐凝香将香烟取出来后点燃，此前为赵大勇战队的医生，仿佛抓到了把柄一样。

    徐凝香二话不说，长驱直入道：“现在可不是讨论会议室禁烟的问题，赵院长对我给出的名单，有什么异议吗？”

    同样的话，徐凝香已经先后问过两次。

    赵大勇轻轻咳嗽一声，冷笑着回答道：“既然徐副院长，你执意要询问这个问题，那么我就回答你！”

    “中医科室李主任的医术，我们都是有目共睹的。他在医院这么多年，兢兢业业，勤勤恳恳，您推荐他到岭南县去增援，我没有意见。”

    “但是，李梦颖和魏小宝两人，到医院加在一起，连三个月都没到。你让这两个新人前往灾区，可能会爆发疫情的地方，我觉得有些不妥……”

    徐凝香瞄了一眼手边赵大勇之前拟定的名单。

    赵大勇拟定了五个人的名单之中，之前为赵大勇说话的那三名医生都在列。

    徐凝香站起身来，直接将赵大勇之前拟定的名单，撕了个稀碎！

    她异常冷静的说道：“你提名的这几名医生，之前主刀的手术，和主治的病人，我都看过病例记录，可以算得上是一塌糊涂！”

    “我不知道在这之前县医院是怎么做人才筛选的，像这样劣迹斑斑的医生，不是科室副主任就是主治医生，在我眼里，他们连实习医生都不如！”

    “就这样一群杂碎，您能放心让他们去灾区？简直就是笑话！”

    被徐凝香直言不讳称之为杂碎，杨明的脸瞬间变得铁青，比吃了屎还要难看。

    “这新来的副院长也未免太酷了吧？她把我心里想话想说的话全说出来了！”

    李梦颖双眼放光，看着徐凝香的目光，甚至都有些崇拜。

    虽然在大河县医院，所有人都想要像徐凝香这样硬气的对垒赵大勇，但是没有人有徐凝香的背景和资本，以及魄力和气势。

    徐凝香此言一出，赵大勇支支吾吾了半天，愣是一个屁都没放出来。

    “徐副院长，无论是谁的观点对错，都需要经过流程才能够确定。医院有医院办事的章程，不能因为您的突然到来，就改变了规则！”

    赵大勇说话时，将副院长的‘副’字，刻意加重了音调。

    仿佛在强调，徐凝香只不过是个副院长，自己才是这县医院的真正的院长！

    然而，赵大勇话音刚落，徐凝香却不容置否的说道：“所谓的流程和进度，都只不过是拖延时间而已。”

    “真正能把事给办成，用得着三五天半个月吗？说的好听点，那是深思熟虑。说的难听点，就是磨洋工浪费时间，医院不需要这样的处事风格和办事章程。如果这就是你所谓的规则，那么从现在起，规则由我来定制！”

    徐凝香此言一出，整个会议室安静得落针可闻。

    空气仿佛凝固了一般，时间也好像停止了。

    所有人屏息凝神，只有赵大勇喘着粗气，敢怒而不敢言。

    在此之前，听闻县医院会空降徐家财团推荐的副院长，大家心里都清楚，新官上任三把火。

    对于这新来的副院长，所有人自然是忌惮三分。

    但是大家都没有想到，徐凝香这三把火，首当其冲烧在了院长赵大勇的头上！

    真特么刺激！

    见赵大勇一副气呼呼的模样，徐凝香转过身来，微微俯下身子，笑吟吟的看着赵大勇，说道：“赵院长，您是不是嫌弃院长的职位太累，每天日理万机？您年纪大了，估计也想着以后退休该干点什么了吧？”

    说完这句话，徐凝香转身朝着会议室门口走去。

    她打开门，并没有当即离开，反倒转身对赵大勇问道：“赵院长，您对我的提议还有意见吗？”

    赵大勇额头冷汗直冒，接近秃顶的额头上，甚至有些反光。

    徐凝香刚才那番话，就差没挑明说要把赵大勇的院长给换了。

    徐家身为县第二人民医院最大的投资股东，整个医院都属于徐家控股。

    徐凝香身为徐家的千金，只要她想办，就没有办不到的事情。

    如果说，赵大勇之前只不过是为了挽回自己可怜的颜面，而出言不逊抵触徐凝香。

    但现在他才真正缓过神来，和这个女人作对，恐怕没有好果子吃！

    想到这里，赵大勇有些木纳的连连点头，回答道：“没……没意见，全按照副院长您说的办。”

    “散会！”

    离开会议室之前，徐凝香厉声喝道，随后清脆的高跟鞋声，渐行渐远。

    甚至有几名医护人员，还没有从刚才的震惊中缓过神来。

    所有人心里都清楚，因为徐凝香这个副院长的到来，必然会让医院产生两个派系。

    选择老谋深算的赵大勇为伍，亦或者是站在徐家千金，徐凝香这一边，绝大多数医院职工心里都有一杆称。

    魏小宝看了一眼手机，揉了揉李梦颖的头发说道：“李主任在医院门口了，热闹也看完了，咱们也该走了吧？”

