    一行女眷，这才浩浩荡荡地前往凤武门。

    明顺帝等人早就到了凤武门，个个都穿着骑射服，别提多英武了。

    姚青梨目光一扫，郑墨疑、瑜王、安王等一众皇亲，还有好些明顺帝钦点的大臣。

    其中，姚鼎也在。姚鼎正一脸春风得意，站得离太子特别近，可见这段时间，随着郑墨疑与姚盈盈密里调油，姚鼎也越来滋润。

    最打眼的，就要数慕连幽了，正站在明顺帝身边。

    他原本就长得俊美无俦，现在一身暗红骑射装，长发高束，风姿飒飒，邪肆凌厉。引得前来的贵女们，个个暗暗惊呼。

    “皇上，此行一定要顺顺利利的。”史皇后笑着上前。

    “那这段时间，后宫就辛苦你了。”明顺帝道。

    “皇上。”这时，一阵铿镪声响起，只见一名一身盔甲的中年男人走来，却是景王，“一切准备妥当，可以出发了。”

    “好。”明顺帝笑吟吟的，回头拍了拍慕连幽肩膀：“这些天，这次出行带领京卫护驾就交给你叔叔，你呀，陪朕好好放松放松。”

    慕连幽唇角勾了勾：“是。”

    京卫营原是慕连幽管的，这次春猎，护驾的除了一千禁军外，还抽调了一万京卫，把整个猎场团团包围，以保护皇上的安全。

    “走吧！”明顺帝哈哈大笑，心情大好。

    “起驾——”太监尖细的声音响起。

    众人陆续登车。

    除了皇帝和一些体弱的大臣外，几乎所有男人都骑马了。

    瑜王不良于行，所以坐马车。

    梅太后邀着瑜王、姚青梨坐了一辆车。

    一路说说笑笑，倒也和乐。

    一个时辰后，终于来到了皇家猎场。

    众人下了车，姚青梨抬眼望去，只见一片广阔的草坪，周边草木丰盛，随着车队的进入，周围还有瑟索声响起，显然是猎物。

    眼前就是一座恢弘大气的行宫。

    “走吧！进去歇息。”明顺帝说着，回头看梅太后：“母后，要不要他们过来抬着？”

    “不用，哀家的老寒腿早好了！”梅太后瞪了他一眼。

    “哈哈哈！”明顺帝心情大畅，又望向瑜王：“允儿，可还撑得住？”

    “行。”瑜王没好气道。

    明顺帝又哈哈大笑起来。

    因着沾了梅太后和瑜王的光，姚青梨也能走在皇帝身边。其次还有慕连幽、郑墨疑、福儿公主、柳首辅、景王等……全都是权臣或皇宠，才有资格走在皇帝身边。

    正所谓天子近臣，也就这意思。

    “盈盈，到这边来。”郑墨疑回头，连忙拉上姚盈盈，让她与自己走在一起。

    姚盈盈原本见姚青梨与太后坐了一路，已经嫉妒死了，现在太子特意来拉她过来，她这才回转过来。

    “谢殿下。”姚盈盈娇娇柔柔地唤了一声。

    “咦，这个丫鬟，孤怎么没见过？”郑墨疑突然说。

    姚盈盈身边正跟着两个丫鬟，一个是痴姗，另一个长得极高桃，微黑，好认，但没见过。

    “哦，这也是我的丫鬟，以前极少带出来，所以殿下不知道。”姚盈盈道。

    说着，瞥了郑墨疑一眼，似是卖弄一般，声音略高：“她叫怨萍。”

    姚青梨在一旁听着，扑哧一声。

    郑墨疑一怔，不知她为何，特意提这丫鬟名字，只点头：“哦。”

    这时，人群后有一个声音响起：“姚二小姐起名就是有诗意。”却是乔子蓉的声音。

    郑墨疑又是一怔，便是连明顺帝也注意到这边了，不由看了姚盈盈一眼。

    “什么诗意？”郑墨疑很显然，没听清楚那丫鬟的名字。

    “怨萍。”姚盈盈有意卖弄，微微一叹，一脸忧伤地道：“心怨身世可怜，宛若浮萍般无家可归。与痴姗和恨玉一样，有她们的故事。”

    说完，姚盈盈便等着别人夸她好文采，多愁善感，诗情画意。

    “什么东西！”不想，梅太后却清喝一声，“你说清楚，叫啥？”

