    开完了大会，领导把李永福他们都召集到了一起开小会。

    看向李永福，轻工局的领导说道：“老李，现在北方装配公司分出来了，你们厂那么大的一片地分成两份，一份归北方装配厂，另一半归你们，你看如何？”

    李永福心中发苦，上级都已决定的事情，他还能说什么，只好说道：“一切服从组织上的安排。”从现在开始，他知道厂里面又多了一个副厂长，还是有权的副厂长，必须要与秦扬天把关系弄好才行。

    “小秦，你有什么要求？”领导又看向了秦扬天。

    “领导，唯一的问题就是我担心厂区不够的问题，要知道我们的自行车现在全国都算是有名了，上级计划上的生产车辆还有许多，我们如果需要的时候，是否能够把厂区向后方的那片空地拓展。”

    领导微笑道：“只要你们需要，那都不是一个事情。”

    “对了，你们的人手肯定是不够了，如果轧钢厂没有工人的话，我到是有一个建议，其它的一些厂的工作都是可以调到你们厂的。”

    秦扬天自然知道情况，现在许多工厂都停工了，大家没有了收入之下，过的日子都并不太好过，许多人都在轻工局那里闹起来了，他们的压力也非常大。

    “领导，这事我还要跟李厂长商谈一下的，轧钢厂其实也是有着大量的人员闲着。”

    李永福再次苦笑了，事情还真就是这样的一种情况。

    “那好，优先从轧钢厂用工。”

    “领导，这之前我们招用了不少的临时工，现在那些临时工做得都不错，我们想把他们转正。”

    “那是你们厂内的事情，打一份详细的报告给我们，只要你们开得出工资，你们说了算。”

    秦扬天就没有什么问题了。

    领导们离开之后，李永福看向秦扬天的眼神更加复杂起来。

    “小……秦扬天同志。”想喊小秦时，他又感觉到有些不妥了。

    “李厂长，你是前辈，喊我小秦就行了。”秦扬天表现出谦虚的样子。

    李永福的心中算是好过了一些，微笑道：“既然上级都有了要求，你们需要什么样的帮助都可以说。”

    “主要还是尽快的形成装配力量，我们的自行车装配任务很重。”

    “这事我会宣传一下，还是以自愿为原则，愿意到你们北方装配厂的人我们尽力满足。”

    秦扬天也在想着公司名称的事情，他在广交会时，把厂说成是公司，就是为了外接时方便，现在还得以厂来称。

    先不管了，称呼也没有那么多可纠结的地方！

    出来时，就看到杨大志等候在那里了。

    杨大志并没有跟李永福说话，却是对着秦扬天道：“秦厂长，我向你报到！”

    “杨叔，你是我的前辈，别这样称呼了，还是叫我小秦吧！”

    “不，这称呼的事情可不能乱了，我还是稀少你秦厂长为好！”

    看到杨大志这样的态度，秦扬天暗自点头，这才是自己可用的人。

    大家很快就来到了北方装配厂。

    刚刚走到了厂门口时，秦扬天就看到工人们夹队站在那里欢迎着自己的到来。

    “厂长回来了！”

    随着一个工人的声音，瞬间，鼓乐齐鸣，鞭炮也炸响了，工人们更是用力的鼓掌。

    看着这些一个个满脸放光的工人们，秦扬天的心情是不错的。

    “开会！”秦扬天一挥手，把大家都叫到了车间里面。

    一时之间，整个的车间里面挤满了工人们。

    杨大志这时满脸都是惊诧之情。

    要知道杨大志自从被赶下台之后，更是送到了一个农场，那个日子过得真的是苦啊，他都感觉到自己的人生就这样了。

    让杨大志没有想到的是突然间他就被叫了回来。

    在通过一番的了解之后，他只知道是秦扬天这个他从秦家村带来的小年轻帮助了。

    随着不断的了解，对于秦扬天的事情也多了一些了解，越是了解，他就越是感觉到不可思议，完全没有想到自己只是看在战友的面上帮助了一下他的儿子，结果人家回报自己的却是那么重的恩情。

    现在再看到工人们对于秦扬天的尊重时，他发现自己还是小看了秦扬天。

    如众星捧月一盘，秦扬天来到了车间里面，更是站在了一个机器之上。

    虽然年轻，工人们现在看向秦扬天的眼神却是那么的热切，这可不是一个简单的年轻人，硬生生的把他们这个大家都并不看好的破厂弄成了这样。

    秦淮茹他们那些回来的人一回到厂里面就把秦扬天的光辉事迹说了出来。

    大家仿佛是听天书一般，感觉到秦扬天是真的牛得不得了，一招招的手段使出之后，竟然把他们厂生产的自行车卖出了几万辆。

    有钱了！

    这是大家第一时间想到的内容。

    要知道秦扬天也是讲过的，他们这个破厂建立时，轧钢厂才拔了五万块钱，那些钱还包含了生产自行车的钱，现在又是什么样的一种情况呢，两千辆自行车卖出了，直接回来了二十万，厂子现在有钱了啊！

    秦扬天看向了工人们，又看看那跟着自己到过广城的人们，知道他们的心中想的是什么。

    如果是以前，一些决定他还真的不一定能够决定得了，这次回来之前，他还真的找领导们询问过了奖励的事情，也是得到了上级的同意的，所以，他就没有了顾忌了。

    “杨叔，你来得晚了一些，有些决定之前就有的，没有跟你沟通过。”

    杨大志摆了摆手道：“大方向的事情你是厂长，你决定就行了，我这次回来，就只想着帮你把生产的工作抓好就行了。”这算是杨大志表了态度。

    杨大志也想过了，自己这次回来是秦扬天带来的，所以，不要拆秦扬天的台就好了。

    秦扬天又看了看另外的干部们，大家仿佛并没有什么表情似的。

    秦扬天看到这情况，心中就更加有底了，大家现在对于自己的决定反对的可能性并不大。

