    第556章第556：是你未来弟妹

    “不是彩虹屁。”初窈一本正经，“我说的是实话。”

    来到零食区，周一润还没开始安利，初窈已经兴奋地拿起货架上的零食，“看起来好好吃！”

    周一润看她一包包放进购物车里，顿时一脸好笑，“你吃过吗？确实好吃。”

    初窈摇了摇头,手里的动作没停，“没吃过，但看包装就觉得很有食欲。”

    “这难道就是吃货的直觉吗？”周一润微微挑眉，笑道，“你拿的刚好是我们全公司员工都觉得好吃的。”

    初窈闻言，眸光一亮,立刻朝自己竖起大拇指,“我真厉害。”

    空荡荡的购物车被零食一点点填满，初窈打算去选一点日常用品时,忽然听见周一润提起一个略显熟悉的名字。

    “我听说你跟阿南关系挺好？”

    阿南？

    初窈愣了一下，偏头看向对方，疑惑地问：“谁是阿南？”

    她心里猜测是薄南弦，而下一秒，这个名字也出现在周一润口中，“薄南弦。”

    果然。

    初窈抿了抿唇，脸上神情多了一丝怪异，“一润哥听谁说的？我跟他关系不是挺好，是很一般。”

    “是么？”周一润脸上浮现一丝看八卦的表情，“难道我的消息出错了。”

    初窈盯着他：“一润哥，你还没告诉我听谁说的？”

    “苏倾北。”周一润又道出了一个名字。

    初窈眨了眨眼，忽然联想到了什么，“该不会邀请我来直播间，是苏导演推荐的吧？”

    “那倒不是。”周一润解释道，“主要是觉得你挺有趣的，加上你最近的知名度确实挺高，公司的人都在讨论你。”

    “这样啊。”初窈点点头,“我跟薄南弦现在没什么关系。”

    周一润低头看了眼手机,将屏幕缓缓举到她面前，“真的吗？我怎么不太信呢。”

    初窈看向他的手机屏幕，聊天窗口上的头像是她熟悉的，备注是“阿南”，再往下看聊天记录，她整个人都不好了。

    薄南弦：【初窈下午去你那里？】

    周一润：【对，怎么？】

    薄南弦：【照顾好她。】

    周一润：【为什么？】

    薄南弦：【她是你前弟妹，也是你未来弟妹。】

    周一润：【铁树要开花了？】

    薄南弦没再回复。

    初窈视线从屏幕挪到周一润脸上，抿了抿唇，努力解释：“前弟妹是真的，但未来弟妹不可能。”

    周一润勾了勾唇，笑容里满是意味深长。

    初窈：“………”

    她转身继续挑选东西，心里忍不住吐槽：狗男人的朋友还真是多啊。

    **

    八点，周一润直播间准时开播，一大批周一润女孩争先恐后地涌入直播间。

    “姑娘们晚上好，欢迎来到周一润直播间，我是周一润。”周一润笑着对镜头前的网友打招呼。

    “今天直播间邀请到初窈，现在让她和大家打声招呼。”

    初窈脸上化着精致的妆容,桃花眼弯成一轮小月牙,笑眯眯道：“镜头前的弟弟妹妹，哥哥姐姐，叔叔阿姨，爷爷奶奶们，大家好，我是初窈。”

    弹幕刷了起来，说她的打招呼有点像小学生。

    (本章完)

