    “说比宫殿更好有点夸张了。”

    龙天圣顺着手电光看向周围：“不过，这里的精细认真程度确实很高，经过了数千年的岁月变迁，依旧完好。说明在当初建造这里的人来说，这条通道很重要，是能够和上面的宫殿相比较的。”

    “一个不会被墓主人发现，只有施工者知道的地道，但重要性却是极高……”他眼中流露出玩味的神色：“这里面的含义，很有趣。”

    山本旁边的一人立刻道：“难道这就是那个时代的工匠做的逃跑的通道？他们也怕被殉葬？”

    “也许吧。”

    龙天圣没有多言，但江宪等人心中却暗暗摇头，如果只是作为逃跑的通道，这里不必设置的如此精细，只要保持稳固便好，这里一定有更深刻的意义。

    但几人都默契的没有说话，共同迈开脚步，向着前方走去，并不时的看着周围的场景。

    通道内的地面和墙壁都很是平整，没有壁画，没有雕塑，只是干净整洁的长廊墙壁。

    突然之间，江宪的脚步停了下来，他的目光看向拐角处的一面墙，众人顺着看去，只见到这墙面浮现着一片焦黑的痕迹，并且向着旁边眼神蔓延开来。

    “这是……雷法！？”

    陈师云吃了一惊，立刻凑上前看去：“没错，是雷法，而且……还是我们龙虎山一脉的雷法的变种！”

    他眼中露出不可思议的神色，但旁边的江宪林若雪和赊刀人对视一眼：茅子元！这是茅子元的痕迹！

    众人的手电立刻向着周围的墙壁看去，只见到这里的地面和墙壁都不负之前的平整，多了一些击打碰撞的痕迹，也多了一些凌乱的随时和刻痕。

    “墙壁上的痕迹来看，两人用的是冷兵器。”路天远仔细的看着道：“一人用的刀剑，一人用的应该是钝器。看这个砸碎的墙壁痕迹，那钝器的前方应该也是有尖锐之处。他们的交手很快，这里痕迹虽多，但却没有一点血迹，显然也只是相互试探。”

    “用雷法的是茅子元，那另外一个用钝器……”江宪眼神微凝一种武器浮现在脑海之中，缓声道：“前方也是有尖锐的钝器……”

    赊刀人瞬间脱口而出：“金刚杵！藏传佛教的金刚杵！”

    旁边的陈师云拂尘微扬：“和茅子元交手，用金刚杵这种法器……同样满足这两点的，也只有蒙元国师八思巴了。”

    “他们两人在这里遇到，并且交手了？”江宪眉头微挑：“从最开始，八思巴知道无蚊村都是茅子元的一个局，入局人和做局者终究是在这里相遇了。”

    吐出一口气压下心中的思绪，他迈开脚步对着周围几人道：“走吧，也许前面会有更多的踪迹。”

    一行人继续向前，但经过的地方那些打斗破坏的痕迹越来越稀少。显然，经过了试探，两人似乎达成了共识，准备共同来探索这影子窖的秘密。

    思绪和之前的种种流淌在心间，江宪回想着八思巴和茅子元的种种，疑惑道：“难道说，共同探索这里这就是茅子元的目的？”

    “涉及长生的秘密，上古神明的墓葬，这些理由足够他设局了……”龙天圣缓缓道：“这里确实也不是一人能够解决的。”

    “不对！”江宪脑中一道闪电划过：“除了茅子元外，之后接触到白莲灯的都是短命之人，包括八思巴！”

    “可以说，八思巴就是被茅子元的算计而逼得短命，如果历史上记载是真的，他进入这里的时候，已经逼近中毒而死的时候了。”

    林若雪眼中若有所思：“对于他这种人，能够感受到生命力的流逝，他绝对知道自己是被茅子元算计了。可以说，茅子元的算计让他和八思巴结仇了，逼得对方尽快的来龙虎山。”

    “而他没必要这么急的，毕竟得罪了八思巴，在当时也是令人头痛的事。除非……”

    “茅子元本身也出现了问题！”江宪双眼霍然亮起：“如果不快点和八思巴这种高手合作，探索影子窖，他身上的问题很可能爆发。”

    “所以，这里是两个相互提防的高手为了延寿共同探索？”赊刀人露出了思索的神色：“而最终，八思巴失败了，茅子元成没成功也不得而知。”

    “还真是精彩啊……”龙天圣捋了捋胡须，老眼之中闪烁着光芒：“宋元交替的这段岁月，竟然有这样一段精彩的故事，若是我们不来探索，只怕这段故事，就深深的埋藏在历史之中了。”

    江宪走向前方，抬头看向阶梯上方的位置：“没有人知道时间岁月之中隐藏着多少的传奇故事，但我们这些堪舆勘探之人，不就是来探索这些传奇奇迹，这里历史下的真相吗？”

    “走吧，后面，已经没有可以歇息的地方了。”

    “全力以赴吧。”

    ……………………

    咔咔咔……

    连绵的机括声在黑暗之中响起，阶梯上方的位置缓缓的震荡着，一缕缕烟尘簌簌落下。手电的照射下，一道缝隙从黑暗之中浮现，一道细微的寒风卷入地下，让众人打了个激灵。

    随着咣当一声，地面裂开了一条巨大的口子，江宪迈着脚步当先向上走去，谨慎的看着周围。

    探出的脑袋发现四周没有危险后，才小心的钻出地面，冲着后方的一行人招招手。

    众人鱼贯而出，很快便来到了地上，看着周围环境。

    这是一个溶洞，上下左右，四面八方，一根根泛着奇异光泽，如枪如剑的钟乳石构建了一片石林，在手电的光芒下，宛如一片泛着七彩光芒的竹林。

    “溶洞……”龙天圣眼中泛着涟漪：“这附近应该还有一条地下河，不然不应该形成这样规模的溶洞。”

    江宪点了点头，知晓龙天圣的意思：“大家都检查好自身，接下来的道路，会很危险。”

    片刻后，看着整装待发的众人，他当先迈开了脚步。

    溶洞的气温很低，微风带着一股股凉意安抚着一颗颗紧张的心。脚步踏在地面，发出轻微的声响，每一步都走的无比谨慎。到了这一步，没有人能接受因为一个低级失误而死亡。

    沙……

    无比细微的声音在通道中响起，仿佛风吹过树叶。

    但一瞬间，江宪连着龙天圣一行都绷紧了身躯，在刹那之中转化为作战的姿态。

    原本就安静的通道，彻底没有了声息。

    他们每个人都仿佛是黑暗中老练的猎手，将自身完全的融入到了环境之中。

    一秒、两秒、三秒……

    一分钟的时间很快流逝干净，但之前那沙沙的声响却再未出现，仿佛只是他们的幻觉一般。但是……

    “一个人可能出现幻觉，但是不可能所有人都出现幻觉！”江宪的尽全力散发着五感：“尤其是我们还带着防毒面具，只要不是那种从皮肤感染的毒素，就不应该出现这种情况。”

    “藏在黑暗中的猎手吗……”

    他的身子缓缓放松，目光从容的看向四周，随后做了个手势继续向前。

    众人没有一人说话，但他们的队列已经在行动中散开，三三两两的成为一组，能够相互呼应。

    滴答……

    一滴水滴从上方滴落，江宪猛然抬头，手中的手电筒瞬间照到上方对应的位置，立时看到上方岩石出现一点湿润的痕迹，一滴新的水滴正在那里成型。

    “地下潮湿形成的水滴……不对！”

    他眼神猛地一凝，迅速道：“快……”

    话音刚一出口，黑暗之中，一道碧绿的暗影如同一道黑色的闪电，陡然从半空中划过！

    一直紧绷着精神的众人瞬间反应过来，身子在刹那之间分散开。然而这一下的突击太过迅速，终究有一道身影没能避过那半空中迅捷的闪电。

    嗤！

    清脆的声音在通道中十分的明显，一道鲜红的血液也在同时喷洒出来，滴落在地面上。

    那人捂着伤口，身子砸落在地面上，发出一阵闷响。他咬着牙，立刻就要起身，然而半空中再次一道碧绿的光点闪过，那黑色的闪电直接扑到了他的身前！

    那迅捷的速度根本不是他能反应过来的。

    血花伴随着一道撕裂的声音在黑暗中绽放，胸前一种沉重的感觉出现，那是被某种东西压住的感觉！

    那人忍着剧痛，伸手拔出腰间的短刃，猛地向着自己胸前挥出！

    当——！

    清脆的声音伴随着一串火光照亮神仙，被撕裂的身躯上大片的鲜血涌出，黑暗中一条长约半米，如同壁虎的生物被他那一短刃砸的飞了出去。

    那扒在他胸前的利爪上，还卷走了一片血肉。

    砰砰砰！

    霎时之间子弹倾泻而出，龙天圣、路天远、山本、顾明瑞……

    凡是有枪的人都在同时扣动了扳机！

    黑暗中的火舌带着人类科技的威力轰在了那半空的壁虎上，它虽然无比的灵活，但半空之中无法借力。身躯虽然能够摆动，却也只能在一个狭窄的范围之中。

    在火力的倾斜下，那能抵御刀剑的身子，瞬间变成了一个筛子。

    但众人没有一个露出笑容，脚下、前方、上方、后方……

    一片片沙沙的声音不断的传来，而在前方的路口处，一枚接着一枚的碧绿灯笼依次张开，透着一股冷漠与森然。

