
　　数清楚站点以后，商以柔低声道：“我们现在就是在第一站，因为公交车发车点是不允许乘客上车的，所以我们上车的地方才是第一站，车里没有其他人。”

　　“嗯，记住了。”

　　茶风林低低应了一声，因为这次的任务就是藏好这些树人不被发现，还有十一个站点，无数乘客等着他们。

　　可是他们却不知道树人变成人能维持多久，会不会有“小尾巴”露出来，而动物乘客又会用什么办法发现这些树人，他们会不会为难树人们，大家全都不清楚。

　　商以柔不知道这个动物世界和她之前的女团副本里面的动物是否一样，它们是不是也看不起人类，她只知道无论如何，都要保护这些树人不被发现。

　　“坐公交车肯定不止一个保护树人的任务，”商以柔端坐着，余光里是那些树人孩子们，“等下每一站我负责记上车的乘客数量，以及公交车前面站着的动物长什么样子。”

　　“那我就负责统计下车的人数以及后半车乘客的样子，有山先生也负责记住前半车乘客的样子，有山小姐负责后半车。”

　　和聪明人打交道就是爽快，茶风林直接顺着她的意思做了任务分配，效率高不唱反调也没老大架子，这人她真的是越来越看着不错了。

　　分工结束，大家各自领了任务后，距离下一站还有些时间，商以柔转头看向后面坐着的有山晴子。

　　“晴子小姐，你只多留心照看这些树人吧，谨防它们露出什么破绽。”

　　“好的，”有山晴子立刻站在最后面的位置，仔细看着每一个树人，“商小姐您放心，我肯定会完成您交给的任务。”

　　R阵营的人太礼貌了，总是“您”、“您”叫个不停，搞得她怪不好意思的。

　　【副本提示】：“一分钟后，将来到本列车停靠的第二站，但是，列车仅在单数站停靠，下一站不做停靠。请大家知晓，并严格遵守乘车规则。”

　　只停单数站？

　　商以柔抬头，正好茶风林也看向了她，“列车一共十二站，双数站不停靠，看来我们第十一站就得下车。”

　　“不可以，”她摇了摇头，“还记得这个游戏开始前，副本提示说了什么吗？”

　　他们要乘坐列车，保护这些树人一直到终点站都不能被动物们发现，所以，他们必须在终点站下车。

　　“但是终点站是双数站，”茶风林抬头，又看了看列车站点表，“我们得想办法了。”

　　很快，他们来到了第二站，这里挤满了等车的动物，他们看着列车经过并没有任何情绪波动，看来大家都知道双数站是不停车的。

　　“副本提示强调我们要严格遵守乘车规则，但是如果想终点站下车，我们只能和司机沟通。”

　　商以柔起身，“难点就在这里，乘客不得与司机搭话，我们想和她沟通，只能等着停车的时候。”

　　“不对，停车也不行，先上来的乘客需要往后走，我们不能向前走去和司机搭话。”ŴŴŴ.23sk.com

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第二百九十四章 29号公交车(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 