    三十丈...二十丈...十丈...五丈，当陈风靠前五丈时，正前方的紫金色灵果猛地爆发出一阵金光，激发出一道金色雷弧向陈风霹去。我KAO，陈风下意识激发起蓄势已久的青莲盾。

    青光莲影一闪，金色雷电被挡住了，但陈风身形终究是暴露了！

    没等包围圈的紫色巨鸟群发出愤怒的闪电攻击，陈风已经全力爆发，一个电步，闪身到紫金色灵光前。红芒闪过，左手抄起一只玉匣将灵果连同一小截树枝收入其中。

    玉匣刚收入储物戒指，陈风的右手就将晶光闪闪的定位界珠激发。

    白光一闪，陈风刚从蛮荒世界消失掉，他的残影就被巨鸟群喷发的紫色雷电给淹没了。

    一片朦胧的空间，陈风聆听着系统冰冷的声音，边将身前的一堆玉盒收入储物戒指，眼神还保持在扩时空传送的眩晕之中。

    “提示！玩家风刀斩杀三阶蛮兽任务完成，玩家完成本关试炼任务侄儿！”

    “提示！玩家风刀完成任务之一和之二，，玩家完成本全部试炼任务”

    “提示！玩家风刀斩杀二阶蛮兽14328只，评价点数增加143280点”

    “提示！玩家风刀斩杀三阶蛮兽436只，评价点数增加43600点”

    “提示！玩家风刀斩杀重残四级蛮兽1只，评价点数增加10000点”

    “提示！玩家完成任务花费时间106年7月5天，扣除评价点数383700点”

    “提示！玩家风刀获得宝物茯生金丝菌126株、幽灵果4株...摩云雷灵果9枚，摩云雷源果1枚；额外评价点数增加437284点”

    “提示！玩家风刀获得最终评价点数251464（32000），最终评价级为超神级！”。

    超神级！居然有超神级评价！第一关800点为卓越，1600为完美，第二关所需评价点翻倍，意味着第二关完美级评价点需要3200。如此说来，隐藏的超神级所需的评价点数是完美级的10倍。难怪！从来没听人提起有超神级评价，太难了！如果不是陈风这次利用任务BUG，也没有机会见识这个层面。

    超神之上，还有吗？陈风不确定。

    “玩家风刀获得试炼积分1600点，提示：积分可以用来兑换道瑜商铺的特殊物品”

    “玩家风刀获得下等级别物品奖励五件”

    “玩家风刀获得中等级别物品奖励四件”

    “玩家风刀获得高等级别物品奖励三件”

    “玩家风刀获得卓越级别物品奖励二件”

    “玩家风刀获得完美级别物品奖励一件”

    “玩家风刀获得奇物奖励一件”

    “玩家风刀获得完美通关凭证【神域之花】十朵”。

    “玩家风刀获得气运值5点”。

    原来，这神妙的擎天雷树，名叫摩云雷树。震惊之余，陈风又被一连串的奖励砸晕了。十朵金色的神秘花朵，5点珍贵的气运，大量的积分，还有奇怪的灰色小伞一只。

    收起【神域之花】，陈风打量起手里的三寸大小的伞状宝物：弥天伞，激发后生成一道空间屏障，抵消一次非空间属性攻击。每隔一百天技能冷却一次。提示，此宝对空间类攻击无效。

    这就是奇物！果然不同凡响，虽然100天才能使用一次，但很多关键场合也够救命一次了。说起来，蓝灵幻铠、闪烁之环、怒焱盘虽然都属于奇物之列，只是闪烁之环和弥天伞更加珍贵罢了。

    不过，陈风知道这种超神的评价是可遇而不可求的，不是有实力就可以获得；除了足够的实力犯险，还有BUG空间去利用才行。这关的本意，是给二阶高手一个成长磨炼的机会，利用符箓等宝物，去抓取机会。而陈风兼修的修罗道一脉，恰恰克制蛮荒世界的目标。

    灰色屏障围绕的临时空间里，第三关选择提示紧接着来临：

    “玩家风刀通过本次道瑜试炼第二关，可在二个小时后选择离开，或者开启的第三关挑战。提示：选择挑战第三关者，失败将被抹杀！通关将获得第三关的评价奖励”。

    “提示：第三关试炼为噩梦级试炼！”。

    陈风没有立即回答，而是照旧先把目光停留在道瑜商铺里。在一阵琳琅满目的宝物搜视一圈，最后买了一张化劫符、一张初级航标护符、一支次元令。化劫符2500积分，初级航标护符是1000积分，次元令320积分。

    陈风已经到三阶境界，原先的次级航标护符只能化解三阶层次伤害，对陈风只能起到传送离开的作用。至于化劫符，自己马上面临晋级四阶的问题，这枚化劲符，自己境界四阶后用的。凡事，有备无患。

    花掉3820积分，陈风刚刚暴富的积分只剩下了340点。再看个人角色属性信息，顿时感觉自己的底气十足：

    ——

    角色：风刀

    骨龄：116

    寿元：532

    ——

    修炼境界：

    灵修：金丹中期（根基大成）

    炼体：心印后期（根基大成）

    法力：13.5基点（10000点为1基点）

    神识：8.6基点（10000点为1基点）

    力量：1343

    敏捷：385

    体质：1362

    体质特殊性：中级木灵之体

    ——

    身体元素天赋

    金系亲和度：无

    木系亲和度：92

    水系亲和度：76

    火系亲和度：无

    土系亲和度：无

    特殊亲和度：无

    ——

    精神天赋：普通

    隐藏气运:11

    试炼积分：340

    ——

    境界暴涨之余，带来实力的翻天覆地变化。法力和神识暴增自是不提；就是力量，比起闯关之前，暴涨了十倍有余。其次，体质属性也彻底脱离了灵修的短板。唯一遗憾的是，敏捷属性提升，跟不上其他属性。陈风知道，这是自己没有充分挖掘自己身体潜能的原因；就算是炼体，光有境界还不够，还需要完全发挥身体协调自控。

    将一堆玉盒打开之后，陈风将各类宝物收起，略微遗憾。不过，这都是意料之中的是，这些宝盒的各种宝物，都是二级的境界试炼来衡量，自然越阶的宝物不多；也就三枚昊元果和一柄金属性的法宝级飞剑。

    可惜，金属性飞剑不适合陈风的功法属性，无法发挥威力。如果有一件法宝级的盾牌类防御宝物就好了，防御手段，是陈风眼下的短板。

    