    洛宇犹记得上次那从远古飞舟里跳出来的巨人都没扛住几下，就别说这些小型远古怪物了。

    【第二阶段战斗结束，您获得战斗奖励：自由属性点+15】

    “为什么不是加20？”

    洛宇不太明白到底这个属性点是怎么换算的，总之今天又是血赚的一天。

    将所有的属性点平均分配之后，洛宇跑了过去开始收集战利品。

    黄金捡到4000，翡翠3000，还有200白金，这一波还是很舒服的。

    正打算让独眼龙等人过来屠宰这些触手怪呢，梅琳和多芙丽却是缓步走了过来。

    待到近前，她们眼中还是带着震撼之色，梅琳感叹道：“领主大人，我虽然无法看到您基地内部的防御设施，但隐隐能够想象其雄伟了。”

    “对了，这些远古触手怪的尸体可以卖给我们吗？”

    “我出5W白银一具尸体可好？”

    洛宇诧异的看着梅琳，他依稀记得当日暴击赎金的事情，那时的斯卡萨部落全部家当才8W白银，现在竟然眼睛都不眨一下就要花高价买这些尸体。

    这里可是有20头触手怪尸体，100W啊！

    他试探性的问道：“梅琳，你们部落最近发展的很快？”

    梅琳轻轻点头道：“几次袭击之后，我们四处出击，得到了很多试炼者的领地核心，依靠这些领地核心，大巫师能够从神灵那里得到奖赏。”

    洛宇闻言恍然，试炼者抵挡袭击能够得到天道奖励，而土著势力摧毁试炼者领地也能够得到奖励。

    利益永远是宇宙生灵的主旋律，以后的战争会更加的激烈吧。

    他淡笑道：“行，交易吧。”

    片刻之后交易成功，洛宇的白银数量累积到了1200W。

    多芙丽说道：“这些尸体要尽快处理一下才好，领主大人，可以让我去一下你的凉亭吗？”

    这会水位早已经退到了正常线，凉亭那一块的堤坝为了方便小空钓鱼很早就拆掉了，洛宇点头道：“我与你一起去吧。”

    多芙丽闻言有些诧异，随即似乎想到了什么，脸上微微有些红，但还是点了点头。

    很明显她想歪了，屠宰属于烹饪的一种，能够继承经验值……

    片刻之后，小亭中，多芙丽非常熟练的用黑铁级别的菜刀分解触手怪尸体，洛宇一边与她聊天请教一些厨艺上的问题，一边关注自己提示。

    【提示：您与拥有厨神特性之人交流学习厨艺，您的厨师特性经验快速增加】

    “有了！”

    洛宇暗喜，心中默念了一句。

    【百倍暴击触发】

    【提示：您的厨师特性大幅提升，升级至4星】

    “妙啊！”

    看到提示的洛宇嘴角一翘，他卡在3星已经很久了，现在立刻就升级啦。

    想办法留住多芙丽，多交流，总能达到厨神的！

    只要功夫深，铁杵磨成针嘛！

    要有毅力！

    洛宇笑道：“公主这等烹饪技巧，当是一位贤妻良母。”

    “你要是能够一直在我领地就好了。”

    “你……你别胡说，哥哥那么恨你，不会答应联姻的……”

    公主在洛宇的注视下显得有些羞涩起来，殊不知，洛宇正在考虑的是要不要暗中绑架她关起来……

    聊了一会天后，洛宇告辞离开，回到了房间内准备拍卖会。

    拍卖会并非是斗兽场一样直接虚拟传送的，而是直接线上拍卖，分成不同的频道快速进行。

    诸天万界试炼者太多了，不是谁都有资格出价的，想要出价，就需要先购买出价许可证，一张许可证需要10W白银。

    这基本刷掉了一大片试炼者出价的可能。

    另外，线上拍卖会还有各种筛选、意向购买等等选项，让整个拍卖会的效率大大提升，这才能在三天之内结束。

    【提示：距离拍卖会还有20分钟】

    世界频道热闹非凡。

    “速度开始，我的白银已经饥-渴难耐了！”

    “快点吧，等得我花儿都谢了。”

    “我听说有人卖水循环科技卷轴的，我要定了！”

    “我想要雷电储存箱科技卷轴！”

    “天道！你个蠢货会不会办拍卖会，出价许可证都要10W，这是谁教你的操作？”

    “是狗策划教的！”

    “不，是我教的！我就是天道之父简称天父！”

    “好想把自己也当成商品上架了，希望有大佬给我买走好了……”

    世界频道一向没什么营养，区域频道则是在兴奋的聊着想要的科技卷轴、宠物蛋之类，何倩、冈本兄、老猪等老熟人都准备了一比白银想要大干一场。

    其实区域里有不少小队，实力都不弱的。

    小群里，爱丽丝提醒道：“你们都买许可证了吗？”

    “买好啦，爱丽丝姐姐！”

    大家都是异口同声回答，爱丽丝就是群里的大姐姐。

    方雨梦：“交易额每10W白银，可以当场兑换1点属性，机会难道，大家加油。”

    娜可儿：“我感觉我们要发财。”

    艾莉娜：“属性在100以后，每项战斗属性相差10点，战斗力就会呈现一个档次的差距，这一次真的是提升实力千载难逢的机会。”

    牛大：“我的白银都被我家婆娘用来发展领地了，就不参加这次拍卖会了呜呜呜……”

    洛宇：“她用钱比你科学多了。”

    方雨梦：“洛宇，老实交代，你准备了多少？”

    洛宇：“还好，应该比你们多一点点。”

    方雨梦：“亿点点，我懂你的，改天我就算花5W，也要去你的领地参观一下！”

    娜可儿：“嗯嗯！我也想知道到底是一点点还是亿点点，咯咯咯……”

    群里面都在聊着天，时间不知不觉过去，同时洛宇也在进行拍卖筛选，一些自己不感兴趣的东西就不要买了。

    在某一个时刻，有提示出现了。

    【第一届天道拍卖会开始】

    提示出现的那一刻，洛宇周围出现了十几块虚拟屏幕，每一块屏幕就是一个拍卖频道，这十几个频道将会同时上架拍卖品，有天道模拟成的小姐姐掌控拍卖会的节奏。

