    关劲坐着没动，“你有话就说，这屋里没外人，没人会听到。”

    顾惠元慢慢冷下脸，“怎么，就这么怕我？

    我会吃人吗？”

    处处躲着，她是老虎啊？

    关劲静静地瞧了她几秒，为了让她能一直信任自己，他吸了一下鼻子，坐过来笑笑说，“你怎么那么小气？”

    顾惠元哼了一声，“关劲，你答应帮助我不会是骗我的吧？”

    “我没骗你，真的没骗你。”

    关劲狗腿的笑，“我本来不都打算辞职了嘛，为了能帮助你，我连职都不辞了，给你当卧底，你打算怎么做？”

    毕竟知道了她的计划，就能提前破解。

    顾惠元沉思片刻，“我也不是丧心病狂，只是家破人亡心里不爽，憋屈的慌，我知道，做犯法的事情，我也是要受到法律的制裁，但是看着破坏我家庭的人，过得美满幸福，我做不到无动于衷，我想，破坏他们的夫妻感情，妻离子散，不算犯法吧？”

    至少她没听说过，哪个当小三的被下大狱了。

    关劲，“……”    他想，这个世道小三那么多，要是当小三的算犯法，是不是就少很多了？

    他强烈的希望，可以出台这样的法律。

    破坏别人家庭是道德败坏，侵犯他人的拥有权，就应该定为犯罪！    想归想毕竟不现实，现在耽误之际是要弄清楚顾惠元到底想要怎么做。

    “你想怎么做？”

    关劲问。

    顾惠元抬眼，“你是宗景灏身边的人，而且他也很信任你？”

    “他信任我，不然我也不能在公司呆这么久。”

    关劲说。

    顾惠元倾身过来，附身到他耳边，用只有他们听到的声音说，“你想办法把宗景灏带到君悦酒店弄昏，不管是灌酒还是下药，或者是别的方法都行，我觉得你想法办灌醉他最好，制造一个酒后乱Xing的现场，让他老婆秦雅看到，我就不相信，她看到宗景灏和一个女人光着躺在床上，还能不误会！”

    关劲往后撤了撤身子，觉得浑身发凉，“你真的不要脸了？”

    这女人真龌龊，比男人有过而不及。

    顾惠元抓住他的衣领，倾身过来，“你撤什么？”

    关劲实话实话，“我嫌弃你不要脸！”

    顾惠元笑，“你吃醋了？”

    关劲垂眸，目光恰好落在她因为倾身撑开的领口，风光倾泻而出，抛开顾惠元的歪心思，她作为女人，还是很有资本的。

    至少此刻，关劲有作为男人的冲动。

    他撇开目光，“我说我吃醋，你能不去做吗？”

    顾惠元笑容满面，心情好，“你是我的男人，我自然会为你守身，再说，我也不能把自己推到风口浪尖，只要花些钱，很多夜场里的女人都愿意做，我不用亲自出马……”    说话间她的松开手，手指顺着他的领口探了进去，妩媚的道，“关劲，你是男人吗？”

    关劲僵硬着，“我是不是男人，你不知道？”

    顾惠元笑，“我知道。”

    她的身体倾的更加低了，几乎要压在关劲的身上，“这样的夜晚，你就不想做点什么？”

    关劲往外看了一眼，天色已经黑透，只是有五彩缤纷的霓虹灯在闪烁，渲染着这片天空。

    他缓慢的收回目光，低声问，“你知道你在干什么吗？”

    “你我都是成年人，想要做什么就做什么，还有什么需要顾及的吗？”

    她的嘴唇凑到关劲的下巴，轻轻的吻了一下，“我不会让你负责，等你完成答应我的事情，你要我从你的世界里离开，我绝不纠缠你。”

    关劲眯眸，“你这个女人还真无趣呢，睡完我就打算拍拍屁股走人？”

    顾惠元解着他衬衫的纽扣，笑着说，“你我不是恋人，也不是夫妻，也没有买卖关系，如果你有兴趣，我倒是可以和你只上床，不谈感情，毕竟我对你很满意~”    最后这句话充满了挑逗的意味。

    关劲觉得热，有些难忍，最后也就不忍了，抱着她去了卧室。

    完事之后关劲去洗澡，顾惠元光着身子，窝在被子里，脸上还有未褪去的潮红，她昏昏欲睡，但是并未真的睡着。

    过了十几分钟，关劲穿着浴袍出来。

    “关劲，我们就做床伴好不好？”

    关劲没答应，也没拒绝而是说道，“今天在我这里睡吧。”

    顾惠元也不顾自己身上一丝不挂，掀开被子跑下来搂住关劲的腰，身体紧紧的贴着他的，仰头在他的嘴唇上亲了一口，“你不说我就当你答应了，以后我有需要就来找你。”

    关劲垂眸看着她，唇角紧抿。

    会和她上床完全只是因为他是个正常男人，对女人有冲动，完全是生理反应。

    可是，听她说这句话，心里却有别样的感觉。

    他没被女色迷惑，淡淡的说，“睡吧。”

    顾慧元重新钻进被窝，将身体盖在被子里，“你不睡吗？”

    “我有些事情要出去。”

    关劲走到床边，伸手摸摸她的脸蛋儿，“在别人的床上，会不会睡不着？”

    “在别人的床上可能会失眠，但是在你的床上，我会睡的很香。”

    她勾起唇角，“你去忙你的事情吧。”

    关劲深吸一口气，转着走出卧室，伸手握住把手打开房门时，顾惠元问，“晚上还回来吗？”

    关劲脚步一顿，但是并未回头，说，“回。”

    他心虚，不敢直视她。

    毕竟他现在出去，是要去见宗景灏，商量怎么解决她的事情。

    关劲换了衣服，没进来看她直接就走了。

    他驾驶车子去医院，大概十几分钟的抵达，他停好车子推开车门下去。

    他做电梯到28楼的VIP住院部，他掏出手机给宗景灏打电话，这个时候去病房，他怕打扰了林辛言的休息。

    所以打算把宗景灏叫出来说。

    他拨通号码，接通之后他听见了手机铃声响，寻声望过去，看到宗景灏和苏湛坐在走廊的椅子上，他挂了电话走过去。

    

