    那些衙差也好，许广庆和孟继武也罢，这时候皆是被顾云所爆发出来的气息给震到了。

    不过就算此时的他们心中如何震惊，也不影响他们飞速的撤离这宅邸。

    不过因为顾云所爆发出来的强大实力，倒是让他们心中暗暗松了口气。

    虽然顾云只是后天第八重的实力境界，比起这断头魔来说还是差了不少。

    但是所有人心底都明白，顾云绝对能够拖一段时间…

    很快的，所有人都远远的撤离开来。

    “老许，你看着情况指挥，能拖多久是多久。

    虽然顾云的实力确实有些出乎我的意料。

    但是对上这筑基期的断头魔还是差上太多了，我还是得回衙门再喊点人！”

    刚刚稳住身形孟继武就向着许广庆严肃的开口说道。

    而许广庆听着孟继武这言语虽然心底都明白，但是表面上自然也是极为严肃的答应着。

    而那些衙差们看到孟继武居然在这个时间段先退了，心底自然多多少少有些情绪。

    但是他们又能说什么？

    除了老老实实留下来挡着，没有别的选择。

    ………

    踏～！踏～！踏～！

    院子之中，顾云接连退了好几步才总算稳住了身形。

    但是稳住身形之后顾云没有任何停留，再次脚下一踏，爆退了数米来到了院子的墙根之处。

    此时的顾云脸色微白，情况并不是太好。

    断头魔这一拳不单止有着极为恐怖的劲道力量。

    还有着一股充满邪煞气息的力量，顺着顾云的长刀灌入他的手掌之中，随后顺着他的手臂直接涌入他的体内。

    这就是阴煞之力？！

    顾云的心底猛然一沉。

    这阴煞之力灌入他的体内之后，顿时胡乱地摧毁着沿路经过的所有地方。

    剧烈的疼痛感顿时在顾云的体内爆发开来，这让顾云的脸色瞬间就变了！

    噗～！

    随着一口鲜血喷出，顾云才觉得心口舒畅了许多。

    不过那阴煞之力依旧在顾云的身体之中横冲直撞，无论顾云怎么控制筋骨产生劲力阻拦依旧是没有什么作用。

    只是一击，顾云顿时明白了这断头魔到底有多强！

    “呵呵…”

    这时候，顾云对面的断头魔却是突然向着顾云咧嘴一笑，并没有立刻继续出手。

    反而是伸出长长的舌头舔了舔脸庞，一脸兴奋的看着顾云。

    很显然的，踏入筑基期之后的断头魔灵智再次提升了不少，居然有了戏弄顾云的想法，不再只有本能的杀戮欲望。

    而此时的顾云因为体内那阴煞之力的侵袭，也是忍不住眉头紧皱的看着那断头魔，并没有轻举妄动。

    只是微微低头看了一眼手中的长刀忍不住瞳孔一缩！

    长刀上，刚才跟断头魔交击之处已然卷了刃，甚至还有几道裂痕从卷刃之处延伸开去。

    虽然长刀没有立刻断掉，但是很明显的下一击这长刀的攻击效果几乎为零！

    右手微微一压，长刀往后一拍顿时拍在院子墙壁上，暗劲瞬间震开。

    噼啪！

    长刀顿时从卷刃之处断开，成为一把断刀。

    举起长度没了一半的长刀，顾云皱着眉头咬了咬牙，身体之中那乱窜的阴煞之力再次给他带来一阵剧痛。

    “吼～！”

    那断头魔看着顾云这斗志不减的模样，却是兴奋的再次发出了一声长吼，向着顾云再次爆射而来。

    浑身上下的魔纹荧光冒起，砂锅那么大的拳头带起恐怖的破空声，拳头还没到就已经给顾云带来了极大的压迫感。

    不过顾云看着这断头魔的攻击，却是脸色极为平静，也没有躲闪的意思，反而是脸色坚定的举起断刀看着断头魔。

    而那断头魔看着顾云这副没有任何反应的模样，也是微微有些不解。

    不过还没给他想明白顾云为什么这么淡定之时，就感觉脖子一凉。

    随后一股比他更加恐怖的阴煞之力，瞬间就灌入了他的头颅之中，一瞬间断头魔就被那恐怖的阴煞之力灌得有些意识迷糊。

    虽然奋力想要调动起属于自己的阴煞之力进行抵抗，但是却是没有任何效果。

    自己那筑基期的阴煞之力，在这股数量不如自己的阴煞之力面前，就如同小娃儿遇到一个成年人一般，完全没有任何对比性。

    勉强的歪了歪头，断头魔的眼睛的余光扫了自己身后一眼。

    这时候他才发现，一道一袭黑衣的身影，倾国倾城的面孔之上满是寒霜。

    这…什么时候来到自己身后的？！

    轰～！

    墙边上，顾云往旁边一闪，躲过了断头魔那因为惯性继续飞扑的魁梧身躯。

    随后就看到那魁梧的尸体，没了头颅之后迅速开始衰败。

    此时顾云心中前面升起的一点点战意，早已经被现实给抹平。

    特别是感受着体内那依旧还在四处乱闯的阴煞之力，顾云心底明白现在的自己还是差太多了。

    抬起头看向夜影，顾云有些担忧地问了句：

    “怎么样？解决得掉吗？”

    虽然夜影确实是金丹期的实力，但是先是被孙长源击伤，随后又被自己的拘灵锁多次镇压，灵体早已虚弱无比，千疮百孔了。

    所以顾云也不好判断现在的夜影，到底剩下多少实力。

    不过顾云，可以确定的就是，现在的夜影实力绝对没有全盛时期的金丹期实力。

    “就算是受了伤，一只刚刚踏入筑基期的妖魔，问题不大。”

    只是嘴里说着没问题，夜影的脸上神色并不是特别好。

    感受到自己手中断头魔还在拼命的想要挣扎，夜影心底有些恼火。

    这要是在她全盛时期金丹期的实力之时，这种刚刚踏入筑基期的妖魔灭杀起来绝对是不费吹灰之力。

    但是现在都几个呼吸过去了，不单止没有灭杀掉这断头魔，甚至对方还能试图反抗。

    这代表着什么，夜影心底自然是非常清楚。

    “你现在灵体重创就别逞强了，在我面前没有什么面子好谈的。

    你里里外外，什么地方我没见过？”

    顾云一边蹲下来看着那断头魔的身躯，一边头也没回的向着夜影说道。

    夜影听到顾云这话，顿时脸色一怒，只是咬了咬牙她也没有开口说些什么，不过她手中灌入断头魔头颅的阴煞之力更加猛烈了。

    而顾云可不管夜影啥心情，他敢留下来单独面对断头魔，自然不是因为对自己的实力盲目自信。

    虽然心底是有战意冒出，但是顾云选择留下来的最重要原因就是因为夜影…

    出手不单止是对这阵子修炼的一次测试，也是顾云对夜影实力的一次试探。

    如今看来，这家伙强得有些可怕啊…

    

