    哈林区位于曼哈顿北部，这里是毒贩们经常出没的地方，其他各种暴力犯罪问题更是居高不下。

    当年张第一次闯入的是布鲁克林贫民区，如果他当时去的是哈林区么……

    在人口密度巨大的曼哈顿，哈林区这样非裔扎堆的地方，人口密度尤其大。

    所以，一条街上发生暴动的话，会造成非常大的损失。

    尤其是……现在，一只巨大的怪物正在哈林区的街道上横冲直撞，肆意破坏。

    建筑、设施、车辆被肆无忌惮地破坏，民众死伤惨重，简直是一片灾害现场。

    只是这不是天灾，而是人祸。

    军队这次倒是出动了，因为他们本来就在这里警戒。

    但就这么点军队，即便是自己曾经的同僚下属，在现在已经完全被暴力塞满了脑子的布朗斯基面前，根本就像是纸糊的一般。

    没错，这个面目可憎、背后骨刺凸起、比浩克更加强壮、却并不像浩克那样只有简单智力的怪物，就是之前被浩克几乎揍死的特种兵埃米尔·布朗斯基。

    作为浩克的替代品，他成为了罗斯将军和塞缪尔·史登博士研究超级士兵血清的最新实验品——

    而超级士兵血清即便只是赝品，它的强大隐藏特效，也在他身上展现了出来。

    强化内心，好的变得更好，坏的变得更坏。

    “上帝的义人”美国队长、企图统治世界的红骷髅，现在是追求最强力量，发誓要击败浩克的“憎恶”布朗斯基。

    单纯的血清和伽马射线辐射，并没有使得布朗斯基复制浩克的变化。

    在详尽的测试中，他的各项数据虽然比普通人已经强得没边了，但和浩克比起来，仍然只有被碾压的份。

    所以，他要求进行最后的实验——

    注射被史登博士根据原始实验数据资料进一步开发活化过的浩克血液。

    于是，憎恶诞生了。

    与浩克不同的是，憎恶的转变是稳定的，布朗斯基不能在人类状态和怪物状态之间来回变化。

    但他丝毫不在意，史登博士强化过的浩克血液，让他属于人类的理智几乎已经丧失殆尽，无穷无尽的暴虐和暴力已经快要烧坏他的脑子——

    他只维持了短暂的理智，就被无尽的欲望驱使，变成了一个只知道肆意破坏发泄的祸害。

    他想要挑战浩克，但不知道浩克在什么地方，而史登博士只知道他在纽约……

    “那么，就毁了纽约！”

    “开火！开火！”

    满脸鲜血、狼狈不堪的罗斯将军扒着武装直升机的舱门，高声吼叫着催促一旁的机枪手：

    “把那个混账东西给我击毙！动用导弹！”

    罗斯将军恨啊，原本根据计划，他们有很大把握将布朗斯基的状态控制在人类极限之上，一步一步地慢慢接近浩克的状态。

    但该死的布朗斯基、该死的塞缪尔·史登！

    这两个急功近利的家伙违背了他的命令，擅自进行了完全不受控制的最后一步！

    史登这个白痴死了就死了，但这次巨大的事故，意味着自己倾注了五年心血的“陆军生物化学力量增强项目”以彻底失败而告终。

    这次，造出来的可不是浩克那样虽然强大，却相对“友善”的东西了——

    没错，回想起浩克一直以来的作为，罗斯将军深刻理解了，对方一直以来只是在逃跑而已，如果他想认真打，自己早就玩完了。

    而现在的布朗斯基，不，憎恶，王牌特种兵出身的他，拥有比浩克还强的力量，甚至有着浩克没有的强大战斗技能，最重要的是……

    “他已经不是人类了！我们的人快被他杀光了……

    下令把所有军力调到哈林区！快！神盾局的支援还没到吗！”

    罗斯将军深深明白，和浩克那次不同，这次如果让憎恶这么破坏下去，不只是他百分之百会被送上军事法庭，整个纽约也许都会为他陪葬！

    憎恶这是要破坏整个纽约，也要把浩克找出来！

    “该死！该死！该死！班纳在哪？神盾局这么久还没有找到他……不，不不不，没找到最好！”

    脑中闪过女儿贝蒂·罗斯痛苦的面容，以及自己五年来的努力，罗斯将军死死握拳，指甲都嵌进掌中：

    “班纳，班纳才是我的最高杰作……他不能有事，即便不能作为兵器！”

    史登博士的实验室爆炸、本人直接死在了憎恶手上，让罗斯将军连一点点实验数据都没能抢救下来。

    班纳的存在，就是他五年努力的证明。

    如果他真的被憎恶找到，罗斯不知道他是否能打得过憎恶，但军队集结，并且动用战略级武器的话，他极有可能死在这里！

    “将军！我们所有的武器都对他无效！”

    机枪手惊恐的叫声打断了罗斯将军的思路，他刚刚回过神，就听到身边一声惨叫：

    “将军！他……他来了！”

    “什么？！”

    “罗-斯-！”

    “轰！”

    被武装直升机的火力打击刺激到的憎恶，直接冲上了一栋楼顶，以此为跳板，向空中的武装直升机扑来！

    “爬升！爬升！”

    罗斯通红的双目眼睁睁地看着憎恶恐怖的身影已经飞跃在空中，下一刻直接抓住了直升机的起落架！

    “啊！！”

    挂上了一个巨大负重，即便是动力巨大的武装直升机也承受不住，刚刚想要爬升高度的机身直接猛地往下一坠，好悬没被一把拽下来！

    驾驶员无奈地吼叫着，拼命控制着飞机的姿态，但憎恶这个负重可不是老老实实的，他还在不断扭动攻击着。

    武装直升机在空中无奈地打着摆子，终于还是撞上了障碍。

    广告牌、楼体，武装直升机在轰轰烈烈的碰撞中爆出一大片火花，凄惨地栽倒在一片掉落的碎石堆中。

    “哈哈哈哈！这力量……如此美妙！”

    憎恶狂笑着，一把扯下直升机的后尾翼：

    “所有人！都去死吧！！”

    士兵们伤亡惨重，罗斯将军已经不得不闭上双眼准备等死了——

    “轰！”

    一声巨响，但是没打到自己身上，罗斯将军疑惑地睁开眼，就见刚才还在耀武扬威的憎恶已经不知所踪。

    取而代之的，是一只巨大的、周身泛着蒙蒙翠绿光芒的巨大棕熊！

    “？？！”

    罗斯将军一度以为自己来到了斯大林格勒——

    这踏马谁在城市里养熊的？！

