    第776章 半步斗尊，欲出古龙岛

    哪怕这个世界与真正的世界相比，宛如一粒恒沙，但也同样值得陆云霄喜悦。

    到了这一步，内天地，已然是有了日后成长为小千、中千甚至是大千世界的资格了。

    如今的内天地，具备了一个真正世界，必不可少的一切。

    握了握拳头，感受着自己对于内天地的绝对掌控力，陆云霄的嘴角勾起了一抹好看的微笑。

    ……

    闭关第十六日，陆云霄终于走出了密室。

    清晨的阳光照射在他的脸上，让他本就俊逸非凡的脸庞，仿佛染上了一层神圣的光辉。

    望着霞光万道的旭日，他心中一片宁静，远处山峦起伏，云雾缭绕；近处奇花异草清香扑鼻，沁人心脾。

    古龙岛上的景色自是极好，陆云霄闭关之所，更是鸟语花香。

    陆云霄静静地站立在那里，内天地的开辟，让他有了一种神妙的感觉。

    此时的世界在他眼中处处充满了生机，处处是那样的和谐。

    他可以清楚的感觉到树上鸟儿的喜悦，不远处水潭中鱼儿的欢畅，以及密室周边，诸多小生物的一切喜怒哀乐。

    陆云霄仿佛亘古以来就存在这里，和这个世界早已融为一体，再也不分彼此。

    他有一种感觉：他就是那天，他就是那地，他就是那流动的云，他就是那浮动的风，天地万物，青山绿水，一草一木，尽在他的心中……

    天人合一之境，在开辟了内天地之后，陆云霄进入了这种神奇的境界。

    一个非斗圣强者，不可触碰的领域。

    内天地的成功开辟，奠定了陆云霄未来地通天大道。

    “半步斗尊，开辟内天地，还有这好处。”

    陆云霄淡笑一声，迈步前进。

    内天地的修炼与本体修为息息相关，不仅自身实力增强，会让内天地扩张，加快内天地的演化。

    有时候，内天地的每一次蜕变，也会反哺，给自身带来实力的增长。

    事实上，若不是陆云霄这段日子，实力增长的实在太快，他甚至可以借这一波，直接冲击斗尊。

    只是为了未来着想，陆云霄没有这么做罢了。

    “突破斗尊，于我不难，左右不过是推迟几个月而已，最重要的，还得是尽快熟悉掌控自身的每一分实力。”

    世界树幼苗提升的实力，确实不会有损根基，但却会给操控带来难度。

    一下子提升过多，也是需要时间适应的。

    只要磨合期过了，再度控制斗气如臂指使了，那么突破斗尊，对于陆云霄而言，不过是随手的事情罢了。

    他可不会有什么瓶颈之类的问题，只要积累够了，他随时都可以突破的。

    这样想着，陆云霄很快便回到了住所。

    庭院中，清衍静和小医仙等人已然等待着，很明显，她们是知道了陆云霄今日要出关。

    看到这熟悉地身影，陆云霄的眼神变得温柔起来。

    “陆云霄！”

    紫妍眼尖，看见陆云霄出现，当即扑了过来。

    陆云霄笑着，揽起了小紫妍，抱着她的娇躯，走向了清衍静和小医仙二人。

    两人打量着陆云霄，眸中，同样写满了欢喜。

    “夫君今日，似乎有些不一样了，好像时时刻刻，都与天地融合在一起一般。”

    清衍静修为较高，眼力也强，看出了陆云霄的特殊状态。

    在没有主动遮掩收敛的情况下，如今的陆云霄，确实自带一种神秘之感。

    “静儿就是静儿，眼神真好。”

    陆云霄看了清衍静一眼，笑着赞许道。

    “夫君过奖了。”清衍静温婉一笑，随即继续道：“夫君开辟了内天地，想来这便是收获之一吧。”

    闻言，陆云霄有些讶异地再度看了她一眼，说道：“没错，这便是收获之一了，当然最大的收获，还得是内天地本身。”

    内天地奥妙无穷，不仅是修炼圣地，还可将敌吸入内天地中，借助天地法则压制，从而加大自身优势。

    而且，内天地，时时刻刻可以反哺自身，战斗续航能力大大加强。

    再加上，内天地的成长潜力无限，这是一条通天大道。

    内天地这东西的重要性，是无与伦比的。

    听着陆云霄的话，清衍静抿唇一笑，也不说什么了。

    内天地究竟有何妙用，她不清楚，不过看陆云霄的模样，她也知道，这内天地对陆云霄而言，绝对有天大的好处。

    她也为陆云霄感到开心。

    不过开心之余，清衍静也是转换了话题，如今陆云霄已经出关，那么接下来，就应该要干正事了。

    “夫君准备什么时候，离开古龙岛，去寻天毒蝎龙兽？”

    清衍静柔声细语地问道。

    “天毒蝎龙兽，事关仙儿毒体，自然是越快越好，明日吧，明日我们便出发。”

    “仙儿的毒体问题，一日不解决，我的心里，便始终放心不下。”

    陆云霄叹了口气，关怀的眼神望向了一旁的小医仙。

    听得此言，小医仙明眸微亮，心中一暖，眼中爱意，愈发浓厚。

    “明天就要走了吗？太快了吧。”

    紫妍原本欣喜地表情一滞，紫宝石般的大眼睛中，写着不舍。

    “没办法，解决毒体要紧，不得不如此。”

    “我答应你，只要有时间，我肯定会回来看你的。”

    陆云霄揉了揉紫妍地小脑袋，语气温和地说道。

    “有时间？”

    “谁知道你说的有时间是多久，你当初还说一段日子就会回迦南学院，结果，一来就是两年。”

    “哼，你的话，我才不信呢。”

    紫妍娇哼着说道。

    “那你怎样才信啊？”

    “要不要我保证啊？”陆云霄苦笑着说道。

    当初的事情，确实是他的锅，这洗不掉。

    “我怎样都不信，而且你的保证根本不靠谱。”

    紫妍昂起了小脑袋，嘟着嘴巴说道。

    陆云霄：“……”

    这话说的，似乎好像……没毛病？

    呸，怎么可能，他的保证靠谱无比。

    陆云霄在心中“狠狠地”说道。

    “哼，无话可说了吧，可恶的家伙。”

    瞧着陆云霄不说话，紫妍哼了哼，随即，她像是气不过一样，对着陆云霄张牙舞爪地就扑了上来。

    陆云霄愣了愣，随即露出一丝无奈地笑容……

    (本章完)

