
　　等曲湘香走了，萧然才说：“我听到小道消息，在雾云山看到了灵狐。”

　　“嗯？”孟盈蹙眉，“灵狐？什么玩意？”

　　“传说，是千年灵狐。要是能把它逮到，能够增加灵魂力，直接突破九级。”萧然的眼睛里有光，“那个时候，就能长生不死。”

　　孟盈蹙眉，“这么神奇？”

　　“嗯。”

　　“其实，没有什么真正的长生不死。”孟盈并没有那么的激动，“这世上，总是一物降一物的。”

　　她在无妄世界里，已经是不死之身。

　　但是还是有东西能够让她一命呜呼。

　　特制的枪，打不死普通人，但是能打死她这种不死之人。

　　“你没兴趣？”萧然以为，她会比他高兴。

　　孟盈扬了扬眉，“有啊。反正没事做，去看看那千年的灵狐到底长什么样子吧。”

　　要是能突破九级灵魂力，也是不错的。

　　他们一起出门了。

　　大晚上的到了雾云山脚下，近看才发现这片山有些不一样。

　　山雾缭绕，根本看不清路。

　　但是离山还有一段距离的时候，却是能看到青青葱葱的树。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这种地方，怎么走？”孟盈看了眼萧然。

　　萧然也没有想到，雾云山的山门都看不见。

　　“不过，这座山看起来，不像是普通的山。明天，我们再来看看吧。”孟盈不想扫了萧然的兴致。

　　萧然点头。

　　晚上看不清路，白天总能摸到一点门路。

　　回去的路上，孟盈说：“你都知道这山上有灵狐，肯定还有其他人知道。”

　　“嗯。”萧然说：“先到先得。”

　　“千年灵狐，哪是那么好逮的。”孟盈对这东西，真的没有抱什么太大的希望。

　　“也是。”

　　“行了。先让别人去探探路吧。反正，只有一个人能逮到那东西。”孟盈说：“我俩就算找到了，也只有一个人能得到。”

　　“我可以让给你。”

　　“这么好？”

　　“我是男人。”谦让是美德。

　　孟盈勾唇，“你又不是我男人。”

　　萧然：“……”

　　无话可说。

　　这话，没毛病。

　　“对了，你对香香是什么感觉？”孟盈难得八卦一下。

　　“没感觉。”

　　“……”

　　比她还直接。

　　“不想成个家？找个媳妇？”

　　“不想。”

　　杀手，不配有感情。

　　话都说到这份上了，孟盈也不再多说什么。

　　成为一个合格的杀手，第一要素就是不能有情。

　　一个杀手有了感情，那离死就不远了。

　　孟盈是深有体会。

　　所以，她不会再对任何人动情了。

　　她不想某个人，成为她的命数。

　　某个人。

　　沐垣生。

　　这个名字，却在她心上久久不散。

　　她的腰间还刻着他的名字。

　　当时真的是精虫上脑，做了这么可笑的事情。

　　也不知道，能不能洗掉。

　　……

　　孟盈去找了个纹身店，她想把腰间的那个纹身洗掉。

　　刚走进纹身店，就看到沐黎言。

　　沐黎言看到她眼里有惊讶，“嫂子。”

　　孟盈微微挑了挑眉梢，“你可以叫我孟盈，也可以叫我孟小姐。”

　　“为什么？”沐黎言一脸讶异。

　　“你就当我不想跟你们沐家人扯上任何关系吧。”

　　孟盈无视沐黎言的惊讶错愕的表情。

　　她对纹身师说：“我要洗纹身。”

　　《傻千金嫁人后美翻了》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，708、洗掉纹身免费阅读。https://xs.23sk.com 