    楚素秋只觉得脑袋昏呼呼的，身体软绵绵的，下身痒腻腻的，舌头酥麻麻的，心里甜甜的，那感觉真的是太美妙了。

    不知道是因为楚江南双臂抱得太紧，还是激吻太过缠绵持久，楚素秋有种快要喘气来的窒息感觉。

    楚素秋微微仰起臻首，让自己和楚江南松开了一点。

    “怎么了？”楚江南喘着粗气，强烈地表达了自己片刻都不愿意和她分开的意愿。

    楚素秋弯弯的秀眉，一双顾盼生辉的美目，面似桃花，唇似含朱，泛着红潮的俏脸在火光映照下，有种惊人的诱惑之美。

    身段儿窈窕，勾出迷人的曲早线，仪态娇雅，清秀中透出艳媚，挺拔中饱含娇嫩，一对坚挺的双峰随着她的呼吸在那里一起一伏，丰硕浑圆的**涨鼓鼓的似要冲破束缚，平滑如玉的小腹，盈盈一握的纤腰，挺翘丰盈的美臀，修长滑腻，丰满皓白的修长**更是令人心跳不已。

    楚素秋晶莹洁白，欺霜塞雪的肌肤如凝脂般的滑腻，羊脂白玉般的脸蛋上浮着一抹艳丽的桃红，使得她的玉容更是美丽不可方物，佳人嫣然一笑，风情妩媚，没有言语，娇喘吁吁地主动吻住了楚江南。

    如玉佳人毅然主动，投怀送抱，献上香吻的举动，让楚江南热血沸腾，激动不已。

    狂野的情火欲焰燃烧起来，楚江南双臂紧了紧楚素秋被自己怀抱在怀中的如柳细腰，一边亲吻，一边抚摸着她那滑腻的背部，在她唇上狂吻了一番后，接着便用舌头舔舐着她的白嫩的脸颊、玲珑的耳垂还有她那洁白细嫩的玉颈。

    楚素秋的热情回应，已经胜过千言万语，楚江南当然不会傻傻的追问自己能不能继续下面的步骤，而是直接付诸行动。

    两人肢体交缠，耳鬓厮磨之际，楚素秋胸前那两团弹性惊人的**，早就已经结结实实的顶在楚江南的胸前了，而且那若有若无的两粒樱桃，也隔着衣服，给他直接的触感。

    楚素秋明显是刚刚沐浴过，身上有种成熟女人特有的幽香，楚江南解开她穿在外面的紧身衣，下面里是一件又滑又薄的白色中衣，中衣下是一件绿色的亵衣。

    绿色的亵衣把她胸前双峰包裹得美轮美奂，欲隐欲现的双峰更能够刺激男人的**，而且还勾勒出了她那纤细修长，苗条窈窕的优美曲线；那緑色的亵衣上还绣着一朵鲜艳的牡丹花，把她那雪白娇嫩的肌肤衬托得更加艳丽了。

    楚江南的大手从楚素秋的玉背来到了酥胸，隔着单薄的中衣和亵衣握住了那无法掌握的丰硕之物，轻揉着手掌中温软的丰满。

    随着楚江南的双线进攻，楚素秋瞬间阵地告失，臻首轻轻伏在了他的肩膀上，银牙暗咬，不时在他肩膀和颈项上亲吻一下，玉手也情不自禁在他的虎背熊腰上轻轻摸索着。

    耳边传来楚素秋撩人的呢喃娇喘，楚江南热血加速了沸腾，他一下坐了起来，身体用力一举，把楚素秋完完全全的托了起来，然后分开她的双腿，让她坐在自己的腰间。

    楚素秋伸出两只白皙的莲臂箍住了他结实有力的颈项，娇躯绵软地靠在楚江南的胸膛上，俏脸微仰，倾长微卷的睫毛颤抖着，美眸羞闭，琼鼻翕动，红润双唇似开似合。

    楚江南把她整个抱住怀里，吻住了她香润柔软的樱桃小嘴，而善解人意的双手魔术般在楚素秋尚未察觉的情况下，已经先后解开她穿在身上的丝绸中衣和绿色亵衣，露出了那一对傲然的丰挺玉峰。

    对于那令他神往贪恋，曾经接触过的诱惑尤物，楚江南毫不吝啬给予了它们最热情虔诚的爱抚，双手在楚素秋双峰间来回游走，那滑腻肌肤的弹性手感，让他沉醉在其中。

    楚江南的嘴唇脱离了楚素秋的香唇，沿着光润的下颌、修长的玉颈、雪白的胸口，一路向下，最后低头吻在了那羊脂白玉的酥胸上，再一次用嘴唇给予了她甜蜜的爱抚和火热的燃烧。

    当胸前敏感蓓蕾被楚江南含住的时候，楚素秋也不由得抱住了他的头，羞闭美眸，身体阵阵颤抖。

    篝火还在“哧哧”燃烧，因为一段时间没有添柴了，火势并没有比之前更加的旺。

    但是这个时候，拥吻爱抚中的男女都感觉身体更加灼热了，分不清是外面的热情，还是内心的燥热。

    楚江南的手落在了楚素秋那圆鼓鼓的翘臀，揉捏抚摸着，她的纤手紧紧抱着给予自己快乐的青年男子，坐在楚江南怀中的身体也情不自禁地扭动了起来。

    楚素秋觉得真的好舒服，那种令人舒服的快感在楚江南的揉搓下越来越强烈了，她一点也没有了以往那优雅矜持，高贵端庄的形象，樱唇微分，嗯嗯嘤嘤，纤细的柳腰不住的上下挺动和左右扭动着。

    两人很快便还原成最原始的**状态，楚江南褪下楚素秋身上唯一的贴身短裤，分开她那晶莹剔透，白嫩浑圆的修长双腿，露出神秘的诱惑之地。

    楚江南的身躯压在楚素秋柔若无骨的*者被他吻得娇躯酥软，如玉般绝美动人的俏脸染上了一层红晕，美眸中神情迷离，恍若七彩的美钻，时时变幻出不同的光彩。

    楚素秋的身体微微的颤抖着，急促、慌乱的心跳，不安颤动的睫毛，渐渐失去自我，沉沦深陷。

    随着时间的推移，楚素秋已经食髓知味，当楚江南的唇想要离开的时候，她竟主动将红润双唇凑向他的嘴唇，吻了过去。

    没有衣物遮挡的两个人，在火光的映照中，楚江南终于开始了楚素秋身体更加直接和深入的探……

    在这无人的山洞，两人尽情宣泄，尽情的呻吟，让自己的美妙感觉发泄出来。

    世间有一种内媚的女子，这不是修练媚功或媚术而形成的妖娆妩媚，而是天生的。

    不同与媚功，修练媚术的人更多一些，而媚术多少带有一定的迷信色彩，有的则完全是巫术，大致从唐朝开始，媚术的发展逐渐走向巫术。

    赵飞燕和赵合德，这两个以媚惑的肢体语言邀宠的女人，如同刘邦的宠姬戚夫人一样，因为僭越了宫廷政治学的范畴，而遭遇了杀身大祸。不仅如此，王莽的政治清算，夹杂着《汉书》作者班固的私怨，在中国史上永远地制造了诛杀皇子的姐妹杀手的恶毒形象；而那只身轻似燕的赵飞燕，那个仅仅“尤工笑语”的赵合德，被历史歪曲之后，永远地成为了文人们肆无忌惮意淫的对象。

    她们姐妹俩没有武媚娘那天魔气大成的绝世武功，没有妲己褒姒**心经圆满的旷古神通，但天身内媚的她们却仍然迷惑了皇帝的心，平时看起来端庄文秀，高贵娴静，甚至性格有些冷漠，不过到了床上，身体内潜藏多年的**一旦爆发出来，少有男子能够抵挡不住。

    萧雅兰修练的媚功在楚素秋夺了她红丸，阴阳调和意外的达到了“内媚”的境界，可这是后天的，先天的内媚之女，楚江南至今还没有请选择;//得见，亦或见过，只是他自己不知道而已。

    楚素秋就是属于这种内媚的女子，但由于凌战天是个不通情趣的武夫，勤修武艺，生活极有规律，床榻间夫妻闺房乐事对他更像是在尽丈夫的义务，而不是迷恋，尤其是当他发生了意外，被一伙身份不明的黑衣人劫走，后被浪翻云救回后，楚素秋却发现他有些变了，因为他再也没有碰过她。

    明天即将分别，不知何时再能相见，楚江南的身体由于融合了白貅的血肉精华，对楚素秋有着莫大的吸引，在决定彻底放纵自己之后，她变得比楚江南还要疯狂大胆。

    **过后，疲极而觉的两人本来相拥熟睡，结果半夜里楚江南就被惊醒了，楚素秋竟在肆无忌惮地抚摸着他的身体，而且还是男人最关键的部位，好色男人当场就兽血沸腾地展开了绝对打反击。

    楚江南低头用力吻住了请选择;//她的香唇，恣意吮吸，她的唇是那么的柔软香甜，源源不断的玉液香津自香润檀口中涌出，进入楚江南嘴里，流入腹中。

    楚素秋感觉到自己的嘴唇被温热丰润的双唇覆住，男人的气息浓郁弥漫让自己的身心顿时有如柳絮般的轻飘起来。

    楚江南伸出舌尖轻轻的舔舐她那满布敏感神经的唇瓣，当然现在战斗才刚刚开始，更狠的还在后面错，确实是“后面”。

    对于采摘菊花这样的事情，楚江南从来没有做过，非不愿，没机会而已，而就在他不顾美人娇羞，将她摆成后进式体位时，楚江南意外地发现了一个令他几乎喷血的秘密。

    楚素秋两瓣雪花花的丰硕翘臀，好似悬于空中的两块圆月，门户微张，隐隐透着湿润。

    楚江南不禁惊喜过忘，难道楚素秋竟然是器中极品，看样子好象是《天魔策》中所说的“玉涡风吸”，策中有云：“玉涡风吸，紧窄多水；娇吮嫩吸，妙用无穷。”

    “素秋姐，你的后庭居然，请选择;//居然是……”楚江南的声音竟然微微有些颤抖，用手一试，果然感觉是书中记载的那种仿佛有万千婴儿在吮吸的感觉，“玉涡凤吸，万中无一的极品名器。”

    “什么是玉涡凤吸？”楚素秋当然不可能知道楚江南语气中的惊喜出于何种原因，玉涡凤吸是只有自己混迹风月场，胭脂堆的人才会知道。

    楚江南也不解释，热血奔腾，**继续燃烧，眼中闪烁着疯狂和兴奋之意，他大胆而霸道地转移了阵地，于是乎，果然不愧是亿万人女子才有的十大名器之玉涡风吸，以他如今这般彪悍到可以说是变态的战斗力，几乎是在刚一进入的时候就差点缴械了。