
　　黑衣少女白发披肩，安静地躺在孕育着近乎于液态灵力的玉棺当中，双眸紧紧闭着，面容带着异样的苍白，和卫渊相熟悉的那位相比起来，五官过于地苍白。

　　浊气世界对应的创生？！

　　犹如浊气伏义那样的存在？

　　卫渊下意识做出了判断。

　　而后几乎是立刻就反驳了自己的想法，因为这少女长得和娲皇一模一样，而无论是对应着因果的那个莽夫青年，还是说双鬓斑白外貌儒雅，有邪异气质的中年男子，和卫渊以及伏羲的模样完全不同。

　　大家只是在大道上类似而已。

　　但是眼前这黑衣少女却和娲皇一般无二。

　　“什么情况……”

　　卫渊看向旁边的伏羲，眼底浮现警惕之意，道：“伏羲，这个时候你可不要脑子犯浑啊……”青衫天神神色凝重，缓声道：“这……不是浊气的创生，因为浊气神魔的诞生原理。”

　　“阿娲的道路是难以在那边产生对应的存在的。”

　　“因为她是清气生灵创生的源头。”

　　“浊世又没有【人族】。”

　　“理论上，阿娲反倒是最不可能存在浊气反面的。”“有问题。”ŴŴŴ.23sk.com

　　伏羲抬眸，背后隐隐浮现出无数的天机气机，先天八卦，流转不定，让整个三十六重天体系都开始剧烈地震颤晃动，似乎承受不住如此的推演之力，仿佛整座天庭都要在瞬间坍塌化作齑粉。

　　卫渊并指一点，因果加持。

　　将所有的【坍塌】，【失败】，【被遮掩】，【真相被隐藏】的因果抽取出来，理论上，按照浊世那个家伙的法子，此刻应当将这些因果逆转，便可以增加伏羲测算的成功概率，而且是十大巅峰级别的加持。

　　白发道人沉默了下。

　　感觉到了自己要计算无数的可能性，并且尝试把这些可能性逆转，还要保持其合理性，不至于令这因果反向出现问题和悖论，导致最初的目标不能实现的糟糕场景。

　　编撰因果，真的是个技术活儿啊。

　　道人叹息。

　　双手‘握住’因果线。

　　猛地往下一拉。

　　与此同时，猛然提起膝盖。

　　让因果线直接被自己的膝盖击中，像是折断挂面一样咔嚓一下直接把这一批因果线折断，粉碎，面不改色，双手一抛。

　　给爷走！

　　断绝三千因果·物理版本！

　　直接把所有干扰伏羲测算的因果全部捏碎捏爆，让三十六天之上腾起了恐怖的因果风暴，道人若有所思，发现自己完全可以靠着引爆因果来打架……

　　而没有了干扰，伏羲得以抹去了这一部分天机上被施加的影响。

　　‘看’到了进一步的画面。

　　天穹黯淡昏沉。

　　这是浊世。

　　只是此刻的浊世比起帝俊主动杀来时候的惨状也是不逞多让，一道道裂隙出现，但是同时也有无数的清世强者的底蕴被吸纳吞噬而来，被吞噬于浊世当中。

　　让浊世整体性变得更为雄浑。

　　一道青色遁光掠过苍穹。

　　显化出来的，正是一身青衫的伏羲，一只手握着剑，一只手托举着一朵刚刚开出的莲花，往前数步，染血长剑崩碎消失，抬起头，平淡道：“……呵，轩辕死了，他的底蕴也来到浊世，被吞拿吸收了。”

　　“这样的局势，共工的人族之身也必死，他的底蕴同样会被吞拿吸收，我会在之后想办法，靠着这一丝联系，强行吸纳一部分作为十大巅峰的水神的力量。”

　　青衫男子似乎是在和谁交流，只是这一缕因果无法再往前窥探。

　　他淡笑了几声，道：“……无妨，【后土】，还有··

　　“浑沌确实是强大，但是……”

　　“自有安排。”

　　声音断断续续，并不明朗。

　　青衫男子最终化作了双鬓斑白，面容儒雅的模样，右手托举着创生之莲，淡淡道：“创生之法，娲皇独有，确实是如此，但是也由此，可以走出清浊合一的状态，为我等所用。”

　　并指一弹，虚空中，以那柄染血长剑留下的鲜血。以娲皇本身的魂魄碎裂部分。

　　四肢之血。

　　心头血。

　　眉心血。

　　为核心为基础，再以手中这创生之莲的力量催化，竟然硬生生在这浊世当中也创造出了一名【娲皇】，似乎是在浊世诞生，出现的娲皇身着黑衣，长发却是如同月色下的白霜，清冷漠然，带着疏离感觉。

　　“……只有如此了，除去根基来自浊世，再无丝毫不同。”

　　“同样的血脉，同样的魂魄根基，同样的……创生之力。”

　　儒雅男子嘴角浮现微笑。

　　而后割开自己的手腕，尝试将自身的真灵和血液注入刚刚创造出的【娲皇】，尝试令其对自己有足够大的依赖感，然后再将创生之力注入其中，带着微笑道：“我是你的兄长，你最后的依靠……”

　　“你将作为我的利刃。”

　　“将会作为我的兵器。”

　　“作为，我的妻子而存在。”

　　“而后，再反向干扰影响那个娲皇，让失去记忆的她，回忆起【这边的记忆】，也成为【我】的妻子，再然后清浊合二为一。”

　　太清境界当中。

　　伏羲额角的青筋贯起。

　　煞气流动。

　　“我要杀了他！”

　　“杀了他杀了他杀了他！！！”

　　伏羲身上流动着真实不虚的杀机，而卫渊同样如此，明白了浊气伏羲的目标和打算，最后她的目标，恐怕是让自己也成为清浊合一的状态，是要创造一个清浊合一又没有记忆的【娲皇】，还妄图让娲皇作为自己炉鼎。

　　画面中，那儒雅男子神色逐渐凝固，逐渐察觉到不对。

　　那双眸紧闭着的【娲皇】没有接受的力量。

　　鲜血层层落下却又自然分开，落入大地，和浊气结合化作了一只只邪异妖物，化作了行走着的蛇妖，白发黑衣的少女睁开眼睛，看着眼前的男子，道：“你不是兄长…·”

　　“阿兄。”

　　浊气伏羲沉默，并指一点，让少女的真灵直接陷入沉睡。

　　而后看着手中的创生之莲，平淡道：“……是因为这里还有着力量的参与，还有那个娲皇的烙印，所以没有办法成功……很好，那就等到吾将此物的灵韵底蕴彻底耗尽，让你化作傀儡，再来吧。”

　　他转身出去。

　　背后出现了玉石神髓，将那浊气为基的【娲皇】封印其中。

　　而后的因果越发虚弱，出现了浊气伏羲外出行走，不断地挑战，并给尝试消耗【创生之莲】当中力量的画面，甚至于曾经在清气之世靠着此物和天帝交锋。

　　以此物唤醒一尊尊神魔投入诸天万界。

　　然后……反向被归墟之主狙击，被归墟之主的属下们遭遇。

　　作为清气之世三大势力之一。

　　归墟之主执掌了诸天万界，所以也不得不承受如此的贵任，不得不和浊气伏羲死磕，因为后者的计划第一个就让他倒霉，白发道人看到了一幅幅画面，甚至于看到浊气伏羲甚至于被归墟之主拦截于某个小世界当中。

　　“嗯？那家伙现在能打得过……吗？”

　　白发道人惊愕，看到归墟之主和浊气神魔交锋。

　　看到前者被困住。

　　而后看到浊气伏羲神色冷淡。

　　最终，白发道人神色呆滞，看到了归墟之主转世的少年神色默然，突然抬手，右手支撑天地小世界，神色苍茫悠远，极为地眼熟。

　　卫渊嘴角抽了抽……

　　不，这不会是。

　　不应当，不应当。

　　归墟之主神色微敛，而后五指翻转。

　　撑天拄地，而后。

　　翻天！

　　重重地轰击砸落在了前方。

　　以湮灭一方小世界，甚至于多个小世界的方法。

　　将浊气伏义给堵了回去。

　　白发道人眼神呆滞。

　　青衫天神神色古怪，看了看天机画面，看了看卫渊。“你徒弟？”

　　“不，我仇人。”

　　“被偷招了？”

　　白发道人沉默，青衫男子拍了拍他肩膀，道：“这招式叫什么？”

　　卫渊张了张口：“不周山神的大逼兜2.0。”

　　画面中归墟之主语气苍茫，神色霸道：

　　“于本座轰天裂地三神击之下退去，你也当是得偿所愿。”

　　卫渊：“…………”

　　伏义伸手拍了拍卫渊的肩膀，叹了口气。

　　什么都没有说，又好像什么都说了。

　　而后小心翼翼地将创生之莲交给卫渊，道：“……那家伙先暂且放着，你把这东西还给阿娲，应该可以让她打破现在这样的情况，力量和底蕴都恢复一部分……”

　　卫渊点了点头。

　　想了想，看向眼前的伏羲，手腕一翻，那一枚浊气因果的道果浮现出来，散发出混乱，颠倒，重叠等等暴虐的因果气息，卫渊道：“还有一个问题。”

　　“这个东西，我要怎么样才能将其彻底融入体内？”

　　“帝俊说这样可以走出清浊合一的道体。”

　　与此同时·不周山下。

　　霍去病手中的汉剑咔嚓一下将隐藏装死的敌人捅了个透心凉。

　　周围的北海精锐开始收割这里的战利品。

　　倏帝扶着墙干呕了好一会儿，抬起头看到了那边的传送阵基石，看到霍去病似乎扶着剑站在那里，道：“你打算做什么？”

　　“这玩意儿不好弄啊。”

　　霍去病沉思，手中的汉剑咔嚓一下直接凿穿入阵法的底部，道：

　　“按照舅父的理论，所有能够带走的东西，都应该带走。”

　　“一匹马一头牛都不给敌人留下。”

　　“以战养战，则战可矣。”

　　“带不走话，就毁掉…·”

　　少年恍惚了下，回忆起当年匈奴金帐后的神树，也是这样被自己砍伐掉的，摇了摇头，没有多想什么，干脆利落一剑把这传送阵法劈碎，而后从战利品当中挑挑拣拣，俯身取出了一枚手链。

　　是相当不错的法宝，上面附带有超过十三种类的使用法术。

　　最重点是外形好看。

　　“我要这个了。”

　　霍去病把东西往怀里塞，注意到了倏帝的目光，理直气壮解释道：

　　“我把她送的手链弄坏了，如果不做补偿的话，她大概率会生气的，兵家要懂得趋吉避凶，规避不必要的争斗，不用战争就可以达成目标才是兵家的最高要义，战而破城已经是下策了。”

　　他指得是之前破开封印时候变得黯淡变得失去神光的手链。

　　倏帝古怪道：“你怕她？”

　　少年将领身躯一僵。

　　面不改色道：“怕，什么叫怕？”

　　“男子汉大丈夫，兵家的事情，怎么能说怕？”

　　“这，这个叫做【上兵伐谋】！其次伐交！下兵才伐城！”

　　倏帝抚摸下巴，疑惑道：“可我记得，你不是不遵循兵法，看不起古代兵书的吗？”

　　“历史上有你的记录的，写得门儿清。”

　　他读取过卫渊的表层记忆，所以知道。

　　少年面色一滞。

　　似乎恼羞成怒，而后猛地拔剑，神色冷峻，转身呵斥道：“谁，出来！”

　　几乎是话音未落，已然动手，长剑猛地刺出，携带磅礴巨力，剑气如虹，却被两根手指夹住了，激荡的流风，或者说空气本身的流动让他身躯失去了控制力，瞳孔收缩，看到了前方的存在，一身烈烈的红衣劲装，袖口镶以黑色，束腰同样是墨色的，带着面具，黑发束成高马尾。

　　一只手握着横刀，一只手轻描淡写夹住了霍去病的剑锋。

　　气质清冷漠然。

　　屈指叩击，长剑崩碎。

　　下一刻，那柄战刀以磅礴之势劈斩而下，几乎将少年将领直接斩杀，却停在眉心之前，未曾下压，一只手握着刀柄，一只手横压于手腕，是军阵或者古时六扇门的招式风格，却难得有如此威能，嗓音清冷：

　　“看来，平日修行不如何用功，天赋横溢无双是不错，却也容易懈怠，修行时候总是差一点，差一点。此刻便是生死了。”

　　“你的舅父，没有教过你吗？”

　　“你，你是……”

　　带着面具，气质英武清冷并存，金环束发，红衣长刀的少女平淡回答：

　　“归墟行走，双玉。”

　　为了应付归墟之主过来摸个鱼。

　　她本来打算离开，突而感觉到气息纠缠，垂眸看下，看到了气息纠缠之人，看到了那白衣少女坐在石头上。

　　四目相对。

　　PS：今日第一更…………四千字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第九百零四章 来源和相遇免费阅读。https://xs.23sk.com 