    尚仁德一脸狞笑的欺到单婉儿身旁，她苦苦压制着心中如狂的**，只觉盘踞在丹田那股热气迅速在全身蔓延开来，使得自己四肢酸软无力，绝世娇颜上浮现出了诱人红晕，对于身旁不怀好意的男人没有一点防备。

    “媚女丹”万金难求，尚仁德为了将单婉儿征服于胯下，不惜花费巨大代价换得，想到高高在上的王嫂即将在自己高超的淫技面前婉转**，欲死欲仙的美景，不禁口角垂涎，丑态必露。

    醉，**幻想的朦胧状态中，尚仁德猛然看到窗纸上一片红彤彤的艳红，不由高声怒道：“李顺，外面发生了什么事情？”

    李顺隔着殿门，嘴角绽开一个冰冷的笑容，高声禀奏：“王下，侍卫发现了刺客，东宫走水，太监们正在救火，臣已调集禁卫军在外面护驾。”

    因为古人对火是十分敬畏的，认为失火本来就是超自然力量造成的，以惩罚人的做法。在来就失火的情况下，还嘴里火啊火啊的叫个不挺，很不吉利。五行中水能克火，所以用水字来压制火，比较有口彩。

    还有，之所以说是走水，有过说法是因为古代一旦失火，发现的人会大叫来提醒众人，周围的人就会拿着水龙之类的救火工具去救，走水就是使水失火的地方去。久而久之，一旦失火，发现者就直接说走水了。

    刺客！走水！尚仁德心中一惊，满腔兽欲立时打了个对折，心中泛起不详的预感，沉声道：“起驾，本王要去谈先生和莫先生那里。”

    尚仁德转过身来，看了已经春情难耐的单婉儿一眼，脑中再次幻想着该如何调教眼前的艳妇，眼中亮起淫邪的光华，冷声道：“你领她去沐浴更衣，然后将带她带到本王的卧房。”

    北川绘美呼吸急促，饱满的胸脯不住起伏，闻言微微睁开秀睫，娇慵无力的撑起娇躯，水汪汪的美眸横他一眼，嘴角含笑，又轻又软的声音却像哭泣似的：“王上，你坏死了，刚才弄……弄得人家骨头都酥了……奴婢可不是单掌门的对手……”

    “你放心，她此时内力全失，与普通人无异，你单手就能制住她，你要注意的不是她如何反抗，而是她趁机寻死。”尚仁德拾起地上凌乱的衣衫，冷笑道：“不过，她现在受制于‘媚女丹’，就算想寻死也没这个能力。”

    单婉儿娇躯频颤，却咬牙一声未吭，任由北川绘美搀扶着自己，从殿旁一扇精雅门扉离开了大殿。

    看着单婉儿窈窕动人的背影消失于挂帘后，虽然在宫中发现刺客，但尚仁德仍忍不住放声大笑起来，若是将东溟派完全掌握在手中，中山王位誓必稳如泰山，只要再扫除南山，荡平北山，他尚仁德将有望成为古往今来，一统琉球的第一人。

    虽然单婉儿暂时还不肯乖乖听话，但尚仁德却并不担心，他对自己对付女人的手段很有信心，用不了多少时间，他就会粉碎她的高傲，融化她冷漠，让她臣服在自己的胯下，成为他最得力的杀人机器和床上玩物。

    秋风瑟瑟，今日四季如春的琉球却仿佛笼罩在冬之女神，愤怒的冰雪咆哮之下。

    明亮的房间里，一盏已经换过三支蜡烛的烛台仍燃窜着微弱的火苗，似乎随时都有可能熄灭。

    黯淡烛光下，一个模糊淡影倒映在斜对面的墙上，摇曳不定的影子显得说不出的狰狞邪恶。

    这是一个胖硕男人的身影，他一动不动的站立在屋中，仿彿自恒古以来就已立在这里。

    萧南天一双眸子精光四射，闪耀着一种从未有过，令人心悸的冷酷光芒。

    他思索了整晚，精神却不见委顿，正对的书桌上平摊着一卷淡黄色的绢纸。

    绢纸四角都已用镇书石碾平，左上角压着一面金牌，纸上自左至右，用墨笔写着十三个人的名字。

    这是十三个男人的名字，十三个身份不同，年纪不同的男人。

    乍一看去，这十三个男人没有一点相同的地方，但若有心人却能看出他们至少还有一点是相同的，那就是，他们全都尚仁德的心腹。

    北川绘美搀扶着娇喘吁吁，全身虚弱无力的单婉儿来到一个装点奢华的室内浴池，这里是宫中嫔妃专用的洗浴池。

    吩咐负责服侍的宫女退守到浴室之外奉候，未经允许，不得打扰。

    烟腾雾升，水汽弥漫的诺大浴室中，只剩下正为单婉儿宽衣解带的北川绘美。

    东瀛美女妩媚一笑，纤手慢慢伸向单婉儿前襟，轻轻解开线绳并将衣襟拉开，雪腻肌肤暴露在暖润的水汽中。

    婉儿轻扭腰身美臀，想要摆脱北川绘美的“魔手”，但是，任她如何挣扎，她的上衣却难逃褪离娇躯的命运。

    敞开的衣襟露出包覆着丰满**的红色亵衣，北川绘美用手轻轻地爱抚着单婉儿的双峰，由外而内开始慢慢轻揉画圈，同时用贝齿轻咬着她玲珑的耳垂，笑道：“美人儿，没想到你的身材竟这么好，比我还大还挺呢！真让人爱不释手啊！”

    单婉儿“奋力”地想要扭转娇躯，以躲避北川绘美的侵犯，但无奈受制于“媚女丹”的霸道药力，全身酸软乏力，根本避无可避。

    北川绘美将嘴凑近单婉儿深邃迷人的乳沟，伸出香舌舔了一下，浪荡的轻笑道：“美人儿，你就别挣扎了，我的技术绝对比那个臭男人强，保证你欲仙欲死。”

    在说到“臭男人”的时候，东瀛美女眼中闪过一道森冷杀气，心中暗忖尚仁德何德何能？若非看在对主公有利用价值，他凭什么享用自己请选择;//的身体，当主公统一日本，君临天下的时候，哼……

    七世纪后半叶，日本遣唐史将其“大和”国名改为“日本”，意为“太阳升起的地方”，其后沿用，成为日本的正式国名。《新唐书-日本传》中有记载：咸亨元年，倭国遣使入唐，此时倭国已“稍习夏言，恶倭名，更号日本。使者自言，因近日出，以为名。”

    所以，明朝时日本其实已经成为日本正式的国名，但中国却仍以“扶桑”“东瀛”“倭国”称之。

    北川绘美嘴里说着挑逗的淫词荡语，双手也不闲着，慢慢向下移到单婉儿腰间裙带，而对方放浪大胆的谈吐却没有让她有丝许讶异，仿佛如此清纯可爱，娇媚明艳的女子，脱口而出这般淫荡无耻的话是天经地义的事情？

    难道东瀛人的淫浪自古就是众所周知的事？

    原来后世每年美元经济收益的**产业基础就在这里，不仅如此，日本**无处不在，无孔不入，更是逐渐渗透到新兴的电子娱请选择;/域。

    变态要从古代抓起真是一点也没说错。

    北川绘美不是第一次爱抚女人，在接受忍者训练的时候，短短三年就在众多女忍者中脱颖而出，从被调教的对象变成调教别人的导师，她爱抚过的女人比尚仁德这个荒淫的中山皇帝还要多。

    可是现在她的双手却在轻轻颤抖，因为她从未爱抚过像单婉儿这样天仙般美丽高洁的美女，北川绘美心中升起一种奇妙的感觉，一种高高在上支配别人的快感.

    这种支配感觉与以前调教其他女忍者的感觉很不一样，是一种能让她非常亢奋的感觉，这一股股冲击身心的强烈兴奋使她清楚的感觉到自己下身已经湿透了。

    突然一声，单请选择;//婉儿惊觉胸口一凉……

    前庭大院，侍卫林立，盗铠鲜明，刀剑锋锐。

    “站住，你是何人？胆敢擅闯禁宫……”这时，守在门外的侍卫看见一个忽隐忽现的模糊人影急冲过来，枪打出头鸟，可怜的侍卫甲连开场白都还没有说完，就被浑身腾散着杀气和煞气的楚江南打翻在地。

    神情冷峻的楚江南一脸冷漠，嘴里冷冷说道：“给我让开。”

    “你莫不是得了失心疯不成，你说开门我们就开门，虽然我们是跑龙套的，戏份很少，我们跑龙套的虽然台词不多，可也是有尊严的。”众侍卫刀剑出鞘，将浑身杀气腾腾的楚江南围在中间。

    请选择;//

    “让开。”楚江南现在哪有闲情理会他们，简简单单的两个字却仿佛是万年雪山上，呼啸而来的冰雪咆哮。

    “不行，你以为你是谁啊！李强闯灵鬼界，也没你那么嚣张。誓可杀不可辱，职责所在，我们死也不会让你进去的。”

    们的确应该尊重每一个龙套，所以，我决定将阻挡在我面前的那些傲慢无礼的家伙，用全力消灭他们——龙破斩。”楚江南在自己还没被气疯之前，随手一抬，也没见有什么动作就将拦在眼前那些不长眼的带刀侍卫全部放翻在地，昏迷不醒。

    心中异常狂暴的楚江南在空中留下一道残像，真身破门而入，手掌成爪，吸力狂猛，一个软瘫在地的侍卫被他单手提起，冷声问道：儿在什么地方？”

    看着眼前混世魔王般浑身散请选择;//发着冰冷气息的男子，差点没被楚江南吓晕过去的侍卫终于忘了龙套的尊严，很配合的老实交代道：被人带到……浴池……去了……浴池在后院……转角……”

    浴池！得到婉儿的去向，身体悬空的侍卫一声落在地上，楚江南的身影突然一阵扯动，随后就慢慢淡化消失下去，而真身则早已经在空气中划出一道光影朝浴池的方向冲去。

    这个时候，心急如焚的楚江南双目赤红如血，仿佛一头发狂的猛兽，凡是阻拦在他前进道路上的侍卫全部二话不说，一拳打倒，顾不得怜香惜玉，那些运气不好，挡住他前进道路上的宫女太监也是同样的待遇。