    姚杰没有想到，吞星居然这么好说话，一场大战，就此消弭于无形。

    不过更让姚杰惊喜的是，眼前的吞星，并没有如同他所预想的那样，原地换个方向去吃别的星球，而是直接原地开始强突宇宙晶壁。

    这让他不由得心动了起来，等对方开了其它宇宙的通道，自己要不要蹭一个呢？

    “唉，这家伙还是那么莽！”就在姚杰思考着要不要蹭一下吞星开辟的多元宇宙通道的时候，他的耳边却是突然传来了一声幽幽的叹息。

    “嗯？谁？谁在说话？”姚杰顿时惊觉。

    “怎么了？”一旁的娜塔莎好奇的问道。

    “你也听到了？”没等姚杰回答，另一边的海拉也看向了姚杰，显然她也听到那句话。

    “你们也听到了？我还以为那是我的错觉！”琴·葛雷这时候也是惊异的问道。

    随即几人对视一眼，齐齐看向了正在开启多元宇宙通道的吞叔。

    “别看我，是躲在次元壁里的那家伙在自言自语。”感应到了姚杰他们的注视，行星吞噬者头都没有回的说道。

    听到他这么一说，姚杰众人瞬间明悟。

    常年藏身于次元壁，又喜欢自言自语的，毫无疑问，就只有整个漫威宇宙著名的大头娃娃……额，不对，是观察者。

    很快，宇宙晶壁便被行星吞噬者打开了。

    因为要过去的是吞叔的本体，所以这个宇宙晶壁的开口也是非常的巨大，而且等到吞叔完全通过之后，通道也久久不能闭合。

    “我们跟进去！”眼见那个被行星吞噬者破开的通道正在以肉眼可见的速度缩小，姚杰最终决定冒一次险。

    于是随着他的一声令下，金殿战舰也是朝着通道飞速冲去。

    虽然金殿战舰体积巨大，但是和行星吞噬者本体的体型比起来，那就只有芝麻粒大了，所以在其打开的通道远远没有闭合的情况下，飞船轻而易举的就进去了。

    宇宙晶壁，顾明思议，通道背后是一片如同水晶一般晶莹的奇特空间。

    整个空间和姚杰他们曾经经历过的宇宙裂隙一样，堪称无边无际。

    不同之处在于，宇宙晶壁空间内的条件，居然完全适合生命生存，和凶险的宇宙裂隙完全不同。

    “真实神奇的地方！”琴·葛雷看着这片无边无际的晶莹空间，不由得感叹道，作为从小受到姚杰、海拉、娜塔莎他们神级教育的新神，她也是知道很多多元宇宙的事物的，但是听说也亲眼见到，那是另外一回事儿。

    而且也别说她了，姚杰他们也是第一次见到。

    因为他们是在吞星进来一阵之后才通过的宇宙晶壁，所有这个时候后他们已经失去了吞叔的踪迹，应该是已经去了其它宇宙的——这片空间上那一面面水晶式的镜面之后，就是一个个的多元宇宙。

    “我感觉好像忘了什么事儿……”看着身后逐渐闭合的宇宙通道，姚杰突然摸了摸下巴说道。

    “别好像了，别以为我不知道你特么就是故意拐走埃里克他们的4个孩子的！”一旁的娜塔莎翻了个白眼说道。

    “你要相信我，我真不是故意的！”姚杰干笑一声说道。

    是的，在过去的十几年间，万磁王和白皇后结婚之后，先后共生了四个娃。

    他们分别是长女安雅·兰谢尔现年16岁，能力是沟通、控制动物。

    长子皮特罗·兰谢尔，现年13岁，不用说，看名字就知道是快银了，当然了，作为变种人世界的快银，他的速度可不是复联世界的那个能比的。

    次女也是差不多，旺达·兰谢尔，13岁，绯红女巫。

    最后还有一个小女儿，洛娜·兰谢尔，也就是北极星小姐姐。

    这四个娃从小就被姚杰以培养的名义，送进了翡翠梦境里，和他的那些新生的龙崽子们一同接受神灵式的教育。

    因为埃里克和白皇后他们也曾经进入过翡翠梦境，对此倒也没有太过奇怪，欣然便接受了的，反正他们作为帝国的统治者，平时也挺忙的，没有太多精力照顾孩子。

    而且这几个孩子也不是一直呆在翡翠梦境，就和上学一样，每周末会回家。

    但是这一次的吞星者事件，万磁王夫妇忙着帝国最后的搬迁事宜，所以四个娃也是一直呆在了翡翠梦境。

    而现在，姚杰他们进入了宇宙裂隙，这四个娃自然也是回不去了。

    不过娜塔莎很清楚，姚杰这货就是故意的……

    “咳咳，也没事儿嘛，反正他们的寿命还长的的很，再生个十个八个的都不是问题。”被娜塔莎戳穿，姚杰也不尴尬，挠了挠脸颊道。

    要知道对于埃里克夫妇，姚杰可从来没有苛责过，给帝国那些普通的有功者，顶多是赏赐一点不老泉，可是在埃里克这里，姚杰给的可是实打实的永恒井水，而且还赐予了祝福。

    基本上只要没有意外，埃里克夫妇少说也能活上几万年，别说十个八个了，再生几百几千个都不是事儿。

    “接下来我们该怎么办？”就在这时候，一旁的海拉问道。

    听到海拉的话，姚杰将注意力从新放回到面前宇宙晶壁的世界当中来。

    眼下的无数宇宙，去哪个比较好呢？姚杰静静的思索着。

    “异世界的神灵，你们不应该踏足这里的！”就在姚杰思考的时候，之前姚杰、海拉、琴·葛雷曾经听到过的那个声音，再次响了起来。

    而且这一次，因为没有了宇宙晶壁的隔阂，飞船上所有人都听的清清楚楚。

    顺着声音传来的方向，一个堪比金殿飞船的巨大身影，出现在了前方不远处。

    正是大头观察者。

    “额……你好，尊贵的观察者阁下，虽然我们来到这里有些冒昧，不过这和你的关系应该不大吧？而且你不是不随意干涉多元宇宙的运转么？现在怎么关心起我们来了？”姚杰看着对方说道。

    “……你说的很对，但我不干涉的，只是那些本就属于整个多元宇宙的存在，而你们绝大部分，显然并不在这范畴之内！”观察者开口道。

    “……所以，你准备阻拦我吗？”姚杰握紧了手中的长枪道。

    “不，只是希望，你们尽快离开无尽之地而已！”观察者摇了摇头。

    “无尽之地？你说的是这片宇宙晶壁？”姚杰问道“只要我们离开这里，不管我们去哪个宇宙？”

    “是的！”观察者点了点头。

    “可是，我们不知道应该怎么前往其它宇宙，要不你帮忙开个门？”姚杰哂笑道。

    “可以，你想去哪个宇宙？”观察者却是颇为认真的回应道。

    “……如果我说，我要去创始宇宙呢？”观察者的态度让姚杰有些意外，当即皱眉道。

    “没问题，请吧！”观察者却是非常干脆的点了点头，然后手一挥，在他的身旁的宇宙晶壁上，开启了一扇门。

    这下姚杰麻爪了，一时间尽然有点不知道该怎么办。

    “你最好尽快做出决定，虽然我不会和你们动手，但是很多高维度的存在，也会经常来到这里，就像吞星的那个鲁莽的家伙一样，他们可没有我这么好说话。”观察者说道。

    姚杰沉默了，没错，这片被对方成为无尽之地，实则是无尽多元宇宙节点之一的地方，可并不是什么良善之地。

    一般的存在自然无法来到这里，但是既然观察者、吞星他们可以自由的往来这里，那么地域维度、黑暗维度、深红维度那些可怕的家伙，甚至是其余四位创世神，也同样是可以自由往来这个地方的，碰到他们，可绝对不是什么好玩的事情。

    经过仔细的思考之后，姚杰决定信对方一次。

    毕竟那么多的宇宙，要靠他自己一个个筛选，鬼知道要多久。

    况且在整个漫威宇宙，观察者也是属于比较有信誉的那种。

    “对了，在离开之前，我想问阁下一个问题，那就是你和无限奥创打过架没有？”姚杰做出决定之后对观察者问道。

    “额……你问的是哪一个无限奥创？”然而面对姚杰的问题，观察者却是给出了一个出乎他意料的回答。

    好家伙，感情你已经和不止一个的无限奥创干过架了？

    姚杰有些懵逼的看着对方。

    “当我没问！”姚杰无奈的摇摇头，跟这种经历过不知道多少个宇宙诞生和毁灭的家伙，果然是聊不出什么结果的。

    和观察者结束了交流，在姚杰的命令下，飞船驶入了那道被开辟出来的空间之门。

    不过就在飞船通过那道门的瞬间，观察者的脸色变了。

    之前他开的是创始宇宙的门，是真的，但是就在刚才，他感觉到了一阵特殊的宇宙波动。

    他开启的这道宇宙门，被篡改了。

    本该进入创始宇宙的姚杰他们，如今却是进入了一个被开辟出来的全新宇宙……而且他发现，自己根本观察不到那个宇宙。

    正当他发现了这一点，准备追查的时候，脑海中却是传来了一道威严的声音。

    “不要多管闲事！”

    观察者当即呆立原地。

    是了，整个漫威多元宇宙，能够做到这一点的，也就只有那几位了。

    只是不能观测到那几个异世界神灵了，少许有些遗憾。

    算了，正好之前观察的那个宇宙的情况挺有意思的，继续去看那边吧！

