    老魏的家里。

    那头浑身被血色光芒包裹住的恶魔站在一旁，双臂抱在胸前，冷眼旁观着。

    此时，在它的对面，肖遥浑身都被血色光芒包裹起来，脸上的表情不断的变幻着，时而兴奋的大笑，时而皱着眉头，时而眼睛里闪过暴虐和疯狂。

    实际上，在肖遥把老魏丢到屋子外的那一刻开始，他就被恶魔的血色能量悄悄侵染了。

    如果肖遥不去管老魏的死活，或许还来得及把地巫之力笼罩全身，抵御住血色能量的侵染。

    可惜，肖遥太自大了，根本没把眼前这头还没解封的恶魔看在眼里，所以才会不知不觉中了招。

    “桀桀桀……卑劣丑陋的人类，一旦让他们掌控权势，就会完全迷失自己，恶念丛生！来吧，我需要更多的恶念，去杀戮吧！”恶魔冷笑着。

    他身上的血色光芒越来越浓郁，而束缚在他身上的自然法则锁链，也一根根的崩断了。

    每一道恶念，都对应着一根锁链。

    此时，那头恶魔身上浮现出密密麻麻的十万八千道锁链，正在以每秒钟十根的速度迅速崩断着。

    照这样下去，最多再有一个小时时间，就能崩断超过三万六千根！

    那时候，就是他解封而出的时刻！

    ……

    老魏家外面，保时捷卡宴车上。

    秦馨苒和肖婉两人百无聊赖的玩着手机，时不时的向着老魏家门口看去。

    “我哥都进去快半个小时了，怎么还不出来啊？”肖婉皱着眉头不满的说道。

    “可能是有什么事吧，很快就会出来的，来，我们再看看这件衣服……”秦馨苒笑了笑，赶忙拉着她继续看衣服。

    实际上，从头到尾她们都听到了肖遥跟老魏之间的谈话，隐约也能猜到老魏被自己的老婆给绿了，而且还被下毒。

    这简直太惨了，完全是现代版的武大郎和潘金莲。

    肖遥和老魏肯定是上门捉奸去了，以肖遥的实力，哪怕屋子里有十几个小混混也根本不可能是他的对手。

    所以，她们两人根本没有半点担心，就是一直待在车上太无聊了。

    而且，从吃完饭到现在，两人还没去上过厕所。

    人有三急，内急是真的不能忍啊。

    “馨苒姐，你看那里好像有个公共厕所，我们去那里方便一下吧。”肖婉眼睛四处打量着，突然间惊喜的指着远处说道。

    “是吗？那行，我们快去快回。”秦馨苒赶忙从包里拿出纸巾来，拉着肖婉下了车。

    因为那个公共厕所距离停车的地方也就一两百米的距离，想着最多两三分钟就会回来，所以两人也没拿包，直接小跑着冲了过去。

    几乎就在同时。

    屋子里的肖遥突然间睁开眼睛，有些迷茫的向四周看去。

    “刚才发生了什么？为何我好像睡着了！”他满脸警惕而又疑惑的神情。

    以他如今地巫境的实力，怎么会平白无故的失去意识？

    轰轰轰！

    在肖遥的对面，那头恶魔身上的气息不断攀升着，原本缠绕在他身上的自然法则的枷锁，根根崩断。

    只剩下双脚上还有成千上万道枷锁外，其余的地方全都崩断了。

    “桀桀桀！本座还应该谢谢你小子，要不然还不知道要再等多久呢。等了一万年了，终于可以破封而出了！本座要先吞食一整座城市的人来解解馋。”那头恶魔狞笑着。

    刷！

    这时候，肖遥的脑海中浮现出刚才自己的记忆来，虽然都只是在脑子里幻想的画面，但是却不可避免的逸散出重重恶念来。

    上古流传下来的《三字经》中写道，人之初，性本善。

    可实际上，人和其他肉食动物都是一样的，天生都有破坏性和杀戮性的本能。

    人之所以是人，只是因为人可以靠着思想和道德来压制这种“恶”的本性，才能表现出善意来。

    一旦人被激怒，或者陷入极度恐惧之后，就会暴露本性，暴露出丑陋的一面来。

    或者，一个人突然间拥有无上的权势，数不尽的财富时，也会迷失自我，最后也会暴露本性，丑态百出。

    翻开人类的历史，里面充斥着战争和杀戮，都是因为人类的野心和贪婪等恶念引发的。

    当人类野心和欲望越来越大，越来越无法压制和满足的时候，也就是灭绝的时候了。

    恶魔是对于人类来说的称号，但是对地球，对大自然来说，恶魔是除魔卫道的细菌，清除了人类这些病毒，大自然才会恢复健康。

    吸收了肖遥的各种野心和恶念后，那头恶魔的身形膨胀到了五米多高，差点要把房子给顶出个大窟窿来。

    “为了感谢你帮我解封，我可以让你死的没有那么痛苦！”它狞笑着伸出比磨盘还大的锋利爪子，向着肖遥的脑袋直接抓了过去。

    下一刻，它的手指准备划开肖遥的头盖骨，然后像喝豆腐脑死的，把肖遥的脑浆吸进嘴里。

    这是它之前最喜欢做的事情，可惜，被封印了上万年时间里，它连一口肉都没捞着吃过，更别说喝脑浆了。

    它已经迫不及待的把嘴凑了过去。

    肖遥想要躲开，可是他发现自己早已经被血色光芒彻底禁锢住了，就好像是砧板上的鱼，只能任凭宰割。

    “这次不会又要魂魄出窍吧？我魂魄的伤还没好呢！”肖遥有些无奈。

    不过他也没有别的办法了，想要活命，就必须冒险再试一次！

    “唧唧唧！”就在这时，突然间一个鸟叫声响起。

    一个黄色的小鸡从肖遥的怀中挤了出来。

    它眼睛半睁开着，好像刚睡醒的样子，头上有三根七彩的翎羽，也被压弯了。

    显然，刚才恶魔的叫喊声吵醒了它。

    “噗！”那黄色的小鸡不满的吐出一口口水来。

    那口水瞬间化为漫天火焰，向着那头恶魔笼罩过去。

    “不！这只鸡是什么玩意？……三足金乌！”那头恶魔吓了一大跳，赶忙收回爪子，想要转身逃走。

    可惜，它双脚还被封印着，根本无法挣脱。

    “不！”那头恶魔拼命的挣扎着，不断挥舞双手，想要抵挡住火焰的炙烤。

    可惜，那可是三足金乌，是大日火焰，岂是它能够抵御住的？

    “轰！”那头恶魔被火焰引燃，彻底燃烧起来。

    它好不甘心啊！

    好后悔没有等彻底挣脱封印的时候，就想先杀了肖遥，喝了他的脑浆。

    结果却引来了三足金乌的大日火焰焚身！

    若是它彻底挣脱了封印，此时就算无法抵御大日火焰，至少还有希望可以逃出去。

    可惜，这世上可没有卖后悔药的，时光也无法倒流。

    短短几十秒后，那头恶魔就被彻底烧成了灰烬，消散不见了。

    一道比头发丝粗了2倍的功德金芒从天而降，直接灌注到肖遥的泥丸宫中。

