
　　“玩够了！该我反击了！”

　　吴伟才看向那名不灭境，脸上出现不屑的神情，“遮六识！”

　　顿时间，云雾翻涌。

　　“小虫子，你也就只会躲！”

　　而这名不灭境修者脸黑如碳，一名只是神通境的修为竟然拖延他这么多时间，而他竟然连根对方的毛都没碰到，这把他气炸了，尤其听到对方的声音，顿时间体内力量涌动，他已经找到了应对方法，只要能量剧烈波动，就能干扰到对方这个能力，同时忍不住出声嘲讽道：“同样的招式施展这么多遍，你以为对我还有作用...”

　　但话还没说完，一把刀突然从他身后的云雾中出现，伴随着一道身影，当的一声，直接砍在他的脖子上，雷火刀意猛地爆发，他察觉到了，但因为他搅动身体内的能量，导致反应力要慢了一些，即使感觉到了，但依然吃了个正着，这一刀直接把他砍飞。

　　可惜这一刀破了不灭境的皮肉，砍到了骨头上，流了点血。

　　“艹！真硬！”

　　吴伟才脸色抽搐一下，但口中却在放声嘲讽道：“啧啧~你就是個大傻逼！说什么你都信！”

　　不灭境修者平复体内的能量波动，摸了一下脖子上的伤口，脸顿时更黑了，同时双眼更红了。

　　如果不是不灭骨，今天对战两名神通境，他可能都死了不止一回。

　　正是因为如此，这才让他更气！

　　他可是不灭境修者啊！

　　还有这家伙，刚刚喊了名字，但施展出了另一个招式，完全就是在耍他，还出声嘲讽他。

　　“我要宰了你！！！”

　　不灭境修者声音犹如寒冬三月下的雪，赤寒入骨，说出的话，几乎是一字一字吐出来的。

　　“遮六识！”

　　吴伟才的声音再次响起。

　　这一次，不灭境没选择震荡自身的力量，但下一刻，眼前一黑。

　　噹！

　　然后脖子的另一边再次被砍中，整个人再次飞了。

　　“你是真的傻逼！”

　　吴伟才的声音犹如一根根刺扎入这名不灭境修者的心脏中。

　　“啊~~~”

　　他真的气炸了！

　　这该死的家伙，就是在玩弄他！

　　一名神通境修者在玩弄一名不灭境修者！

　　关注着这一场的人都看傻了！

　　尤其和吴伟才相处了一段时间的唐烈，整个人都是傻的！

　　这样的吴伟才只让他头皮发麻！

　　就是在突破中的封全听到动静，都睁开了双眼，这一刻他的双眼闪烁过一丝复杂的情绪：“吴老魔！”

　　那个时代的吴伟才才是真正的天才人物，而他封全可没那么显眼。

　　曾经的吴老魔又回来了！

　　桀骜不驯！

　　赢不了你，也要咬你一块肉下来，而不是一味的躲避，而是不断的进攻。

　　“妈的，骨头真他么硬，刀意给老子突破！”吴伟才对自己造成的伤害非常不满意，身上的雷火刀意窜出，抵达一个顶峰，下一秒，猛地膨胀，突破。

　　这一刻，林凡都嘴角抽搐！

　　因为吴伟才的刀意真的突破了，从雷火刀意七重突破到了八重！

　　“还不够，再给老子破！”吴伟才癫狂的声音再次响起。

　　林凡心中吐槽：你以为刀意这么简单就能突破的吗？你这才刚突破啊！

　　可下一秒！

　　吴伟才身上笼罩的雷火刀意再次无端膨胀，爆发，突破，行云流水一般，水到渠成。

　　雷火刀意九重天！

　　“哈哈哈哈哈~~这样还可以！”吴伟才肆意地大笑着，挥舞着手中的战刀，明明很狼狈，明明身上到处是伤，但气势却在不停地膨胀，刀意肆虐虚空。

　　林凡：“......”

　　这一刻，林凡也感觉头皮发麻。

　　林凡突破刀意和剑意也很容易，但是他是开挂。

　　他也帮助他人突破过意，短时间内也突破过不少重天，两重天多的是。

　　可那也是在他帮他们开挂的情况下！

　　可吴伟才这是什么鬼？

　　言出随法？

　　说突破就突破？

　　这到底是什么做到的？

　　这是什么原理？

　　林凡这一刻都不理解了！

　　但不管如何，这样的吴伟才看起来好彪啊！

　　同时间，林凡感觉到了，此时的吴伟才精气神终于抵达了真正的顶峰，蜕变开始了，距离不灭境真的一步之遥。

　　不过吴伟才好像在压着这种状态！

　　林凡又看了一眼苏黛，爆发之后，打的对方坠入了第一层空间中，伤到了对方，但不致死，所以缓过来之后，苏黛明显落入了下风，但越战越猛！

　　林凡也是第一次看见苏黛这样竭尽全力的拼死战斗，嗯，还差一丝，抵达蜕变！

　　吴伟才还在疯狂地戏耍着不灭境，不过比之前躲避更危险，攻击固然更屌，但更危险，死亡危机更甚。

　　再坚持一下吧！

　　老师马上也要可以突破了！

　　而此时，封全眼中闪烁过一丝坚定，他不能再等了，这种突破方式太慢了，吴老魔出来了，如果他不再快突破，吴老魔真的会死的，这家伙宁死也要战斗的，闭上双眼，疯狂催动，身形直接冲天而起，飞起入云端，猛地变大如巨人，口吞黑云和其中孕育的雷劫。

　　这一个变故，让林凡脸色也是一变，抬起头。

　　什么鬼？

　　府长这是要干嘛？

　　“这家伙竟然要主动吞雷劫？他这是在找死吗？”而空间夹层之中，安鑫看到这一幕，此时也是目瞪口呆。

　　一旁的白起实际上也没预料到这一幕，雷劫安稳渡过就行，但要提前吞下的话，只有一个结果，就是会激发雷劫的强度，所以他也没料到这一幕，这一刻想阻止也难了。

　　白起看了一眼此时坚持战斗中的吴伟才，沉默了几秒，这才说道：“他应该是想快速晋级，救援同伴！”

　　这一刻，白起的眼中也闪烁过一丝异彩。

　　这些地球男儿都是好样的。

　　为同伴而战斗，同伴为他而加速晋级！

　　这就是华夏男儿！

　　同伴！

　　他曾经也有这样的同伴！

　　可以为之生，为之死，战场上可以把后背全部交给对方的同伴！

　　林凡让他震惊了不知道多少回，他以为自己不管遇到什么事，都能保持平静的心态了。

　　但这一刻，回想起曾经的峥嵘岁月，他的内心中的热血也忍不住沸腾了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第484章 吞雷劫免费阅读。https://xs.23sk.com 