    第388章 调教一番

    其它一些实力较强的罗汉也被众人瓜分了一个遍，根本没有人抽空能来救他。

    “遁龙桩，给我砸啊！”

    文殊菩萨见状，知道只能靠自己了，于是用遁龙桩继续攻击秦阳。

    可惜，先天灵宝的威力也是跟修为有一定的关系的。如果他是大罗金仙，那么秦阳可能扛不住，但是区区金仙，秦阳感觉自己还能顶一会。

    就这样，文殊菩萨只能眼睁睁的看着自己的修为被不断抽取，满眼的绝望。

    这可都是他这么所岁月来苦苦修炼的法力，就这么被人肆无忌惮的抢夺。

    “佛祖，救我！”

    这种情况下，文殊只有一个办法了，那就是~朝着佛祖求救。

    他不信如来此时没有-关注到这里。

    只听，文殊话音一落，大片的佛光突然笼罩整片天空。

    见到这一幕，佛门众人纷纷一喜，这是佛祖出手了。

    其余人也都下意识停下手来，看向天空。

    只见在天空中，一尊巨大无比的佛像出现了。

    “掌中佛国！”

    突然，一道声音响起，下一刻，只见每个僧人的身上都被包围上一层佛光，将其他人隔绝在外。

    有人试着攻击这层佛光，却发现根本撼动不了。不过也对，毕竟他们的修为也被压制在金仙境了。

    “想跑？没门！”

    秦阳一手死死捏住文殊。

    在场这么多人之中，也就只有他有这个本事留人了。

    “你赶紧放了我，要不然佛祖就要出手了。”文殊一边挣扎，一边威胁道。

    只见佛光笼罩下，其他人已经开始朝着天空飞去，就只剩他一个人被秦阳死死拽着，根本飞不上去。

    “呵呵。”

    秦阳冷笑一声，朝着天空看去，说道，“如果他如来真的能出手，你感觉他还需要这么偷偷摸摸的吗？”

    “估计早就出手将我们全部拍死了。”

    说完后，秦阳指着天上的佛像直接说道，“老秃驴，有本事你下来啊，别在天上装逼。”

    “放肆！”

    这时，一道冷哼声响起。

    下一刻，只见一只巨大的手掌从天而降，朝着秦阳压了过来。

    手掌在天空中演化，直接变成了一座五指山。看见这一幕，孙悟空很是熟悉，因为他当年就是被这一掌封印了五百年。

    “有用吗？”

    如果是巅峰如来，那么秦阳自然不敢抵抗，但这里跨界攻击，被天地规则削弱后，对他根本没有什么威胁。

    “如来神掌！”

    秦阳毫不客气，直接用以他如来名字命名的功法轰出一掌。

    这一张在各种方面的增幅下威力恐怖一场。

    直接就将五指山在空中打爆了，只剩下了一地凌乱的碎石从空中下落。

    “干脆你亲自下界吧，要不然我怕文殊菩萨顶不住了。”

    秦阳忍不住朝着天空继续说道。

    此时，他手上的文殊菩萨面色苍白，显然法力丢了不知道多少了，再这样下去，就是被如来救回去那也会实力大跌。

    大罗金仙每一个小层次都是天差地别，如果真跌落，那么就是血亏。

    听见秦阳的话，如来沉默了。

    显然，在他看来，如果他下界也没把握打败秦阳。想到这里，如来很是气恼。

    本来，金蝉子三人出逃，他只是让文殊普贤两人前去阻拦，能抓住就抓住，抓不住就杀了，杀不掉的话如果太靠近九州就别去了。

    结果两人也不知道怎么想的，直接追到了别人家的地盘。

    现在让他出来擦屁股。

    “啧啧啧，文殊菩萨，看起来你的佛祖要放弃你了秦阳忍不住刺激了一下文殊。

    “活该，曾经叛教，现在体会到被人放弃的滋味了吧。”

    阐教的杨任忍不住看着文殊讥讽道。

    其他人看的也是大快人心，凡是叛徒，他们都很嫉恨。

    截教是被佛门主动抓的人太多，都是迫不得已，被强行捉拿。

    那么阐教就是一群人主动送上门，而且还都是狠角色。

    阐教十二金仙，三分之一主动加入佛门。

    就连阐教的副教主也成为了佛门的一门古佛。可以说，阐教和截教对于佛门的怨恨甚至超过了对天庭的怨恨。

    ……….....·...

    “佛祖，你不能放弃我啊。”

    文殊对着天空喊叫道。

    如果如来都放弃他，那么他今天必然是必死无疑。

    同时他很后悔，后悔为什么自己这么浪，后悔为什么为了发泄被天后羞辱的怒火而对金蝉子不依不饶。

    早点放了人家不好吗？

    结果现在倒好，把自己也都搭进去了。

    “如来！你还要不要文殊菩萨？不要我可就要带回去了。”

    秦阳最后说道。

    听见这话后，如来终于开口了。

    “秦阳，放了文殊，我可以答应你，三界融合之际，暂时不对九州人族出手。”

    如来开始谈起条件了。

    ............0

    “抱歉，你们佛门说话都是放屁，我不信你。”秦阳毫不犹豫的说道。

    “那怎样你才肯相信。”

    如来也不怒，继续商量道。

    “抱歉，你怎么说我都不信。”

    说完，秦阳对着其他人招了招手，说道，“回去吧，抓住一个文殊先料理了再说，其他的等以后。”

    文殊和如来顿时都愣住了。

    这尼玛不按套路出牌啊！

    不应该讨价还价吗？

    怎么直接就不继续谈下去了。

    “佛祖救我，救我！”

    文殊连忙挣扎着，如果真被抓到九州，以这些人对他的恨意，可想而知会发生什么残忍的事情。

    可惜，他的佛祖也无能为力，打又打不过，这时候拳头不硬根本没法。

    “三界融合之日，就是尔等死期，等着吧。”

    如来说完，直接带着救走的一群人离开了，显然已经放弃了文殊。

    文殊见到天上佛光散去，双目空洞无神，显然被打击到了。

    叛之看见文殊可怜的样子，众人狠狠一笑，背叛者人恒

    “送给你们了，别搞死了，最后一刀丢给我。”秦阳也算大气，直接将文殊丢给了一群人说道。赵公明一手抓住文殊，说道，“放心，不会让他死的。”

    于是文殊就被一群人带走调教去了。

     ps：求订阅求全订！

    (本章完)

