    

    楚凡实在没忍住，哧溜了一口口水：“曹姐姐，我家没有牛肉，但我奶做的水煮鱼片特别好吃，香菜可以放在上头，碧绿碧绿的，看着就让人流口水。”

    曹襄就跟着吸溜了一口口水。

    “哈哈哈。”

    白玙薇就在旁高兴地笑了起来，丁紫菀虽然没哈哈大笑，脸上地神色也是轻松喜悦的。

    在场唯一一个笑容勉强的就只有单莹了。

    一个开在乡下的小、

    嗯，就算这馆子不小，但是开在乡下的能有什么好吃的，都是城里有头有脸的，犯得着做出一副没有见过世面的样子来讨好一个小农女么！

    自降身份！

    要不是为了，单莹的目光在白玙薇身上转了转，缓缓压下了心头的不满，跟着走到白玙薇身边和白玙薇一起摘香菜。

    “白小姐也喜欢吃香菜吗？”

    “嗯，好吃的我都喜欢。”白玙薇乐呵呵道。

    又不是猪！

    心里这样吐槽，明面上单莹又是一番说辞：“我祖母常说能吃是福，白小姐好福气！”

    漂亮的话儿，哪怕是从不喜欢的人嘴里说出来也是让人高兴的。

    白玙薇就笑弯了眉眼：“嗯，我也觉得我很有福气。”

    单莹：“……”

    这还让人怎么接话。

    几个小姑娘闹闹哄哄地摘了菜，楚凡让梅兰把菜都交给梅兰，又细细询问了几人有什么特别想吃的，或者有什么忌口的，这主要是问单莹。

    毕竟她是第一次来，其他三人的口味她都已经知道了。

    “楚小娘子真是太客了，我比较喜欢清淡一些的。”

    楚凡回以一笑：“单小姐才是客气了，你们都是客人，我身为主人自然应当照顾好你们每一个人。”

    饭菜口味弄妥，楚凡领着几人先去洗了手，这才把她们带到后院去。

    “丁姐姐，我瞧你累得慌，我们这里还可以按摩放松，你要不要试一下，我给你按了试试。”

    “按摩那是什么？”

    几人的好奇心都被勾了起来。

    “白姐姐，这手法我还教了我表姐和堂姐们，你们要是不嫌弃，可以让她们来给你们按，或者，等我给丁姐姐按了我再给你们按也行，你们可以先吃点果干等一等。”

    白玙薇不忍心楚凡太累，主要是哥哥知道她让楚凡妹妹累到了，哥哥给银子就不爽快了，于是果断让在家养伤却闲不住的楚茵给她按了试试。

    “你还伤着，要是累了就歇会，我就是想试一下。”

    楚茵笑道：“我的伤已经没什么大碍了，多谢白小姐关心。”

    曹襄就要了楚苗，单莹很不乐意让人碰她，尤其对方还是个村姑，但这种时候，大家都让人按，就她一个人站在旁边就显得不合群了。

    要是没按摩的人还说得过去。

    思及此，单莹暗暗在心里给楚凡记了一笔。

    没事捏什么捏，自己上赶着当下人做贱，呵，果然是下贱玩意！

    几人躺在了特制的竹床上，竹床很小，就够一个人平躺在上面，楚凡就准备了一个房间，房间里放了四张竹床，中间有帘子隔开。

