
　　“信子，真的是你吗？七年了，我以为你已经死了！”

　　在黑暗中，一个女人渐渐出现在洪峰的眼前，她是那么美丽，仿佛堕落在人间的天使一般，一尘不染的洁白，瞬间把洪峰的心给融化了。

　　“夏岚？”

　　洪峰看着眼前的女人惊呆了：“你…你怎么会在这里？”

　　她走进洪峰，拉起他的手温柔道：“我一直在等你啊，跟我走吧，去一个没有仇恨，没有烦恼的地方，只有你和我，我们永远都不会分开…”

　　洪峰盯着面前的女人笑了起来：“呵呵…原来是幻境，一切都是源于我的内心，我还以为这魔笛有多大能量呢，看来不过如此啊，给我破！”

　　他抬起右手，一道刺眼的白光从他手中射出，这白光有如太阳一般明亮，瞬间就照亮了整个别墅，轰的一声巨响，白光消失了。

　　而魂妖被这股白光震的倒飞出去撞在了墙上，整个墙壁被撞的全是裂痕，他一口鲜血喷了出来，差一点就要了他的小命！

　　“老四，你怎么样？他娘的，这个洪九鼎还真有点本事啊？”蛮牛几步跑过来，一把将魂妖给扶住了，要不然他铁定栽倒在地上！

　　“这…这怎么可能？我的魔音居然控制不住他？”

　　魂妖傻眼了，而他手中的魔笛法器更是受伤严重，已经出现裂痕了，正发出一种难以形容的怪叫声！

　　白光回到洪峰身体后，他宛如神灵一般站在原地，丝毫没有任何受伤，双眼看起来甚至比刚才更深邃了。

　　“区区一个幻境也想困住我？这法器在你手中还真是浪费了啊！”

　　洪峰一眼就看出，魂妖手中的法器算是初品了，但可惜他能力太差驾驭不了，这法器在他手中根本发挥不出来任何威力，简直如破铜烂铁一般，他只是利用法器本身来使用，根本无法跟法器结合在一起。

　　“混账，洪九鼎，你不要以为你破了我的魔音就能打败我们，我就不信你一人能低档我们二人！”

　　魂妖悄悄低声道：“蛮牛，这个人不好对付，必须得出绝招了，一招之内就把他拿下，要不然你我二人都很难活着离开！”

　　蛮牛一脸怒色：“好！你我二人联手，应该还是有胜算的！”

　　“拼了，上！”

　　魂妖一声嘶吼，蛮牛第一个冲了上来，他凌空飞起，一击重拳就砸了下来，这拳头有如泰山压顶一般，带着巨大的拳风！

　　而紧随其后的魂妖挥舞着手中的魔笛，笛子仿佛有生命一般，在空中狂叫，化作一团绿色的光芒，宛如一条青蛇一样奔着洪峰的胸口就刺了过来！

　　“来的好！”

　　洪峰不急不慢，站在原地双脚分开，一掌迎上蛮牛的重拳。

　　当两股力量碰撞在一起的时候，猛然间发出一股巨大的声响，这蛮牛的力量是目前为止洪峰遇到过最强劲的对手，无论是张忠和、任九雷、还是岩石，都不能与之相提斌论，至于祝老虎和岳天宝等人更是不值一提了！

　　如果今天换做他们任何一人跟蛮牛对抗，那结果都是必死无疑，蛮牛这一拳的力量，足以砸烂一辆小汽车了，可见这实力已经到外炼大成巅峰状态，步入外炼大师是指日可待了。

　　只可惜他今天遇到了洪峰，十几年来的苦练算是白费了。两人碰撞的那一瞬间，一股强大的气流从交界处爆发开来，轰的一声巨响，整个大厅周围的一切全被秒成碎片了。

　　“这…怎么可能？”

　　蛮牛猛的睁大眼睛，不敢相信的看着眼前一切，因为他这一拳下去，别说打伤对方了，甚至连让洪峰动都没动一下！

　　洪峰的眼睛闪着微微白光，勾起嘴角，掌心往前一送，又是一声巨响，蛮牛的胳膊瞬间爆裂，鲜血洒的漫天飞，而他整个人仿佛被炮弹打出去了一样，身体向上空飞去，直接撞在了房梁上，然后重重的砸在了地面！

　　“洪九鼎，我要你命！”

　　与此同时，魂妖手中的魔笛也刺了过来，这把青绿色的魔笛闪烁着阴光，魂妖已经用最大极限把法器的力量给开启了。

　　但他自身的力量太差，根本不能把法器的全部能量发挥出来，这把魔笛在他手中算是白瞎了，可即便如此，也依然能把他实力提升一个等级！

　　就在魔笛快要刺到洪峰胸口的时候，洪峰左手一拳击出，拳头直接打在了魔笛的阴光上，顿时发出一阵噼里啪啦的电光火石声。

　　魂妖顿时就感觉双手有如火烧一般疼痛，立刻松手了。

　　但他还是晚了一步，魔笛的力量直接反噬在他身上了，他整个人瞬间就被烈火给烧着了，一声哀嚎，他向后倒飞了出去，然后就摔在地上来回的打滚，这是他反应够快，火最后被扑灭了，要不然非活活烧死他不可！

　　而他手中的魔笛法器，此时正在洪峰的手中发出嗡嗡乱响，好似想挣脱又挣脱不了，只能苦苦哀求一样。法器一般都具有一定的灵性，在这种强大的敌人面前，它只能臣服或者玉损！

　　洪峰没想破坏这法器，难得能在俗世界找到一把初品法器，他自然要收入囊中留作己用，即便不能作为兵器，起码可以用来修炼。

　　“二哥，二哥你怎么样？”

　　倒在地上的魂妖向着蛮牛的方向爬了过去，此时魂妖全身焦黑，一头飘逸的长发都被烧没了。

　　而蛮牛更是可悲，面朝下的趴在地面上，右臂已经没有了，鲜血正一点点从他身上流出，很快就染红了周围的地面，看样子已经离死不远了！

　　“洪九鼎，你今日重伤我二人，又抢我法器，九合门一定不会放过你的，一定会将你千刀万剐了！”魂妖倒在蛮牛身边，抬起头嘶吼一声！

　　洪峰眼神冰冷，慢慢的伸出右手：“是吗？我等着你们九合门来报仇！现在…说出你们来这的目地？这是你最后的机会！”

　　别看魂妖口气挺硬，可真到这生死关头，他立马就怂了：“等一下等一下，你想知道什么？只要你不杀我，我会告诉你的！”

　　“你们为何会找上耶稣，什么目地？”洪峰冷声问道。

　　“只要我说了，你会放过我吗？”

　　魂妖也算看明白了，这个人实在是太强了，三虎能完败不是没有道理的，这根本就是碾压，实力相差太悬殊。

　　现在蛮牛八成是死定了，自己再强硬下去也得死，留得青山在不怕没柴烧，保命要紧！

　　“你没有选择的权利！”

　　魂妖把心一横，咬牙道：“好，我说！找上耶稣，是想利用他的势力来统一滨海地下黑道，因为张忠和死后，九合门的势力在滨海就彻底消失了，要想重组需要太多时间，所以只要把耶稣扶上去，九合门就可以卷土重来，至于耶稣，就算今天不杀他，他早晚也得死，九合门根本不会留他的！”

　　洪峰已经想到这一点了，只不过从魂妖口中听到，他验证了自己的判断！M.23sk.com

　　“那血骨的事情呢？”

　　魂妖喘口气道：“千年血骨是我们门主一直在寻找的宝物，据说它有起死回生的神奇功效，张忠和之前就把血骨的事情传到总部了，原本以为能顺利得手，没想到…没想到你半路杀了出来！”

　　“我很想知道，这血骨到底是什么？”

　　洪峰也搞不清楚了，这个所谓的千年血骨到底是个什么宝物？难道不是自己所猜想的？看来自己得尽快找欧亚菲，看看这个血骨的真面目了。

　　魂妖摇摇头：“我…我也不清楚，真的不清楚！我只知道，这血骨是千年前遗留下来的宝物，连门主都没有见过，这件事是从一个外人口中得知，具体是谁…我就不知道了！”

　　洪峰盯着他看了看，并未发现他在说谎：“第二件事，你们九合门大势进军世俗界，背后隐藏着什么不可靠人的秘密？”

　　“这…”

　　魂妖面露难色道，原本他不想说，可一看到洪峰那无喜无悲的眼神，他就彻底绝望了！

　　“具体事情我不太清楚，除了门主和几位长老之外，其他人是没有资格知道的！而我所了解的，也只是一点皮毛，九合门能在武道界屹立不倒，又能在世俗界扩张势力，是因为……”

　　“因为什么？”洪峰眯着问道。

　　魂妖低沉道：“是因为…它背后有神秘人在支撑！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第93章 神秘的九合门免费阅读。https://xs.23sk.com 