    杜少强开着黑水仙的兰德酷路泽兜风，身边坐着叶子，其他几人坐在后排。

    张晓东啧啧说着：“陆巡的车内空间真宽敞，内饰和车载音响一流，我太喜欢这车了。少强，你信不信哥们我的摩托车退休以后，直接就换一辆陆巡？”

    “不信。”

    杜少强不相信是有理由的。

    前世在张晓东的摩托退休之后，家里只是答应他买了一辆捷达轿车。

    不出所料的话，今生张晓东的第一辆车也是捷达。

    “其实我自己也不信，东子我不喜欢读书，爸妈都不待见我，怎么可能花大钱给我买豪华越野车？”张晓东苦笑着。

    “虽然你不喜欢读书，虽然你看起来吊儿郎当，但你父母最待见的一定是你。越是疼爱你，打得就越是疼。”杜少强潇洒的开着车，笑脸有点坏。

    当张晓东嘿嘿笑时，坐在身边的陈雪丽幽怨的看了他一眼，这情调就是缘分。

    叶子回头看着陈雪丽：“少强说，你和东子很有夫妻相，很可能变成两口子。”

    “虽然少强班长很有能力，很有威信，但我不相信少强班长的说法。”

    陈雪丽又看了张晓东一眼，“我还不是东子的女朋友呢，变成两口子更是八成还没一撇。叶子，你和少强才叫有夫妻相呢。”

    前世陈雪丽也说过叶子和杜少强很有夫妻相，遗憾的是有缘无分。

    今生陈雪丽这么说时，杜少强提前就做好了准备，要拥抱叶子的所有，她的美丽，她的才华，她的孩子气。

    “少强，坐在这么高大的越野车里兜风看风景很好玩，叶子希望你能拥有一辆拉的特别多，又叫陆地巡洋舰。”

    “既然叶子喜欢陆巡，我买车就买陆巡，也许今年之内就买了。”

    “真好，今年少强也有陆巡了，哦，还是先不要买这么好的越野车了，现在大舟公司很需要钱。”

    当叶子的孩子气朝着理智转折的瞬间，更容易让杜少强心疼。

    “大舟公司需要钱，也不怎么影响我买陆巡，估计寒假就买了。到时候开着陆巡，拉着我的叶子在燕京满世界兜风。”

    杜少强有多么豪气，叶子就有多么幸福，孩子气的叶子幸福的时候会流泪。

    “少强，你是真牛，你确定寒假买陆巡？”张晓东瞪大眼睛尖叫着。

    “买。”

    “到时候一定给东子我过过手瘾。”

    坐在后排的张晓东活蹦乱跳，几次撞到陈雪丽的胳膊。每当被撞一下，陈雪丽就会娇嗔的瞪张晓东一眼。

    在路上，莫菲和刘秀玲对叶子的羡慕得到了升华，也更懂得去祝福叶子和杜少强。

    因为叶子和杜少强的缘分，在未来的日子里，也能给她们带来好运。

    兜风从景山区开到了朝阳区，然后原路返回，兰德酷路泽停在小二楼外面时，黑水仙就在一旁站着，身边簇拥着一群混子和太妹。

    几人走下车来，杜少强将车钥匙扔给了黑水仙。

    黑水仙接住车钥匙时也在颤腿，展现的是御姐与寡妇的火辣与寂寥。

    “我的陆巡开着怎么样？”

    “好车，等寒假我也买。”

    “杜少强，这次你真的就是在吹牛比，大舟公司要搞大型超市，似乎还不只是一家大型超市，你父母四处借钱，他们会买陆巡给你？以后你想开车了就给仙姐打电话，仙姐不会让你失望的。”

    黑水仙貌似勾引的说着。

    可杜少强不太想听她说那么多，带人走进了小二楼。

    杜少强拉着叶子的手滑旱冰，莫菲跟在他们身边。

    刘秀玲不会滑旱冰，今天也不想现场学习，只能是坐在一旁的长椅上看着。

    当混子和太妹穿着旱冰鞋从她身边疾驰而过时，刘秀玲会本能的躲闪一下。

    这个周末刘秀玲更加意识到，自己是一个和时尚与繁华格格不入的女孩，只能励志好好学习，天天向上，希望未来某一天，自己与时尚有缘。

    “莫菲，你滑旱冰不错呀。”

    叶子看着莫菲，开心的说着。

    “我小学就会滑旱冰了，苏杭那边习惯叫轮滑，可初中和高中玩的少，技术没怎么提升。叶子，你的身材好，滑旱冰特别好看。”

    “叶子滑旱冰没有少强好看，快看少强，他要跳轮胎了。”

    旱冰场里摆放着摞在一起的轮胎，也有缓慢倾斜的坡度。

    这是用来给技术高的人炫技的，可总会有一些不知道自己有几斤几两的人摔得人仰马翻。

    在小二楼旱冰场里摔得胳膊骨折腿骨折的人，不在少数。

    杜少强很可以。

    快速滑动，飞跃几个轮胎，又是一个华丽的后空翻，稳稳的落地后倒滑急停。

    旱冰场里响起了掌声和叫好声。

    杜少强没当回事，可叶子却是无限的自豪。

    “少强真厉害，少强会轻功，少强真厉害，少强会轻功……”

    穿着旱冰鞋的叶子，轻轻蹦跳着，拍着巴掌一直在喊着。

    当杜少强微笑着来到她身边，亲了她的脸，叶子才安静下来，俏脸流露了幸福的红晕。

    “说好的，要让叶子幸福每一天。”杜少强心里这般想着。

    陈雪丽也想让张晓东跳轮胎。

    张晓东吓了一跳，乜斜了陈雪丽。

    “怎么啦，居然用那种嫌弃的眼神看我，难道从今天开始，你不喜欢我了？”

    “丽丽，我很喜欢你，可我怀疑你想弄死我。”

    “才没有，如果弄死了你，谁给我买正版磁带啊，我喜欢听不同的正版专辑，可我不想用爸妈给的钱买磁带。”

    陈雪丽很坦诚的表达了自己的自私，因为她从来都不是自私的女孩。

    “东子我没有少强的技术和身手，我跳不了轮胎，之前第一次跳就摔狠了，胳膊没摔断却也几天抬不起来，留下心理阴影了。”

    离开了旱冰场，来到了二楼的东子游戏厅。

    在这个很小的房间里，张晓东可以做主，说话绝对算数。

    张晓东拽开了两个玩得正起劲的小子，然后他和杜少强打拳皇九七。

    女孩们站一旁看着。

    “少强的武功高，可有时候少强打游戏机不是东子的对手，因为东子是游戏厅老板，每天都在打游戏。少强就不一样了，少强和叶子都是大学生，还要认真学习呢。”

    刚才那一局杜少强输了，叶子及时帮忙辩解。

    “大学生有什么了不起的？”

    张晓东气恼的瞪了叶子一眼，“东子我不是大学生，但我励志要娶一个大学生。”

    张晓东看着陈雪丽，“媳妇，你要不要玩拳皇九七？”

    “玩你麻蛋。”

    陈雪丽生气了就可能骂人。

    每当被陈雪丽骂了，张晓东心里都是极度舒适。

    “给我玩一下。”

    莫菲微笑看着杜少强。

    “哦。”

    杜少强让到了一边，瞬间脑海浮现的是清晨在厕所里看到的画面。

    杜少强希望自己的内心是纯洁的，可他必须要承认，苏杭女孩莫菲的风景很美妙。

    很快。

    杜少强惊呆了，叶子惊呆了。

    莫菲打拳皇九七，居然完虐游戏厅老板张晓东。

    “这么厉害，你谁啊？”

    “这么快就忘了？我是叶子一个宿舍的女孩，名字叫莫菲，家在江浙省苏杭。”

    “知道你是莫菲，可你打游戏吓到我了，你家里也是开游戏厅的？”

    “我家里没开过游戏厅，可我认识的一个男孩是开游戏厅的，他曾经是我的中学同学。高三的假期和高考后的暑假，我经常去游戏厅找他。”

    莫菲似乎伤感了，退后站到了叶子身边。

    杜少强和刘秀玲都意识到，莫菲在中学可能有过初恋，这也是杜少强在前世都不曾了解的信息。

    叶子暂时还没反应过来，只是觉得莫菲会打拳皇九七是很神奇的事。

    杜少强能想到，当内心纯真的叶子反应过来时，会滔滔不绝问个不停。

