    “门……门主……”

    吴克抬头，他全身浴血，这不只是他自己的血，还有恶魔与天魔的血，他战斗到现在，伤势很重。

    “嗯。”

    杨厉点头，望了吴克一眼, “退下。”

    “是。”

    吴克在退下后取出了一枚丹药服用。

    刷！刷！

    周围。

    三头魔，双面魔，巨魔迅速就杀了过来，再次将杨厉围在了中间，周围还有九头四级魔聚集而来。

    “杨厉！”

    巨魔右手提着双刃巨斧，他们显然是在战斗的过程当中逐渐知道了杨厉的名字, “这次你必死！”

    “我们一定会杀了你。”

    三头魔的三个脑袋同时吼道。

    “就凭你们还杀不了我。”

    杨厉沉声道。

    “杀你只是时间问题。”

    血魔语气冷漠, “我们确实是没有想到, 清风城内竟然还能有你这样的唯我圆满级，实力强大到了这种程度。”

    “不过。”

    “清风城战败已经成了定局，难道你还妄想凭借一己之力扭转整个战局吗？太可笑了，百万恶魔大军君临清风城，你们的败局就已经注定了。”

    “这个世界上就没有一成不变的定局。”

    杨厉道。

    “还在做梦！”

    “给我杀！”

    血魔大声的呵斥，下达了命令，“三头魔，双面魔，巨魔，你们三个与我联手，主力进攻杨厉。”

    “剩下的九头四级魔在旁边掠阵，只要杨厉想冲出包围圈，你们立刻出手阻拦，这一次，绝对不能再让杨厉冲出去。”

    “这次！”

    “吾等必杀他！”

    “是！”

    “遵命！”

    九头四级魔沉声的喝道。

    轰隆！

    一声巨响。

    巨魔率先进攻，他早已经按捺不住了，手中的巨大双刃巨斧劈砍而来，看起来虽然巨大笨重, 但实际上非常的灵活。

    刷！

    杨厉迅速的避开了。

    咔嚓！

    杨厉原本站着的地面被劈出了一道巨大的斧痕，在这一斧的威力下，结实的地面就像是被刀切开的豆腐一样脆弱。

    杨厉刚稳住身形，没有任何喘息的机会，三头魔死亡吐息就迅速杀来了，早已经蓄势已久，杨厉左手一挥，再次显化出了太极图，挡住了这道死亡吐息，但冲击力却震退了杨厉。

    刷！刷！刷！！！

    双面魔手里的一对弯刃匕首合二为一，变成了一把修长的魔剑，刺出了一道道的剑气，就像是暴雨一般倾落而下。

    “雷霆！”

    咔嚓！咔嚓！

    杨厉一声大喝，右手掌心当中凝聚出了一个巨大的紫色雷球，从这个紫色雷球当中轰出了一道道的雷霆，犹如雷雨一般，挡住了双面魔的全部进攻。

    “现在轮到我了。”

    轰！

    杨厉积蓄力量，一声怒喝，在一步踏出后, 身影从原地消失, 速度暴涨, 十倍重力之下，血魔他们的速度被压制。

    刷！

    杨厉率先杀到了距离自己最近的双面魔的面前。

    “给我死！”

    杨厉紧握，十指交叉握紧在了一起，身体旋转，两只手握起来的拳头，就像是抡起来的巨大拳锤一般，携带着一股劲风，轰砸向了双面魔的脑袋。

    “！！！”

    双面魔瞳孔收缩，“这……”

    危险时刻。

    吼！

    双面魔的头发狂舞，脑后的男性面孔睁开了双眸，猩红一片，迅速的与女性的面孔换了一个位置。

    咔嚓！咔嚓！

    于是。

    双面魔原本娇媚柔软的性感身躯迅速的膨胀了起来，全身上下一块块的肌肉隆起，身体膨胀，变成了十五米的高度，完全就变成了一个体态巨大的巨魔一般，磅礴凶悍的气势甚至比巨魔还要强悍一筹。

    “啊啊！！！”

    双面魔在变身之后，怒吼一声，双拳紧握，魔气翻滚，强大的力量酝酿，他的两只拳头全力的轰出了。

    嘭！！！

    一声巨响。

    杨厉的双手拳锤砸下，恐怖的暴力爆发，双面魔的两只拳头与杨厉的拳锤撞击，两者相撞，完全就是绝对力量的交锋。

    ‘轰’的一声。

    咔嚓！

    砰！

    “啊！！”

    双面魔惨叫，非常清楚的感受到了一股难以对抗的暴力，击溃了自己的力量，他的两只手臂都被震的骨头断裂，肌肉崩断，鲜血飞溅。

    噗！

    双面魔吐血，他的整个十五米高的庞大身躯就被震的连连后退，两只粗壮无比的手臂更是无力的垂落下来。

    “什么？！”

    三头魔大惊。

    “双面魔被打伤了。”

    巨魔骇然道。

    “杀！”

    杨厉深吸了一口气，稳住体内翻腾的力量，强压住了一口气，在安稳落地后，整个身体劲射而出，进一步攻杀双面魔。

    他要斩杀双面魔。

    “一起进攻！”

    血魔吼道：“血蟒化龙！”

    吼！！！

    一声血蟒化龙吟。

    血色魔气滔天，犹如海浪般翻滚，却迅速的融合聚集在了一起，变成了一头巨大的血蟒，再化为了一头血龙。

    轰！

    血龙冲杀向了杨厉。

    “！！！”

    杨厉感受到了危险，他如果不管不顾，确实有极大的把握轰杀双面魔，但被这头血龙轰击中，自己也必然身受重伤。

    虽然说。

    杨厉的恢复力无比的惊人，但也不敢托大，要是自己重伤了，还剩下三位五级魔，这么多头九级魔，必然陷入险境。

    到时候。

    怕是连跑的机会都没了。

    而且。

    除了血魔的血龙进攻外。

    “给我死！”

    刷！

    巨魔双手持斧，在原地飞快的转了好几圈，并赋予了双刃巨斧强大的动能，再脱手而出，使得双刃巨斧在空中剧烈的旋转，犹如巨大的旋转飞斧杀了过来。

    “杀！”

    三头魔杀意暴涨，左边的骷髅头与右边的虎头同时落下了，落在了他的左手和右手上，两个脑袋血肉扭曲变换，分别变成了骷髅狼牙棒与虎头狼牙棒。

    他手持这一对狼牙棒杀了过来。

    “退！”

    杨厉迅速的后撤，放弃了轰杀双面魔的打算，拉开了距离，心念一动，浩瀚的领域之力涌出，五爪金龙冲出体外，挡住了血龙，金身罗汉与大日如来融合，挡住了巨魔的旋转飞斧。

    杨厉自身以数拳逼退了三头魔。

    “好强大的力量！”

    三头魔与杨厉对拼了几招后，深切的体会到了杨厉的力量有多么的强大了，怪不得巨魔都不是对手，就连双面魔的两只手臂都被震断了。

    刷！

    杨厉在逼退了三头魔后，就打算准备再次脱离包围圈。

    “杀！”

    “拦住他！”

    “休想离开！”

    “……”

    顿时。

    九头四级魔迅速的攻杀而至，挡住了杨厉的去路，纷纷释放出了他们的领域，与杨厉的领域形成了对拼，产生了一连串的爆炸。

    “滚！”

    轰！

    杨厉呵斥，十倍重力爆发，镇压住了九头四级魔的围攻，但四级魔毕竟是四级魔，实力虽然不如杨厉，但杨厉想要击退他们也不容易。

    咔嚓！咔嚓！

    双面魔已经把断了手臂重新接了起来。

    血魔他们四个在迅速的围杀而来。

    “给我死！”

    砰！

    杨厉自然是察觉到血魔他们的动向了，他怒吼了一声，硬生生的抗住了一头四级魔的进攻，这是一名实力强大的刀魔，杨厉承受住了这头刀魔的一击。

    噗！！！

    鲜血飞溅。

    杨厉的后背被劈出了一道巨大的刀伤，几乎深可见骨，但杨厉背部的肌肉挤压，强行的粘合，伤口硬是迅速的止住了鲜血。

    并且。

    他的伤势还在快速的恢复。

    “啊！！”

    杨厉在硬抗住了刀魔的这一刀后，就全力一击震死了面前的这头体型极其庞大的猪魔，强行撕来了他们都包围圈，冲了出去。

    杀戮点+21000。

    “混账！！！”

    血魔的脸上满是无比愤怒的神情。

    “竟然又让他跑了，冲出了我们的包围。”

    三头魔脸色阴沉。

    “该死啊！”

    巨魔握紧了拳头，望了一眼上半身被震碎了的猪魔，“而且，我们这次还死了一头四级魔！”

    “！！！”

    双面魔的神色凝重。

    周围。

    其他八位四级魔心中有些惊惧。

    显然。

    杨厉的强大让他们始料未及。

    “哈哈哈……”

    杨厉在大声的狂笑，望向了身后的血魔他们，“就凭你们还想困住我？简直就是痴心妄想。”

    “你！！！”

    血魔他们愤怒至极。

    吼！

    这时。

    杨厉听到了一声龙吟。

    只不过。

    这一声龙吟悲切至极。

    “怎么回事？”

    杨厉望去。

    原来。

    杨厉虽然拖住了绝大部分的魔，但清风城这边的高端战力还是太弱了，所以卫清风一次又一次的陷入了险境。

    如今。

    卫清风再也支撑不住了。

    要知道。

    卫清风原本只是下品唯我级，再加上国运与民意的相助，他才能抗衡二级魔，而卫清风的敌人却是一头四级魔和三头三级魔。

    可以说。

    卫清风能够坚持到现在，完全就是一个奇迹，亦或者说，卫清风的保命手段不少，但已经到极限了。

    “啊！！！”

    轰隆！

    可以看到。

    卫清风在一声怒喝之后，龙角金鲤浮现，再发出了一声龙吟，卫清风爆发了全部的威能，他的头发在顷刻间变成了白发。

    生命寿元耗尽。

    “禁术！化龙术！”

    卫清风怒吼。

    龙吟阵阵。

    卫清风的龙角金鲤变化成了三爪金龙，冲天而起，在吸收和吞噬清风城的国运与民意，原本笼罩着整个清风城的运罩在顷刻间就崩毁掉了。

    所有的能量融入了三爪金龙的体内。

    下一刻。

    三爪金龙吸收了足够的能量，就锁定了那头四级魔，冲撞而至，在一声凄厉的惨叫当中，将这头四级魔轰的粉碎。

    但同时。

    砰！

    三爪金龙一声哀鸣，彻底的破碎掉了，变成了漫天的光点消散，彻底的消失了，卫清风也无力的跪在了地上。

    “城主！！！”

    “不！”

    “城主大人！！”

    “……”

    战场上。

    苏月曦，青云道人，卫山河他们望来，看到了这样的一幕，发出了悲喊声，众人无不落泪。

    “这……”

    杨厉的脚步一顿，刚才的大笑声收敛了，表情一下子沉重了下来，望着已经满头白发，苍老至极的卫清风，一时间为之沉默，“城主……”

    “杨……杨厉……”

    卫清风抬头，他的目光望向了杨厉，用尽了最后的力气，大声的吼道：“走啊！！带领所有人撤退！”

    “运罩已破，清风城守不住了！”

    “撤！”

    “只有逃到天灵府城才能有活下去的机会。”

    “援军可能已经等不到了！”

    “！！！”

    杨厉心神一惊。

    这时。

    杨厉放眼望去。

    战争持续到了现在。

    清风城的军队损失惨重，虽然战斗还是非常的激烈，但清风城这边其实已经节节败退了，难以对抗。

    恐惧！

    名为恐惧的情绪开始在清风城的士兵与武者的心中蔓延。

    轰隆隆！！！

    这个时候。

    在城墙上。

    城外的战场。

    伴随着运罩的破碎，城内的百姓们为之绝望了，城卫军也脸色苍白，仿佛内心的信念为之倒塌了。

    “不！！！”

    “怎么会这样？！”

    “运……运罩破了啊！！！”

    “！！！”

    城卫军们悲呼。

    妖物大军与邪祟大军直接反扑，妖主与邪域降临，轻易的撕裂了城卫军的防线，杀入进了城内。

    “啊！！！”

    “快逃啊！！”

    “……”

    这一刻。

    邪灵，黑怨，邪域的恐怖侵蚀与污染的能力爆发了，所过之处，一位又一位的百姓与武者心灵扭曲，肉身扭曲，变成了一个又一个奇形怪状的可怖邪祟。

    清风城失守了。

    “哈哈哈……”

    血魔狂笑，“杨厉，你们终究还是输了。”

    “清风城完了！”

    巨魔吼道。

    “杨厉，你也得死！”

    双面魔喝道。

    “！！！”

    杨厉的神色凝重。

    “门主！”

    噗！

    吴克吐血，惨叫了一声，他的胸膛被一柄漆黑色的魔枪洞穿，已经濒临了死亡，他那绝望的目光望向了杨厉，“快……快走……，清……清风城守不住了……”

    咔嚓！

    砰！

    那名四级枪魔一枪刺穿了吴克的脑袋。

    “该死！”

    杨厉眼皮一跳，他迅速的从运罩破碎的震撼中回神，眼中的怒火熊熊，他在这个时候才发现，清风城内所有的唯我级几乎尽皆战死了。

    放眼望去。

    杨厉竟就只看到了苏月曦，还有孙如燕的挣扎的身影。

    卫清风垂落下了脑袋。

    已经死亡。

    一头头恶魔与天魔冲了上去。

    将其分食。

    嗡！嗡！嗡！

    周围。

    四位五级魔，十八位四级魔，近百位的三级魔，二级魔，一级魔脱离了战场，汇聚而来，正在向杨厉这边围了过来。

    要知道。

    杨厉就是再强，他也不可能赢得了这近百位魔，而且，战斗到了现在，杨厉的领域之力已经消耗了不少。

    几乎是在同一时间。

    “雷神！”

    轰！

    就是在城门处。

    葛天佑与另外三位部下终于是抵达了清风城，他们四人全部都是唯我级，葛天佑自然是唯我圆满级，他的另外三位部下，则都是绝品唯我级。

    还有。

    他们也掌握了数种法门。

    战力极强。

    轰隆隆！！！

    雷霆闪耀，无数的雷电聚合在了一起，组成了一尊无比巍峨的身影，冲入进了清风城内，撕裂了邪祟大军与妖物大军。

    “日月转轮刀！”

    刷！刷！刷！

    无数刀气纵横，那是一位面容坚毅的中年男子，他手持双刀，一跃而起，斩出了无数的刀气，纵横四方。

    在他的刀气下。

    一头头妖物与邪祟被斩灭。

    “霸天戟诀！”

    一声怒喝。

    这是一位魁梧的中年男子，头发半白，国字脸，气势极为的霸气，手中的武器是一柄漆黑色的方天画戟，杀入进了战场当中。

    “火神！”

    轰！

    最后。

    那是一位并不算漂亮的女人，看起来长相普通，头发与眉毛都是赤红之色，犹如火焰在燃烧。

    她具现出了一尊火神，赤红色的火焰升腾，焚烧四周，虽然不如葛天佑的雷神恐怖，却也不弱。

    葛天佑四人就像是一柄无比锋利的尖刀，撕裂了刚刚攻破清风城的妖物大军与邪祟大军，杀入进了清风城内。

    支援来了。

    可是已经晚了，运罩破了，而且目前支援而来的只有四人。

    “那是……”

    杨厉望去，虽然距离很远，但城门处的波动还是引起了他的注意，感受到了熟悉的气息，“是葛老！！！”

    “葛天佑！”

    血魔他们对视了一眼。

    “这个老家伙还真来了。”

    三头魔脸色阴沉。

    “怎么办？”

    双面魔问。

    “当然是把他们全杀了。”

    巨魔喝道。

    “可是这个家伙……”

    血魔的目光落在杨厉的身上。

    要知道。

    杨厉的实力强大，他们刚刚四个联手，竟然都不是杨厉的对手，需要众多的魔才有机会围杀了杨厉。

    现在。

    葛天佑率领着他的部下前来，只怕是更加的难对付了，想要把葛天佑与杨厉全部灭杀在此，颇有难度。

    “不过……”

    血魔深吸了一口气，望向了四周的部下，还有周围数十万的大军，这给予了血魔无比的自信。

    “好！”

    血魔沉声道：“那就先杀杨厉，再杀葛天佑。”

    就在这时。

    轰！

    葛天佑他们撕开了妖物大军与邪祟大军，杀进了清风城内后，他立刻从怀里取出了一个信号烟花。

    烟花点燃了。

    ‘轰’的一声。

    这个信号烟花直入天际，冲入了高空，并在夜空下爆炸开来，明亮银白的光辉绽放，无比的耀眼，几乎整个清风城的人都可以看到。

    “这是……”

    “撤退信号！这是撤退的信号！”

    “不会有错！”

    “这是撤退的信号！”

    “……”

    战场上。

    除魔卫，府军，青云观的道家练气士，金刚寺的僧人，还有炼尸门的门人弟子，全部都看到了这个信号。

    然而。

    他们深陷在战场当中。

    就算是想要撤退也非常的困难。

    “撤退吗？”

    杨厉沉思。

    实际上。

    杨厉现在确实也想撤退，但周围的近百头魔虎视眈眈，血魔他们的注意力都在杨厉的身上，就算葛天佑他们出现了，仍旧分了一部分注意力盯着杨厉。

    所以说。

    杨厉现在没有撤退的机会。

    刷！

    杨厉的心念一动，展开了无限杀戮界面，他在刚才的战斗当中，足足斩杀了二十五头魔，天魔与恶魔难以数清。

    其中。

    四级魔一头，三级魔四头，二级魔八头，一级魔十二头。

    再加上所斩杀的劣魔，恶魔，天魔。

    此时。

    杨厉的杀戮点已经不知不觉达到了七十三万八千点杀戮点，几乎快要接近百万点杀戮点了，但还不足以让‘域核：唯我独尊’破限。

    不过。

    也差不了多少杀戮点。

    实际上。

    杨厉并不担心杀戮点不足，他担心的是就算杀戮点足够了，恐怕血魔他们也不会给自己加点突破的时间。

    “动手！杀！！！”

    血魔大吼一声，“给我杀！！绝不能让他给跑了！全部都给我上！！！”

    “杀啊！”

    “杀了这个人类！”

    “杀了他！”

    “……”

    刷！刷！刷！！！

    血魔的命令下达，周围所有的魔在内，立刻就冲向了杨厉，近百道的身影，速度自然不慢，迅速的围杀杨厉。

    “十倍重力！”

    轰！

    杨厉立刻爆发了这个奥义，以他为中心的千米范围内，也就是杨厉的领域所笼罩的范围，重力提升了十倍。

    这样一来。

    那些接近了杨厉千米范围内的魔就受到了十倍重力的影响，速度大减，而杨厉却不会受到十倍重力的影响。

    所以。

    这些魔都很难真正的接近杨厉。

    刷！刷！刷！

    杨厉四处闪避，躲开了这些魔的进攻，他一个人被近百魔追杀，迅速的向后撤离，一次又一次的躲避，尽可能的避免被这些魔给围攻了。

    只要不被围住。

    杨厉就不会陷入险境。

    现在的情况。

    杨厉想要撤退很难，因为血魔他们会一直追杀杨厉，杨厉虽然速度很快，又有十倍重力的牵制，但他也不可能一直持续下去。

    毕竟。

    杨厉的体力会耗尽。

    “追！”

    血魔喝道。

    “绝不能让他跑掉！”

    双面魔喝道：“我不信他能一直持续下去。”

    “等到他的体力耗尽，就是他身死之时。”

    巨魔语气森冷。

    显然。

    杨厉现在肯定不能去萧府，要是去了萧府，就凭杨厉一个人，自然很难保证萧灵他们的安全。

    “行啊！”

    杨厉回头看了几眼，脸色阴沉，“你们不是要追我吗？好！那你们就追吧，我倒是要看看你们到底能追多久。”

    要知道。

    杨厉这边引走了足足近百位魔，血魔，三头魔，双面魔，还有巨魔四个五级魔也在参与追杀杨厉。

    这样一来。

    苏月曦那边的压力就一下子减少了很多，虽然清风城这边处于了很大的劣势，伤亡惨重，但最起码有了喘气的机会。

    “咳咳……”

    青云道人抬头望去，他脸色苍白，左手已经断了，伤势惨重，他的得意门生灵虚子战死沙场，他却谁也救不了，“杨……杨厉……”

    “门主竟然引走了近百位魔！”

    孙如燕震惊的同时，对杨厉越发的敬畏了。

    “城主战死，运罩已破。”

    苏月曦的俏脸苍白，全身染血，伤势同样不轻，如果不是杨厉之前出手相救，让她有了一丝喘息的机会，苏月曦现在只怕要战死了，“刚才的撤退信号大家也都看到了，立刻传令下去，不要辜负了杨厉的一片苦心，所有人全部边战边退。”

    “清风城已经守不住了，我们只能尽可能的撤退逃离，尽可能的保存好有生力量，所有人都尽全力的活下去。”

    “是！”

    “所有人听令，边战边退！”

    “向清风城外撤退！”

    “……”

    命令已经迅速的下达了。

    然而。

    苏月曦望着战场的局势，她也不知道最后到底能有多少人能够活下来，心中有着一种悲凉的情绪蔓延。

    显然。

    苏月曦万万没有想到，清风城会遭遇这样的劫难，魔物祭坛所形成的传送通道，竟然降临而来的这么多的劣魔，恶魔，还有天魔。

    更恐怖的是。

    足足上百位的魔。

    不对。

    应该是一百二十三尊‘魔’。

    苏月曦数过。

    足足一百二十三尊‘魔’。

    降临而来。

    真正的数量比这个只多不少。

    而清风城的唯我级战力只有十几人，足足将近十倍数量上的高端战力的差距，再加上兵力上的差距，清风城能够坚持到现在简直就是奇迹。

    在如此巨大的战力差距下。

    清风城应该是兵败如山倒才对。

    然而。

    因为杨厉的缘故，使得清风城坚持到了现在，甚至还斩杀了将近三十尊的魔，而清风城这边才陨落了十来位唯我级。

    就按照高端战力的伤亡来对比。

    可以说。

    清风城这边竟然还占据了不少的优势。

    只不过。

    这些优势全部都是杨厉带来了。

    现在。

    杨厉更是引走了足足近百位的魔。

    “葛老已经来了，就算清风城守不住了，那也要保存住更多的有生力量，尽可能的撤退多少就多撤退多少。”

    苏月曦沉声道。

    “杀！”

    娇喝一声。

    苏月曦杀入近了战场，但立刻又有一尊魔出现，挡住了苏月曦，双方再次战在了一起，爆发了激烈的战斗。

    显然。

    并不是所有的魔都去追杀杨厉了。

    还有五尊魔坐镇战场。

    另一边。

    杨厉这一路撤退，血魔他们就追杀了一路，毁掉了许多的建筑，好几次杨厉几乎都要被逼入了绝境，甚至差点就要被彻底包围了。

    但是。

    杨厉每一次都化险为夷，杀了出来，虽然多次受伤，但强大的恢复力让杨厉能够一直维持着足够的战力。

    “葛老！”

    轰！

    杨厉目光一闪，已经能够看到葛老的身影了，除此之外，杨厉还看到葛老的身边跟着三位强者，每一位都是绝品唯我级。

    然而。

    情况却不容乐观。

    因为。

    葛老正在与一头五级妖主和一尊五级邪域战斗，以一敌二，倒是没有落入下风，但目前的局面恐怕帮不了杨厉。

    显然。

    邪祟大军有一尊五级邪域统领，而妖物大军同样也有一位五级妖主统率，葛天佑的出现引出了五级邪域和五级妖主。

    “哈哈哈……”

    血魔再次狂笑，喝道：“杨厉，我早就看出你的撤退路线了，你想要跟葛天佑这个老东西汇合对吧。”

    “可笑可笑。”

    血魔冷笑，“我早就看穿了，葛天佑这个老东西都自身难保了，你以为他还能帮的了你吗？！”

    “愚蠢！”

    巨魔冷哼，语气不屑，“你的想法和行动我们早已经看穿，你想要与葛天佑汇合，我们也正好打算与妖主以及邪域他们汇合，所以干脆将计就计，让你们汇合起来后一网打尽。”

    “杨厉，葛天佑。”

    三头魔的三个脑袋同时吼道：“你们完了，准备迎接死亡吧。”

    “杨厉。”

    双面魔语气森冷，“断臂之仇，要你的命来偿还。”

    “你就是杨厉？”

    其中。

    那位手持方天画戟的头发半白的国字脸中年男子逼退了数头体型庞大的妖主，抬头望了杨厉一眼，直言喝道：“我是庄布，这一路上我们都听葛老说起过你。”

    “现在看来，你确实是一位顶级天才，如今不仅达到了唯我圆满级，还是一位唯我级的炼丹宗师，你不应该死在这里。”

    “没错！”

    另外一位持有双刀的面容坚毅的中年男子全力一刀，劈碎了一尊一级邪域，却被另外一尊四级邪域打伤了，他在稳住身形后，也大声的喝道：“杨厉，我是傅一刀，庄布说的没错，葛老也跟我们说了，不管如何，我们都会尽全力护送你离开清风城，你确实不应该死在这种地方！”

    “没想到小弟弟看起来挺帅的呀。”

    这时。

    那位赤发如火的女子轻笑了一声，她仿若化身火神，犹如火焰女神一般，滔天的火海弥漫，逼退了大量的妖物与邪祟，调笑说道：“这次姐姐我要是救了你，记得要以身相许，听到了吗？”

    杨厉愣了一下，将眼前三人的身影尽收眼底，大笑的喝道：“没错，我就是杨厉，不过，就凭这些魔也想杀我？简直是在想屁吃。”

    “哈哈哈……”

    庄布听了大笑，“杨厉，说的好。”

    “确实是在想屁吃！”

    傅一刀也在大笑道。

    “你们男的可真粗鲁呢。”

    那位赤发如火，犹如火焰女神的女子笑着说道。

    “杨厉！”

    这时。

    葛老大喝的开口呵斥道：“不能恋战，我们支援确实来晚了，清风城的运罩已经破了，清风城已经守不住了，而且，这次的情况很不对劲，妖魔邪祟竟然彻底联合起来了，三方之间竟然没有发生冲突，以前可不会这样。”

    “卫城主战死了。”

    杨厉说了句。

    “这……”

    葛老的话为之一顿。

    城主战死。

    如此一来。

    运罩重启的机会渺茫至极。

    “呼……”

    葛老深吸了一口气，“那就准备放弃清风城吧。”

