
　　曼华和白凌的对战已经到了尾声，因为他们都没有用出真本领，结果自然分不出胜负。

　　但周围人可饱了眼福，美少年与美青年的武技对决将场上的氛围烘托到沸腾，游客们不约而同地响起了热烈的掌声。

　　曼华收起了模型匕首，他撩了下散乱的发鬓，走到白凌的面前拍了拍他的肩膀。

　　“多谢你了，白凌小老弟，我带的这帮小家伙还没有从过去的阴影里走出来，对自己总是缺乏信心，这回你在他们面前大显身手，可让他们开了眼界，以后肯定会更加勤奋地训练咯。”向来独自一人潇洒的曼华，他此番用意倒有了为人师表的样子。

　　“不客气，你只要请我吃冰淇淋就好了。”

　　白凌并不介意被孩子们当作成功版本的义体人模范观看，身为狂热的甜食党，对主人夺走了两只冰淇淋甜筒一直耿耿于怀，他本来可是要吃双份的！

　　“当然没问题，我让齿轮小子给大家买的冰淇淋，手里正好还剩下一支，快拿去吧！”

　　曼华对甜品倒没多大兴趣，他更喜欢吃三成熟的肉排，泛着鲜美血水的嫩-肉搭配着爽口啤酒，才是吞蚀生命般美妙的享受。

　　白凌心满意足地舔着岩鼠风味冰淇淋，这时白渊走了过来，揉了揉他银发脑袋。

　　“白凌以后有时间的话，就去曼华那给他们当教员吧，正好为你以后教导下一代护卫积累经验。”

　　白凌并没有说话，他只是仰起头对着白渊眨了眨灰色的大眼睛。

　　自从一起去了丰都，被白渊用计讨走二百枚金币上了一课后，白凌便开始对理财格外重视，让他干白工这种事想都休想！

　　作为默契的主仆，白渊自然知道他的意思。

　　“至于报酬吗……只要你去当一次教员，就可以免费在游乐园里玩一次，积累的次数消耗不掉的话，允许你多带一位朋友抵扣。”ŴŴŴ.23sk.com

　　领会到主人的言外之意，白凌无神的灰色-猫眼，顿时变得闪亮亮的，他低下头悄悄瞄了眼岑清，干干脆脆地施礼领命说道：“遵命，主人！”

　　“你和曼华要用最短的时间让这些孩子成才，淬炼他们的意志与躯体，他们将成为吾王惩戒罪人的暗刃。”

　　开幕式即将举行，游客们纷纷聚集到天伦旅游度假区最大广场中，无夜城的居民几乎倾城而出，加上外来的游客，将近八万人齐聚在一起，观看开幕式典礼。

　　白渊回到了城门上方大型作战指挥荧屏前，戴上接有无数条光缆的外置型脑机接口设备，以一人之力操控近百架微型战机，在无夜城与天伦旅游度假区的上空徘徊悬浮着。

　　他借用无人战机的摄像头观察各个角落的情况，原种中枢的顶尖计算能力将近百部实时画面精确分析，用以发觉意图不轨的可疑人物。

　　晨星联邦统一下层世界并不是顺畅无阻的，他已经碾碎了多起意图分裂城邦的恐怖破坏行动，然而逮捕的犯人统统出于私利和诱骗，他们仅仅完成了各自负责的环节，可是这些环节一旦串联起来，就会酿成巨大的惨剧。

　　这些手段和十五年前丰都的那场生化袭击异曲同工，冥冥中有什么势力在操控着，很显然，破坏下层的团结会使那个势力受益，那个势力又和上层帝国有着千丝万缕的联系。

　　在那个未知势力浮上水面之前，他必须暗中做好科技与军事的竞赛，蓬莱城和地下铁路是这场战争获胜的关键，在全线战争爆发前，决不能暴露出去，这也是下层各个大型城邦最高领导人们的共识。

　　“亲爱的先生女士和小朋友们，欢迎来到天伦旅游度假中心，我很高兴在此与你们会面，这里不仅有亲近荒区自然的度假屋，还有舒适健康的温泉，当地特色美食与民间表演更是独一无二，在游乐园里还能与温和友善的亚人种员工们交朋友，我们用特殊的声波技术驱逐了凶恶的野兽，大家可以参观度假区的郊外，和温顺的野生动物们互动……”

　　阳昕在台上开始发表她的演说，一切进展到现在都很顺利，然而白渊并没有松懈警戒工作，就在他关注在场人员的动态时，无夜城的中央系统忽然发出了警报！

　　一种未知的程序以恐怖的速度攻破了系统防火墙，风驰雷掣间将层层封锁的防护软体破坏了个干净。

　　无论怎么拦截阻击，对方犹如浮游的幽灵般狡猾地闪避着白渊的设防，这种纯熟的骇客技术出乎他的意料，算是距今为止首次相逢的强力对手。

　　经过一系列的追逐战，白渊逐渐摸出了攻击程式的规律，虽然表面看起来像是有人故意在破坏防御系统，但实际上这种行为漫无目的。

　　将攻击程式的行径路线进行反推，就发现它仅仅在执行两种指令——破坏旧的防御软体，躲避追击它的程序，这条犹如毒蛇般穿梭在系统中的外来程式，对侵吞城邦秘密情报完全不感兴趣。

　　白渊微微睁开化为竖瞳的腥红瞳眸，瞬间就明白了这是一种引诱他追击的游戏，这个攻击程式并不是由人操纵，而是由某一台演算终端运作的。

　　“哼——”他捏碎了手里的操作仪，起身向空荡荡的无夜城中走去，“不过是个调虎离山之计，真凶在这个时候会向哪里跑去呢？”

　　天伦广场上，正在和岑清一起观看开幕仪式的白凌忽然收到了白渊的通知。

　　白渊通过家族内线对他下达了命令：“立即去无人战机在上空聚集的方位，那里有台外部终端非法连接了中央系统端口，它正在破坏防火墙，为了避免恐慌我不能使用战机，你马上过去破坏它。”

　　白凌随即从人群中起身跳出，等岑清回头时，发现身边人突然就没影了。

　　“哎，白凌跑哪去了？”

　　白凌遵循指示飞快赶往目的地，他的确看到了一台演算终端偷偷连接了网络端口，便果断地抬腿把机器破坏殆尽。

　　“主人——我销毁了那台演算终端，应该是有人悄悄放在这里的，需要我去抓捕吗？”

　　“留在乐园确保游客们的安全，我认为入侵者的重点并不在无夜城的中央系统，这可能只是个圈套，你待在那里以防万一。”

　　“遵命，主人。”

　　白渊解放了原种的嗅觉能力，他在探知留在城门口的蛛丝马迹，然而并没有新进城人类的气息残留在附近。

　　只有一如既往的金属与机油的味道。

　　他从城门上方的武器库中取出了火力十足的枪械，独自朝无夜城的深处走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第三百八十九章 调虎离山免费阅读。https://xs.23sk.com 