    黑暗中，巫明皱眉。

    他是第一次遇见这种情况，开始苦思冥想，回忆自己之前在做什么……对了，自己在摸索性命交融之路。

    怎么，会来到这里？

    巫明察觉到了异常，内心充满一种惊悚感, 什么人可以绕过自己的感知针对他，要知道他身负双一品神通，三阶巅峰，拼一把能短暂力敌四阶。

    这等位格毫不夸张说，放眼诸天也是未来可期的一员了。

    “莫非长生界还有什么东西我没肃清？”

    巫明内心不平静，连忙感应己身的伟力，未曾想对于两大气运至宝的联系断开了。

    不得不承认, 过往一直依仗的底牌失效刹那, 他慌了一下。

    但巫明很快就平静下来, 经历百般磨砺的道心坚韧，冷静分析到：“莫慌，不论加害的事物为何，既然没能一下要走我的性命，那说明顶多和自己出在一个层次。”

    他感应起肉身炁海，如泥牛入海，一颗心渐渐往下沉。

    接着，巫明呼唤阴神，终于有了一丝微弱的反应，仿佛就在这片黑暗地下，他心底顿时一喜，马上判断出交织的领域在魂魄……

    或许准确说，在真灵意识间。

    这一判断出来，巫明震惊，到底何人能神不知鬼不觉把他意识和真灵单独拉出, 四阶都不够格，五阶？六阶？

    好在, 真灵和魂魄联系最为紧密，才能感知到一丝神魂之力，吞服秘药，亦是从真灵往下层层洗礼的。

    对了诡仙道途，巫明猛然想起，沟通大罗殿面板。

    嗡嗡嗡！

    黑暗里一丝丝金辉闪烁，似乎有些卡顿，渐渐有一丝伟力强行从泥丸宫冲出，打破黑暗来到真灵前，组成一块莹光面板。

    巫明大喜，大罗殿伟力果然作用在神魂与真灵层面间。

    凭借这种力量打破的一丝渠道，他很快就顺着缺口，接引到一大股神魂涌入。

    嗡！巫明忽然觉得自己在黑暗中有具体的形体了，不再是一股飘忽的意识，一层莹莹光辉撑起，照耀方圆。

    他化作一位身披龙虎道袍的少年，略带些虚幻，却已经能动用法术和仙箓印了。

    就在巫明发狠，欲要催动一品魂魄神通摧毁眼前大片黑暗时，这方神秘空间有了变化, 之前漂浮的许些紫气快速凝聚，变得浓厚，宛如紫气东来般，遮蔽视野。

    最终，他感受到了危机的来源，竟在不远处，对方瞬移，刹那到了他的背后，距离很近，不足十步远。

    有人？巫明起了一层鸡皮疙瘩！

    这事果然是人为，能悄无声息施法加害他的，道行位格绝对远远在他之上。

    巫明突然明白是谁了，抑制住上来就开大，用神通攻杀的想法，接引的魂魄法力不多，机会只有一次。

    他默默等背后那道神秘影子靠近，对方好像没察觉自己反应过来，大大咧咧走进。

    呜呜呜！

    刹那，他毫不犹豫转身，张口一吐，大片莹白狂风蕴含杀伐破邪之力肆意扫过深紫色的空间，轰鸣巨响，引起黑暗摇曳。

    没想到，那人居然躲过了，冷笑一声：“呵呵。”

    然后巫明望向前方，黑紫氤氲汇聚，朦朦胧胧间仿佛矗立一头庞大怪物，唯有一双猩红的眸子浮现，冷冷注视自己。

    谷潂

    巫明不禁打了一个冷颤，内心升起大恐惧，生命层次的碾压，就像小时候走在偏僻小巷，忽然看见黑暗里一只眼光发绿的野狗盯住自己。

    那种无力定身感。

    静谧间，巫明深呼吸说道：“我知道你，堕核真君？”

    他属实没想到，对方这么记仇，堂堂六阶，不惜花费大代价隔着无数个时空诅咒他，止损不懂吗？什么叫投没成本？

    巫明已经察觉到这方黑暗的本质了，应该是某种诅咒手段，类似巫道的钉头七箭术，创造一方幻界，强行把他真灵拉出。

    在此间斗法凶险至极，巫明都险些着了道，他内心难受，你都标记我了，派出自己手下报仇不行吗，不按套路啊。

    黑暗尽头的猩红眸子一直都在，隆声回荡，透露出一种疯狂的意味：“你挡我的路，还没人能惹怒我而安然无事，今日便是你消亡之时。”

    猩红的眸子在迷雾中，在漆黑的虚无间，尽显神秘，冷酷，其声音中满是淡漠无情。

    闻言，巫明隐约觉得对方状态不对劲，脑子多少有点问题。

    但他没时间揣测，对方悍然发动了手段，虚无中一丝丝黑红色纹路蔓延，充斥一股毁灭气息，所过之处，寸寸黑暗崩碎。

    巫明肃穆，果断出手，探出金色龙爪，一亩金色祥云浮现，不朽凝练，化作遮天大手尝试擒住迷雾内的庞大阴影。

    轰隆隆！

    黑红纹路交织在虚空，和真龙伏魔罡炁手碰撞，强烈的波动让这片黑暗涌动，最终相互消灭。

    那人又出手了，这次是一条滴血的链子，蜿蜒如毒蛇，充斥不详与绝望意味，蔓延向到了巫明近前，那果然是以真灵之力构建成的赤红诅咒锁链。

    这是可以穿透时空，从无尽诸天外作用而来的力量。

    巫明有种直觉若是沾染这些像滴血的链条，结果会不太好，并且经过刚才的对拼，他身体虚幻了几分，不敢再犹豫下去，拼持久战自己绝对不是对手。

    “什么堕核真君，给我去死！”

    受到生死危机的刺激，巫明勃然大怒，全力催动一品神通【太清龙虎仙箓印】，他刚才试探过，发觉对方在黑暗地发挥的实力，也就和自己相当。

    那还等什么！一印砸死完事。

    嗡嗡嗡！

    巫明虚幻的身体有龙虎气升腾，一股五彩色冲霄，龙吟虎啸，风云激荡，一大片混沌雾霭扩散，中央一枚白玉印玺浮现。

    轰！

    仙箓印伴随龙虎，裹挟一股浩大伟力轰然落下，四方空间凝固，沉重压力浮现，几乎如真实的领域般，牵动深处的识海共鸣。

    先是一大片滴血的锁链被磨灭，紧接着是笼罩那人的大片黑紫色氤氲“嗤嗤”消融，最终露出堕核真君的本来面貌。

    一头浑身黑色毛发的诡异生物，似狒狒，却有有密密麻麻的触角伸出，腐烂的皮肉粘合在一切，不可名状的恐怖相貌。

    这刻，它吃力顶着浩浩荡荡覆盖而下的混沌云雾，中央莹莹闪耀的仙箓印散发禁绝五行，镇压天地的气息。

    噗呲，噗呲！

    诡异生物浑身爆出鲜血，黑暗动荡，一层层涟漪拂开，隐约看出一方虚幻的内景地，那是巫明的灵台识海。

    见到这一幕，巫明大喜，再接再厉，磅礴的法力逐渐回归，促使太清仙箓印威能平添数分。

    “一品……一品基因。”堕核真君部分真灵所化的诡异法相尖啸道：“还有你的真灵沾染了根源之力，怎么可能？！”

