    “玛德，终于死了，终于死了，哈哈哈！”

    怒尊看到叶凡没有动静，心情舒畅狂笑起来，算是出了一口气。

    接着又望向阿童木喝出一声：“阿童木，看到没有？”

    “我八成功力，就能飞沙走石，还能让一个不知天高地厚的小子当场暴毙。”

    “我不下地狱谁下地狱，我若不死没人能伤害你们……”“吹起来天下无敌，结果被我八成功力就打成死了。”

    “阿童木，你们还不服吗？”

    怒尊和尚意气风发：“不服站出来，试试我十成功力！”

    “我没死，我还能再战……”就在阿童木咬着嘴唇时，一动不动的叶凡又抬起一只手。

    接着他又闷哼着从尸体和鲜血中爬起来。

    他像是丧尸一样，动作缓慢，还很艰难，但最终站了起来。

    浑身是血，满脸灰尘，一步一摇，好像肋骨断了，好像受了内伤。

    只是他再怎么狼狈和凄惨，却依然不能抹杀他活着的事实。

    阿童木他们欣喜若狂：“叶兄弟！”

    “这怎么可能？”

    看到叶凡还活着，怒尊和尚微微张大嘴巴，完全想不通这是怎么回事。

    他刚才真的用了八成功力啊。

    这功力，别说一个人了，就是一头大象，也要死翘翘。

    事实上叶凡跌飞出去撞飞的马匹和灯柱也能佐证这一点。

    那一掌，哪怕不能震碎叶凡五脏六腑，也该打断了他全部肋骨。

    这小子怎么还有一口气？

    六个红衣大和尚也诧异看着怒尊，好像不解他干什么手下留情。

    怒尊和尚口干舌燥，不知道如何开口。

    同时，他心底怒意暴涨。

    十成功力开始凝聚。

    “怒尊，来，第三掌！”

    这时，叶凡拖着‘破败’的身躯来到怒尊面前，声音带着一股沙哑开口。

    看着叶凡这个样子，阿童木忙上前搀扶：“叶兄弟，你不能再打了，你扛不住的。”

    第三掌，也是最后一掌，怒尊最后一个机会，他肯定全力出掌的。

    连巅峰状态的阿童木都没信心挡住怒尊十成功力，叶凡又怎么可能扛得住？

    叶凡受这一掌，必死无疑。

    阿童木站前一步：“叶兄弟，我来受这第三掌吧。”

    叶凡声音低沉：“阿童木，下去！”

    “我答应过你们，他们要伤害你，先从我的尸体上踏过去。”

    “而且现在你临时换下我，怒尊会随时揪着这点出尔反尔的。”

    叶凡昂起头：“咱们不能让他找到借口，不能让我挨的两掌白挨了。”

    阿童木喝出一声：“可这一掌必定是十成功力，你会死的！”

    近百鬼面铁骑也砰一声单膝跪地：“叶兄弟，不能再接第三掌了。”

    他们全都被叶凡感动了。

    “只要能护得你们周全，我的生死不重要。”

    叶凡也吼叫出声：“哪怕九死一生，我也要把握这一丝机会。”

    “阿童木，你带着兄弟退后。”

    “让我叶阿牛来承受这最后一掌。”

    他温润一笑：“记住了，我若不死，记得请我喝酒。”

    阿童木吼道：“你若不死，我若不死，阿童木这条命是你的。”

    “就这么定了。”

    叶凡把阿童木扫了出去，上前几步，悍然面对怒尊和尚：“秃头，第三掌，来！”

    叶凡摇摇欲坠，却屹立不倒，让鬼面铁骑和周围看客呼吸急促。

    很多人眼睛都不受控制地发光。

    叶凡身上的某些东西，让他们找到久违的热血感觉。

    虽然渺小，却顶天立地，好像看到了夏昆仑当场横刀立马的感觉。

    “呼！”

    怒尊和尚则阴沉无比，一股恐怖威压弥漫。

    他的右手从肉色渐渐变成红色。

    谁都知道，这将是惊天动地的雷霆一击。

    就在这时，一声冷漠又霸气的娇喝传了过来：“住手！”

    话音落下之余，长街入口也涌现一批人。

    怒尊和阿童木他们齐齐抬头望去。

    只见十几个男女走了过来。

    走在前面的女人一袭黑衣，身材高挑，气质冷艳。

    给人生人勿近，拒人千里的态势。

    叶凡脸色微微一变。

    唐若雪。

    他怎么都没有想到，会在光城遇见唐若雪，更没想到唐若雪搅和这件事。

    唐若雪瞥了叶凡一眼，眸子有着一丝戏谑，似乎已经认出了叶凡。

    她的眼神好像也在说叶凡不自量力处处招惹强敌，搞到现在命悬一线需要她来援手。

    只是她没有跟叶凡打招呼，而是带着卧龙等人走到怒尊他们面前。

    怒尊和尚他们先是诧异谁敢多管闲事，看到唐若雪一伙人后就冷笑一声：“女娃，是你喊住手的？”

    “你是沈七夜他们的朋友？”

    他一扭脖子狞笑：“多管闲事会是要死人的？”

    “我不管你们跟沈七夜的恩怨，也不想理会这是非曲直，我只有一句话。”

    唐若雪干脆利落：“你如果敢打死这叶阿牛，我就把你们红衣和尚全部灭了。”

    “威胁我？”

    怒尊闻言怒极而笑：“你有什么能耐管我们管天下商会的事情？”

    “我话已经说完，你自己掂量后果！”

    唐若雪没有跟怒尊过多废话，丢下一句话就退出了十几米。

    接着卧龙身子一抖，爆发出一股强大的气势。

    与此同时，长街两侧嗖嗖嗖冒出二十几个造型不一的野战服男女。

    一个个神情冷漠，杀气凛然，居高临下看着怒尊一伙人。

    不远处几个制高点还有十几支狙击枪对着怒尊他们封锁。

    叶凡微微凝聚目光，眼皮一跳。

    他看得出，这一批人不简单，身上的气势是无数鲜血淬炼出来的。

    他微微惊讶，不知道唐若雪哪里招揽到这样一批人。

    而且他还窥探到，卧龙战斗力比以前强大了不少，看来他身手也恢复了。

    唐若雪还真是兵强马壮啊。

    “嗯！”

    感受到卧龙等人的气势，六名红衣和尚脸色凝重。

    他们重心从阿童木等人身上收回。

    接着还有人按下几个按钮，把附近的同伴召集过来。

    显然唐若雪这一批人给他们带来巨大压力。

    怒尊也微微偏头，扫视现场这一批人，随后冷笑一声：“巴国焰火？”

    “黑非黑曼巴？”

    “索马海大白鲨？”

    “柏国雄狮？”

    “世界黑榜赫赫有名的十二大佣兵战队来了四支？”

    “有点意思。”

    “怪不得敢管我们的闲事，原来手里有不少底牌啊。”

    怒尊还扫过极其威胁的卧龙一眼：“看来光城这次要热闹了。”

    “只是你们确定要管天下商会的闲事？”

    怒尊望着唐若雪喝道：“你筹码不小，但依然不够叫板天下商会？”

    唐若雪眼神不屑：“一句话，他死，你死！”

    “开！”

    怒尊和尚双掌合十，猛地暴喝一声。

    一股热气从他的身前身后升腾。

    他原本就魁梧的身躯，竟然开始不断隆动。

    好像肌肉里潜伏着无数的蚯蚓在慢慢爬行。

    他的肌肉也迅速鼓了起来，好像冲破了阻碍的种子，以惊人速度生长。

    片刻之后，怒尊和尚跟蛤蟆一样膨胀了一倍。

    站在人们面前的那个和善的大和尚不见了。

    取而代之的是一个让人感觉恐怖的强大生物。

    在唐若雪和阿童木他们脸色巨变时，怒尊和尚突然发出一声怒吼：“第三掌，怒破苍穹！”

    轰！他身子爆射过去，一掌打向叶凡。

    十成功力倾泻而出！ 

