
　　“嗯。”何遇没办法，只能承认。而且这其实都不能说是运气问题，放在KPL那样的职业比赛里，这种运气根本不可能发生。如果有，也一定是另一种可能：对方另有套路等着你往里钻呢。

　　“我打得有没有问题？”何遇接着问。虽然自认对游戏也是很懂了，但终究只是理论，何良这样的前职业选手才是理论联系实际的真高手。

　　“你太被动了。”何良回道。

　　“啊？”何遇愣，这话从何说起，却是他从来没有想到过的。

　　“包括你选择成吉思汗这个英雄的初衷，其实就有些被动。”何良接着消息说。

　　选成吉思汗的初衷？

　　自己选这个英雄，一是想要一个吃操作的英雄让自己快些磨练技术，再来，就是成吉思汗的一技能鹰眼，可以让他的意识有更大的发挥空间，主要好像就是这两点原因，那么哥哥所指的是？

　　没等何遇问，何良的消息就又来了。

　　“整场比赛可以看得出，你频频利用鹰眼侦查对手的举动，以此来决定自己下一步的行动，这就是我所说的被动了。”

　　“那不然呢？”何遇有点不解，却又好像意会到了点什么。也就不玩猜迷了，直接问了起来。

　　“当确定阵容后，这一场应该怎么打，自己大体就要有个规划了。如何发育？是否需要积极支援队友？是否需要呼叫队友打一些配合？之后临场肯定又有大量随机应变的调整，但自己终归要有一个节奏和思路。你现在的情况，是全场都在随机应变，看起来步步都在针对对面的行动做部署，但事实上是在被对方牵着鼻子走，你自己本身并没有一个坚定的思路和步调啊！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这个我也不是没想过。”何遇回道。

　　“我知道，你不是不会，你只是不敢吧。尤其高端局更让你谨慎有余，进取不足。不用这么多顾虑，大胆打出去，无论成功还是失败都会成为你经验的积累。对英雄的操作和理解，是需要经历各种各样的大量实战来建立的。”何良又说道。

　　“好吧，我明白了。”

　　“记住一个原则，当你的鹰眼观察到对面的举动和意图时，第一时间要产生的念头不是要如何确保自己的安全，而是有没有办法让对方不安全，有没有办法破坏他的意图。”

　　“哥，这是你打野位的思路吧？”何遇有些不确信地说道。

　　“殊途同归嘛，要赢得比赛，就要全方位地对手难受。对手越觉得难受，你就越接近胜利。五个人都觉得这游戏没法玩的时候，你就基本赢定了。”何良说。

　　“好吧……我来试试。”

　　“不要怕，不要让你看比赛得来的意识和经验成为你的包袱。太多东西还是要以实战为标准的。我举个简单的例子，在青铜局里，你的成吉思汗经常一打五都不虚，可在职业比赛里，你可曾见过这样的情况？同样的英雄，为什么青铜局可以，KPL上就不行？这就是实际情况的不同。每场比赛都相当于一次全新的开始，都需要一次全新的阅读，经验固然重要，但也不能被经验禁锢死了。”

　　“我明白了，我再来一局。”何遇被何良说得有些沸腾了。他意识到自己是有些局限于自己看职业比赛积累的知识和意识了。可真正在比赛中要面对的其实并不是那七十七位英雄，而是他们身后数以千万计的召唤师。

　　KPL象征的是这个游戏的最高水准，但绝不是这个游戏的全部面貌。从那里学到的知识和意识当然很高端，可也要结合自身的实际情况。就好像青铜局里哪怕是职业级的预判也没锤子用，因为你的对手根本就不走位。

　　但在明白这一点以后，一切就变得很轻松了，这就是自己在青铜局可能驰骋的原因。结合实际，这种事其实他已经下意识有去做。可是一到了高端局，发现自己的意识和判断有了用武之力后，一下兴奋过头，用力过猛，太过依赖于这些东西了。

　　就连职业战队和选手都会根据新的状况和对手不断地调整和适应，自己眼下未免有些太不用脑子了。

　　何遇果断又开了一局。

　　这一次，他很积极，很主动，在何良提醒他需要有“搞事情”的心态后，他发现自己其实这方面的思路也是蛮多的。

　　只可惜想法是生动的，现实是冷酷的。何遇第一次去对方蓝区溜达，想给对面打野一点惊喜时，最后留下了一具尸体在对面。

　　嗯，想法是好的，不过自己的技术有些不过关。

　　何遇冷静分析着，不气馁，再出发。

　　要让对手难受。

　　他继续执行这一精神，很快0-1-0变成了0-2-0，对手很舒服，队友开始难受了。

　　“射手求别送。”

　　遥远的上单发来消息。

　　不得不说高端局的玩家还是非常敏锐的，才两个人头就已经感觉到成吉思汗不正常，像极了对面的卧底。

　　何遇看了一眼成吉思汗目前的情况，不得不收敛一下。搞事情那也是需要一些资本的，可他现在已经成了全场最低经济，这让己方辅助身上的那颗学识宝石都显得分外尴尬。

　　这件装备的作用是当自己的经验或经济是己方最低时，每3秒会额外获得5点经验或经济。辅助位通常都会尽可能的不吃经验和经济，让己方其他队友尽快发育，于是这件装备便成了辅助位很好的补充，仿佛打野位的打野刀一样是辅助位的出门必备。

　　可现在成吉思汗连死两次，经济垫底，生生把人家的学识宝石逼成了摆设。

　　需要发育一会。何遇调整了思路，可是这一次是对手不给他机会了。抓住他现在处于弱势，打野和辅助开始频频光顾他的下路，再加上对方上单，三打一，这就不能说是送了，对方凭实力来围剿，终于找到机会连成吉思汗带一塔一起全部送走。

　　“下路崩了。”遥远的上单又说话了。

　　何遇能说什么呢？总不能回“你说的对，我为你点赞”吧……

　　仔细回想，自己好像有些矫枉过正了。

　　第一波去尝试搞事情，想法并没有错，纯粹是执行出了问题。

　　但是第二波，这就不只是执行的问题了。

　　放在搞事情本身，当时那也确实是个机会。但问题是在第一波送死后，他的成吉思汗那时就已经发育不良有些落后了。他的收敛应该从那时就开始，而不是要到0-2-0以后。

　　以前是没勇气，没自信。但是这一局却有点自信过头了。何遇估摸着看到这里的何良，大概已经可以发这个消息给他了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第四十四章 勇气和自信免费阅读。https://xs.23sk.com 