    “堂叔，求求你不要杀我爹，不要杀祖父，呜呜……”

    “堂叔，求你放了大伯和祖父吧。”

    “……”

    十来个小童一窝蜂拥上，扑通跪下，将黑驴团团围住，连驴屁股也不放过。

    “澜君堂弟，一笔写不出两个徐字，都是打断骨头连着筋的血亲，还请堂弟高抬贵手。”

    “大堂伯和五堂祖父不过犯了一点小错，我们赔钱就是，堂哥何苦赶尽杀绝？”

    “……”

    宁钰尚未开口，五六十个人，大人小童已经七嘴八舌说道开。

    诚心求情的有，浑水摸鱼的有，心有不甘的有，冷嘲热讽的有，阳奉阴违的也有……人间百态在这几十人脸上一一轮转。

    以血缘论，这些皆是五服内的亲人。

    但以恩义论，又都是见面不识的陌路人。

    小童在内圈跪着，成人在外圈站着，宁钰还坐在驴背上，被几十个人拦在圈中心，一个庄稼汉贴着驴鼻子截住驴绳，防止宁钰强硬突围，也防着黑驴受惊踩踏人。

    名为请求，行的却是逼迫之举。

    知满和徐壮被挤出人群。

    知满急忙去拍大门喊人帮忙。

    徐壮嘴里喊着“让开”拼力往圈内挤，他本想左一拳右一脚将这些人打趴，碍于同是姓徐的才勉力压制暴动的怒火。

    “壮叔，”宁钰满面冷肃，对徐壮高声道：“叫官差！”

    “是，公子。”衙门离徐府不到三里路，徐壮飞奔而去。

    听到宁钰喊叫官差，围堵的杏花村徐氏族人短暂安静下来，成年人互相对视一眼，心想他们又没干什么伤天害理的事情，很快展开新一轮道德绑架。

    徐府家丁比官差快。

    曾经的恶霸现在的纨绔二老爷，一马当先，双手握一根小臂粗的竹竿风风火火跑出大门，怒气冲冲大吼：“你们这帮狗孙子，跪在门口膈应人不够，还敢挡老子侄子的道。”

    然后两步跳下台阶，抡起竹竿挥向人群。

    “他娘的，老子今天不打死你们，不叫徐厚载，以为老子一家是软蛋好欺负……”

    不堪入耳的辱骂传来，外围几个男丁后背吃痛怪叫着跳开。

    这才看到怒发冲冠的徐二老爷，还有手握棍棒鱼贯而出的二十几个家丁，以及混在家丁里的五六个彪悍仆妇。

    “徐厚载，你干什么？！”

    一个人四十来岁面泛油光的高黑男人被揍，登时扯下恭敬的虚假面具，也不管什么长幼尊卑，眼里全然没有徐厚载这个堂叔，冲着二老爷大吼大叫。

    “干什么！给我打，往死里打！”

    二老爷吼破嗓子发号施令，视线扫到几个哇哇哭叫的小童，补充一句，“除了小孩儿！”

    啪啪啪！

    棍棒的闷响，小童撕心裂肺的哭喊，成年男人的鬼哭狼嚎，怨恨恼怒的咒骂……

    各种声音交织。

    现场一片混乱。

    家丁中有几个功夫不低的练家子下手凶猛，一拳打倒一个，一脚踢翻一片，等到徐壮喊来捕快，堵门的人群除了小孩全躺在地上哀嚎。

    见到捕快远远跑来，脸上也挂了彩的二老爷腿一软倒在地上捧着肚子嚎叫，打人的家丁仆妇见势也把棍棒一丢，呼啦啦瘫倒。

    宁钰早就被知满护着躲进大门。

    黑驴小红燕也没受伤。

    捕快里带队的是赵简，也就是宁钰大舅舅赵遇海的亲儿子，宁钰的大表哥。

    赵简一听杏花村的人敢在太岁头上动土，亲自带队，振臂一呼，没出外勤的捕快差役倾巢出动，足足来了四十多个人。

    见捕快到了，趴在门缝里窥看的宁钰出来主持大局。

    “全带回去！”

    杏花村的大人小孩，加上徐二老爷及其家丁，统共八十二人跪在公堂下，从大堂一直排到戒石亭。

    “啪！”

    惊堂木愤怒拍击审案桌。

    “杏花村徐氏一族五十八人堵门扰民，惊扰朝廷命官，聚众斗殴，判每人棍杖二十，上枷一月，十五岁以下稚子之过由其父代受，其父亡故，由其叔伯代受。”

    “南里县徐厚载及其家丁二十四人，聚众斗殴，判每人棍杖十下，念及尔等解救朝廷命官有功，功过相抵，当堂释放。”

    听到审判结果，杏花村众人当下不服。

    “分明是他们先动手，凭什么只罚我们？这不公平。”

    “就是，我看你就是护着自家人，故意针对我们。”

    “……”

    “啪！”惊堂木顿响，叫嚷声立时停歇。

    为官者的威严骤现，宁钰扬声诘问：“李家村夺财害命一案本官公平公正审理，尔等出身耕读之家，竟做出威逼朝廷命官更改审判结果之事，何止枉读圣贤书，简直枉为人。”

    “本官念及尔等关心则乱，又是初犯，才网开一面从轻责罚，尔等不知感恩，反倒质疑本官公允，既如此，那本官便秉公执法。”

    “来人，将杏花村众人压入天牢，监禁三月，原有处罚不变。”

    “另着人传令杏花村徐氏一族，谁再敢替徐厚添、徐宁勇求情，以同谋论罪。”

    从始至终，佯装重伤难行的二老爷和一众家丁仆妇都很低调，除了不时哎呦哎呦痛呼两声，其他时候一言不发。

    ……

    翌日上午。

    消息传到杏花村，徐氏族长、族老齐聚一堂商量对策。

    宁钰的高祖育有四子一女，四子分别是徐盛、徐启、徐永、徐勤，祖父徐永排行老三，被判死刑的徐厚添乃是老二徐启的长子，徐宁勇又是徐厚添的长子。

    “大哥，现在怎么办？”族老徐启眉头紧锁。

    营救父子两的方案是他们连夜想出的，先让徐宁钰的同辈和小辈上门跪求，行不通再让族中妇孺上门哭求，最后族长族老亲自登门施压。

    不求无罪释放，但求保下性命。

    可眼下……

    徐宁钰能将堂兄弟和堂侄们全关起来，对妇孺和他们这几个族老未必不能狠下心。

    “老四，你说。”族长徐盛看向徐勤。

    徐勤把茶盏一放，颇有些不耐烦的说：

    “还能怎么办，当年三哥出事，你们把三嫂母子从族谱除名赶出杏花村，这些年人家没报复咱们已算是仁至义尽……再说杀人偿命，理所应当，有什么好求的，怪只怪我们这些当长辈的没教好，与人无尤。”

    闻言，徐启拍案而起。

    “老四，你这是说的什么话！事情没落到你的儿孙头上，你当然敢说风凉话。”

    “我的儿孙也做不出此等丧尽天良的事。”徐勤冷淡道。

    “你——”徐启气得鼻孔冒烟。

    “够了！”

    徐盛冷喝一声，缓了一阵才继续道：“说到底是我徐家血脉，岂能见死不救……老三媳妇再厉害，儿孙们也姓徐，祖宗牌位在此，岂容一个小小的徐宁钰放肆。”

    徐启心中一喜，“大哥的意思是？”

    徐盛颔首默认。

    “这个法子好，不信他徐宁钰不就范。”徐启脸上露出自信的笑容。

    “从前怎不见大哥如此爱护晚辈？”徐勤想起两个孙子从县衙回来提到徐厚添妻子喊冤之事。

    “老四，我看你是猪油蒙了心，先是替不肖子孙徐宁钰说话，现在连大哥也怀疑，方氏一个疯子的话你也信？”徐启替徐盛打抱不平，而方氏正是徐厚添之妻。

    当日从县衙回来，方氏受不了打击，次日就疯癫了，整日抱着棵树喊儿子。

    徐勤耸耸肩，“又不是我的儿孙，算我多此一问。”

    “好了，想来那方氏也是救夫救子心切，指望我这个族长伸手拉一把，人已经疯了，多说无益。”徐盛一点也不想继续这个话题。

    若非心怀愧疚，谁愿意管那两个蠢蛋。

    这些年老三一家与杏花村斩断联系，倒是可以利用这件事，让老三的那帮子孙看看，杏花村徐氏一族已经痛改前非，再不会抛弃任何一个族人，兴许能让老三一家对他这个族长改观也未可知。

    塞翁失马焉知非福，这事儿看起来在难为那名叫徐宁钰的晚辈，却是让老三一家对杏花村徐氏一族重拾信心的大好良机。

    等这事儿一过，他再重提让老三的子孙认祖归宗之事。

    唉，谁能料到老三死了几十年，孙子辈竟个个成了人中龙凤。

    天道不公尔！

