    要说这二大爷，那确实这段时间以来，日子是不怎么好过！

    从前他可是一个风风光光的车间六级工人，每月七八十的工资开着！

    在院里还是二大爷，走路都是带风的！

    可现在呢？前段时间风云突变，他被拉去扫厕所了，工资也降成了勤杂工级别。

    就这还不算完！后面不知死活的惹了陈晓峰, 又被李主任把这扫厕所的工作都给扒了去！

    现在啊，弄了个留厂查看！

    工资停了，工作暂时没了，也就比被直接开除好了点。

    “呃。。。咱们还是先讨论秦淮茹家的事，二大爷这事一会再说吧！”

    三大爷闻言连忙站起身子，将话题接了回去，引得二大爷一阵不满。

    他知道三大爷和陈晓峰关系不错，可这是整治陈晓峰的关键机会，他可不想就这么被三大爷糊弄过去。

    “哼！咱们院啊, 自打某人来了之后，这就没消停过！”

    “要我说啊，某人走了，那咱们院才能太平！”

    二大爷歪着头，虽然没看向陈晓峰，但是人都知道他在说谁。

    陈晓峰闻言也不生气，只是缓缓的站起了身子，开口说道。

    “咱们这次大会，说是要帮着秦淮茹一家解决问题，可怎么我觉着有人正借题发挥，想办自己的事啊？这也太不地道了吧？”

    对于一直咄咄逼人的二大爷，陈晓峰好不退让，立刻是反唇相讥。

    二大爷一听这话也知道陈晓峰是在说他，于是也气急败坏的说道。

    “帮秦淮茹？你倒是说说你咋帮的？你是借钱了还是出力了？都是嘴上功夫！”

    “陈晓峰我告诉你，你害的我工作丢了这事，我必须跟你没完！”

    秦淮茹一贾上次出事，他陈晓峰从中作梗, 害的他和一大爷两个是荷包大出血！

    后面呢, 贾东旭住院，他陈晓峰也没去看过一回，现在跟他说帮秦淮茹？

    嘿哟，那他可不信！

    “我说刘海中啊！你工作是怎么丢的，你自己心里没点数嘛？”

    “本来看你年级大，不想在院里让你丢人，可你这还没完没了的是吧？那行！那咱就一次性说清楚！”

    陈晓峰走上主席台前，转过身，面对着一众邻居，接着开口说道。

    “各位街坊！前些日子，我买了辆自行车，这事大家伙都是知道的！”

    “当然了，有人明着面跟我祝贺，也有人是背着面跟我使坏！比如这位二大爷！”

    “他啊，偷偷摸摸的，搞了封举报信，跑去厂长那里举报我，说我车是投机倒把来的, 让人家厂长调查我！”

    陈晓峰话才说道一半，围坐一团的领居民立刻开始交头接耳的讨论了起来。

    投机倒把这事吧。。。的确是个重罪！

    倒是这年头，还真就不少人干过！包括这大院里的人，谁家没个特殊情况啊？

    比方说，谁家想给孩子做件衣裳了，可是没布票了怎么办？让孩子光着嘛？那肯定不能啊！

    要么就那钱去买人家家的布票，要不然就拿粮票什么的去换！

    这些行为，严格意义上来说，确实是投机倒把！但是大家伙都这么做过啊！

    有些粮票用不完，那不也可惜嘛！卖了还能换点钱呢！

    只要小心低调着，这也没什么大事！

    可二大爷这行为就不一样了！举报一个院的邻居，这得多大仇多大恨呐？

    想到这里，众人看二大爷的眼神，都开始有些不对味了！

    毕竟都是一个院住着，知根知底的，旁的人，也怕被这个脑袋后面长了反骨的玩意给举报了呀！

    “这是真的？哎呀二大爷，您这就有点过了吧！”

    “你可快闭嘴吧！小心你二大爷给你告到厂长那去，哈哈哈！”

    二大爷听得周围邻居的嘲讽，顿时是如坐针毡，连忙站起身来开口辩解道。

    “不！不是！各位邻居，你们别多想，我哪会举报你们啊？都是这个陈晓峰，在这里胡说！”

    然而周围的邻居显然也是没人相信这些鬼话，毕竟都不是三岁小孩，哪有那么好骗？

    是的，你现在和人家陈晓峰关系不好，你当然只举报陈晓峰。

    可往后呢？这谁要跟你关系不好了，你就能放过了？

    陈晓峰料定了二大爷必然理亏，于是接着说道。

    “各位邻居，后来这事，厂长可是查清楚了！我那车没有半点问题啊！车票就是在主任那弄的！我和主任都还去接受调查了！”

    “他刘海中因为这事得罪了主任，被罚去扫厕所，然而还是一点教训都不记着！鼓动全家，到我家门口闹事！”

    “这才被主任弄了个留厂查看！各位要是不信，那么正好，他的那封举报信啊，还正巧在我手里！”

    陈晓峰说着，直接从系统空间中掏出了那封举报信。

    这事说来也巧，那天在厂长办公室，李主任直接把这信带出来了，没还给厂长！

    而李主任在半路上跟陈晓峰聊这事的时候，陈晓峰也是顺手接过，看了几眼。

    然后就赶着去吃饭，忘记还给李主任了，一直丢在他的系统空间里，陪着他的缝纫机吃灰呢！

    没想到今天，突然派上用场了！

    举报信一掏出来，现场顿时一片鸦雀无声。

    要说刚才这院里的人出言挖苦嘲讽什么的，多半是带着看热闹不嫌事大的意味。

    但这会证据都出来了，那么二大爷这反骨贼的身份，还真就坐实了！

    院里的邻居们就没法不回忆回忆，自家有没有什么把柄，是这个二大爷知道的了。

    “嘿！二大爷你这可不地道啊！咱院其他。。。其他事，你可不能往外胡说啊！”

    要说从前，这些人倒也不担心，毕竟很多事大家都干了，包括你二大爷！

    可如今则不同了，二大爷现在是工作工作丢了，收入收入没有了！

    成了一光脚不怕穿鞋的存在了！

    万一他脑子一热，想着当什么污点证人一类的，连着自己和满大院的邻居，把一些事全给抖落出去了。

    那岂不是完蛋了嘛！

    “是啊！这刘海中，真特么的不是好东西！”

    “这可怎么办？我们得让他没办法到处乱说才行啊！”

    “要不，直接把他送保卫科去？”

    为了自身的安危，不被这厮给拖下水，大院一众住户们，开始当着二大爷的面，毫不避讳的商议了起来！

