    <!--go-->    （ps：本书上架时间确定为1月7日中午12点，到时会连续爆大更，喜欢本书的小伙伴们请来支持一下呀！）

    许河正盯着机械图纸上看下看，这很明显是几张A0尺寸的图纸，拼在一起的。

    大的就像是一张世界地图。

    几乎占据了整个墙面。

    四条边缘，用强力胶严丝合缝的贴在了墙上，表面还做了塑封处理，防止时间长了纸面出现破洞、软烂。

    整张图纸通体以铅笔做底，而后以签字笔复描的，看起来非常清晰。

    作图的人，一手图上作业的水准，丝毫不亚于电脑的3d建模，这可能就是传说中的“人肉作图机”。

    图上画的，应该是一整个车间内部结构的图纸。

    有着各种各样的机械装配图。

    这幅图纸，对于老方应该有着非常重要的意义。

    这么大的图纸，上面居然不染纤尘，一看就是经常擦的。

    许河不是这方面的专业人员，所以也看不出个所以然来，只能尝试在表面摸一摸，敲一敲。

    摸了半天，也只摸出塑封之后的图纸比较厚，足有接近7、8毫米厚。

    而图纸背后的整体墙体，都是实的，敲了半天也没有敲出哪里是空心的，应该不存在什么暗格之类的地方。

    墙体内部应该没藏钱，那么……老江圈出这个点的意义是什么呢？

    钱，到底藏在哪了？

    许河正研究着，手机上传来信息提示，他忙打开了手机。

    等了得有十分钟了，老江那边终于发消息了。

    看了一眼信息，许河有些迷惑。

    【许】：老丈人从不进、但丈母娘经常出入的？那肯定是厨房了！我每次来，都是丈母娘在厨房忙着做饭，而老丈人都是稳如泰山的坐在沙发上看报纸、或者是看一些工业期刊，从来不进厨房打下手帮忙。

    【许】：这或许就是他们老两口子的相处模式吧，家务活从来都是丈母娘在打理，老丈人只要忙工作的事儿就行了。有一说一，我丈母娘可真是贤妻良母。

    江鸿顿了顿，又回道。

    【江】：我仔细看了一遍，你之前发的那些照片里，好像并没有厨房的照片？怎么回事？

    【许】：噢噢，这不是我来了要和老丈人喝酒吗？丈母娘忙着买菜做菜，从早起就开始忙了，一直忙到现在，也没出厨房，这……我怎么拍？

    【许】：当着丈母娘的面儿，把厨房里里外外都给拍一遍，这画面也太奇怪了吧？

    【许】：而且，厨房有啥可拍的？老丈人进都没进去过，丈母娘一天三顿饭，做饭刷碗全都待在里面。能藏得了私房钱？老江，你没搞错吧。

    【江】：你还想不想找？

    【江】：不想找的话，就到这里就行了，反正你找到的私房钱总额已经几乎和你老丈人之前截取的私房钱总额，差不多了，再找下去意义不大……

    许河一想，好不容易有这么好的机会……

    刚刚挖出来的那几个藏钱点，就给了他一种耳目一新的感觉，仿佛打开了新世界的大门一般。

    这么好的求学机会，怎么能随随便便的就错过了呢？

    他忙发消息。

    【许】：有必要有必要，能多找到点就是点！

    【许】：我这就想办法支开丈母娘，把厨房拍给你，你别走开啊！我很快！

    说着，许河放下手机，进了厨房。

    “妈，您都忙一个上午了，我平时在家也经常做饭，要不剩下的就交给我来吧？”

    系着围裙的丈母娘李檀，正在锅前舀出来一勺汤汁，用筷子蘸着尝了尝咸淡，这才满意的点点头。

    她侧过头，微笑地看了一眼女婿，将双手在围裙上擦了擦。

    一边解围裙，一边说。

    “小许，你来得正好，这排骨我已经炖的差不多了，你盯个十分钟左右的时间，将排骨夹出来，剩下的汤汁加点水，炖点土豆、豆角、粉条……”

    “昨天你爸说还想吃鱼，我出去买条鱼，咱们街那个水货铺子都是每天中午才进新货，这点儿去最合适！”

    “你看着点锅，我很快就回来！辛苦啦！”

    许河眼睛一亮，这不是瞌睡了来枕头吗？

    “好嘞，妈，您放心。”

    ……

    另一边的江鸿，还在四兄弟群里询问。

    【江】：老付，安全区还有其他的变种吗？目前有了第一类和第二类，那……有没有第三类？

    【付】：这就得你自己摸索了，反正我现在还没有想到，更何况……无硝烟战争之中，只有敌对双方，应该不存在第三类安全区的衍生了。

    【付】：不过话又说回来，你连你自己的第一类安全区都没有搞定呢，想的这么长远干什么？

    江鸿点点头，陷入深思。

    这么说的话，也没错。

    很快，许河连续拍了几张厨房的照片给他，他直接转发到了四兄弟群里。

    【江】：老付，你瞅瞅吧，这厨房就是在邻居他老丈人家，老丈人从不会踏足的地方，出入的全都是丈母娘。

    【江】：如果真的有得深挖的话，你觉得会在哪里？

    【付】：其实我压根没抱希望，就是找找试试，能使用上第二类安全区的老油条，我估计难以看出端倪。

    【付】：所有可能藏钱的位置，都未必能找得到……

    发完这两句话后，付家海就沉默了接近十分钟的时间。

    随后一连发回七八张图片，每张图片上都有六七个红圈，几乎直接将整个厨房来了一个地毯式搜索。

    江鸿吓了一跳。

    刚刚在整个家里，合起来才只找到了五个藏钱点，怎么这一下就圈出来四五十个位置？

    没搞错吧。

    【江】：老付，你是手滑画多了吗？这厨房拢共也就是十几平米的空间，你至于画出这么多的藏钱点嘛？

    【付】：嗨，都说了我修为不够，干脆将所有可以的位置都查一查，最后能找到多少，看你邻居的造化吧。唉，可惜了，还说帮着男同胞复仇一下，没想到……就只能帮到这一步了。

    【付】：和老油条比起来，我还有很长一段距离要走啊。

    江鸿简单地将付家海的意思，概括了一下，然后连带图片一起转发给了许河。

    许河连忙答应一声。

    看着这么多的藏钱点，眼睛直放光。

    脑袋里甚至已经幻想出了……在每一个红圈圈住的位置，全都找到钱的景象。

    激情满满的在厨房中，开始了寻找。

    在寻找的同时，也没忘了把丈母娘刚刚交代的任务给做好，将肉夹出来炖菜。

    但这次的情况，和最开始江鸿给他的圈的藏钱点，有些类似，基本上全都扑空了。

    找了半天，也就在菜篮子里找到了几张零钱。

    而且，看起来，这压根就不是什么私房钱，反倒像是丈母娘买菜的时候剩下的钱，随手就放到了菜篮子里。

    除此以外。

    他一连找了三四十个藏钱点，全都是一无所获。

    李檀说的那家水货铺子，离大院儿不远，往返那要不了多长时间，再这么找下去，李檀估计就要回来了。

    他正准备给江鸿发个消息，询问一下详细情况。

    江鸿却先一步给他发了消息。

    【江】：老许，你先别找了，你把厨房门后面的那面墙拍张照发过来，拍的清楚一点，发原图。

    厨房门后面的墙？

    许河微微愣了一下。

    下意识走向了厨房门，将打开的门半合上，把门后的白瓷墙砖铺就墙壁露了出来。

    门后的挂钩上，挂着两个略有些发旧的围裙，随着他关上门而摇摇晃晃。

    在门后，还放着扫帚和簸箕。

    他将扫帚簸箕拿到一边，在墙面上摸索了一下，轻轻敲了敲，没有发现什么异常的地方。

    突然。

    他听到了防盗门插进钥匙的声音，丈母娘回来了！

    他来不及多思考，立刻将这面墙拍了两张照片发给了江鸿，就走出厨房去迎丈母娘。

    ……

    另一边，在看到江鸿转发过来的厨房门后照片时，手机屏幕前的付家海，突然露出了一抹“看穿了一切”的笑容。

    找到了！

    【付】：人有失手，马有漏蹄啊，老江，这个老油条机关算尽，还是让我发现了端倪，他输就输在了——他老了，跟不上时代了！要不然，我可能还真发现不了。

    【付】：而且这一次发现的……是大货！

    【孙】：大货？什么叫大货？

    【付】：总额至少六位数，你邻居老丈人存了至少五年以上的私房钱，可能都在这里了！<!--over-->

