    在杨行舟开口之前，谁都没有想到天上的白云会有什么问题，在杨行舟开口之后，众人齐齐抬头观看，看着月光下天空中漂浮的那朵云彩，依旧看不出有什么不对来。

    只是源于对杨行舟本领的信任，众人功聚双目，仔细向上看去，这么仔细一看，才发现有点不对劲的地方。

    天上这朵白云粗看并无不妥，可是仔细观察之下，便可以看到云朵四周的边界似乎不太稳定，如同风中丝绸一般，轻轻抖动，与正常云朵风吹四散的情形不太相同。

    但也就有这点不对来，除此之外，再无别的不妥。

    韩普看了几眼，扭头看向杨行舟：“老爷，你是说这朵云上有人么？我看这云彩近乎透明，云彩上有人，应该瞒不过咱的眼睛。”

    杨行舟不理会韩普，手掌一翻，一把紫金色长弓出现在他的手中，弯弓搭箭，对准了天上的悠悠白云，笑道：“我这副弓箭，乃是集一国之力打造，耗时三年始成，箭矢也是耗费了极大的人工，方才制作成功，共有三支，以之对敌，从未失手。还请这位兄台下来一叙，否则休怪杨某无礼。”

    他手中的紫金色长弓，还真是在覆雨翻云世界里打造而成的，甚至腰间长剑，战车上的长枪，都重新回炉重铸，花费不少力气进行改进，使得这些武器成为真正的神兵利器。

    这把弓叫做裂天弓，箭叫做穿云箭，在杨行舟手中，也确实是例无虚发，普天下绝没有人能夺躲得过他这开弓一箭。

    此时弯弓搭箭，一股威严栖息登时从身上轰然生出，似乎在一瞬间化身为远古洪荒的箭神，箭射九日，涤荡乾坤。

    这股气息冲天而起，上空的白云被冲击的剧烈抖动起来，瞬息间收缩为一团，落在了一名黄衣男子手中。

    这黄衣男子脚下踩着一张奇怪的云絮状的东西，立足半空，将手中浓缩一团的云彩随手收起，站在高天之上，朗声笑道：“杨兄当真了得，我只是忍不住睁眼看了你一下，便引起了你的感应，隔着一层云墙，都被你发现，实在是令兄弟我难以置信。”

    他口中说话，身子缓缓下沉，片刻之后，已经落到了杨行舟对面不远处的虚空之中，身子载浮载沉，对杨行舟拱手道：“兄弟并无恶意，只是火龙丹非同小可，万一惹出什么乱子来，怕是杨兄吃罪不起。你惹了事情倒还罢了，可万一连累我机关家，那可就麻烦大了。”

    他说到这里，对众人笑道：“公输盘，见过几位。杨兄，还请收了弓箭，你这弓箭对着小弟，使得小弟心惊肉跳，不敢有半点异动。”

    杨行舟收起弓箭，是功聚双目，盯住此人的眼睛，道：“刚才那个人也叫做公输盘，现在你也叫公输盘，到底哪个是真，哪个是假？”

    对面这个男子相貌古拙，狮鼻阔口连心眉，虽然是在夜间，也可看出肤色黢黑，犹如长期在太阳下爆嗮一般，身材高大壮实，站立在距离地面三尺的虚空之中，自有一股说不上来的沉凝气度。

    他对杨行舟笑道：“刚才那人假冒我公输家人，已经被我暗中做了标记，三天之后，我必擒杀此獠，找出幕后之人！就像杨兄刚才说的，岂有作坏事还自报家门之理？那得多傻才会做出这种事情来？”

    众人对他说的话都不怎么入耳，几乎所有人的眼神都集中到了这个公输盘脚下踏着的事物。

    此人身子悬浮虚空，载浮载沉，依靠的便是脚下踩着的一张犹如水波般抖动的的奇异灰色圆盘。

    这灰色圆盘近乎透明，紧贴在公输盘的脚底，发出轻轻的好似衣衫在风中抖动的声音，在空中荡漾起一丝丝肉眼可见的涟漪，如云如雾，透着几分神异的色彩。

    见众人将目光看向自己脚下的事物，公输盘笑道：“这是浮空站盘，乃是浮龙的腕足所化。”

    他对众人道：“长空之中，有浮龙游动，此浮龙长达百丈，吞云气，驾天风，虽无神龙之能，却有浮空之力。其有千条腕足，内有天然神纹，将其腕足切片，稍作炼制，便可以制成浮空之器。当今的紫气战车，龙华宝毯，都是以浮龙身上的部件炼制而成。兄弟不成器，没资格得到家中浮空宝物，只有脚下这小小的浮空站盘所用，实在惭愧。”

    这人长相古拙粗豪，说话却是文质彬彬，当真是君子谦谦，温润如玉，只听他开口说话，很快就让人忽略其相貌身形，明白其涵养、学识、气度，都是上上之选。

    世人形容人才出众之辈，常以“人中龙凤”来做比拟，但是龙凤到底是什么样子，常人都不曾见过，但是看着面前这个自称公输盘的男子，众人脑海里便自动浮现出“人中龙凤”这个形容词来。

    杨行舟眉头一挑；“哦？浮龙？还有这等神物？今天倒是长见识了!不知刚才在空中化为云彩的东西到底是什么宝贝？”

    公输盘笑道：“只是随身保命之物，入不得方家之眼。”

    他虽然嘴里客气，但是刚才在天上浮动的东西到底是什么，他却并没有说出来，看来定然是来头不小之物，不欲告知众人。

    杨行舟经历过不少小世界，眼光见识可称不凡，生平见识到了不少厉害人物，可是眼前公输盘依旧能令他生出几分赞叹来；“若是机关家的传人都如公输兄这般，我以后见了公输家的人，必定有多远躲多远，绝不敢与机关家为敌。”

    之前他在寒石关遇到的统帅烈焰山就已经算得上比较不错的年轻人，可是与面前的公输盘相比，就相形见绌，差了点意思。

    尤其是公输盘气息凝实，神光内敛，言行举止，彬彬有礼，人在空中沉浮，却透露出一股厚重的味道来。

    所谓修行于内，透之于外，只看其神韵气质，便知道此人定然是个知书达理的读书人，与寻常不知礼仪的江湖粗人大不相同。

    公输盘笑道：“小弟可当不得杨兄赞誉，其实我家里只有小弟最不成器，学不会家传技艺，所以才会进入书院求学，走向另一条道路。好在书院之中，学了点道理，这才有资格外出游历，见识山河人心。昨日恰好听到火龙丹的消息，因此特来一看究竟，实在是无心与杨兄为敌。”

    杨行舟道：“既然如此，公输兄为何还悬浮在空中，不敢落地呢？”

