    

    “这是谁？”

    此刻，李忆昔踏入至圣殿的瞬间，至圣殿内所有人，瞬间色变。

    坐着的人，一个个吓得急忙起身，李忆昔没有坐，就没有一人敢坐着，因为此刻的李忆昔，写完三字经不久，身上的道韵还很是浓郁，如同一个仙界来客。

    “那是？”一些人此刻，目光也落在了君无神的身上，因为此刻的君无神衣袍上，有着一个君字，身后跟随的君九，也是实力恐怖到了极点，但躬身相随，一看就是家仆，这些人吓得倒吸了一口凉气，此刻也猜到这是君家人，君家人，在这些人的眼中，那就是高高在上的无上存在。

    “我等，拜见君仙。”「对君长生的称呼」

    此刻的众人，齐刷刷对着李忆昔行礼，因为君长生可是一位仙人，这些人此刻看着君无神与君九身上的君字，将李忆昔误认为是君长生，因为李忆昔的身旁，还跟随着胡青韵。在传说之中，君长生的妻子，也是仙人，这些人都是数万年之后的人，没见过君长生，此刻看着仙气飘飘的李忆昔与胡青韵，内心第一个出现的就是君长生。

    众人躬身行礼，李忆昔神色微变。然而李忆昔的紧张神色，君无神觉得李忆昔被误认有些生气了，所以立即道，“这是我的老师，姓李，名忆昔，不是我家老祖宗，老师更厉害些。”君无神的声音不小，响彻至圣殿。

    “公子，请！”肖战见君无神解释，不在说什么，就算是不论李忆昔的可怕，仅仅只是君无神的一句，我的老师，这些人就不敢有丝毫的违逆之意，因为此刻的这些人，自然感受到君无神的恐怖了，九岁，通天境，这实力旷古烁今，无人可比。

    君无神的老师，这些人更加的不敢得罪，而且君无神还说了一句，老师更厉害些。

    “走吧，低调点，老师我凡人啊。”此刻的李忆昔，小声的提醒了一下君无神，君无神小脸一红，变得无比的安静。

    而此刻至圣殿内，这些人都是修为不凡之辈，否则没有资格进入至圣殿，李忆昔的话，这些人都听见了，然而听见李忆昔的话之后，这些人不敢言语，这都是凡人，那么他们是什么？

    最终，李忆昔坐在了案首，与肖战平起平坐，也没有谁胆敢说什么？因为这些人知道，李忆昔太尊贵了，君无神的老师。

    “今日，来的晚了些，这幅画，送至圣道宫。”此刻的李忆昔，坐下之后，取出了一卷画册。君无神小小年纪，却是无比的懂事，“老师，我来！”

    急忙起身，从李忆昔的手中接过画卷，对着肖战而去，走到了肖战的身前，躬身道：“道主，我老师的礼物。”

    看见君无神手中的画卷，肖战此刻，内心极度的不平静，虽然早早的知道李忆昔会赠送画卷，但是此刻见到画卷，肖战的心脏此刻砰砰砰直跳，肖苍穹唐澜这些人，此刻也是极其的激动。

    唰唰唰！

    至圣殿内，此刻无数的目光，瞬间落在了画卷之上。肖战深吸一口气，站起身接过画卷，向李忆昔躬身行礼，“谢谢公子赐画！”

    至圣殿内，此刻肖战手中的画，成为了唯一的焦点，所有人都想知道，这画到底画的是什么？此刻，一人眼光闪烁，深吸一口气道：“不知道先生赐予至圣道宫何画？”此人声音落下，众人内心激动无比，都很想知道画的是什么，君家对至圣道宫，又是什么态度。

    此刻的肖战，听见对方的话，感受到对方的目光，自然知道这些人的内心所想，所以笑道：“既然大家想看看，那么今日我们就一观公子的笔下神物。”

    肖战的话音落下，法力催动，画卷悬浮在至圣殿，缓缓的展开。

    随着画卷不断的展开，无形之中一股镇压天地的气息绽放，至圣殿内的那些人，此刻一个个色变，差点跪了下去。

    在可怕的威压下，额头上出现了细密的汗珠，“这到底是什么宝物，竟然蕴含如此可怕的威压？”

    “好可怕，这是仙物吗？”

    此刻的大殿之中所有人，在那股威压下，脸色煞白。

    当画卷彻底的展开时，此刻的所有人，灵魂战栗，仿佛此物，能够镇压九天十地一般，在画上，出现了几个字，‘山河社稷图’。

    此刻众人的神色变了，这哪里是画，内里有大千寰宇、山川河岳、光怪陆离、日月星辰、花草树木、飞禽走兽、山川地脉......其中的无边灵气孕育亿万生灵，又尽在生灭之间，应有尽有，仿佛图中有一真实的社稷小世界。

    众人感受这画，能诛仙，葬神，屠魔，威压天地，镇压九天十地，诸天神魔仙佛。

    此刻的众人，一个个的脸色煞白，拼死将自己的目光移开，因为此刻看着此图，众人感觉山河社稷图，会将自己的灵魂力迁入其中，亘古镇压。

    唰！

    此刻的肖战，速度也是极其的快，以自己最快的速度，将山河社稷图收了起来，肖战感觉若是自己不收起来，那么今日怕是至圣殿无数人都得陨落，肖战从未想到，这山河社稷图竟然这般的恐怖，刚才山河社稷图展开的瞬间，肖战感受到仙气，肖战知道，这绝对是一件仙界的灵宝。

    呼呼呼！

    肖战收起了山河社稷图，至圣殿内的这些人，不但不愤怒，然而是一脸的感激，一个个大口的呼吸着，刚才的那一瞬间，众人感觉自己的灵魂力，要脱离自己进入山河社稷图了。

    “这是什么等级的神物？”李忆昔的身旁，有着李忆昔的存在没有太大的影响，君无神看的比任何人都清楚，小眼睛之中尽是震撼，站在君无神身旁的君九，此刻浑身仿佛被打湿了一般，大汗淋漓。

    “君九，你知道这是什么等级的神物吗？”君无神忐忑的问道。

    “无神少爷，见所未见，闻所未闻，但是我敢确定，绝对不是人间所有？”君九神色凝重的道。

    此刻的李忆昔，见到一个个低着头，误认为这些人瞧不上他的画，解释道：“这是我画的，画的简陋了些，三天时间很短，确实画不出什么神物。”

    然而，李忆昔的声音落下。

    安静，至圣殿内死寂般的静。        

