
　　凤莹雪看着李枫拿出来的玉蟾玄鼎，忍不住惊讶的看着李枫，“你有这东西怎么不早点拿出来？这是疗伤圣物。”

　　“我忘记了！”李枫错愕，然后苦笑道。

　　凤莹雪看着玉蟾玄鼎，又想到李枫的伤势，心想就算有这东西也只是让李枫状态好一些，要想恢复是不可能了。

　　凤莹雪也没有过多的责怪李枫，反倒是看到鳞鳞惊讶无比，看着这个粉雕玉琢的小女孩欣喜不已，忍不住伸手抱过去。

　　李枫原本以为鳞鳞会拒绝凤莹雪，但结果却让他意外。

　　这是鳞鳞第三个会主动去抱的人！

　　一个是他，一个是雪九儿，其次就是凤莹雪了。至于其他人，就算特别熟悉之后，鳞鳞都不愿意他们抱自己。

　　“好可爱！”凤莹雪抱着鳞鳞，开心的望着李枫，“你那里骗来的？”

　　“怎么能用骗呢？”李枫把关于鳞鳞的事和凤莹雪说了一遍，凤莹雪更是心疼这个小女孩，抱着舍不得放手。

　　“咯咯咯……”

　　鳞鳞显然很亲昵凤莹雪，手抱着凤莹雪天鹅般的脖颈，脸忍不住贴着凤莹雪。这让李枫啧啧称奇，心想难道鳞鳞是看颜值选人的？

　　这样倒也能说得过去，不管是雪九儿还是凤莹雪，都是美到极致的。当然，鳞鳞喜欢亲昵自己，也是因为自己帅到极致。

　　鳞鳞依旧如同之前一样，喜欢玩泥巴。一行三人倒也开心，一路游山玩水，尽兴不已。

　　直到有一天，有三个老者挡在了他们的面前，三人看到了凤莹雪和李枫，眼中的杀意就暴动出来。

　　抱着鳞鳞的凤莹雪把她放下来，然后看向这三人：“玄云古教虽然实力不怎么样，但是消息却很灵通，这么快就找上来了！”

　　“你杀我教圣子，毁掉仙气谷，总不能让你们一直逍遥在外。”其中一个老者平静的看着凤莹雪说道。

　　李枫这时候笑了起来：“我们已经逍遥这么久了，你这才说这句话，这未免太可笑了吧。”

　　“那就到此为止吧！”其中老者平静的看着李枫和凤莹雪说道，“抢夺我教神药的事，也一并算清楚！”

　　李枫这才知道凤莹雪抢夺的神药都来自玄云古教。

　　“既然知道我能抢走你们的神药，就知道你们三人挡不住我！”凤莹雪平静的回答道。

　　“你虽融合道果，可是未曾彻底稳定就开始不断的出手。上一次夺取神药，一个神王都险些重创你，那就说明你也不过如此，我们三人足以对付你了！”

　　“也许是我骗你们来送死的呢，故意做出那样的虚弱神态。”凤莹雪平静的回答。

　　“我们不信仙王体的道果你真能这么快融合！”三个老者说道，“真要是如此，那我们就认命。

　　不过，杀无数弟子，毁掉仙气谷，你承受不了众教的怒火。”

　　“这些就不需要你们担心了！”凤莹雪看着他们说道，“你们是一个个来，还是一起来？”凤莹雪站在那里，长裙飘扬，如同一株绽放的芙蓉一样，美的让人晕眩。

　　三人对望了一眼，微微皱了皱眉头，心想难道这个女人真的强大到能面对他们三人？他当初抢夺神药差点遭创的真的是故意的？

　　“我们不信你融合道果就稳定下来了！”其中一个老者开口，主动向着凤莹雪出手，出手霸道凶猛，强势的力量直冲而来，他们自信足以让凤莹雪难以面对。

　　凤莹雪见到，她站在李枫身前，刚准备出手，却见天空突然燃烧出一股恐怖的火焰，火焰滔天无比，炽热的燃烧而下，化作一尊三足金乌，生生的向着其中一个老者冲过去。

　　这个老者面色巨变，爆发出神王之力，法则涌动，生生的向着这一尊三足金乌迎战而去。

　　“轰……”

　　一声巨响，火焰扑哧的打在这个老者身上，老者惨叫一声，口中喷血，向着身后连番后退。

　　而就是此时，一只利爪突然出现，生生的把这个老者给撕裂，血雨洒落一地。

　　这时候众人才看到虚空之上一只三足金乌在拍打着翅膀，凶威滔天，尽显太古凶兽之狠辣。

　　三足金乌落在李枫身前，桀骜不驯的看着余下的两人，虽然不说一句话，却让两个人神情剧变。

　　“神王级的太古凶兽三足金乌！”

　　神王级太古凶兽何其恐怖他们不知道，但这绝对是能堪比上古少年至尊，甚至超越上古少年至尊的存在，上古时期太古凶兽号称同阶无敌不是白叫的，他们虽然是神王境，可面对同级别的太古凶兽根本不可言喻。

　　“你终于突破了？”李枫看着三足金乌，脸上露出笑容，这总算可以松一口气了。

　　“得太阳真火和金乌吞日诀，血脉淬炼到真正的皇品血脉，一举达到了神王境！”

　　三足金乌回答李枫，“不过传言属实吗？你真的骨骼碎裂，经脉全断？”

　　三足金乌打量着李枫，感受着李枫虚弱的气息还是忍不住开口询问。李枫苦笑的点点头道：“现在连一个孩童都抱不起了。”

　　说这句话的时候，李枫用手指了指鳞鳞。三足金乌沉默了一会儿，良久之后才说道：“你师尊是神人，看看他有没有办法吧！”三足金乌知道，骨骼碎裂经脉全断，就算李枫师尊有办法，想要彻底帮他恢复也极难，李枫怕再也没有之前的风姿了。

　　三足金乌突然有些心烦意乱，转向其余的两人，直接闪动着翅膀，向着这两人就冲过去。

　　三足金乌何其强大，这两人未曾挡住三足金乌十招，就被他完全给撕裂，两个天生就这样死于非命。

　　凤莹雪见到三足金乌如此强势之力，她也微微松了一口气，抱起了鳞鳞，对着三足金乌点头示意。

　　三足金乌看了凤莹雪一眼，想到这个女人融合了仙王体的道果，它也忍不住打量。

　　仙王的道果，这女人将来要逆天啊，可惜啊，李枫因为她毁掉了。

　　玄云古教的三位长老身死，这并没有引起太大的风波。凤莹雪和李枫牵着鳞鳞的小手，依旧在山水间行走，感受着天地间的平静安宁。

　　但即使李枫已经实力全失，也能看到时不时有人注视着他们，其中不乏有让三足金乌身体绷紧的存在。

　　从三足金乌口中得知，外界因为仙气谷的事炸开了锅，这是毁掉了很多大教的根基，很显然这些人是来报复的。

　　只是他们顾忌三足金乌和凤莹雪，未曾有人敢随意出手而已。想必那玄云教三人身死震慑了不少人。

　　鳞鳞依旧在玩着泥巴，凤莹雪依偎在李枫身边，柔软的身体散发着她独有的馨香，远处夕阳西下，余辉照耀在两人身上，两人如同披着一层霞光一样。

　　李枫的精气神似乎好了一些，和凤莹雪依偎着看着河边玩着泥巴的鳞鳞，河边的杨柳鳞鳞，显得很安静。

　　“你和古星墓传人的决战，可以不用管了！”凤莹雪对着李枫说道，“此时你的状态，不去也不会有人说你什么！”

　　“啊！”李枫没有想到凤莹雪突然说这么一句话。

　　凤莹雪继续说道：“你放心，我融合了道果。此时意义不同，就算古星墓和我的家族，也不会太过紧逼我。所以你不用去和他决战来为我做什么。”

　　李枫突然笑道：“你不会又想代我去吧？”

　　“不会！你我都没必要和他们再有交集了！”凤莹雪摇摇头道，“我需要时间沉淀道果，这样你我才能真正的自由！”

　　“从金乌口中得知，这是仙王体凝聚的道果。你是神尊？”李枫问着凤莹雪，刚从金乌口中得到这个消息时，李枫也震撼了。

　　虽然知道这道果非凡，但也无法想象这是仙王的道果。

　　仙王是什么？是神尊一族的王！神尊一族，这是一个传奇的种族，唯有圣灵一株能媲美。传闻这两族的最强者，虽不是圣贤却能堪比圣贤！

　　“不是！”凤莹雪摇摇头道，“神尊和圣灵太过虚无缥缈，在上古传说中才有，是不是真的没人知道，而仙王是一个称号，他也不是神尊族的人。”

　　李枫倒也没有深究这点，凤莹雪身份来历不简单，就算和神尊族有关联，他也不觉得奇怪。

　　“你好好的养伤！古星墓那边你不用管的！”凤莹雪看着李枫说道。

　　“好！”李枫露出他洁白的牙齿，笑了起来，看着凤莹雪把那双玉足伸到河水之中，摆动间泛起道道涟漪，象牙般的肌肤和清凉的河水在一起，沁人心脾。

　　结茅而居！李枫的伤势终究太重，很容易陷入疲困。

　　李枫第二天醒来，清晨的鸟鸣声悦耳，看着空荡荡的屋子，李枫叹息了一声。昨天凤莹雪说那些话，他就知道凤莹雪要走了。只是没有想到，她走的这么快。

　　走出茅屋，见三足金乌守着鳞鳞在河畔，那个绝美的倩影不知道到何处去了。

　　“她走多久了？”李枫走到三足金乌前，平静的问道。

　　“天还未曾亮，凤莹雪小姐就走了！”三足金乌看着李枫说道。

　　“她……”

　　“你想说什么？”李枫问着金乌。“之前躲在四周窥视的那些修行者，也都被凤莹雪小姐带走了！”三足金乌继续说道。“这些人实力怎么样？”

　　“虽有几个不错的，但奈何不了凤莹雪小姐，只是他们背后的人……”三足金乌说道，“你们把仙气谷摧毁，杀了那么多弟子，激怒太多人了。”

　　李枫点头示意知道，没有再言语什么。他猜测到凤莹雪去做什么事了，希望她能护住自身吧。

　　此时的自己，也帮不了他了，自己真要去也只能成为累赘。

　　……玄云古教门外，此时一个女子站在那里。在这个女子身边，有着无数的修行者把她包围在中心，这些修行者不只是玄云古教的人，还有其他不少古教的修行者。

　　“小姐真是大胆！摧毁仙气谷，杀正道那么多弟子，居然还敢出现在这里！”玄云古教一位长老看着凤莹雪平静的说道。

　　“我站在这里，是给你们一次杀我的机会。”凤莹雪平静的说道，“你们要是能杀的了我，那么仙气谷的恩怨也了了，要是杀不了我，那仙气谷的事你们同样不要再提！”

　　“笑话！阁下还有和我们讲条件的资格吗？”又是一个大教的修行者站出来，冷笑的看着凤莹雪。

　　“我站在这里，就有和你们讲条件的资格！”凤莹雪平静的说道，“你们可以不答应我这个条件，但我现在转身就走。再给我十年时间，我定然杀上你们一个个古教，让你们的山门寸草不生！”

　　这一句话让在场所有正道弟子怒目而视，但凤莹雪话里面的意思他们却不得不思索。

　　这是仙肌紫骨体，又融合了仙王的道果，将来能成长到什么地步没有人知道，她将来真要杀上一个个古教的话，还真不见得有人能挡得住。

　　一群人面色变幻莫定，脸色阴沉的看着凤莹雪，良久之后才有人说道：“好！就应你之言，今日你要是能活着离开这里，正道与你的恩怨全消！”

　　“一言为定！”凤莹雪风华绝代，站在那里美的出尘，长裙飞舞，身材曼妙而笔直。此番她做出这决定，就是不希望再有人对李枫出手了，她要保李枫的安静。

　　“刚刚得到道果就敢如此，你真的以为你能活着离开吗？”有一个正道大教的长老哼道，“看看你能挡住我们多少招！”

　　这个人没有冒然出手，而是对着同伴打了一个眼神，数个神王合力，甚至拿出神王器，交织出一个大阵，威压无比恐怖的向着凤莹雪镇压而去。

　　很多人看着这一幕，都知道凤莹雪怕在劫难逃了。这么多正道大教都要杀他，而且又是在玄云古教的地盘，就算是教主也要饮恨。

　　可就在这些人准备出手时，一个声音却突然想起来：“敢动我们小姐者，死！”声音不大，但刚刚叫嚣的大教长老身体却突然爆裂，血雨纷飞死于非命。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第四百八十一章凤莹雪的势力免费阅读。https://www.23sk.net 