    上一次对阵一千九百多年的大力金刚熊，白小飞基本上是拿出了自己的全部实力。

    但那个时候的他，只是一名还没有获取魂环的魂尊，严格来说只是一名三十级的大魂师。

    如今的他，即将踏入魂宗境界，更是吸收了奇茸通天菊跟鸡冠凤凰葵两株仙草改善自己的身体素质。

    白小飞现在的具体实力连他自己都有点不清楚。

    但他估计，自己应该是可以打得过这头龙岩象的。

    不过现在他面前除了那头八千年的龙岩象之外，还有一头疑似已经突破万年的雪媚狐。

    关键是这雪媚狐最擅长的还是白小飞最弱的精神力，这就搞的白小飞有点不敢轻举妄动了。

    想到这两头魂兽现在已经打起来了，白小飞准备来一波坐山观虎斗。

    等这两个家伙都打的差不多准备收手的时候，自己再上去偷袭这个头龙岩象。

    至于让这两个大家伙拼到死，白小飞没想过这种可能。

    魂兽到了他们这种修为之后，拼到死基本上是看不见的。

    活了几千年，谁想死呢？

    而且这个龙岩象修为只有八千年左右，雪媚狐足足有一万年以上，白小飞不觉得龙岩象会那么的不知好歹。

    估计打个几波龙岩象就要灰溜溜的逃命了。

    然而事实跟白小飞想的相差甚远。

    这两头魂兽打了半天，不仅一副要对方死的样子，掌握这场战斗主动权的，居然是那头八千年的龙岩象！

    这就把白小飞搞的有点蒙蔽了。

    什么情况？

    自己判断错了，这头雪媚狐不是万年魂兽？

    “吼！！！”

    就在白小飞想着是不是自己看错了的时候，战场中的龙岩象攻击也是越发的凶狠了起来。

    随着龙岩象的一声怒吼，它对着雪媚狐再次发动了攻击。

    蛮横的力量直接将雪媚狐击飞出去十几米远，最后重重的摔打在了远处一颗粗壮的大树上，然后掉落在了地上。

    这一摔，让白小飞看清了雪媚狐的具体情况。

    此时的雪媚狐气息微弱了不少，更重要的，是她的腹部正在留着鲜血，一道三尺长的伤口暴露了出来。

    不仅如此，雪媚狐的身体表面各处更是有着大小不同的伤口。

    这些伤口虽然都结痂了，但不容易看出，都是近期受到的伤害！

    雪媚狐背后的那对羽翼，看起来形状都不对了，好像已经废了？

    关键是白小飞大概看了一下这些伤口的形状。

    居然不是同一种攻击方式？

    雪媚狐被群殴过？

    白小飞的脑海中出现这样一个念头。

    如果不是群殴，白小飞实在想不到雪媚狐作为一头精神系魂兽，是如何在短时间内给自己的身体留下各种不同魂兽攻击痕迹的，连羽翼都打废了。

    但是，为什么啊？

    白小飞有些疑惑，为什么这些魂兽会想着攻击雪媚狐呢？

    难不成，魂兽也有畜生？

    不对，他们本来就是畜生！

    白小飞看向龙岩象的眼神有些奇怪了起来。

    他想到了一种可能。

    尼好F4都出道了，龙岩象这种本来就是畜生的生物做出这样的事情，似乎也不是不可能？

    这一刻，白小飞不得不感叹啊，不愧是魂兽啊，就是凶猛。

    人家F4都只能是欺负一下比自己弱小的小家伙，你们倒好，一群千年魂兽跑去对万年雪媚狐下手。

    不过白小飞估计最开始下手的应该有万年魂兽。

    雪媚狐再弱也是万年魂兽，跨过了大槛，一般的千年魂兽应该是不敢惹她的。

    这头龙岩象，应该是过来捡漏的。

    白小飞突然想到了书中对于龙岩象的介绍。

    这种魂兽带有一丝龙族的血脉，不过很弱小。

    最扯淡的就是，龙岩象完全没有继承龙族的勇猛，反倒是喜欢欺负弱小，爱好邪Y。

    这样看的话，龙岩象想对雪媚狐做这种事，也不是不能理解了。

    反而，很合理？

    “吼！！！！”

    龙岩象的吼声唤回了白小飞的思绪。

    他看向战场，发现此时的雪媚狐已经在龙岩象的攻击下奄奄一息，随时都有可能毙命的样子。

    龙岩象此时也是压在了雪媚狐的身上，准备......

    虽然白小飞觉得生物的繁衍是一件正常的事情，但是他的XP还没有奇怪到会去看这种的地步。

    他知道，是时候该自己出手了。

    “你可真是畜生啊！吃老子一锤！”

    白小飞大吼一声，浑身魂力爆发，红色的魂力光芒瞬间出现在他的身上。

    战锤也是被他拿捏在了右手之上，双脚踏地，白小飞用一种极快的速度朝着龙岩象奔袭而去。

    只是一个瞬间，白小飞就出现在了龙岩象的身旁，对着龙岩象的头就是狠狠一锤砸下！

    虽然白小飞觉得动物之间粗暴一点很正常。

    但，明眼人都看得出来，龙岩象这个家伙，在用强啊！

    白小飞最看不上的就是这种杂碎。

    不管是不是人，他都看不上！

    今天哪怕是他不需要这个魂环，他都要送龙岩象登天。

    而原本的龙岩象已经准备好享受自己的捡漏了，没想到半路杀出一个白小飞。

    还没等它反应过来，白小飞的战锤就已经砸在了它的头上。

    这一锤白小飞可没有丝毫的留手，一股重力直接砸的龙岩象晕头转向。

    “吼！！！”

    它发出凄惨的哀嚎。

    身体朝着一旁翻滚，想要调整作战姿势。

    然而白小飞可不会给他反击的机会。

    趁你病要你命！

    “第一魂技，重器！”

    手中战锤猛地变大，其本身就离谱的重量直接翻倍。

    白小飞又是一锤，狠狠的砸向了龙岩象！

    砰！！！

    巨大的轰鸣声响起，龙岩象的身躯被重重的砸在了地上，激起一阵烟尘。

    有烟无伤定律，白小飞没有丝毫的掉以轻心。

    “第二魂技，蛮荒一击！”

    原本硕大的战锤锤面发出耀眼的红光，白小飞手持战锤，又是一锤轰在了龙岩象身上。

    轰！！！

    这一锤，没有丝毫的留手！

