    以前，大家总觉得，陈氏画师张口闭口就是艺术与风雅，实在有点矫情。

    但今天陈氏集团军的士兵们，终于领教到一个陈氏画师放下了原则、底线、艺术修养后，有多么的恐怖。

    他们要是能见到大羽本人，怕是会跪在地上，求对方把原则和底线重新拾起来……

    降魔金刚手里不拿降魔杵，他算什么降魔金刚！？

    啊？！

    却见陈氏集团军与这些画作遭遇后，短短几分钟时间便开始有崩溃迹象了。

    与正常的战斗不同。

    正常战斗中，大家都要计算弹药基数，也就是你火力虽然凶猛，但你弹药总有打完的时候吧。

    把弹药打完，你就废了！

    但这些画作不同，却见李叔同把加特林的弹药打完以后，一个个拎着加特林当棒槌用，并将那些加特林挥舞的虎虎生风。

    降魔金刚就更离谱了，士兵们刚等他把弹药打完，结果这降魔金刚挥舞着五支钢制的自动步枪抡了起来，将陈氏士兵们抡的人仰马翻。

    这支野战旅本来是要直接去入侵火塘的，结果现在还没出008号禁忌之地，就被打废了！

    此时此刻，那位有些崩溃的陈氏画师，在电话里声嘶力竭给陈余汇报道：“老板，太违反常识了，到现在为止，对方已经拿出七十二幅A级画作了！”

    陈余在甲级浮空飞艇里，终于停下画笔来，并皱眉问道：“你确定是七十二幅？”

    “没错，所有我身边的陈氏集团军士兵都能作证啊！”陈氏画师说道。

    陈余陷入沉思。

    他的想法其实与那位画师一样，按照时间来计算，陈羽是不可能一口气拿出这么多画作的。

    因为陈羽不可能有那么多时间和精力。

    陈余分析道：“首先我不认为他有能力作画那么快，即便是我也不行。其次，他如此毫不吝惜的使用画作，只能说明他手中还有更多，绝对不止七十二幅。他又不是脑子冲动的热血青年，为了火塘这毫不相关的组织就能砸上自己的所有身家性命。”

    所以，这位半神陈余非常笃定，陈凝脂家的那个小崽子，一定是找到了某种方法，可以不停的复刻画作。

    只有这样才能解释，陈羽为何如此豪奢的打这一仗。

    而且，最关键的是陈羽的画作，并非是一口气放出了七十二幅，而是连续不断的放出。

    每一次新的画作出现，中间都相隔了一个多小时。

    是某个禁忌物的作用吗？

    可陈余认真思索了良久，也没有想到对方是如何做到的。

    这也不怪陈余，实在是联邦内部压根就不知道禁忌物裹尸布的存在，也不知道北美某些禁忌物忽然被掠夺到了联邦这边，会产生哪些奇怪的反应。

    某些在北美并不受重视的禁忌物，到了庆尘、大羽他们手中，竟然起到了化腐朽为神奇的作用。

    这裹尸布，绝对是陈氏画师传承的神器，没有任何一个禁忌物能达到这种效果。

    陈余忽然对大羽的奇怪手段产生了极其浓厚的兴趣：陈羽能用的，他应该也能用。

    若是他半神级画作也可以这样毫不吝惜的使用，那这世界上还有多少人是他陈余的对手？

    恐怕李叔同也不是他的对手了吧。

    想到这里，陈余对陈氏画师下令：“守住阵地，我立刻让后方主力部队过去支援，我也会亲自出手。”

    说完，他犹豫再三，从自己桌旁抽出一支画轴拧碎。

    却见一位摩诃室利具现而出，这摩诃室利又称吉祥天女，乃是佛教三大护法之一。

    陈余操控她飞出浮空飞艇，直奔战场！

    为了杀庆尘等人，他已经用了两幅画作，这种损失是非常大的，若是没有收获，那等于白白浪费了他四个月的时间。

    半神的时间何其宝贵？最关键的是陈余画作所剩不多，用一幅就少一幅。

    如今，他备用的画作只剩下一幅了！

    ……

    ……

    战场之中，六位李叔同手里的加特林嗡嗡嗡的挥舞着，与降魔金刚与神女一起冲进人群中，对陈氏部队进行收割。

    说实话，现在所有陈氏士兵看见李叔同，心里都有阴影了。

    而且这次大羽学聪明了，他将画作神佛们分散为单兵作战，一个个机动能力极强，陈氏士兵想瞄准他们都不太容易。

    野战旅的人数，从整编制的4500人，一路下滑到了3500人，然后是2000人，最后剩下800多人……

    战斗减员的速度太快了，以至于剩余的士兵心态已经崩溃，根本组织不起有效的战斗力。

    然而，正当大羽打算乘胜追击的时候，却见摩诃室利从天而降，她身披彩绸，头戴金色皇冠。

    只轻轻一掌印在一位降魔金刚身上，便将这降魔金刚打成虚影飘散！

    一位神女用喷火枪扫过去，那摩诃室利却骤然消失。

    大羽操控神女四处观望去寻找摩诃室利的身影，可还没等他反应过来，摩诃室利已经出现在神女身后，一掌印在了神女的后心。

    摩诃室利的身影如鬼魅般时隐时现，如羚羊挂角，无迹可寻。

    水帘洞后面的大羽骤然睁开眼睛：“陈余出手了！”

    摩诃室利的出现，就像是一盆凉水泼下，让刚刚还处于碾压快感中的大羽，一瞬间就清醒过来。

    在半神画作面前，数量不过是一种累赘，那看似厉害的神女、降魔金刚，在陈余的画作面前简直不堪一击。

    要知道，半神是超脱出ABCDEF这种凡人等级的境界，哪怕大羽已经A级了，却在面对半神时，心中依然只有无力感。

    B级有可能越级挑战A级，因为彼此的实力不过是“量”的差别。

    但A级永远不可能越级挑战半神，因为那是“质”的差距。

    大羽看向庆尘：“怎么办？”

    庆尘笑着说道：“干嘛那么惊讶的样子，半神吊打我们不是很正常的吗，要认清彼此之间的实力差距啊。咱们只需要阻止陈氏集团军穿过008号禁忌之地就可以，你要是把目标定为诛杀陈余，那也太不现实了……”

    大羽点点头：“也是，现在怎么办？”

    “你跟他再死磕一会儿就行，给我争取点时间，”庆尘忽然说道。

    大羽疑惑道：“你要干什么？”

    庆尘想了想说道：“抢点陈氏的特产。”

    大羽：“？”

    此时，陈氏士兵们心情已经重新振奋起来，自家半神出手了！

    陈氏画师在人群中怒吼：“老板，杀了他们！”

    战斗终于出现了转机，半神出手，他们全都能活下来了！

    可这位陈氏画师正吼着呢，忽然一回头便看见，一个黑乎乎的影子正站在他身后，以迅雷不及掩耳之势，一手刀砍在了他脖颈大动脉上。

    陈氏画师翻了个白眼晕倒在地：“……”

    这怎么还有个鬼东西在盯着自己呢？！

    陈氏画师被大羽折磨的神经都衰弱了，几乎忘了这禁忌之地里的敌人，不止大羽一人！

    陈氏士兵见到那黑影，立马大惊，他们对准黑影的肚脐一阵扫射，却发现这种做法根本没用。

    子弹都打完了，黑影却屁事没有。

    奇怪了，不是说肚脐就是黑影的致命处吗，难道这条信息是假的？

    就在士兵们恐惧时，黑影并未与他们纠缠，而是扛着陈氏画师就跑。

    陈氏士兵们：“？？？”

    什么鬼东西，这怎么是来抢人的？！

    旁边战场上。

    只是几个呼吸功夫，二十四位A级画作便被摩诃室利杀了八个。

    碾压。

    这一次是大羽被碾压了。

    神女、降魔金刚、李叔同开始分散逃跑。

    可摩诃室利只用了短短十多分钟，便将他们一一追上并全部杀死。

    陈余操控她缓缓走在战场之中，看着这满目疮痍。

    待陈余要找陈氏画师去询问具体情况时候，却发现那陈氏画师竟然不见了！

    摩诃室利豁然转头看向北方，并急速追了出去。

    禁忌之地里，陈氏画师正处于昏迷当中，浑身黑漆漆的剪影扛着他一路狂奔，返回了4号洞口，穿过那湍急的水帘洞。

    庆尘大喊：“快走快走，陈余的画作就在后面追着，再不走就来不及了。”

    大羽和大长老他们都看傻了，这怎么还抢了个人回来？！

    先前庆尘说要抢点陈氏特产的时候，他们还没反应过来。

    现在想想，陈氏画师可不就是陈氏的特产吗。

    大羽看了一眼，顿时惊诧了：“竟然是陈丰……这可是陈余麾下的大将。”

    “我也是观察很久，才在人群里发现他的，”庆尘乐呵呵笑道：“带回来审讯一下，看看有没有什么惊喜，先问清楚陈余的位置。”

    “等等，这些陈氏画师都是软骨头，还挺好审的，但你审问陈余的位置干嘛？”大羽疑惑：“你不会是想去猎杀他吧？”

    庆尘乐呵呵笑道：“我还没有那么莽。”

    说着，庆尘带头往溶洞里跑去，生怕跑的慢了被摩诃室利弄死。

    众人刚刚钻进溶洞五分钟，摩诃室利便一头撞破瀑布冲了进来，陈余操控她冷冷的环顾着四周，却见入口处足有七条岔路口，根本无法分辨庆尘他们是从哪里离开的。

    这天然溶洞，就是庆尘等人的最佳庇护所。饶是这摩诃室利再厉害，一旦走错了岔道，照样找不到庆尘他们的踪影。

    摩诃室利在溶洞中来回穿梭，找了足足大半个小时，却一无所获。

    陈余在甲级浮空飞艇里冷笑起来，自己竟然还要跟这些胆小鬼玩猫抓老鼠的迷宫游戏。

    他打开通讯频道，询问道：“五蝠临门图何时能做好？”

    一名画师在乙级浮空飞艇里回应道：“老板，最快也得再等五天时间。”

    “我等不了那么久，”陈余平静说道：“不用将它们画的多么精致，也不需要它们有什么战斗力，能探索地底溶洞就行了。你们安心作画，如今我画作已出，他们不敢再翻起什么风浪了……”

    说完，陈余便要低头继续画面前的火神祝融。

    可他忽然抬起头来，并透过甲级浮空飞艇挡风玻璃，看见正有九位神女联袂飞来。

    陈余挑挑眉毛。

    他才刚说对方不敢再出来兴风作浪，结果这陈羽的胆子比他想象的更大一些，竟是直接放弃攻击陈氏集团军，跑过来攻击他了……

    下一秒，却见九位神女隔着很远，一个个将RPG火箭弹扛在肩上，一同朝浮空飞艇扣动了扳机……

    轰隆几声，火箭弹拉扯着白色的烟幕旋转飞出。

    还好摩诃室利及时回撤过来，将那些火箭弹一一打飞，再将神女一一杀死，不然他陈氏半神就要狼狈了！

    算上这些神女，大羽已经召唤八十多个画作了，这也印证了陈余的猜想。

    通讯频道里，陈氏军官焦急道：“老板，您是否需要转移到其他浮空飞艇上？”

    陈余平静的回应道：“不用，他威胁不到我，我就站在这里，看他能使出什么花招来。”

    然而让陈余意想不到的事情发生了。

    自打这次袭击之后，每隔一个多小时，神女们便会带着各种武器如约而至。

    第一次带的是PRG，第二次带的是自动步枪，第三次带的是重機枪。

    只不过前面几次都有摩诃室利守护，每次都让神女无功而返。

    这时候庆尘就发现一个问題，神女带不带武器都没用，带多了也是浪费。

    但是完全不带的话，又很影响气势，搞得好像很不正式一样。

    于是到了第四次，神女们过来的时候，连武器都没拿，带着几块石头就来了……

    一群神女围在浮空飞艇外面砸石头，给陈餘都气笑了。

    伤害不大，侮辱性极强。

    这些神女像是杀不绝似的，她们的攻击力还是其次，来多少，摩诃室利就能杀多少。

    可问题是，这些神女每个小时都来，准时的像是小学里的上课铃一样。

    陈余在这甲级浮空飞艇上，本就是为了静心作画，结果现在他心一点都不静……

    作画过程时不时就要中断一下，被恶心的不行。

    他知道，对方要的就是不給他好好作画的环境。

    其实陈余只要离开这艘不能动的甲级浮空飞艇就可以了。

    但他才刚刚跟下属说自己不用离开浮空飞艇，现在要是走了，陈氏太上皇的面子往哪里放？

    陈余看着外面第五次来执行骚扰战术、正吐着口水的神女，心说这么恶心的作战方式到底谁想出来的呢？！

    而且，神女形象已经毁了，陈余这辈子都不想再画这种飞天神女了，不然刚提笔要画，就能想到神女们跟泼妇一样吐口水的样子……

    陈羽将他心中的神女形象毁了！

    ……

    晚上12点前还有一章

