    城墙之上，大量旗帜迎风招展。

    所有旗帜都是黑色，上方涂抹着用骨骼研磨出的灰白色液体。

    这些旗帜上面要么写着古字，要么写着蛋字。

    而在旗帜的另一侧，还会刻有各个军队的代号。

    比如黑武禁军的禁！骷髅刀斧手的狂！白骨御林军的御！自爆军团的爆！

    大量旗帜在狂风之中肆意舞动，下方密密麻麻尽是骷髅。

    数万骷髅列阵迎敌，虽说阵型摆的还是不怎么样，可至少也能看得过去了。

    大致级别嘛，应该能和中学生操场站队时比一比。

    古二蛋率领着四大天王傲然立在城门楼上，遥望着远处平原。

    而在平原尽头，此刻狼烟四起。

    无数骑着白骨战马的骷髅骑兵呼啸而来，在远处卷起了肉眼可见的沙尘。

    望着冲在最前方的死亡双子小妹，古二蛋忍不住冷哼一声。

    果然是她！没想到才几日不见！她就因为一匹马叛变了！

    这简直就是亡灵界吴三桂！竟想骗开城门放敌人入城！

    幸亏自己早有准备！技高一筹！

    一挥手，古二蛋怒吼出声。

    “来人呀！带人质！”

    话音落下，四周将军与小兵们面面相觑，没搞明白古二蛋的意思。

    而死亡双子中的大哥，此时也站在将军中四处张望，似乎是在找人质是谁。

    看到这一幕的古二蛋嘴角一抽，朝他挥了挥手。

    “来，你过来一下。”

    “陛下，您叫我？”

    死亡双子大哥表情迷茫的凑了过来，却不想古二蛋突然暴起，从怀中抽出一把巴掌长的小刀，猛然横在了他脖子上，朝着下面扯开嗓子大喊道。

    “站住！你的大哥在我手里！识相的束手就擒！然后把马交出来！本王可以考虑饶你不死！”

    “吁！！！”

    带领骑兵冲过来的死亡双子小妹看到这一幕人都傻了，猛然扯住缰绳停在城门前。

    抬头与上方的古二蛋对望，她一脑门的问号。

    古二蛋一看对方居然不束手就擒，当真是火冒三丈。

    “别以为我不敢动手！我告诉你！本王当年也是从无数骷髅中杀出来的！我发起疯来连自己都砍！你要是再不束手就擒！本王一刀下去…………”

    古二蛋一边说着，一边划动兵刃，结果手中的骨质小刀刮在死亡骑士颈甲上，盔甲只留下一道白痕，基本上毫发无伤。

    小刀的刀刃倒是磨没了。

    看到这一幕的古二蛋面无表情，眼看死亡双子的大哥小心翼翼看着自己，猛然一巴掌拍了过去。

    “看个屁！脖子抬起来！”

    “啊？哦！”

    对方乖乖的抬起脖子，露出了铠甲缝隙，古二蛋直接将兵刃抵在缝隙处，表情再次恢复狰狞。

    “当心本王白刀子进！红刀子出！”

    望着抵住自己要害的兵刃，死亡双子的大哥犹豫许久，还是忍不住小声提醒了一句。

    “陛下，我们兄妹俩距离在一定程度内，是能无限复活的，这东西对我无效。”

    我艹！

    听到死亡双子大哥的话，古二蛋震惊的转头看向他。

    “你在嘲讽我？”

    “不敢。”

    “不敢就是有想过咯？那个谁！把他拖出去砍了！拖远一点砍！免得他复活！”

    “是！”

    站在旁边，最近才因为战功晋级为将军的骷髅刀斧手，闻言一把搂住死亡双子大哥的脖子，拖着他就朝外走，另一只手还在甩着手中的刀斧。

    看到这一幕的大哥慌了，拼命挣扎解释。

    “陛下！我冤枉啊！刀斧手！等等！别扯了！我冤枉啊！”

    “喊谁刀斧手呢你！叫我神威大将军！”

    被封为神威将军的刀斧手队长，开始和拼命挣扎的死亡双子大哥角力，只不过二人一个四阶一个五阶，实力相差不小。

    甩了半天，神威将军非但没制服对方，反而差一点没被扔下城墙。

    感觉挂不住脸的神威将军怒了，猛然大吼一声。

    “小的们！给我上！”

    哗啦一声，已经扩张到两千多人的刀斧手们扑了上来，直接将对方七手八脚的举起，准备将他扔下城。

    看到上方的闹剧，下方骑在战马上的死亡双子小妹捂着额头，已是不忍直视。

    而在她旁边，一名穿着白骨装甲，看上去很是威严的骷髅骑士突然开口道。

    “死亡骑士大人，您可是告诉过我，您效忠的尊上文武双全，麾下兵强马壮，我才会率领部下过来投靠你们的，如果你所谓的文武双全就这个德行，那么很抱歉，我还是带人回去吧。”

    骷髅骑士领主，距离黑武士之城八百多里外的一个领主，麾下足有一万多名骷髅骑士。

    而所谓的骷髅骑士，其实就是骷髅的变种之一，他们的实力不定，普遍在一阶之三阶之间。

    古二蛋麾下小弟这么多，之所以没有任何一个骷髅骑士，主要是因为他们这里没有骷髅马。

    没有骷髅马的区域，自然不可能进化出骷髅骑士了。

    死亡骑士小妹在之前收缴战利品时，曾在尸体上发现几张地图，从上面知道了这支骑兵的信息。

    所以她千里迢迢赶了过去，依靠着自身强大的实力，与麾下足有千名的四阶骷髅兵，成功邀请对方带兵过来投靠了。

    其实骷髅骑士的实力还真不见得比骷髅兵强，因为骨头架子太过脆弱，而骑兵最主要的就是冲击力与速度。

    撞在别人身上，别人毫发无损，自己反而会散架的骑兵，简直就形如鸡肋。

    这也是这位骑士领主足有上万名骑兵，却无人愿意招募的原因。

    眼看这位骑士领主打起了退堂鼓，死亡双子小妹急忙安抚，同时站出来开始向古二蛋解释。

    “陛下！这是我为您招募的骑士部队！”

    “你放屁！七天招募1万？你难道是刨了骑士家的祖坟吗！怎么可能这么快！这一定是阴谋！赤裸裸的阴谋！”

    打量着外面的骑士军团，大致估算了一下双方的实力，古二蛋底气大增。

    很显然死亡双子这个家伙并不知晓自己扩兵了！还以为自己只有两万小弟呢！

    1万骑兵打两万步兵确实优势很大！可1万对8万！自己这边还全是重甲兵！那可就不一样了！

    “开城门！出击！”

    随着一声大吼，沉闷的鼓声响起。

    被疯狂加固的沉重骨门，在上百名四阶骷髅兵合力搅动白骨锁链的情况下，缓缓落向地面。

    下一刻，成百上千的骷髅兵呼啸而出。

    望着远处骨骼雪白，铺天盖地而来的重甲骷髅们，原本还不当回事的骷髅骑士领主，突然转头看了看旁边那一千名四阶骷髅兵。

    对比了一下双方的颜色，又对比了一下双方的铠甲样式，骷髅骑士领主只感觉遍体生寒，一股凉意直接涌入脑中。

    这该不会全是四阶吧！

    浑身僵硬的缓缓转过头，骷髅骑士领主看向旁边的死亡双子小妹，感知到他视线小妹颇为自豪，傲然点了点头。

    看到她点头，骷髅骑士领主浑身一抖，猛然扯动缰绳掉头就跑，甚至连小弟都不要了。

    看到自家老大跑，不明所以的骷髅骑士们也开始跟着跑。

    瞬间，一万多名骷髅骑士仓皇逃窜，卷起满天沙尘，原地只剩下死亡双子小妹与那1000名四阶骷髅兵，站在寒风中独自凌乱。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>