    把龙小璃暂时交给月灵梦看管，他便往外走去。

    刚一走，月芝就过来了，俏脸上布满了寒霜：“宫主，朱家也站在太阳殿那边了，现在朱神钢带着一批精锐也在外面，今天事情很难善了。”

    “我已经知道了。”月灵梦神色不变，取出腰间的令牌递给月芝：“你拿着它去调动两成的先祖之力，去把朱家给毁了，断其根本！”

    “好！”月芝大喜：“这些年我们广寒宫对于下面那些势力太过于放纵了，以至于他们似乎都以为我们好欺负！”

    月灵梦嘱咐道：“这件事你一个人去就行，速去速回！”

    “知道！”

    月芝走了，月灵梦一边陪着龙小璃玩耍，一边关注着外边的动静。

    广寒宫外，气氛一片沉重。

    太阳殿的人太强大了，为了这一次所挑选来的每一个弟子都是精锐中的精锐，都可以轻易的以一敌十。

    而且，还都配备了完整的装备，战斗力之强可想而知。

    反观广寒宫，这数百年来都没有出现什么像样的年轻一代领军人物，所以在面对****的太阳殿强者，唯有节节败退。

    “呵呵，广寒宫居然这么弱？”阳浩轩坐了起来，脸上满是戏谑之色：“实在是让人失望啊。”

    旁边的一个侍女娇声道：“她们又怎么能跟少殿主您相提并论，不过是一群癞蛤蟆罢了，恐怕也就那位不敢现身的宫主有资格跟您说上几句话。”

    阳浩轩哈哈大笑，用力的捏了捏侍女的脸：“说得好。”

    那侍女一脸娇羞，微微低头，一副任君采撷的模样。

    “既然月灵梦你不敢出来，那就我亲自进去吧。”阳浩轩站了起来，周身汹涌着恐怖的太阳精火，以睥睨之姿一指点出！

    轰隆！

    虚空震荡间一根擎天巨指凭空出现，狠狠的朝着下方众多广寒宫弟子碾压下去。

    那根巨指燃烧着熊熊太阳真火，释放出焚江煮海的高温，还没有靠近，众多广寒宫弟子就瑟瑟发抖起来。

    阳浩轩神色残酷：“我就不信你这样都不出来！”

    噗嗤！

    眼看着这根巨指就要落下，造成大量伤亡，一抹刀光逆斩而上，所过之处森然寒气爆发。

    刀气斩断巨指，寒气扑灭了太阳真火！

    “是谁！”阳浩轩勃然大怒。

    啪嗒！

    龙帝持刀走了出来，周身并没有散发出什么强大的气息，但他却好似成为了宇宙中心。

    这是一种势，一种无敌之势。

    凡是我所立身之处，世间万物皆要以我为中心！

    “嗯？”阳浩轩瞳孔一缩，神色略微有些凝重。

    他虽然生性狂傲，但并不是蠢货，一眼就看出了龙帝的不同寻常。

    “他就是那个龙凰战体！”旁边的朱神钢认出了他，对阳浩轩说道：“不过他是没有办法跟少殿主相提并论的。”

    “原来是他。”阳浩轩脸上浮现出残忍之色：“龙凰战体的血液一定很美味。”

    龙帝横刀而立，缓缓开口，其音传遍八方：“广寒宫宫主关门弟子龙帝在此，我师父说了，你品行不端，长相丑陋，身上味道难闻，她不想见你，怕影响吃饭心情，所以还是哪里来的滚回哪里去吧。”

    “放肆，胆敢侮辱少殿主，找死！”

    阳浩轩身边的一个侍女闻言怒喝一声，肌体发光，绽放圣辉，体内精血熊熊燃烧，释放出强绝的战力。

    一个身边的暖床侍女，居然爆发出武绝巅峰的战力，从这里就可以看出太阳殿的底蕴究竟多么强大。

    轰！

    这一击石破天惊，震动八方。

    “公子小心！”

    “快躲开，不然你会死的！”

    ．．．

    龙帝四周围的弟子们见到他无动于衷的站在原地，都忍不住惊呼出声。

    “想逃？做梦！”那侍女冷笑连连：“在我的气机笼罩之下，你．．．”

    话还没有说完，她脸上的表情就凝固了，下一刻发出凄厉的惨叫：“少殿主救我！”

    砰！

    她的身躯一分为二，直接在半空中爆成了一团血雾。

    龙帝缓缓收刀，神色平淡：“这年头，什么阿猫阿狗都敢对我出手了。”

    广寒宫众多弟子惊呼不已，没想到这个刚来没几天的青年如此强大。

    而阳浩轩则是脸色阴沉如水，目光死死盯着龙帝：“你敢杀我的人！”

    龙帝轻笑一声：“我时间很紧，没功夫跟你废话那么多，这样吧，就来一个简单的赌斗。”

    阳浩轩冷哼一声：“怎么个赌斗法？”

    “很简单，你我站在原地，各自承受对方一击，谁双脚移动，谁就输。你赢了，便让你进去见我师父。我赢了，你就带着你的人滚，如何？”

    阳浩轩语气森然：“你跟我对轰？简直是找死，愚不可及！”

    龙帝：“就说你敢不敢吧，来者是客，我可以让你先出手。”

    “好，这可是你说的，太阳拳！”

    阳浩轩轰然爆发，速度快得不可思议！

    通天彻地的太阳真力在爆发，各种璀璨的光芒涌动，影响了百万里疆域，造成了群山塌陷，星辰坠落等恐怖场景！

    他张口/爆发出大道之音，一声大吼吐出成百上千头金乌，横空而至，挤爆星空！

    太阳殿少殿主全力一击，威势无双，连身为中位神的朱神钢都感觉皮肤刺痛，没有把握完好无损的挡下这让无数人色变的一击。

    龙帝双脚生根，自身与大地相连，双手交叉，横挡在跟前。

    轰！

    至强的力量轰击下来，龙帝脚下的大地瞬间炸开，形成一个深不见底的大洞。

    可怕的太阳真力摧拉枯朽的冲向龙帝的四肢百骸。

    丹田中的金乌符文动了，在经脉中游走，将肆虐的太阳真火吞噬。

    这足可以镇杀一名普通下位神的霸绝一击，被龙帝硬生生的抵挡了下来。

    首先是自身体魄足够强大，其次是金乌符文可以抵消一部分力量，剩下的全部被洪荒龙门所吸收！

    所以别看他此刻身体表面鲜血淋漓，但实际上并没有伤到根本。

    而这个结果却是让阳浩轩忍不住大吼：“这不可能！”

