    时光飞逝，眨眼间，距离郭逸挨骂，已经过去三个月了。

    这三个月以来，三个世界可以说很平静，也可以说是暴风雨前的平静。

    首先是《叶问》世界。

    另外一个势力在郭逸被禁足后没多久，就自认做好了准备，然后在其他人的怂恿之下，主动朝老来他们发起了进攻。

    他们有无数的子弹，飞机，坦克，可谓兵强马壮，更别说还有其他人在后面给他们源源不断的支援。

    所以，他们在进攻的时候，信心很足，气势很强！

    结果嘛……

    三个官方为《叶问》世界的其他人表演了一波什么叫闪电战！

    前线部队，不是给导弹洗地，就是面临钢铁洪流。

    而后方，则被三个官方偷家：空降兵从天而降，然后附带一堆噬囊。

    这前脚部队刚出门，后脚自家老家就被机械化部队抄家了……

    完全没得玩！

    就这样，短短的一周内，在三个官方如此不讲道德下，另外一个势力就这样被解体了。

    吓得《叶问》世界的其他人手脚冰冷……

    随后，他们就全力合作，全面封锁老来他们，想困死老来他们。

    不过嘛……

    暗地里有多少投靠老来他们的，估计也就老来他们清楚了。

    同时，老来他们也顺其自然，直接在明面上闭关锁国了。

    有另外两个官方在，老来他们的前期发展，完全不需要其他人。

    而且，闭关锁国的话，也有利于老李他们大刀阔斧的改建。

    两个官方已经趟好的路，足够老来他们用上几年甚至十几年了。

    因此，这三个月来，老来他们不是在发展，就是在强军，简直忙的脚不沾地！

    至于东辰和《一人》这三个月……

    等徐四小队回来后，《一人》的官方邀请了众人出席了一个“寿宴”。

    而那“寿宴”上的“礼物”，就是那些被郭逸他们活抓的人形生物。

    至于“寿宴”时的情况，不能说……

    反正“寿宴”结束后，《一人》的某个地方就重新大修了一次，增加了不少的人形跪地像……

    至于那些人形跪地像里面是什么……

    天知道咯。

    同时，《一人》官方的这个行为，还气的《一人》世界里的那人形生物哇哇叫，然而又无可奈何。

    而王部长他们，在寿宴结束后，走路都是一蹦一跳的：这心情呐，美滴很！

    除了寿宴外，东辰和《一人》官方则秘密成立了几个部门与企业，专门用于多世界的交易与交流。

    而这抽调人员的动静，多多少少让东辰和《一人》世界的其他人心生疑虑，稍微掀起了一丝风波。

    总体来说，东辰和《一人》这三个月没多少改变，还是属于潜伏与积攒的时期。

    与此同时，郭逸他们这三个月也各奔东西了。

    老天师和陆瑾回归了《一人》的世界……

    不过，二老过了几周后又跑回东辰这边吃喝玩乐了。

    并且，老天师和陆瑾也开始学习参考其他功法，提升自己的实力中。

    而徐四他们才是真正地回归了《一人》的世界，继续该干嘛就干嘛。

    冯宝宝的身世，还等着他们去查呢！

    至于阮丰，肖自在他们这些特殊的异人……

    郭逸被禁足，而阮丰就是主动禁足，天天呆在基地里吃了喝，喝了玩，玩了睡，一堆练了六库仙贼的人陪着他吃喝玩乐。

    而肖自在就毕竟忙了……

    一会回《一人》，帮老窦解决麻烦，一会跑去《叶问》的世界，去其他人的地盘溜达一下，杀的他愈发的平和。

    至于夏禾……

    她就天天拉着陈朵到处逛，一天到晚，近乎看不见她们两人。

    据郭逸透露，她们的衣帽间已经到了需要用噬囊来摆放的地步了。

    不过，有三个官方宠着，这些都是小钱。

    就当两个人形战略性武器的保养费了……

    至于郭逸嘛……

    在挨完骂后，就乖乖地回到了东辰，开始专心和叶问学习咏春拳。

    不过，郭逸也并不是和正规学习那样，从基础马步一步步学习。

    而是填鸭式的教育，直接硬塞再说。

    反正任务说的是：从叶问身上习得咏春拳的全部功法。

    而不是要求郭逸和叶问一样，能用咏春拳打人……

    所以，郭逸直接走直径了，把招数记住了，动作有个九分标准，也就过了。

    叶问则白天教郭逸和其他人，晚上陪家人，生活乐无忧。

    最惨的，则是李钊和陆家的后辈们。

    前者，天天白天需要受训，晚上则抱着书本学习各类语言，正往能文能武的道路上狂奔着。

    而后者，则面临东辰和《一人》两个官方的心性训练。

    每天都是脸色苍白，一脸苦闷。

    肉体不累，心累！

    至于巴伦他们那支小分队……

    还在海上漂着呢！

    叶问世界，想从老来去其他人那，主要方式是船。

    而那个时代船只的航速，慢的感人。

    所以，他们只能海上漂泊着。

    “啪啪啪～”

    三个月后的某一天，一间室内训练场里，叶问正给郭逸开着小灶，单独和他单挑着。

    其场面嘛……

    反正就是叶问单方面揍郭逸吧。

    “可以了。”

    叶问一棍头停在郭逸心口上，平静地和郭逸说道：“你现在的拳脚兵器，已经有九成的样子了。”

    “呼~”

    郭逸盘腿坐下，擦着汗无奈地说道：“希望这次能完成吧。”

    之前他以为只需要学会架子就行了，结果任务居然还显示没完成。

    于是，他就开始了和叶问的单挑之路：边挨打，边巩固学习。

    这种日子，持续了一周多，然而直到现在，任务依然没有完成，气的郭逸都要怀疑是不是要熟练运用咏春才算完成了。

    “系统。”

    郭逸说完，就两眼无神地抬头看着天花板，随后，他身子一震，惊喜地喊道：“完成了！

    不容易啊，终于完成了！”

    “那就好。”

    叶问听见郭逸的任务完成了，也终于松了一口气：教朽木练武，真的很累人的！

    “叶师傅，我就先去忙了。”

    郭逸仔细地扫了一眼系统面板后，就火急燎燎地跑了出去：摇人，准备下一个世界了！

