    “哦，呵呵，这个是林天左给注射了强化药剂的普通人取的别名，不用在意了。”贺云龙笑着说。

    “好吧，这个我不太懂，也不去管他了，小龙你先去忙其他事情吧，至于兄弟们的工作，我来监督就行了。”沈眠说。

    贺云龙点了点头，随即和同伴们打了声招呼便先行离开了，而搬运分割的工作，一直忙活到晚上才完工。

    晚上朱友山也如约带着厨子老刘上了山与贺云龙等人吃喝了起来，一直到凌晨两点，饭局才结束了，散了伙。

    接着贺云龙托着疲惫的身躯回到了自己的房间里头直接倒在了床上，抱着枕头有些倦意袭来。

    他没立马就睡着，而是看了眼胸口挂着的心形挂坠，他伸手摩挲了一下，发怔了起来。

    “也不知道麦瑞苏现在怎么样了……”

    就这样带着异样的情绪，他渐渐地进入了梦乡。

    一周以后，当贺云龙还在训练场看着沈眠和苏小沫带着新兵男女们出操训练的时候，对讲机里传来了林天左急促激动的声音。

    “老板，成了，成啦！第一批药剂我已经研制而成啦，哈哈哈！”

    贺云龙一听，心里也是有些开心了起来，随即说：“等我，我这就来。”

    他赶忙大步感到了四监区三层的生物研究区，推开门那一刹那，只见林天左异常激动地从试验台冲了过来就要和贺云龙来个热情的拥抱，但却被贺云龙敏捷地躲了过去，让其扑了个空。

    “咳咳……”贺云龙整了整衣服，撇了撇嘴说，“制造出多少药剂来了？”

    林天左开始还有些埋怨，但贺云龙既然问了，他还是得回：“不是很多，也就两百瓶，哈哈哈哈！”

    贺云龙一激动，四下瞅了瞅没看到强化药剂，便问：“哪呢？”

    只见林天左神秘兮兮地招了招手，示意让贺云龙跟上他，随即他带着贺云龙来到一个贺云龙之前给他搞来的一个冷柜前。

    林天左按下了解锁密码后，打开了冷柜，只见里面森然冒着冷气，待白雾冷气消散了之后，只见那强化药剂插入在一版长方五乘四的底座之上，一版共有20瓶强化药剂的样子，一共有十版。

    贺云龙取出了其中一瓶强化药剂仔细地看了看，只见那试管容器上面明码标注50CC，而那瓶子里的药剂竟然是纯天蓝色的，看上去很是柔和舒适的颜色。

    贺云龙看了后朝林天左问；“这个就是？”

    “嗯，难不成还有假么？”林天左笑嘻嘻地反问。

    贺云龙微微锁眉，问：“可是……你确定这个药剂有用么？”

    林天左撇了撇嘴，说：“放心吧我的大老板，这个药剂我对实验体已经使用过了，而且吧，我自己也注射过了。”

    “你？”贺云龙一愣，随即却只见林天左又朝自己招了招手，神秘兮兮地就领着自己出了四监区，来到外面的空地之上旁的一个大石块旁。

    “看好了。”林天左说着，便摩拳擦着弄得手指关节咔咔作响，过了一会儿后，他双眼瞪得老大，拳头充分握紧了后，便朝大石块一拳砸了过去，啥时间，29寸彩电般的大石块，被砸得四分五裂了开来。

    贺云龙已经说不出话来了，可心里却是激动不已。

    林天左之前可是个废人啊，一点战斗力都没有的，除了手术刀外，贺云龙都觉得他连鸡都提不起来的。

    可现在，分分钟击碎一块大石块，手还不带疼的，这怎能不让他惊讶？

    “你看吧？是不是有效果？”林天左一脸得瑟地说着，就差鼻孔朝天的仰着头了。

    贺云龙这时才收住了心中激动不已的心思，想了片刻后，说：“这药剂的强化程度，大概有多少？你能换算出来么？”

    林天左撇了撇嘴，说：“如果按照进阶士系统里的力量值计算的话，目前我一拳的力量大概有25点，所以只算力量的话，大概是五阶进阶士的巅峰。”

    贺云龙听出了别的意思来，便问：“那你的意思是说，其他属性值都不是很高咯？”

    林天左‘嘶’了一声，眉头拧了拧，说：“其他属性值都很平均，都只有五点，而且吧……”

    贺云龙听他欲言又止，便说：“你说吧，我听着。”

    听到贺云龙这么说了，林天左也就不藏着掖着了，随即道：“一旦注射了这个药剂，便不能通过反复注射相同等级的药剂来提升实力了，至于以后是不是能够研成功更高级的强化药剂，通过覆盖的方式来提升实力等级我就不清楚了，但目前的话吧，嗯……只能如此了，然后这个强化药剂我暂时给它拟定为：Lv1强化素。”

    贺云龙笑了笑，说：“这个名字什么的就随你了，总而言之，现在有两百瓶药剂出产，就已经不错了，你赶紧继续制造吧，我现在不求你研制出更高等级的强化药剂，我只要你能够给我制造出现有基地普通人员相应的强化素即可，我需要全民皆兵，能办到么？”

    林天左自信地扬了扬头，开心地说：“放心吧我的大老板，只要你血液不断，我就有办法研制出来，这两百瓶，你先拿去用吧。”

    “好！”贺云龙也是有些开心，随即问，“对了，还需要我提供血液么？如果有需要，我随时可以提供！”

    “暂时不需要了，你的血还够制造一批的，等到时候用完了，我自然会管你要的，到时候你就是想不给都不行！”林天左一脸阴险猥琐的表情看着他。

    贺云龙点了点头，随即说：“那好，就这么说定了，那么你那冷藏室里的200瓶药剂我就先取走了。”

    “尽管拿！”

    当贺云龙抱着一摞【Lv1强化素】离开研究所的时候，他的内心是激动不已的。

    马上，他就可以不用忍受生肖团柯子桓的欺压了！

    只要到时候人人都可以参加战斗，那么有着三千多人的战力以及这极佳的防守地形，贺云龙又有什么理由惧怕柯子桓呢？

    只是眼下，他还是有些顾虑，因为按照林天左所说的，一旦注射了这个【Lv1强化素】之后，那么就相当于与进阶士告别了，而是作为一种无法获得系统能力的维斯卡存在了。

    所以，他需要让没有开启进阶系统的普通人自行选择，是走长远发展的进阶士模式呢，还是选择稳定、固定的维斯卡模式呢？

    很快，贺云龙便召集了男孩儿女生们全部集结到了一起，他觉得，这些人肯定是最早一批给他们注射药剂的人的，而且，他也需要告诉他们利弊，让他们自行选择。

    一共七八百的新人们全部集结在了训练场升旗台前，队伍很是整齐。

    虽然新人们的表现还有些差强人意，不过起码已经是有模有样了！

    贺云龙心底还是赞许的，他压根就没想到沈眠和苏小沫能在这么一点时间里头，能让这些末世前的大少爷和大小姐们脱胎换骨。

    只是眼下又有个问题了，训练的新人男女们人数总量大致有800人左右，而药剂只有200瓶！

    不过，这个倒也并不是一个大的难事儿。

    贺云龙从沈眠和苏小沫那边，各自得到了50个训练时候表现优异的人的名单，自然，这100个人会作为贺云龙优先选择发放药剂的人选。

    不过在此之前，贺云龙有些话还是得说一下的。

    他看了一眼台下的这些少男少女和成年女人们，开了口问：“你们，希望变强么？”

