    夏怜近期正忙着自己的毕业设计。

    托秋仁的福她在大学期间的履历可以堪称是完美。

    在参与了A级噩梦副本《巨人与小蜜蜂》这个项目担任编剧后，又参与了《黑暗之魂》这个S级噩梦副本的协助构筑。

    虽然后者夏怜只是打打酱油，可这两个履历已经足够她毕业后进到任何一家造梦传媒公司供职了。

    可夏怜还有别的野心，那就是她想领养巨人和小蜜蜂。

    远洋传媒近期发生了一场巨大的变故，整个董事会都直接被重组，董事长林建宏直接被革职。

    这一变故也波及到了下属多个梦境副本，《巨人和小蜜蜂》就是其中之一。

    这导致巨人与小蜜蜂长期停更，就连后续的制作都成问题。

    护子心切的夏怜就在想着能不能把《巨人和小蜜蜂》这个梦境副本给买过来。

    她这个想法不是妄想，本来这个梦境副本的制作就基于央美，北城，清北三所大学。

    只要夏怜有足够的资金以三所大学联名的名义，就能买下这个A级梦境副本的制作权和运营权。

    可这个钱对于夏怜这位还在忙着毕业设计的大学生来说是这辈子都赚不到的天价。

    “唉…”

    夏怜现在体验到了当个穷爸妈的痛苦了。

    同时夏怜也意识到了自己那个小学弟到底强到了什么地步。

    秋仁现在养了多少枚S级噩梦种子了？

    还找了一家公司投资建了个爱情电影宇宙的流媒体。

    在一枚高等级的梦境种子中构筑多个电影故事，这是商业化的造梦传媒最常用的手段。

    但让夏怜真正感叹的是在这个爱情电影宇宙中，近乎每一个故事都让夏怜有追下去的动力。

    不管是仙剑奇侠传中面相与二郎真君有六七分相似的男二号与女二号的宿命相遇。

    还是在杀手世界线中，在小女孩全家遇难后，与那位冷酷的杀手里瑟相依为命的剧情走向都让夏怜想全天二十四小时追更！

    今天夏怜像是往常一样在自习课上拿出了平板，准备继续追看爱情电影宇宙多个故事线的进展。

    但她发现她最关心的小女孩和杀手里瑟相处的故事线今天并未对外开放。

    夏怜也没失落多久，因为仙剑的那一部份故事线还在直播。

    怎么…看得人变得这么少了？

    夏怜在点开仙剑的故事线时，发现追看的人数从一开始的顶峰三四千人，变成了只剩十来个人在追了。

    这一观看人数的巨幅变化，甚至让夏怜怀疑是不是自己的平板出了什么问题。

    但她刷新了好几次网页，才确认了不是自己的平板出了问题，而是目前在追看的人真就只有十三个人。

    人虽然少但下面的吐槽评论却一直不见停歇。

    ‘二郎真君下山去当一道士怎么还能和一妖女谈恋爱的？’

    ‘三生三世纠葛？这造梦师是真想让二郎真君人格分裂啊。’

    啊？仙剑奇侠传三里徐长卿的扮演者还真是二郎真君？

    夏怜之前在追剧的时候就只觉得这两个角色长得有点像，没想到竟然真的是同一个角色。

    按道理中央研究所怎么样都不可能让…二郎真君这个咖位这么大的角色，去参演其他的梦境副本。

    可效果好像还挺不错的？

    反正夏怜是挺喜欢徐长卿这个白豆腐的角色。

    但这次夏怜没看多久，在同一个自习室里的其他同学就围了过来。

    “夏怜，你怎么还能追看仙剑？”夏怜的一位同班同学直接问。

    “我就是能看…你们那边怎么了？”

    夏怜在的这个自习室也不是什么正经的自习室。

    因为噩梦专业的学生实在是太少了，所以这间自习室算是三所大学噩梦专业的学长学姐联谊的地方。

    大家在这里互相交流讨论噩梦构筑领域方面的情报，顺带再找个男女朋友什么的。

    夏怜是这间自习室的常客，因为她是自习室的主持者，正在问她这一问题的是她的室友。

    “我被封禁了，说是没有查阅的资格。”

    夏怜的室友一脸委屈的举起了自己手里的笔记本电脑，向夏怜展示着笔记本电脑上的‘您无权查看该页面’这一行字。

    爱情电影宇宙的各个故事线，上线的平台是官方知名的流媒体平台。

    这个平台的背景就是天朝官方。

    平台方没有封禁爱情电影宇宙里的各个故事线，反而将观众给封禁掉了，这个操作…夏怜不知道该怎么评价。

    但她不知道为何有阅览的权限。

    应该是她在有中央研究所实习造梦师身份的原因？

    “是要交钱开会员什么的吗？可这个平台不一直都是全免费的么？”

    “不是，可能是我以前在中央研究所参与过一些项目，所以才会有权限看的。”夏怜所指的项目当然是《黑暗之魂》。

    那可是国家战略级的项目。

    “所以这部剧只有内部人士有资格看？咱们之前看的都是试阅版本？”夏怜的室友发出了近乎哀嚎般的悲鸣声。

    夏怜的室友这一番感叹把自习室里其他的追剧人也吸引了过来。

    毕竟是噩梦构筑专业的学生，他们对于爱情电影宇宙这个最前沿的噩梦构筑项目都非常的关注。

    一开始他们都是抱着研究的心态来看的，但到后面都被爱情电影宇宙的各个故事线所吸引。

    “如果是内部阅览的话，我想还是不要在公众场合看了。”

    夏怜还是有一定的政那啥敏感度的，她知道上头半封禁爱情电影宇宙的内容一定是有原因。

    出于未来前途的考虑，夏怜不太想因为这个理由而在自己的履历上留下任何污点。

    “也是，但小夏咱们回宿舍之后…”

    “也不行！”

    “别这样，我会给门票钱的！”

    她的室友虽压低了自己的嗓音，可还是让自习室里的不少人都听见了。

    夏怜听见还有这种赚钱的方法略微有点意动，她现在真的很缺钱去救自家的那俩熊孩子。

    可真要靠这个权限来赚钱的话，那真的是在法律的边缘狂喜乱舞。

    出于安全起见她还是用私聊消息询问起了…现在不知道在干啥的秋仁学弟。

    ‘学姐怎么了？’

    身处在噩梦副本中的秋仁还是能收到外来的消息，所以在收到了夏怜消息的瞬间第一反应当然是秒回。

    ‘就是关于学弟你现在构筑的那个…噩梦副本的转播权。’

    夏怜学姐也是效率至上主义者，她没和秋仁磨磨唧唧的说一大堆多余的话。

    直接将这个流媒体平台的限制播放的情况告知了秋仁，然后询问起了秋仁能否授权给她一定限度的转播权。

    在问这个时夏怜学姐的心情还有点忐忑的，以她追的那几个故事线来看，转播权再怎么也是百万起跳，人气再高一些有人会花千万来买也有可能。

    她现在能给秋仁的好像就只有一个人情。

    ‘限制播放，看来研究所方也不太想把事情做绝，学姐你要拿转播权的话没问题，盈利得到的收益我也可以百分百给你，问题是这可能会影响你今后造梦师这一行业的履历，和研究所对着干可不是什么光鲜的记录。’

    ‘你这次又惹祸了，是不是也是因为在帮噩梦之主，甚至是梦境角色？’

    夏怜感觉这位学弟现在和研究所的关系有点尴尬。

    秋仁之前可是研究所的明日之星，现在闹到这种地步，无非就是秋仁在对待噩梦之主或者梦境角色的立场上和研究所产生了什么分歧。

    ‘怎么说又，算是吧，我和噩梦一起劫持了研究所中数位重要的梦境角色，至于都是谁学姐你应该能猜到，现在研究所用这种方式让他们回去。’

    这一方式指的应该就是差评，研究所的控评能力不容小觑。

    可能现在有权限查阅爱情电影宇宙进展的观众，可能全都是被逼着看的。

    以现在的封锁力度，秋仁想走院线的路线也有些棘手，反倒是夏怜学姐这样学生之间传播的民间路线非常的…可行。

    ‘学姐你可以就…举办一些线下的观影会，虽我不知道能办到什么规模，但现阶段也只能先这样做了。’

    秋仁记得这个世界的版权意识非常可怕，未经允许分享盗版各项资源要承担的法律后果非常之严重。

    取而代之的是这个世界天朝的审核机制更加人性化，不管是国内还是外网的资源都能在各种流媒体网站上找到。

    秋仁给出的建议是让夏怜学姐举办一个以大学生为主的观影会。

    这样虽感觉有些杯水车薪，可总比等待着慢性死亡到来要好。

    ‘观影会这事就交给我吧，我能保证能在短时间内普及到北城大部份的大学，再花几个月的话，应该能扩散到全国多所大学去。’

    夏怜学姐在这一点上似乎表现得自信满满，她的人际交往能力和组织能力。

    秋仁虽没见识过，但在北城大学中多个联谊的部门都有夏怜学姐在背后运营的影子。

    看来她作为交际花的属性在这方面派上了用场。

    ‘谢了学姐。’

    秋仁还在考虑要不要用什么极端的方法，还突破封锁圈后聚拢人气。

    可如果真有夏怜学姐帮助的话，虽可能收集的速度非常的缓慢，可也许能让一众在校的大学生们，在看过爱情电影宇宙中，那些梦境角色们的悲欢离合之后站在秋仁这一方。

    这样也许研究所的态度会软化很多。

    ‘我该谢谢学弟你才对，而且这都是为了大家的崽能吃饱饭，当然要尽力而为。’

    夏怜学姐的消息发到了这里也瞬间振作了起来，感觉又找到了新的目标。

    那怕这个目标危险重重，且冒着可能牺牲的风险，但这让夏怜充满了决心。

    “小夏你在给男朋友发短信？”她的室友说着又凑了过来。

    “没有！”夏怜学姐有些无奈的将自己室友的脸颊推开后说“我拿到爱情电影宇宙的转播权了。”

    “什…什么？这…这么高质量的梦境副本剧集，正常来说那些电视台要花个大几百万买啊。”

    这位室友也是识货的，她学的本来就是传媒专业，清楚的知道那些故事线剧集的价值。

    对不起，我家的学弟开了挂。

    “你想看的话，再去问一下自习室里都有谁对这个梦境副本的剧集感兴趣，我打算成立一个观影会，当然依然是要对校方保密。”

    夏怜开始组织起了以北城大学为首的这个…神秘组织。

    她也不是第一次建立类似的学生组织了，也算轻车熟路…再加上爱情电影宇宙各个故事线的吸引力，她相信用不了多久这个…留存于三大院校之间的观影会组织会很快壮大起来。

