    当时，死亡真的离他很近，他的实力虽然比普通人强大许多，但面对将级妖灵还是有些不够看。

    听到商宇的话，李荒就让毒刺仙人掌和疾风犬加快进攻速度，争取尽快解决掉敌人。

    这个时候，被围攻的黄金蟒心里有点慌，本以为是2v2的战斗，可以尽快解决眼前的人，却没想到自己竟然遭遇了围攻。

    情况越来越紧急，再不采取一些措施，真的要被留在这里。

    一道尖利的嘶吼过后，只见一道虚影出现在疾风犬面前，在疾风犬还未反应过来的时候，蛇尾甩动，直接把疾风犬抽飞。

    滑行一段距离后，疾风犬直接倒在地上呜呜哀嚎，全身的骨骼似乎被巨大的力量撞断。

    与此同时，毒刺仙人掌抓住这个机会立刻攻击，全身的毒刺全都发射出去，目标直指黄金蟒。

    黄金蟒刚刚发动大招，根本没有反应过来，直接被一些毒刺刺中。

    毒刺仙人掌的毒刺具有麻痹作用，被刺中后若不能及时解毒，全身就会麻痹，失去行动能力，将会成为任人宰割的肉，没有丝毫反抗能力。

    时间慢慢流逝，黄金蟒渐渐失去身体的控制权，在这种情况下，它很惊慌，却没有任何办法，只能等死。

    对于这种好机会，李荒怎么可能放过，直接让毒刺仙人掌走过去把黄金蟒的身体扭转数圈，然后抬起长满刺的手掌重重捶打。

    感受到敌人失去生命气息后，才停手。

    商宇此时的处境还算悠闲，黄金蟒被困在虚空牢笼内，短时间无法打破，就算出来后，不管是体力还是灵力都会大大下降。

    虚空牢笼这个技能很强大，可以不断消耗敌人的体力，就算打破后牢笼屏障后，战斗力也会下降，面对同等级的妖灵时，被解决时早晚的事情。

    李荒看着倒在地上哀嚎的疾风犬，有些心疼，不过现在还有一个敌人未解决，需要把所有事情处理完后，再把疾风犬送去治疗。

    先给疾风犬使用恢复伤势的药剂，这种药剂可以吊住疾风犬的命，不至于因伤势过重而死亡，随后给毒刺仙人掌使用恢复灵力的药剂，等待毒刺仙人掌恢复巅峰状态。

    砰砰砰，另一条黄金蟒不断撞击虚空牢笼的屏障，力度相较之前有所减弱，说明黄金蟒的体力大幅下降。

    无意间瞥见另一条黄金蟒的惨状，商宇顿时放心，接下来就等李荒的妖灵恢复，然后就可以彻底解决最后一条黄金蟒。

    一段时间后，毒刺仙人掌终于恢复，小空主动撤去虚空牢笼。

    黄金蟒正准备攻击屏障，却没想到屏障突然消失，没有收住力，直接摔在地上，从地上爬起来后，甩了甩头。

    当看到商宇的时候，怒火顿时涌上头，直接冲了过去。

    一条近十米的金黄色蟒蛇冲过来，极具视觉冲击力，若普通人面对这种场景，绝对会吓的腿软，失去行动能力。

    对商宇来说，这是一条实力大减的将级妖灵，现在冲过来，无疑在送死。

    毒刺仙人掌已经严阵以待，黄金蟒还未从虚空牢笼出来的时候，就在附近等待，当黄金蟒出来后，立刻发动攻击。

    身上的毒刺全都冲向黄金蟒，黄金蟒被虚空牢笼困住后疯狂攻击，导致体力大大消耗，此时根本无法抵抗，只能看着毒刺刺在身上。

    一种疼痛感顿时传到脑海中，紧接着，身体开始麻痹失去知觉，然后重重倒在地上，然后直接被锤死。

    两条入侵的黄金蟒图至此团灭，其他地方也打得有声有色，各有胜负，御灵师和入侵妖灵都有很大伤亡。

    环视四周，唯独不见王级妖灵的身影，也没有看到天云一中校长和镇灵军军长。

    王级妖灵全力出手破坏力太大，出于这种考虑，王级之间的战斗并不在此处。

    “砰砰...”

    “轰轰...”

    各种声音从远处传来，大地传来阵阵震动，距离较远就有如此感觉，若在附近，又是多么可怕，对于王级妖灵的强大，有了更直观的认识。

    这种级别的战斗，只有同级别才能参与其中，其他人根本无法插手，强行靠近只会走向死亡。

    此时，所有人也只能在心中默默祈祷，希望校长和军长能够取得胜利，只有这样结果，天云基地才能恢复平静。

    各个区域的战斗仍在进行，有的区域战斗结束后，自身有较大伤亡，根本无法去支援，有的区域防线告破，整个小队直接团灭，但没有人选择当逃兵。

    在这种情况下，被一部分入侵妖灵进入基地内也是没办法的事情，入侵妖灵的数量太多，防守的人手不足，两者形成鲜明的对比。

    抵御灵潮妖灵入侵的主力是镇灵军，但镇灵军只有一百个小队，在整个东方要塞布下防线，难免有些捉襟见肘，兵在精而不在多，面对奖励妖灵的时候，御灵学徒再多，也很难对将级妖灵造成伤害，当然，和商宇类似的妖孽除外。

    基地内有治安人员和学校老师等存在，面对将级妖灵的时候，并不是没有与之抗衡的能力，镇灵军已经抗住绝大部分压力，基地内所面临的压力小得多。

    每个小区都成立临时巡逻队，成员是一些实力较强的御灵学徒，有些小区的队长更是御灵达人，在等级上已经不比镇灵军的小队差，但在战斗力方面，前者要甩后者好几条街。

    镇灵军小队和巡逻队战斗，后者的人数就算多出几倍，也无法和前者相比。

    和基地内的情况相比，东方要塞的情况太过惨烈，此时，商宇站在城墙上，看着身后仅剩的两个队员，一时间不知该说些什么。

    现场的氛围很沉重，脑海中浮现昔日战友的音容，脸上的悲伤再也无法控制。

    商宇刚加入小队，自然不明白两人的心情，但是，对于这些逝去的英雄，他心里充满敬重。

    灵潮还未结束，一切还需小心，只有王级之间的战斗出现结果，才能决定灵潮是否会继续肆虐。

