    凌晨过后，原本春暖花开的气温，突然降到了低点。

    池非迟一觉睡醒，拿起手机看了看，起床开了屋里的空调，出门洗漱。

    一夜之间，日期从五月底跳到一月初。

    这个世界的时间是越来越不正常了，还好他体内有火种，不然迟早要被折腾感冒。

    趁着刷牙的时候，池非迟左眼变成混沌的紫色，勾勒出圣灵之门，观察了一下那个奇异空间。

    自从大火焚烧过后，那个空间的天空变成了蓝紫星云，缀着点点星子，瑰丽绚烂。

    地上的圆形平台纯白一片，跟之前漆黑的台面正好相反。

    台面依旧分割成了七个扇形，在扇形尽头有着非赤等生物的雕像，雕像前漂浮的是绿、蓝、黄、红等不同颜色的、拳头大小的光团，对应的应该是金木水火土风雷七个属性。

    如果仔细看的话，平台正中间，七个扇形的尖已经染上了各自属性所对应的颜色，只是染色的面积不同。

    总的来说，约书亚雕像所在的扇形染上的深蓝色面积要多一些，次其是无名的赤红、非离的碧蓝，团子雕像所在的扇形，金色明显比其他颜色的染色进度要少一些。

    而非墨雕像所在的一个扇形，和非赤雕像所在的两个扇形，还完全没有被染上颜色。

    照现在看，这个空间应该有两个状态——白色台面和黑色台面。

    上一次，约书亚变年轻是在黑色台面，在变化结束后，黑色台面上的七罪符文暗淡。

    随着时间流逝，黑色台面渐渐转变成白色，出现了第二次变化——他和无名的火种。

    现在台面是白色，对应的是金木水火土风雷属性，接下来等台面完全变成黑色时，应该就是下一次变化到来的时刻。

    而等台面变黑之后，对应的是七罪符文，也就是说，下一次他和某个生物产生变化，不会是像火魔法一样的元素能力，而是别的变化？

    约书亚重获青春，跟七罪中的‘不贞’有什么关系吗？

    还有，为什么现在白色台面上其他颜色都在涨，只有非墨非赤雕像所在的扇形没动静？

    “主人，早啊……”

    非赤慢吞吞爬进洗手间，打断了池非迟的思绪。

    小美从厨房穿墙飘进洗手间，往盆里放热水、拎非赤进盆、拿起干净毛巾一气呵成，披头散发地站在一旁幽声问候，“主人，早！非赤，早！早餐预计还有五分钟完成，非赤，今天天气冷，我多放了一点热水，水温还合适吗？”

    “刚好……”非赤把头搭在盆边，懒洋洋地吐蛇信子，“谢谢你啊，小美。”

    池非迟漱完口，思索着转头看非赤，“非赤，你想不想冬眠？”

    非墨、非赤的扇形没动静，让他想起最开始的变化。

    非墨和非赤是不一样，非赤给他带来身体进化的契机是冬眠和蜕皮，而非墨则是‘乌鸦只能有一个’，相比起来，其他生物似乎只是某种身心成长。

    既然现在扇形没动静，说不定可以让非赤冬眠来试试，毕竟其他有‘乌鸦’代号的家伙不好找，就算找到了，一时半会儿也解决不了，而蜕皮也得等非赤到蜕皮期。

    冬眠就简单多了，今天天气冷，非赤正好可以试试。

    “冬眠？”非赤迟疑了一下，“可是今天不是要去看快斗偷东西吗？就算要冬眠，我也想先跟快斗打个招呼。”

    “那就下次再说。”

    池非迟没有坚持。

    让非赤冬眠只是他的猜想，既然非赤今天不想冬眠，那他也不勉强。

    反正其他扇形染色看起来也需要很久，他们可以慢慢等、慢慢试，获得新能力不急于一时，非赤高兴就好。

    吃过早餐，池非迟出门随便跑了一圈晨练，就开车到了毛利侦探事务所，教放假在家的毛利兰做‘炒苍蝇腿’。

    铃木园子卡在饭点前赶到，饱饱吃了一顿后，瘫在沙发上消食，笑眯眯摸着肚子感慨，“名字取得那么奇怪，但吃下来很好吃嘛！”

    “柯南很喜欢用这道菜拌饭，可是非迟哥好像很少做重复的菜，柯南一直没有等到这道菜，所以我就找非迟哥学了，”毛利兰解释着，又转头对同样瘫沙发的柯南笑道，“这样以后柯南想吃的话，就可以直接告诉我，我给你做！”

    柯南想想自己之前埋怨池非迟不做‘炒苍蝇腿’时的幽怨模样，有点窘迫地点头，“嗯……”

    “你这小鬼还真是幸福耶，”铃木园子瞥着柯南，“居然有东都高中生名侦探的贤惠老婆给你做好吃的，不过也怪工藤那个家伙成天没人影，便宜你这小鬼了！”

    毛利兰瞬间红了脸，“园子，你在胡说什么啊？”

    柯南的脸也一下子憋红，低头腹谤。

    其实也不算便宜他，他吃就是工藤新一吃嘛……

    坐在柯南旁边的池非迟伸出手，穿过柯南刘海，把手贴在柯南额头上，语气平静地问道，“柯南，你怎么了？耳尖红，额头烫，感冒了吗？”

    “咦？”毛利兰回头打量柯南。

    “没、没有啦，”柯南连忙摆手，仰头笑眯眯道，“我是因为午餐太好吃，吃得太快，现在感觉有一点点热……”

    “如果身体不舒服，一定要跟我说哦。”毛利兰正色叮嘱道。

    “好啦，这小鬼要是身体不舒服，一定早就嚷起来了，”毛利小五郎消食消得差不多了，从沙发上坐直身，无精打采地看向铃木园子，“不过，这位大小姐今天怎么突然跑过来吃午饭啊？”

    “你忘了吗？”毛利兰见毛利小五郎一脸疑惑，解释道，“就是怪盗基德给铃木次郎吉先生的挑战书，上面不是说三天后会采访次郎吉先生的宅邸、进入次郎吉先生的金库吗？基德行动的日子就是今天啊，园子早上打电话问我要不要过去看热闹……”

    铃木园子笑得露出一排白牙，“然后小兰电话里说非迟哥要教他做菜，所以我就顺便过来吃个午餐，一会儿和你们坐非迟哥的车子一起过去，晚餐就由我来招待你们好了！”

    “我们就一起去看看吧，说不定基德这一次又会变很～厉害的魔术呢！”

    柯南伸胳膊比划大圈，像个遇到好玩事情而兴奋的小孩子，内心也确实很兴奋。

    他，想去抓怪盗！

    ……

    到了铃木次郎吉家，铃木园子才说起内幕。

    怪盗基德这一次预告函上的落款画，跟以往有点不一样，白色礼帽下的头发刘海画成了刺猬状，而且以前怪盗基德都会横着打印预告函，这一次的字却是竖着排的。

    所以，铃木次郎吉坚持这不是基德，而是某个冒充基德、想戏弄他的家伙，也就没有打算报警，只是公布给了媒体知道。

    虽然，被毛利兰、毛利小五郎提醒之后，中森银三还是带警官跑了过来……

    铃木园子还拍下了预告函的照片，把照片翻给池非迟一群人看。

    “既然这样的话，你为什么还要叫我们过来啊？”毛利小五郎半月眼问道。

    “女人的直觉啊！我总感觉基德大人一定会过来的，”铃木园子笑眯眯说着，又看向一旁指挥部下去看守的中森银三，“而且好像不止我一个人有这种感觉！”

    “今晚就是预告函里写的‘当月亮被黑暗吞噬’的新月之夜，”中森银三干劲十足地朝部下咆哮，“全部给我打起精神来，金库所在那个房间的周围都给我守住了！”

    “中森警官果然也在啊，”毛利小五郎看了看中森银三，“可是为什么是守在房间周围呢？要守的话，为什么不守在房间里的金库大门前面呢？”

    “因为用不着啊，毛利先生……”铃木次郎吉带着两个人走来，见毛利小五郎转头看他，一脸自信道，“你要亲眼看看我引以为傲的铁狸吗？”

    铃木次郎吉的金库安置在一个房间里，与其说是金库，不如说是占了半个大房间的小房间。

    打开那个房间的门，一眼就能看到一人高的金库大门镶嵌在墙壁中间，两道门之间空荡荡的，没有任何家具。

    “这就是那个三水吉右卫门制造的大金库吗？”毛利小五郎站在门口惊叹，“看起来就很难打开啊。”

    非赤探头出池非迟的衣领，盯着金库大门看了片刻，又无聊地缩回头去，“用热眼看着里面的齿轮机关，很容易就能搞定啊，不过快斗怎么还不来……”

    柯南看着金库的金色大门，突然想到以前去三水吉右卫门制作的机关屋里冒险，又继而想到了怪盗基德和赏金猎人七月。

    那一次，那两个家伙合作，虽然由于钻石是洪水机关的开关，最后放回去了，谁也没能拿到，但七月和基德之前应该是商量好了，一个拿钻石，一个抓毒老鼠，两个嚣张的家伙狼狈为奸，居然显露出一丝说不清的默契。

    而上一次，怪盗基德以‘空中漫步’偷紫红指甲凉鞋时，七月也跑过去，但好像只是为了变个魔术，怎么看都像和联手表演了一场逃生魔术，之后怪盗基德播放《世纪末的魔术师》歌曲后，七月就立刻放弃抓基德、直接走了，而基德也惆怅地在楼顶站了半天……

    反正他怀疑那两个家伙早就勾勾搭搭了，说不定还有着什么像故事一样的过往。

    这么说，从上次七月的表现来看，七月也会魔术，而且表演手法的绚丽程度、带给观众的观赏性，一点都不比怪盗基德差。

    世纪末的魔术师……

    那两个家伙不会是师出同门吧？

    “这个金库就埋在墙里，本身就像一个房间嘛。”

    毛利兰的感慨声，让柯南回过神来，打量着房间。

    “这个金库有四米深，面积大约六块榻榻米，是用直径50厘米厚的钢板围起来的钢铁小房间，”铃木次郎吉笑道，“战争的时候，还是小孩子的我和父母还在里面躲过了空袭呢！”

