    “西迪，你有什么办法？”

    众魔神急切地传音问道。

    现在真是十万火急，他们深处时空乱流治中，身体正在不断经受摧残，力量在一点点流失。

    再这样此消彼长下去，可就越来越不是林宇的对手了。

    “我想的是，我们就别琢磨这事了。我们自己都不敢确信林宇到底是不是净化者，怎么去向他证明，让他陷入迷茫？”

    西迪飞快说道。

    “所以我觉得我们索性说些其他的来拖延时间，然后趁林宇不备之时联合起来使出全力一击。”

    “只要让他离开现在站的那个地方，我们就能穿过他身后的出入口，重新回到刚刚的宇宙中。”

    “那时候林宇就算追过来，也不敢轻易动手，而且那样我们的实力也能迅速恢复，他不再占上风。”

    “你们应该都看得出来，林宇绝不愿意毁掉那个宇宙，那宇宙中有令他在意的东西。”

    说到这，西迪停了下来，其他魔神则陷入了沉思。

    不过很快他们就想通了，赞同了西迪的想法。

    “现在也只能这样，没其他更好的办法。”

    “我们拼死一击，一定能成功！”

    “古辛，这次还是你来跟林宇说，我们等你发令，然后一起攻击林宇。”

    当时他们能从元祖手中侥幸逃脱，全凭古辛临时应变。

    因此在这种危机时刻，他们还是比较信任古辛。

    众魔神迅速团结一致，紧接着，他们便商量起该如何麻痹林宇，给自己制造机会。

    没过多久，古辛便看着林宇说道：“有关你是净化者一事，其实我们也是最近才得知。”

    他们刚刚已经商量好，先对林宇坦诚相告，告诉林宇自己知道这事没多久，所以知道得不是很清楚，这样就能争取到更多的说话时间。

    “你先说说，你们是怎么知道这一点的？”林宇问道。

    这突如其来的问题，瞬间就把古辛接下来想说的话给憋了回去。

    他没料到林宇会这么问，更没有想过要如何回答这个问题，难道说这一切都是自己的猜想吗？

    那样的话，岂不是很没说服力？

    古辛还以为林宇给他一个机会来证明，接下来就会先听他说，结果却突然插进来这么一个问题。

    “是古魔神告诉我们的。”古辛面不改色地说道。

    “古魔神？”林宇皱眉。

    他和古魔神打过交道，完全看不出来古魔神知道他是净化者。

    如果古魔神知道他是净化者的话，当时就不会开出条件，说可以让他进入永恒乐土。

    当然，也有可能古魔神是最近才知道这一点的。

    “古辛，他已经起疑了，千万小心。”

    众魔神观察着林宇，一看不对劲就纷纷传音给古辛。

    “我知道。”古辛传音回了一句，随后继续看着林宇道：“林宇，你手中的镇魂石其实不叫镇魂石，这个名字只是别称，它真正的名字叫做创世之石。”

    “它的来历以及具体用途我们都不清楚，我们只知道那些神灵用它创造了神葬之所，来避免真正的死亡。”

    这个秘密古辛本来不准备告诉林宇，但是他怕林宇起疑后会突然改变主意，所以说出这个秘密来稳住林宇。

    事实上他也的确做到了。

    林宇在听到古辛说出的话后，立即就想起了之前神主催动的法则。

    当时神主催动创世之法后，他便从镇魂石中获得了元能，这说明这种法则是可以对镇魂石起作用的。

    “就是不知道是不是只有创世之法才行。”林宇心中暗道，如果其他法则无法对镇魂石起作用的话，那自己还必须得先掌握创世之法。

    迅速收住这个想法，林宇看着古辛道：“所以这一点和我是不是净化者有什么关系？”

    “当然有关系！”

    古辛硬着头皮继续往下说。

    “你是净化者，才能获得镇魂石，这是因果关系。”

    林宇有些迷惑，这怎么成了因果关系？

    自己获得镇魂石的过程可谓是阴差阳错，当时是准备按照段空给的办法前往粒子世界的，结果却进了神葬之所。

    进了神葬之所后，很快就遭到亡神的围攻。

    要不是在陨神殿外吸收到了镇魂石释放出的元能，将修为修改上去，恐怕当时就死在那了。

    当然，硬要说因果关系的话，或许也勉强说得通。

    因为自己不是死去的神灵却进了神葬之所，这怎么看都不太合理。

    还有，自己能进入只有死者才能进入的粒子世界，也是一件非常奇怪的事。

    种种迹象都表明，也许自己真是所谓的净化者。

    “快，趁这个时间，我们一起出手！”

    古辛见林宇陷入思索中，立即对众魔神下令。

    此时他们都已经准备妥当，自然不能放过这个难得的机会。

    虽说再和林宇说一阵的话，可能还会有新的机会出现，但是他们越来越虚弱，已经不能再等了。

    轰！

    古辛传音之后，众魔神齐齐发力，全速冲向林宇。

    时空乱流对他们魔神之体影响很大，使他们的很多攻击手段都失效。

    所以只有用最简单粗暴的方法来为自己争取机会。

    反正只要想办法让林宇离开那个出入口，事情就成功了。

    “嗯？”

    林宇正在沉思之中，突然发现所有魔神都朝自己冲来，顿时就有点疑惑。

    不过他的反应极快，立即就意识到这些魔神是想逃回刚刚的宇宙中。

    “想逃？没门！”

    林宇快他们一步，直接一闪身穿过出入口，重返宇宙之中。

    而就在他回到宇宙中的刹那，古辛等魔神也冲到了他原先所在的位置。

    “这家伙，速度怎么这么快？！”

    “还如此狡猾！”

    众魔神傻眼了。

    现在林宇在宇宙那一侧守着出入口，彻底断了他们重返宇宙的希望。

    “哎，我们高估了自己现在的实力。”

    “全怪这时空乱流影响，让我们完全无法准确判断自己的状况。”

    有魔神唉声叹气。

    不过也有魔神关心的是，现在到底该怎么办。

    “走，去寻找其他出口！”古辛当机立断，“时空乱流和这个宇宙连通，肯定也和其他宇宙连通。”

    “走，分头行动！”

    众魔神纷纷反应过来。

