    天斗帝国，诺丁学院

    一个身穿蓝衣的小男孩此时手握一张武魂殿的证明，正一脸懵逼的看着眼前的中年人。

    中年人在他面前站定，眼神有些执着的看着他，问道。

    “孩子，你愿意让我当你的老师吗？”

    男孩打量着这个留着小平头的中年人，突然感觉这个中年人的模样十分熟悉。

    我擦，这不是大师那货吗？

    男孩突然想起来了，这就是他前世看的动漫斗罗大陆里的大师玉小刚啊？

    他对自己说这话？难道……

    男孩突然看了看自己的衣服，这身蓝衣小男孩的模样。

    我去，哥真的变成唐三了，斗罗大陆里的唐三？

    男孩的眼睛瞪的大大的，整个身子都颤了一下，差点一屁股坐倒在地上。

    说来也巧，这个男孩原本在蓝星的名字也叫唐三，因为他爸就姓唐，刚好给他起了个和唐三一模一样的名字。

    斗罗大陆正是他前世的蓝星非常火的一部动漫，当时还有不少同学朋友打趣他，叫他三哥，还让他教玄天功，每当这个时候，他都会很无奈的解释：我是叫唐三，可我不是斗罗大陆的唐三呀。

    可是没想到这一觉醒来，他竟然真的变成了斗罗大陆里的唐三，还刚好遇到了大师玉小刚这货。

    “孩子，你怎么了？是哪里不舒服吗？”

    玉小刚看到眼前的唐三突然一副震惊的表情，忍不住开口询问，同时他也有点慌，担心这个百年难得一见的双生武魂天才不愿意做他的徒弟。

    听到这话，唐三再次抬头看向玉小刚那张熟悉的脸庞，前世动漫中的画面瞬间浮现在了他脑海中，他忍不住心想。

    “现在应该正是大师刚刚收唐三为徒的剧情……那么接下来，我好像是要故作沉默，然后让大师说出我是双生武魂的秘密……”

    可就在这时，一个机械的女声突然在他脑海中响起。

    “叮，恭喜宿主唐三成功绑定反套路系统，系统需要帮助宿主改写原本斗罗大陆主角的剧情，创造一个新的主角唐三，接下来宿主需要做出反套路选择。

    一：同意拜师玉小刚，成为窝囊废的亲传弟子。

    二，拒绝拜师玉小刚，并且让他无比难受。

    如果宿主成功做出反套路选择，系统将会奖励宿主一个神赐魂环，赐予宿主的武魂蓝银皇更强大的魂技……反之，宿主的灵魂将会被抹杀，系统会换回原本唐三的灵魂。”

    我擦，系统？

    还要做出反套路选择……

    前世看过无数网络小说的蓝星少年唐三立即就反应过来了，原来是穿越者必备的系统绑定了，难怪，他觉得应该就是这系统把他的灵魂和原本斗罗大陆的唐三灵魂交换了。

    那这还有的选吗？必须拒绝拜大师啊，不然原本唐三的灵魂就要回来了，他这个来自华夏的灵魂就要被抹杀了。

    于是唐三连忙摇了摇头，看着眼前的大师玉小刚，淡定的说道。

    “没事的，大师，只是……拜你为师的事情，我还需要考虑一下……”

    “哦？”

    大师看着眼前的唐三，并不知道这个唐三已经换人了，他接着像原著中一样看了一眼唐三手中武魂殿的报告，装模作样的说道。

    “我知道，你一定想问，我为什么这么想收你为徒呢？因为……你是百年以来，第三个拥有双生武魂的人。”

    说完这话，玉小刚看着眼前的唐三，突然感到无比诧异，他发现眼前的唐三根本没有丝毫惊讶，好像早就知道他会这么说一样。

    “然后呢？”

    唐三看着大师的眼睛，心里已经想好该怎么拒绝这货了。

    大师略微有些惊讶的看着唐三，接着又自以为是的说道。

    “我相信你一定想知道，我是如何看出你拥有双生武魂的？我曾经调查过几百个拥有蓝银草武魂的孩子，根据我研究的武魂十大核心竞争力……”

    “等等……”

    大师说的这番话和原著中一模一样，如今重生后的唐三已经有些听不下去了，他直接开口打断了大师，看着大师的脸庞，假装好奇的问道。

    “这些都不重要，既然大师想要收我为徒，那么我想问一下，大师您的魂力是多少级呢？”

    唐三说完之后，果然，大师玉小刚的脸色出奇的尴尬，就像被人戳到了痛处一样。

    是的，如今来自蓝星的少年唐三，其实是很讨厌这个虚伪大师的，既然他已经重生成了斗罗大陆的唐三，那他就必须不能拜这货为师，而且得嘲讽他一番，让他知道自己几斤几两……

    在短暂的尴尬之后，大师还是恢复了镇定，在他看来，眼前的唐三想知道他的魂力也并不奇怪，所以他实话实说的答道。

    “孩子，不瞒你说，我的魂力只有二十九级，甚至不如学院里的一些老师，但是我可以根据我的武魂十大核心竞争力，猜出你拥有双生武魂……如果你愿意相信我的理论，我保证你将来的成就一定不可限量……”

    不得不说，大师这货还挺会忽悠的，只可惜眼前的唐三早已经不是原本的主角了，只见他故作为难的摇了摇头，道。

    “不好意思了，大师，虽然你的理论确实不错，但我还是更相信实打实的魂力，我想找一位真正的强者当老师，所以……要想验证你的那些理论，还是找别人吧……”

    说完，唐三撇了一眼大师那张难看的极点的抢劫犯脸庞，就直接转身离开，没有再搭理他了。

    玉小刚看着唐三离去的背影，在原地呆立了许久后，终于垂头丧气的低下了头，忍不住叹息道。

    “唉……可惜，真是可惜了啊，要是刚才能收这个双生武魂的孩子为徒的话，我玉小刚将来就有出人头地的机会了，难道我玉小刚这辈子……都要一直当一个混吃混喝的小丑了吗？”

    此时的唐三早已走远，按照对剧情的回忆，他一个人来到教务处，拿出武魂殿开的证明注册了工读生之后，就往学院的宿舍楼走去。

    “七舍应该才是工读生的宿舍吧，那么接下来我会遇到小舞？”

    唐三心里想着，就在这时，脑海中再次传来系统的提示声。

    “叮，恭喜宿主做出反套路选择，开局拒绝拜大师，系统奖励宿主一个神赐魂环，神赐魂环会根据宿主当前的实力选择最佳年限，将来还会随着宿主的魂力提升增加年限……”

    “叮，神赐魂环发放成功，为五百年的黄色魂环，已打破第一魂环的极限，宿主唐三的魂力已经提升至15级，身体体质替换为赛亚人体质，原本唐三精通的紫极魔瞳已经替换为天眼神瞳，玄玉手替换为乾坤大挪移，玄天功替换为九阳神功，鬼影迷踪替换为凌波微步，三种武功已经自动修炼至入门，天眼神瞳为第一阶段黄色，宿主可以随时开启……”

    什么玩意，神赐魂环？乾坤大挪移，九阳神功……

