    大雍国都上方，阴云尽皆散去，恢复了往日的万里碧空。

    一切仿佛噩梦一般，方才的阴风鬼啸，此时已经消失无踪。

    不过所有人都知晓，刚才并不是噩梦；大雍国都数十万平民都有头疼的后遗之像，孩童哭啼不止。

    目力好一些的武者，勉强看到百里之外大杀四方的金光法相。

    强如皇宫中的老宦官，以先天之境的修为，倒是能够看的清楚一些。

    老宦官目瞪如怔，就算苍穹中的阴云尽数散去，依旧仰头望空，久久不能回神。

    待大雍国主呼唤数遍，直到伸手推了老宦官一下，才让他骤然惊醒过来。

    “陛下....”老宦官只感到口舌干燥，嘴中的喜事难以说出。

    大雍国主见状，心中的担忧即将涌到嗓眼，面露惊慌的问道：“国师..国师可是胜了？”

    虽然大雍国主感觉国师应该是赢了，但是看老宦官如此愣神，心中便没了底。

    “陛下无需担心，国师神威，自然是胜了。”

    老宦官慢声说道，他刚才怔神，是被周奇与五灵道人厮杀之景所震慑；那一举一动，无不有撼动天象之力，老宦官晋升先天许久，在整个大雍之内也算一命高手；但是在周奇和五灵道人面前，依旧如一婴儿一般。

    心生感慨，苦修晋升之志破灭，老宦官才会久久怔神。

    或许，他以后应该得权享受一世。

    ........................

    苍穹之上，周奇御空而立，往日他御空飞行，仅仅是根据乌拓的记忆驭使外景法相；现在御空而立，却是周奇运用天地之力的成果。

    杀了五灵道人之后，周奇一身忿怒消了不少，不过还有一人，只是现在追杀不得；但是周奇认得那人，正是乌拓的结拜三哥，也是一个邪道。

    待周奇养好伤之后，定要将此人杀了，不然念头不畅。

    “这便道修之人所用的储物囊？”

    周奇手掌上拿着一个小锦绣布袋，凝眉回忆到。

    方才击杀五灵道人时，那邪道一身血肉和衣物都被周奇的法相打成齑粉，唯有这个锦绣布袋留了下来。

    周奇刚才回忆乌拓的记忆，想起了这是道修之人才能炼制的储物囊，有须弥纳芥子之能；不过据说只有道修之人才能用，却不知道真假。

    周奇沉吟一会，随后便往储物囊中灌输真气，想尝试一番他能否打开五灵道人的储物囊。

    “好重！”

    真气输入之后，周奇瞬间只有这一个感觉。

    并非说储物囊重的他拿不动，而是真气在输送到储物囊之后，便失去了灵动之意，瞬间便如同刚修炼内力之人，驱使的无比艰难。

    周奇一身浑厚如海的真气不断灌输，最后才将将打开一点储物囊的口子。

    “未想到用真气打开这储物囊如此费力，看来那邪道并非骗人。”

    五灵道人在厮杀中打开这储物囊毫不费力，简直是随心所欲；据乌拓的回忆，道修的法力和武者的真气有很大的区别，道修炼化天地之力，法力轻盈自然；武者炼化自身三宝，真气浑厚自我，所以驱使法宝相当吃力。

    不过周奇的真气相当浑厚，打开储物囊取出里面的东西，还是能做到的。

    “符纸？阴气阵阵，定不是什么正经符咒...”

    “丹药...倒也有些用处，只不过还需找些牲畜试验一番。”

    “法器..倒是不少，可不适合我用。”

    “炼魂术法...一会可以研究一下，就算不修行，也可多些见闻。”

    周奇简单的翻看了一遍，发现也就一些丹药和他沾点边，其余的对周奇丝毫无用；就算是丹药，周奇也不会轻易尝试，得先用牲畜服用试验。

    至于那些符咒，武者到也能以气血激发；只不过储物囊中所剩的符咒对周奇毫无用处，可能还没他一道掌劲威力大。

    法器和术法周奇肯定用不上，他没有法力，打开一个储物囊便消耗了海量的真气，若要驱动法器，恐怕真气耗尽，也不过让法器漂浮数米。

    术法也是如此，恐怕只能让周奇长些见识了。

    “或许可以找道修换一些武者所用之物，五灵道人的珍藏，相比肯定有人稀罕不已。”

    周奇沉吟了一会说道，只不过那些威力大杀器他不会交换出去，待回去后先甄别一下。

    随后，周奇扫目环视了一圈，将残留的怨魂和煞尸之流清理了一番，才转身向大雍皇宫飞去。

    大雍皇宫上空，数千皇宫护卫和宫中之人，只见到空中一道人影；待离近之后，众人惊然愣神，因为那人影正是国师，此时一步一阶的向皇宫走来，宛如闲散漫步的邻人一般。

    神人！

    众人心中惊讶的只剩下这个念头，虽然周奇身上留有厮杀的痕迹，但那宛如仙佛一般的实力和气势，早已让众人惊讶不已。

    “国师...”

    大雍国主见周奇如仙佛一般，早已浑身激动的有些哆嗦，推开身前护卫便想要上前拜见。

    周奇伸手一托，阻拦了想要行礼的大雍国主；这是一个听话的信徒，不必让他行一些虚礼。

    “陛下不必如此，方才乃是两个邪道找贫僧报仇，不过逃了一人；待过些时日，贫僧定会找上门去，定要将其除恶务尽。”

    “国师所言极是...”

    大雍国主连忙附和道，看其这般乖巧的模样，恐怕周奇现在让他退位，大雍国主也会毫不犹豫的去做。

    “贫僧方才退敌，受了些轻伤，需静养数日；不过陛下无须担心，若有邪修出现，贫僧自然会现身退敌。”

    周奇在说闭关的时候，大雍国主脸色顿时一变，他此时近乎惊弓之鸟，恐怕只有在周奇身边，才能感到安全；不过在周奇说会随时出现之后，大雍国主脸色也便好了些。

    虽然很想时时刻刻的待在国师身边，但周奇以养伤为借口，大雍国主也不好开口留人。

    待周奇返回雍华宫后，大雍国主便立刻下令，收集各种珍贵药材入宫，助国师养伤。

    因五灵道人那撕魂摄鬼吼之功，朝堂中所有人都知道了周奇的实力，所以对于大雍国主的命令，不但没有劝阻，反而各自出力打听。

    自周奇展现了那惊为天人的实力之后，朝中风气顿时一变；以前那蛮僧误国的流言瞬间消失不见，取而代之的反而了神僧降世，活佛救民之说。

    不少官员见不到周奇的面，讨不得好，反而将心思打在了李休诚和霍胜这两个国师弟子身上。

