    陈宁知道苏瑾正处于水深火热的危险之中，可是依旧选择违背自家爷的命令。

    盛厉霆看着他不为所动，眉头越发皱紧，他质疑道：“你在干什么？我的话在你这里可听可不听了吗？”

    陈宁退后一步，面色严肃，一丝不苟道：“爷，我知道您担心苏小姐，可是您昨天已经部署好了一切，如果您现在出现在外面，有可能昨天的部署就完全功亏一篑了。”

    盛厉霆脱力地躺回床上，他看着那同样苍白的天花板，双手情不自禁地抓紧了床单，“我能感受到她很害怕，她肯定是遇到了生命攸关的事，我不能再等下去了。”

    “苏小姐之前让我留意您二哥，昨天的突发情况，您也了解了，您分析没有错误，现在我们不知道是谁在背后运筹，究竟是二公子，还是雷先生，或者是第三个人，所以，只有抛出诱饵，才能有所收获。”

    “如果我算错了，怎么办？”盛厉霆目光如炬地盯着身前的助理，“如果这都是我自己自作聪明的分析，又怎么办？”

    “我相信爷。”陈宁信誓旦旦道。

    盛厉霆摇头，“我现在连我自己都不相信，我怕我想错了。”

    “苏小姐之前说过，那个人的目标可能不是她，而是新娘的家人，可是那几个人的能力不容小觑，苏小姐不曾担心他们的安危，只是没想到这个人会如此沉得住气，精心计划了几个月，打了我们所有人一个措手不及。”

    盛厉霆闭上双眼，“就算如此，也不能把希望压在这些人身上，立刻调派人手，只要有人运走这些尸体，立刻跟上。”

    “我已经在几个人身上放置了定位器，绝不容有失。”陈宁承诺着。

    “仪器这种东西，有利有弊，不能完全依赖这种死物。”盛厉霆抬起手，有些颤抖地抓住了陈宁的衣角，“找到她，一分一秒都不能耽误。”

    陈宁下意识的看向自己衣角上的手，他能清楚的感应到自家爷在颤抖，那是一种本能的恐惧，发自内心的不安，他害怕极了。

    这样的盛厉霆，这样卑微的盛厉霆，这样无助的盛厉霆，他从未见过。

    “咯吱”一声，病房门被人从外推开。

    陈宁保持警惕地往旁侧移了两步，正巧挡住了来人的视线。

    盛峰面容憔悴地进了屋子，他看向病床，道：“还没有醒吗？”

    陈宁没有回话，而是默默地出了病房。

    盛峰坐在椅子上，目不转睛地细细打量着两三日下来便形容枯槁的儿子，那个京城里意气风发的小四爷，好像完全变成了另外一个人。

    “虽然我不满意苏瑾这个儿媳妇，更不相信这一文不值的爱情，可是这几日我觉得我可能真的是老了，我竟然羡慕起了你们这种单纯又懵懂的感情。”

    病房又空又静，无人回复。

    “我的儿子不需要软肋，也不容许有软肋，特别是儿女情长这种荒唐的软肋，但苏瑾这个丫头，很特别，就如同一件艺术品，看着华而不实，可经过细细一番研究，恍惚发现自己看走了眼，她很完美，很优秀，很让人震惊。”

    盛厉霆不明白父亲为什么要说这些话，依然保持着昏迷的样子。

    盛峰叹口气，“那丫头，命挺苦了，以后好好对人家，她挺好的。”

    盛厉霆眉睫轻颤，那是一种不由自主的颤动。

    盛峰惊喜地站起身，不敢相信儿子竟然会有回应，他连忙按了按传唤铃。

    接下来，医生护士如潮水般涌进病房。

    盛峰道：“他刚刚动了，是不是快醒了？”

    盛厉霆觉得自己这个时候肯定不能继续演下去了，只能装作悠悠转醒的样子，慢慢地睁开了双眼。

    盛峰喜不自胜地跑到了病床边，不确定地唤了一声，“小四，你醒了吗？”

    “父亲。”盛厉霆压着声音，装作茫然而不自知的样子，“这里是哪里？”

    “没事，你只是晕了一下。”盛峰瞥向身后的一群医生，示意他们可以离开了。

    病房重新恢复安静。

    盛厉霆环顾着四周，随后仿佛像是想起了什么似的，掀开被子，作势就要下床。

    盛峰条件反射性地按住了他蠢蠢欲动的双手，“你在做什么？”

    “苏瑾被人带走了，我去找她。”盛厉霆道。

    “我已经派了人，你不用担心，很快就会找到的。”盛峰道。

    “这些人训练有素，不是泛泛之辈，苏瑾落在他们手中，会很危险。”

    “没有人可以随意伤害我盛家的儿媳妇。”盛峰继续压制着他的动作，“就凭你现在这个身体，你连医院都走不出去，别逞能了。”

    “就算如此，我也不能——”

    “如果你不乖乖躺着，我会觉得苏瑾更是一个祸害，让你完全不知道如何顾全自己，我会亲自处理了她，让她再也无法成为你的软肋。”盛峰威胁道。

    盛厉霆双目一眨不眨地看着说得如此斩钉截铁的父亲，现在眼前这个盛峰，这个毫无人性冷血薄情的盛峰，才应该是正常的盛家老爷子。

    这样的父亲，对盛厉霆而言，他才觉得是一个正常的父亲。

    盛峰冷哼一声，“如果你不想苏瑾刚刚度过危险又迎来危机，就好好的躺着，我们盛家的人，如果被人逮到了软肋，这是一个非常危险的信号，我不允许我的儿子有这样的致命弱点。”

    “我只要她安全。”盛厉霆眼眶微红，“她如果有什么事，我不知道我会做出什么事。”

    盛峰俯下身，离他更近些许，“只要你活着，她就会长命百岁，她的生死取决于你是不是好好的活着，明白吗？”

    “父亲，她不是附属品，不应该用别人的生死来决定她的生死。”

    “我只是告诉你，别意气用事，你现在这样的情况，不但救不了她，还会搭上自己的命！”

    盛厉霆摇头，“她只有我了。”

    盛峰见他再有了蠢蠢欲动的心思，加重语气道，“不是还有我吗？我堂堂盛家老爷子连个丫头都救不出来，我还有何威信而言？给我老实躺着！”

