    这极乐神殿也不知是何许人开的，外边不但金楼玉宇一般，内里更是雕梁画栋，宛若仙宫。

    几人刚走进来，一眼就瞧见了殿中宝顶之上，悬着一颗巨大的夜明珠，熠熠生辉，如同皓月一般。它周围更是镶嵌无数东珠，呈现众星捧月之态。

    而穹顶之下的硕大舞台，竟是以蓝田暖玉铺就，技艺精湛的工匠凿玉为莲。这上头的一片一朵，均成五茎莲花的模样，花瓣鲜活玲珑，莲心花蕊亦是细腻可辩。

    台上舞妓，个个都是大波浪的卷发，满头珠翠花环，伴着节奏欢快的舞曲扭动着蜂腰，赤足飞旋，灵动飘逸，仿若手持琵琶的飞天。

    陆挽澜和四哥六哥，虽然是锦衣华服，可在此情景衬托之下，却还是略显素气了些。

    倒是二哥陆云帆，火红张扬的装扮，让人一看就是个冤大头。

    他从进门那刻，就引起了妓馆妈妈的注意。

    只见这妈妈对着身旁姑娘使了个眼色，旋即踩着碎步扭腰贴了上来：

    “哎呦~~这位大爷看着面生的很，是头回来呀？”

    陆云帆倒也不含糊，直接往这妈妈的脸上甩了几千两的银票：“爷们头回来，选几个好的送来，最好是没采过的～妈妈懂的～”

    “奴家懂的懂的～”

    见到这银票一亮相，姑娘们不等妈妈招呼，便是蜂拥而至，几人瞬间就被团团围住，径直走上了二楼的雅间。

    六哥陆云策被淹没在这万花丛中，看着眼前的波涛汹涌，整张脸瞬间红的要滴出血来。

    他虽从未踏足过烟花之地，可没吃过猪肉，也见过猪跑。

    大周寻常的勾栏瓦舍，自来讲究个清净雅致。青楼女子也多是以才情吸引恩客，骄矜持重，断不会如此孟浪放荡。

    想来这妓馆如此火爆，定是因为这异族姑娘的奔放，才引得老少爷们流连忘返。

    见六弟堆在一旁，像个鹌鹑一般，二哥陆云帆哈哈一笑：

    “怎么样，六弟，这儿的娘们不一般吧？风～骚的很～”

    陆云策此时，正被姑娘们的魔爪上下其手扰得苦不堪言。

    身上某个地方正隐隐有些不适起来，听见二哥的话便更是恼怒，硬是挡住了姑娘的进攻，坐到陆云帆身侧：

    “哎呀二哥，咱们，今天不是来……”

    可没想到这里的姑娘竟是这般敬业，脚下转了个圈，就又贴着陆云策蹭了过来：“公子不喜欢奴家吗？怎么连看都不看奴家一眼？”

    “哎呀不是，我……”陆云策这边才挣开温香软玉，那边又来一个热情如火。

    胸前后背不断被如蛇般的手指，上下游移：“这位公子羞得很~一看就是个新鲜的，待会不用你动，一切就交给奴家~”

    只见面前姑娘的手顷刻间朝下身袭去，陆云策一个激灵跳了起来，指着一脸迷醉的四哥陆云昭：

    “我、我对这个没兴趣，你们找他们吧！”

    “哎呀，六弟，既来之则安之，咱们先看看形势再说，你这又吃不了亏。”陆云昭左拥右抱，对这姑娘们的投怀送抱，那是来者不拒。

    生意场上摸爬滚打多年，他什么场面没见过？回想起自己初入风月场的惴惴不安，他也只是默默地承受。可这六弟却这般惊慌失措，也太没有男人风范了。

    陆云昭方才还心疼老二的挥金如土，这会儿竟是忽然顿悟了一般：若是只花上几千两银子，就能让弟弟见识见识，成长一番，也他娘的算值了！

    可他忽而想到小妹也是初来乍到，竟是隐隐有些担忧。

    她可千万别为了妹夫来这种惹眼的地方，暗自神伤啊！

    视线随即扫过身旁角落，却是没见到陆挽澜的身影，他额间顿时冒出冷汗，一下子将怀里姑娘扔了出去：

    “哎哎哎，我说老二，你看见，看见安公子了吗？”

    安阑，正是陆挽澜男装时的化名。

    正将头埋于姑娘胸前陶醉痴迷的陆云帆，一听到这话，顿时慌了神：“怎么？他、他没跟咱们进来？”

    “什么？！”陆云策听罢，亦是将整个雅间里里外外找了个遍，却是半个人影儿也没见到，“糟了！安阑不见了！”

    陆云帆眉间瞬间拧出一个疙瘩，听着陆云策跳脚地喊着“怎么办怎么办”，胸中蹭地涌起一股邪火：“还能怎么办，找啊！一间一间找！”

    两个弟弟听罢点头，急忙跟上陆云帆的脚步，陆云策走到门前，又不知该怎么处置里屋的姑娘，便急中生智反手将雅间的门锁了起来。

    整个妓馆的鼓乐声还在喧闹地继续，台上舞蹈从未停歇，台下观看歌舞的叫好声亦是连绵不绝。

    却是不知何时开始，这热闹非凡的欢声笑语中，竟是逐渐有喊打喊杀声，充斥其中。

    顺着这声响，众人纷纷抬头望去，只见楼上雅间的围栏处，亦是不知何时，涌现出十数个拿着棍棒的侍从，一脸凶煞向前追赶。

    他们前头，是三个打扮得人模狗样的大男，横冲直撞犹如过街老鼠。

    一边躲闪着身后人的追赶，一边急冲冲地，撞开一个又一个雅间的门扉，惹得间内男人大喝，女人尖叫。

    “啊！这他娘的谁啊！影响老子发挥！”

    “快来人呐~~有人偷窥~”

    “哎呀，客观，你怎么，小了？”

    ……

    一时间，头顶上肚兜寝衣胡乱地飞来飞去，茶碗茶壶碎裂声响亦是响彻云霄。整个场面混乱不堪！

    外间已经是天翻地覆，可隐在角落里的一个雅间，此时却安静的可怕。

    萧晏之粘着假胡须，一身浪荡打扮，虽然仍在悠悠喝着清茶，可他看着眼前男装打扮的陆挽澜，胸中怒气已是汹涌翻天。

    陆挽澜定定看着他，相视无言，心里跟揣了只兔子似的咚咚直跳。

    只能端起茶碗，大口大口喝着茶，以缓解现在的紧张不安。

    “哈哈哈！安老弟！老夫就说看着你眼熟，想不到在这妓馆还能碰见你！”

    一只黑红干瘦的大手正于此时，拍在陆挽澜的肩头。

    这人正是那日在客云来，与自己斗酒的铁爪白头翁！

    陆挽澜一个不备，口中清茶便喷了出来：

    “咳咳，是啊是啊，想不到咱们，竟如此有缘。”

