    商议完治安司的事情，除了范仲淹，其他人都相继告辞离去。领地刚刚升级，每个人都很忙，根本没有时间留下来喝茶聊天。

    刚刚上任的治安司司长李铁，急着去召集宋轶和赵奎两名帮手。之后还得贴出招募捕快的告示，尽早将二十名队员补齐。他可是在大人面前立下军令状，一定要在春节之前，将治安司组建到位，确保节日期间的治安。

    崔映柚就更不用说了，商业司新建，人员不齐。如何快地搭建起商业司的架子，以便尽早推行新一轮的经济刺激政策，是摆在她面前的头等大事。

    物资储备署长田文镜也不轻松。一方面，他要跟军情司配合，一起组织搜寻青蚨马的事情，还要寻找适合建设养马场的地点。另一方面，随着领地交通运输需求的急剧扩展，利用木牛流马组建专门的运输车队，以及在山海镇和北海村之间的河道组建专门的运输船队，都是摆在物资储备署面前的大事。

    等到其他人走后，范仲淹开口说道：“启禀主公。关于户籍司司长一职，属下举荐一人，请主公参详！”

    “何人？”欧阳朔倒是比较好奇范仲淹会举荐谁，来接替已经到北海村赴任的顾修文。

    户籍司的工作，表面上看起来非常的简单，仅仅只是为流民登记户籍，理清农工渔牧匠五类人员的分配比例而已。事实上，它还肩负着为领地掘人才的重要使命。

    以前顾修文在的时候，一般的人才他自己就会处理。只有他认为比较重要的，或者是觉得欧阳朔会感兴趣的人才，才会特意给他汇报，请他安排。这其中的尺度拿捏，就非常的考验户籍司主官的智慧和眼光了。

    如果是你认为很重要的人才，报到欧阳朔这里的时候，却丝毫引不起他的兴趣。又或者你认为只是一般的人才，却是欧阳朔一直在寻找的特殊人才。无论是哪一种情况，都是户籍司主官的失职。

    范仲淹没有犹豫，直接说道：“今天刷出的流民当中，有一位青年文士，叫做周海辰，属下举荐他担任户籍司司长一职。”

    这倒是让欧阳朔有些意外，原本他还以为，范仲淹会举荐他的助手秦时坚来担任户籍司司长一职。如果真是秦时坚，他倒不会反对。

    对这位年轻人，欧阳朔还是有些了解的。主动报名参加廉州学院组织的第一期政事科成班，并且以第一名的优异成绩结业。

    之后被范仲淹亲自点为助理，协助他处理政务。在范仲淹的言传身教之下，处理起政务来，越的老练。这样的好苗子，早就被欧阳朔列为后备人才，重点考察，他还想着什么时候给秦时坚加加担子呢。

    没想到范仲淹属意的司长人选，却是一名新人。看来这位周海辰，非常的不一般呐。才一来山海镇，就能够得到行政署长的赏识，被委以重任。

    既然之前已经承诺了由范仲淹自己决定户籍司司长人选，欧阳朔自然不会食言，笑着说道：“行，这项任命我同意了。能够得到先生的赏识，想必是一位人才。有时间的话，带给我见一见吧。另外，也该给秦时坚和杜荃这两位年轻人加加担子了。我看这样吧，任命秦时坚为行政署署长助理，任命原户籍办基层办事员杜荃为户籍司司长助理。”

    范仲淹点点头，表示没有异议。

    秦时坚相当于接替了顾修文的另外一个职务，从此以后，他就可以名正言顺地协助范仲淹处理行政署的政务了。

    至于杜荃，同样结业于廉州学院第一期政事科成班，被顾修文招入户籍办。为人细心，听说是很受顾修文的看重。这一次，欧阳朔索性借机给他提了一级，为他提供一个更为广阔的施展才华的平台。

    商议完行政署的人事调整，范仲淹识趣地告辞离去。现在的领地当中，最忙的就是他了。不仅要统揽行政署政务，而且还要负责组建考功司，为领地的所有政务人员登记造册。

    按照欧阳朔的意思，眼看春节临近，正好趁机对所有的政务人员进行年终考评，划分为优、良、合格以及差四个等级。考评为优良者，优先提拔任用。考评为差者，轻者留职查看，重者降职，甚至直接撤职。

    范仲淹走后不久，欧阳朔先后收到两封飞鸽传书，分别来自灵犀村的白桦和木兰村的木兰月。

    他先拆开白桦的飞鸽传书。这位美女盟主，先对山海镇的晋级，表示祝贺。一番客套之后，委婉地向他请教升级乡镇的秘诀。尤其是对如何提升领地的经济指数，特别的关注。

    这种升级攻略，欧阳朔当然没有隐瞒的必要。这点气度他还是有的，哪里会敝帚自珍。他非常干脆地将山海村私有化措施，从设立钱庄，到制定基本福利制度，再到制定物价水平以及工资水平等内容一一整理出来，给白桦。

    欧阳朔也希望灵犀村能够早一点晋级，打破邯郸六霸对排行榜的垄断。至于灵犀村怎样去筹集私有化的资金，就不是他应该考虑的事情了。

    接着，他拆开木兰月的飞鸽传书。对这位前世廉州盆地三雄当中的唯一一位女领主，他了解的并不多。

    毕竟前世的时候，他只是一名冒险玩家，只是对那些有名的领主有些印象。像廉州盆地这样的一隅之地，能够了解个大致情况，都要得益于他的有心了。至于具体的领主信息，哪里还能了解更多。

    不出意外，木兰月在信中表达了结盟的意愿。

    木兰村位于廉州盆地的最北面，紧挨着镇南关，牢牢地卡住了廉州盆地通往腹地的唯一通道。山海镇位于廉州盆地的最南面，卡住了廉州盆地通往海上的唯一通道。

    谁优谁劣，一时倒是很难说的清楚，只能说是仁者见仁智者见智。对于喜欢对外扩张的领主来讲，镇南关自然就是兵家必争之地。而对国战更感兴趣的领主而言，显然广阔的海洋更有诱惑力。

    木兰月能够选在镇南关附近建立村落，不说别的，光这一份长远的战略眼光，就足以获得欧阳朔的尊敬和好感。

    木兰村跟山海镇，刚好一南一北，在升级到都城之前，领地面积都不会产生交集。两个领地又刚好卡住了廉州盆地唯二的出口，一旦联手，可够廉州盆地的其他领主喝一壶的了。

    秉持远交近攻的原则，欧阳朔并不打算拒绝木兰月的结盟申请。说不定这位盟友，在未来的领地战争中，还能给他带来更多的惊喜。

    他从储物囊中取出领主手册，翻开领地一栏，检索木兰村，领主木兰月。确认之后，自动弹出一封结盟申请书。点击确认，立马弹出一份盟约。

    再从储物囊中取出领主官印，毫不犹豫地盖在盟约上。至此，山海镇和木兰村正式结成联盟。

    双方签订盟约之后，欧阳朔将之前给白桦的私有化措施，同样给木兰月了一份。同时，将与木兰村结盟的事情，跟盟友灵犀村做了一个通报。

    盟友之间，即可以双边结盟，也可以多边结盟。如果白桦和木兰月有心的话，也可以互相结成联盟。

    同一时间，木兰村村长办公室中，一位二十来岁的年轻女孩，高兴地说道：“穆姐姐，真的跟你预料的那样，山海镇同意了我们的结盟申请呢！”

    穆桂英溺爱地看着木兰月，笑着说道：“只要那位山海镇的领主，不是那种狂妄自大之人，自然就不会拒绝我们的结盟。毕竟很长一段时间内，我们两家之间是没有利益冲突的。”

    木兰月点点头，说：“恩。对咯，他还给我们了一份晋级乡镇的攻略呢。可是，要按照他的办法实施的话，需要好多的金币哦。”

    穆桂英摇摇头，并不赞同。“不用着急，慢慢来。这份私有化措施，原意是好的。但是如果仅仅是为了晋升到一级乡镇，并不需要做的这么的彻底。我想山海镇之所以这么做，是因为他们资金充足，才会制定如此丰厚的基本福利制度。我们完全可以根据木兰村的实际情况，进行灵活调整，照样可以满足经济指数的要求。”

    木兰月跟小鸡啄米一样，一个劲地点头。这哪里像一位领主，倒像是一位崇拜偶像的小女生。“嘻嘻，听穆姐姐你这么一分析，我就轻松好多咯！”

    穆桂英摸了摸木兰月的小脑袋，笑而不语。