
　　“以师弟的才情，当不是问题。”

　　伏伤起身，拍了拍钟岳的肩膀，踱步向着静室走去。

　　“师兄.......”

　　钟岳起身，呼喊了两声，却见伏伤只是背对着他摆了摆手，只能无奈的坐下。

　　“这是哪里？”

　　钟岳刚坐下，就听到识海之中薪火的声音响起。

　　这小火苗终于醒了。

　　“紫薇星域，紫薇帝星，天庭凌霄宝殿之后。”

　　钟岳老老实实的回答。

　　“........吓！钟小子，你被抓了？”

　　睡眼朦胧的薪火一机灵，跳了起来，探出头扫视了两眼，刚好看到伏伤走进静室的背影。

　　“这小子！”

　　薪火瞪大了眼，吃惊非小，刚想说什么，静室的门已经关上。

　　以他的眼力，都无法看穿那静室之中的伏伤。

　　“伏伤师兄他........击败了帝明，登临了天帝之位........如今，我作为泰皇，执掌天庭上下一切事宜，统领诸多帝君，镇守紫薇星域........”

　　钟岳言简意赅的将这些日子发生的事情，一一说了一遍。

　　“哈哈！好啊！华胥与雷泽生伏羲，你迎娶华胥神女，说不定就能生下一个伏羲来！”

　　薪火顿时惊喜莫名，大笑几声，欢呼雀跃。

　　钟岳无语。

　　敢情我说了这么多，你就看到我要迎娶华胥氏神女了？

　　对于薪火对纯血伏羲的渴望，钟岳实在是理解不能。

　　同时心中也稍稍有些难受，便是到了此时，薪火心心念念的还是纯血伏羲，第二选择就是他的后代，自己都还只是第三选择.......

　　不过，他也知晓，薪火是燧皇创造的宙魂之火，其天命就是寻纯血伏羲作为传承。

　　“伏伤小子做的不错，华胥氏神女啊！.......”

　　薪火絮絮叨叨，将其他念头全都抛到脑后：

　　“什么时候迎娶华胥神女！要不要我教你一些招式........”

　　饶是钟岳早已不是童子，此时也不免有些招架不住，一把将薪火塞进了铜灯里面，不在理会薪火了。

　　气的这小火苗暴跳如雷。

　　踏踏~

　　这时，有神将前来，踏入后院，看到钟岳，躬身行礼：

　　“属下见过泰皇，人皇来访，是否接见？”

　　“人皇！”

　　钟岳连忙起身，三步并作两步踏出了院落，迎接那位老人。

　　院落之外，暮气深深的农皇含笑而立。

　　“劳农皇久等，钟岳惭愧。”

　　钟岳连忙躬身下拜。

　　这位老人兢兢业业一辈子，功莫大焉，钟岳心中满是尊敬。

　　“泰皇客气了，老朽何德何能，敢当泰皇一礼？”

　　农皇扶起钟岳，摇摇头。

　　钟岳此时身负大位，帝君之首，泰皇之尊，一般人可不敢让他行礼。

　　“您自然当得。”

　　钟岳强行一拜，神色恭敬的将老者迎进了院落之中。

　　“我的大限要到了。”

　　两人坐下之后，农皇微微叹息一声道：“人皇之位传于伊耆，此时来，是有些话要对你说。”

　　钟岳心中一紧，心中也有些黯然。

　　农皇太老了，寿元已经到了极限，即便是他，也难以出手帮助。

　　“生死有命，泰皇不必感怀太多。地纪七十二神朝，诸多伏羲天帝都逃不过寿元的限制，得伏旻道尊开辟之六道轮回体系之恩，得享大帝之寿元，已经满足了。”

　　农皇神色平静，说道。

　　钟岳点点头。

　　后天生灵不是先天神，寿元有极限，强横如大燧，伏旻道尊都有老去的一天，农皇自然也不例外。

　　“伏伤先生登临天帝之位，固然是好事，但内中之风波却无法想象。伏羲神族的敌人太多太多了，伏羲氏的历代天帝功法，神通，都被破去了，伏伤天帝虽强，但还未能与伏旻道尊相比！”

　　农皇神色郑重，道：

　　“此时，伏伤天帝处于全盛之时，那些邪恶的存在或许会隐忍，如伏旻道尊全盛之时，海内清平，神王遁走，但伏旻道尊老去之后，他们便会出手！若伏伤天帝老去.......”

　　“邪恶存在.......”

　　钟岳喃喃自语。

　　伏羲神族的处境以及诸多天帝神通被破，这些日子他已然知晓了，此时闻听，却还是心中沉重。

　　“怎么可能！历代的伏羲天帝都是那个时代最强大的存在，他们的功法神通谁人能破？”

　　薪火忍不住叫道。

　　钟岳的识海之中，薪火忍不住跳脚。

　　之前他处于沉睡之中，未曾随钟岳去观看天庭的藏书，自然不知道这些，此时闻言，顿时震惊难言。

　　钟岳没有理会薪火，因为此时农皇的气息已经跌落，肉身大限即将到来。

　　“古老宇宙，三千六道界，尚有伏羲后裔存在........”

　　农皇站起身，紧紧的握住钟岳的手，说道：

　　“若无把握，不要唤他们出来，伏羲神族，已经经不起折腾了！”

　　“农皇！”

　　钟岳陡然起身，扶住老者，忍不住两眼酸涩。

　　随着话音的飘荡，老者已经逝去。

　　呼呼~~~

　　虚空之中，农皇的灵向着钟岳拜了一拜，飘然没入虚空之中，却是向着虚空界而去。

　　“您放心。”

　　钟岳将农皇的尸身放下，躬身一拜：“您所言，钟岳不敢或忘！”

　　他的心中酸涩。

　　这老者一生为人族生存奋斗，为伏羲神族担忧，临死一刻，都不忘怀伏羲神族。

　　好在，虚空界之中，灵可长存，农皇虽难现世，却还能看到一切。

　　“人族会崛起，伏羲神族会再次君临天下！您看着，您看着........”天籁小说网

　　钟岳心中默然，对着农皇的尸身说着，

　　又或者，是向自己说。

　　“钟小子，伏羲二十二天帝，他们的功法怎么可能全都被破！”

　　薪火犹自不能相信。

　　他自大燧时代而生，经历诸多天帝镇压天下的时代，追随过所有天帝，精通许多天帝的功法，根本无法想象有人能将所有天帝的功法破去。

　　“天帝们的功法，没有加入大六道轮回体系......”

　　钟岳直起身，回答薪火。

　　他来到天庭的三月，阅览了不知多少典籍，隐秘，加之一些帝君的恭维，知晓的事情比起之前多太多了。

　　大燧开辟图腾修炼体系，定鼎五大秘境，五道轮回体系。

　　而伏旻道尊则站在历代天帝之肩上，召集三千尊大帝研究出了大六道轮回体系。

　　这固然让其力量修为超越了所有天帝，足以镇压太古神王，堪称万灵心目中最强的存在，但同时，没有加入六道轮回体系的历代天帝功法，便不是无缺了。

　　便能够被人所破。

　　“伏旻.......”

　　薪火愣神不已。

　　他沉睡太久，甚至没有经历过伏旻在世之时的巅峰时代，对于伏旻的了解不足。

　　他无法想象，伏羲神族的末代天帝，竟然有这般强横，镇压天下，功绩直追大燧........

　　“我过时了.......”

　　铜灯之中，这小火苗一屁股坐在灯芯之上，有些萎靡。

　　“时代在发展，神通在发展，不知变通的，终将被淘汰。”

　　钟岳心中明悟。

　　大燧创造的宙魂之火，经历过燧皇时代，伏羲时代，但仅仅一次沉睡，便跟不上如今的大世了。

　　伏旻道尊一举将伏羲神族的地位推到了前所未有的巅峰，却也让跟不上他脚步的伏羲神族，在他死后几乎灭亡。

　　大六道轮回体系的最大受益者，竟然是那群太古神王！

　　呼呼~~~

　　气流吹拂之中，之前那尊神将再度踏步而来，躬身道：

　　“泰皇，诸位帝君觐见，此时已去凌霄宝殿.......”

　　“呼！”

　　钟岳收敛心神，平静道：

　　“农皇逝去大过一切，着诸位帝君，亲去人族圣地吊唁！”

　　钟岳弯腰，将农皇的尸身抱起，踏步走出院落，出了天庭。

　　那神将微微惊愕，却也只能前去凌霄宝殿通知诸位帝君。

　　..........

　　伏伤天帝历元年，人皇驾崩！

　　伏伤天帝命诸帝君之首泰皇钟岳，前往吊唁，一众帝君跟随，诸多造物主，神皇纷纷到场。

　　自此之后，人族的地位暴增，成为了新的帝族。

　　泰皇登位之时，修为不过真神，不及其他帝君之万一，但其天资无双，智慧深沉。

　　在伏伤天帝闭关的数年之中，一举将紫薇星域理顺，与古老宇宙之中的巨擘和平相处，稳稳的渡过的天帝更迭的动荡时期。

　　其手段高深，借天帝之威，合纵连横，先与华胥氏神女华倩玟联姻，又与阴康氏天**燔萱联姻，之后又与金乌大帝之徒，金乌氏天女金何兮，天妖氏圣女妖星儿等联姻。

　　一举拉出了一道无比庞大的联姻网。

　　接着妻族的势力，在天帝不出的日子之中，赫然以真神之尊，镇压了诸多帝君，真正的成为了天庭第一帝君！

　　至少，表面之上，诸位帝君都不在有什么异议。

　　而古老宇宙之中，曾与帝明争过天帝的诸多大帝级存在，也因为其他考量，也没有踏入紫薇星域。

　　紫薇星域，在经历天帝更迭之后，竟然没有发生任何战事！

　　让无数人为之啧啧称奇。

　　呼呼呼~~~~

　　这一日，天庭之上，诸多神人踏步而出，登临天河之上，坐上楼船，沿着天河，向着下游而去。

　　高大辉煌的楼船之上，钟岳负手而立，在他左手边，是一尊美艳圣洁的少女，却正是阴康氏天**燔萱，天生圣灵体，与同境界的钟岳交手也不过稍稍落入下风。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1198章 种牛上线免费阅读。https://xs.23sk.com 