    第153章任务

    罗云欢仿佛没有听出童金的讥讽般，不但没有气恼，反而眼睛一亮：“这么说来，师尊真的可以无视那黑雾潮汐……”

    罗云霄也是眼睛一亮，他可是亲自感受过苏格的圣境威压。

    听得罗云欢的话语，众人不由愕然。

    “小丫头，你是不是听不懂我说的话？”童金先是惊愕，随即忍不住笑了起来：“这小丫头，该不会把这小子当成圣境强者了吧？”

    众人一听，顿时哈哈大笑起来。

    罗云欢眉头轻蹙，她很讨厌童金，非常讨厌，因为童金老是嘲笑她。

    “我师尊是不是圣境强者，跟你们有什么关系？”罗云欢瞪了童金一眼，十分不满。

    “害，说你两句，你还急了。”童金耸耸肩，一副无奈的样子，“得了，如果你真觉得你师尊能做到，就让他试一试吧。也别说什么天魔雾海深处的黑雾潮汐了，就这边缘的黑雾潮汐，你师尊要是不运转能量就能扛住，我童金当场就给你们道歉。”

    说到这，童金嘴角微微扬起：“怎么样，敢打个赌吗？”

    众人都来了兴趣，纷纷看向苏格。

    虽然童金是在跟罗云欢打赌，但真正做主的人，显然是苏格。

    “我这徒弟，喜欢开玩笑，她的话，当不得真。”苏格淡淡道：“让诸位见笑了。”

    别说黑雾潮汐或者超级黑雾潮汐，就连那百分之百的圣境异魔能量，苏格都丝毫不在意，只是他实在没兴趣参与这么无聊的事情。

    “师尊。”罗云欢急了，“您明明就是……”

    没等罗云欢说完，苏格便打断了她的话语，淡淡道：“看来黑雾对你的磨砺还不够啊，你还有闲心与别人争强斗狠……”

    闻言，罗云欢顿时如同霜打的茄子，垂头丧气道：“对不起，师尊，我错了。”

    瞧着罗云欢偃旗息鼓，童金有点失望地摇摇头：“唉，我还以为能看到一场好戏呢……”

    “行了，童金，你可是我们童家的天才，别总是跟一些不入流的人斗嘴，平白拉低了自己的档次。”童武皱了皱眉，童金的天赋是肉眼可见的，只是其心性还不够成熟，需要打磨一下，“欺负一个小丫头，算什么出息？”

    其他人纷纷眼观鼻鼻观心，假装没听见。

    以童金的身份，跟一个小丫头斗嘴，的确是有失身份。

    被童武当场训斥，童金面子上有点挂不住，但他心里对这位二叔还是有点发怵，终究还是没敢反驳。

    “走吧，别在这浪费时间了。”童武转过身，向着远方走去。

    童金顾不得再嘲讽苏格了，急忙跟上二叔的脚步，众多高阶涅槃境武修，也是急忙追了上去，他们可是十分期待与童家老爷子交流。

    苏格负手而立，目光始终注视着天魔雾海的方向，对于童金等人的离去，毫不在意。

    罗云霄兄妹老老实实地站在苏格身边，尤其是罗云欢，被苏格训斥了一句以后，不敢再乱说话了。

    只是罗云欢心中仍有些愤愤不平：“不入流的人？他凭什么这么说我们？”

    苏格似乎察觉到她心中的不忿，淡淡道：“你们记住，真正的强者，从来都是靠本事说话，而不是依靠苍白无力的言语……你们如果想要成为一名真正的强者，就别去争辩一些没有意义的事情，而是努力去做。”

    以苏格现在的实力，如果底牌尽出，横扫这群涅槃境武修都没问题。

    可这有什么意义？

    一头老虎，会在乎蚂蚁的想法吗？

    “师尊说得对。”罗云霄十分赞同苏格这话。

    “好吧，徒儿记住了。”罗云欢垂下头，她当然明白这个道理，只是怒气上头的时候，哪管得了那么多。

    苏格微微点头，目光再次投向天魔雾海，眼睛深邃明亮，似乎在等待着什么。

    忽然——

    天魔雾海的方向，那滚滚的超级黑雾潮汐，突然变得更加汹涌起来，“轰隆隆”，汹涌的潮汐拍打着大地，如同天雷怒吼，可怕的力量翻起无数的土石，如同潮汐龙卷，震撼着每一个人的心灵。

    就连走出一段距离的童武、童金，以及众多高阶涅槃境武修们都被身后的动静吸引了，纷纷停下脚步，驻足望去。

    看着那末日一般的场面，所有的武修都惊呆了，眼中满是惊骇。

    “老天，这超级黑雾潮汐，比之前更恐怖了！”有人惊呼。

    所有人都吓出一身冷汗，要是被这般恐怖的超级黑雾潮汐扫中，估计连涅槃境九重的童武都很难活下来。

    毕竟，童武的实力虽强，修为虽高，能量却不够精炼，若非如此，他也不会来天魔雾海磨砺自己了。

    就在这时，苏格脑海中忽然响起了系统的声音。

    “叮。经系统检测，寒冰剑圣之子冷殊发布雇佣任务，雾海急援，是否接受？”

    “叮。经系统检测，暗夜杀手林霄发布雇佣任务，雾海急援，是否接受？”

    “叮。经系统检测，药王厉千帆发布雇佣任务，雾海急援，是否接受？”

    系统的声音依旧没有丝毫的感情波动，如同冰冷的机械一般，只是听到系统提示的内容，苏格不由惊呆了。

    苏格完全没想到，自己竟然连续触发了三个雇佣任务！

    “接受，系统，接受任务！”苏格的呼吸都有些急促起来，接连触发三个雇佣任务，即使以苏格的定力，都无法冷静了。

    “叮。本着客户至上、任务第一的原则，宿主修为将临时提升到涅槃境九重，以便完成任务。”

    “任务完成后，将有十分之一临时修为转化为永久修为，可与宿主原有修为叠加。”

    久违的涅槃极境的力量，再次回到苏格的身体，那精瘦的身躯，却是涌上一股爆炸性的力量，仿佛举手投足，都能够毁天灭地。

    这是……完美极境的力量！

    苏格活动了一下手脚，转头对罗云霄兄妹说道：“你们在这等着，不要走动，我很快就回来！”

    话音落下，苏格脚掌一踏，“轰”的一声惊雷般的炸响，苏格的身体陡然化作一道流光，掠向天魔雾海。

    “轰！”

    苏格一头栽进天魔雾海，迎面刚好撞上一股可怕的超级黑雾潮汐。

    只见他手掌随意地往前一拍，那超级黑雾潮汐竟然瞬间炸开，令整个天地都狠狠地震动起来。

    那恐怖的冲击波，甚至比超级黑雾潮汐还要可怕，几乎将前方那一片大地都震得塌陷。

    当冲击波消失，苏格的身影，却早已经不见了。

    雾海外。

    童武、童金等等，所有的涅槃境武修都震惊地看着这一幕，目瞪口呆。

    那一张张脸庞，皆是充满了震撼，眼神中满是惊骇。

    天地，一片寂静！

    “圣，圣境？”童金咽了一口唾沫，脑袋都有些眩晕。?

