    封延忍着不满帮她处理好双手上的伤口。

    夜莱看着两只手都被绑着蝴蝶结，不由得歪了歪头：“好少女啊。”

    “你不就是吗？”他趁着膝盖起身，于是坐到沙发上把她搂进了怀里。

    莫名的，夜莱就感受到了他身上散发出来的宁静，她也下意识配合着没有再开口。

    封延的下巴抵在她的发顶，“我一直都相信你，无论你去做什么，我都不会过问，因为我相信你一定会有分寸，对不对？”

    对于那会儿手机里出现的一张照片的事，封延仍旧没有拿到台面上来说。

    “分寸？”夜莱眨眨眼，“尺寸的意思？”

    封延：“……”

    “就是做事要知道对与错。”他耐心解释，伸出手摸了摸她的脸颊，“你说这么傻，万一让别人骗了怎么办？”

    被拐走估计还帮着验证钱是真是假呢。

    封延靠着沙发，脸色不是很好看。

    毕竟刚经历了车祸，短暂的昏迷之后，整个人都是虚的，何况今天又……没节制地做那种事。

    “我想休息会儿，你陪我？”封延捏着她的耳垂。

    夜莱摇头，“我不困。”

    “那你自己玩会儿。”封延说着，就拿着手机上了楼。

    今天跟夜莱在卧室里缠绵的时候，他把手机调成了静音模式，这会儿一打开，全都是未接。

    有母亲的，封菀的，甚至还有封正杨，以及一些陌生号码的。

    他一边回卧室一边回拨过去。

    楼下。

    封延上楼后，夜莱正准备拿出手机给自己双手上的蝴蝶结拍个照，却阴差阳错地按到了接听键。

    电话来得突然，夜莱也迅速地将手机贴近耳边，与此同时眉头也皱了起来，“喂？”

    “什么时候回来？”厉痕的声音分辨不出喜怒。

    夜莱垂眼，沉默几秒钟后问：“老板，我不是已经检测完了吗？”

    “你芯片的故障有点多，需要再进行一次细致的检测，你在哪里，我派车去接你。”厉痕的语气有种不容抗拒的感觉。

    夜莱抬眼看了下二楼的方向。

    感觉到她的沉默，厉痕笑了出来，像是感叹一样叫她的名字：“夜莱啊。”

    她不接话。

    “你跟我说实话，你是不是有什么事瞒着我啊？”

    这语气，已经带了丝丝的危险。

    夜莱攥紧捏着手机的那只手，不顾手背上传来的痛意，她镇定否认：“没有的，老板。”

    “可我查了查。”厉痕似乎很好奇的样子，“你说的那个小姑娘封菀，并没有出事，反倒是她的哥哥封延，出了车祸。”

    夜莱睫毛微颤，“是的，我弄错了。”

    “那……还不赶紧回来？”厉痕轻笑，“两个小时，你必须出现在我面前。”

    电话挂了。

    夜莱盯着通话记录最上面的号码怔怔出神。

    她无法正确地解读自己此时的心情。

    好像有点不太想回去，也好像有点……

    害怕。

    怕什么呢？

    怕厉痕会真的震怒，一旦惹怒了他，她的命运就会被彻底改写。

    夜莱抬起头看着二楼的方向，她放下手机，一步步朝着封延休息的卧室而去。

    轻轻地推开门。

    床上，封延已经睡着了。

    他的睡姿格外老实，平躺亦或是侧躺，纹丝不动，除了偶尔翻个身，其余的动作一点都没有。

    因为车祸的原因，他身上有很多处擦伤，有的贴着创可贴，有的缠着纱布，但都不算很严重。

    夜莱悄无声息地靠近床边，她缓缓蹲下，手臂放在床边，下巴垫上去，眼睛一眨不眨地看着熟睡的男人。

    他很好看。

    头发不长，冷不防摸上去会有一点点的扎手，眼睛不算大，但神色锋利，眉毛浓黑，偶尔皱个眉头，颇有股放荡不羁的味道。

    第一眼看见他的时候，夜莱对他的评价就是尤物。

    如果他穿西装，懒懒散散靠在一处，看着像个十足的流氓，就是那种带着点坏笑的表情，一直被她的芯片保存着。

    还有……

    还有每一次因为她的理解有误，他被气得快要七窍生烟的样子。

    还有他因为自己而露出愤怒表情的模样。

    每一幕，芯片都替她记得清清楚楚。

    夜莱因为受伤而泛红的手指，轻轻地，小心翼翼地，触碰到他的唇。

    她像是在描绘轮廓一样，细致地抚摸过他的唇。

    她也不知道为什么，竟鬼使神差地起身，弯腰，靠近。

    女人闭上眼睛，轻柔地，吻了一下睡着的封延。

    她不懂人情世故，不理解爱情，但她终于理解什么是不舍。

    大抵就是她现在这样。

    夜莱不知道自己还能不能回得来了，她也害怕，害怕惹怒了厉痕，他会把自己重新关进智能仓中。

    一想起被一次次研发，一次次试用，一次次测试的那暗无天日的六年，夜莱的眼睛就红了。

    眼睛一酸，连带着心口处也拧巴了一下，难受的她皱起了眉头。

    夜莱蹲下来，用缠着纱布的手挡住了双眸，阻止那滚烫的液体流出。

    呼吸有些压抑，喘不过气，心脏抽搐着的难受。

    夜莱忽然回忆起一开始。

    明明一开始她只是过来做任务的，如今任务也不存在了，她的东西也拿了回来。

    按理说她的确没有再留下的必要。

    所谓的男女朋友关系，对于AI来说，根本就没意义。

    她能瞒得了一时，可厉痕迟早也会发觉，到那时候她该怎么办？

    从前从未思考过的、从未出现过的愁容，如今她都一一感受到了。

    夜莱把脸埋在床边，感受着心脏处衍生出的各种她读不懂也无法正确理解的情绪。

    这就是人吧？

    这应该就是正常人类都经历过的感觉吧？

    夜莱你瞧，你跟你瞧不起的人类，越来越像了。

    “哭什么？”

    冷不防响起的声音让夜莱的睫毛一颤。

    封延的手正覆在她的双眼上，他的指腹轻轻地替她擦掉眼泪。

    夜莱抬头。

    他缓缓坐了起来，神色有几分没睡醒后的无力，身子靠在床头，对她伸出手，“过来，让我抱抱。”

    不知道为什么，夜莱的眼眶更酸了。

    她突然像个找不到家的孩子，委屈而无助地扑进他的怀里。

    没有哽咽，没有抽泣，只有无尽的眼泪。

    封延抱着她，一下一下地抚拍着她的背脊，“发生什么事了吗？跟我说说。”

    夜莱默默咬着唇，一言不发。

    她深知自己的使命，有些事，她不能也不敢反抗。

    “夜莱，我是你选的男朋友，我可以陪你经历任何事，你知道人类世界有个成语吗？”

    夜莱侧脸看他。

    封延注视着她泛红的双眸，轻声道：“同甘共苦。”

