    对于下面人的反应，龙腾集团所有的大佬是既惊喜，又感觉这一切都在情理之中。

    实际上，车卖的这么便宜，还送东西，在外界看来，确实挺不可思议的。

    问龙腾赚钱吗？

    答案是肯定的，必须赚钱！

    做生意的，没有人会干赔本的买卖。说赔本出售某某产品的，你一定要相信，他绝对是骗子，绝对是耍流氓！

    至于赚了钱，赚多赚少，那就另有说道了。

    很显然，龙腾他们是将利润压到最低的。

    而这一切，也是陈昂这个老大下的决定。

    首批车出售，毕竟数量有限，自然利润也有限。

    陈昂没想过靠着首批车赚大钱，他要的是一个售后效果，他在等待首批车流入市场后，消费者所给予的反馈。

    只有大家感受到了自己车的好，赢得了市场的口碑，未来才是凭借这两款新车型，赚大钱的绝地契机。

    至于送手机，送空调，不是陈昂人傻钱多，平白无故送东西，而是陈昂有着自己的大谋划，这里面，多少带着点捆绑宣传的意味。

    如今手机这东西用不了多久就要上市了，因为电信局方面，正在加大力度，对全国各省区主要城市进行基站建设。

    由于有了一套熟练的建设流程，他们动用了很多员工，工程方面，进展神速。

    预计再有一个月，全国主要的大城市，都可以实现手机的正常使用了。

    如果先让这批东西流入了这些消费者的手里，让他们感受到这个东西的无穷妙用，等波导上市后，那会是一个什么局面？

    到时候，一定会引起市场强烈的反响，买的人估计只会比今天买车的人，至多不少！

    再说格力空调，同样的道理，绑上去直接送人，如果他们用得好，口碑发酵，格力空调未来在市场上，还愁卖？

    说白了，看似送东西，实际上就是投放活广告，未来给龙腾带来的口碑和流量利益，是无法用金钱去衡量的。

    这就是陈昂的过人之处，也是他的聪明之道……

    展车活动结束后，陈昂带着老婆和其他人准备离开会展中心。

    临离开的时候，陈昂被参加展会的旅大主管叫住了。

    像是这样空前盛大的会展活动，作为旅大的主管，肯定会积极参加的。

    “陈总，有个事儿，我需要跟你说一下。”

    “主管，但说无妨。”陈昂客客气气。

    “陈总啊，达沃斯经济论坛，相信你不会陌生吧？”主管开口问道。

    “那肯定不会不陌生的，我还跟着上面的大领导去了，感觉很好，也见了世面，认识了不少大人物。”陈昂笑着回道。

    “我也是刚刚得到消息，上面说，已经跟论坛的组织人打过招呼了，想要在咱们国家，尽快承办夏季达沃斯经济论坛！”

    “夏季达沃斯？”陈昂一愣。

    “对啊！而首届夏季达沃斯，按照上面的意思，会选择在咱们旅大举办，至于举办的具体时间，没有一个明确的说法，但上面说了，只要洽谈的顺利，应该会在五年左右实现在国内举办夏季达沃斯的壮举！”

    “五年左右？2000年都不到？”陈昂惊了。

    对于我国未来要举办的‘夏季达沃斯经济论坛’，陈昂自然不陌生。

    举办夏季达沃斯论坛，这是一件大事情。

    按照历史的推进，我国是在07年，举办的第一届夏季达沃斯论坛。

    而第一届的举办地，就定在了滨海城市，旅大市。

    那可是当年，旅大最鼎盛的时期。

    旅大成为了我国夏季达沃斯的常客，第一届，第五届都是在这里，此后依然例行举办，更有人把旅大叫做国内的小达沃斯……

    不过看现在的这个发展进度，夏季达沃斯入驻我国的时间上面被大幅度拉近了，也不知道是陈昂所带动的蝴蝶效应，还是其他的原因。

    思绪被拉回，那主管继续开口说道。

    “是啊，按照上面的意思，2000年之内，会在咱们旅大举行夏季达沃斯的，所以这段时间，咱们必须要做好准备，搞好建设，未来做好迎接全球各国企业家和政要人员的准备。”

    “本来举行这个活动是不会麻烦你什么，但我听说，按照上面的意思，未来在旅大举行达沃斯，并不打算是在旅大的市中心，而是在你们复县这个地方！”

    “复……复县？我老家？！”陈昂更是呆在了原地。

    “没错，就是复县！达沃斯小镇你去了，那就是一个小镇而已，却是达沃斯的总部。所以上面觉得，在旅大举行达沃斯，也应该以小镇为据点。”

    “复县在建国之后，一直承担着我国轴承发展的重任，有着‘轴都重镇’的美誉！”

    “如今，复县在你的带动下，越来越好，发展速度越来越快，成为了联合经济区的领头羊，周边的工厂是越来越多。未来，这个县城甚至会冲刺到我国百强县的前十名！”

    “更重要的是，这里是你的家乡，是你最为熟悉的地方。”

    “你作为目前我国最年轻，最有发展和享誉国内外的企业家，赢得了上面的一致看好，所以上面决定，让我告诉你，未来的夏季达沃斯论坛，就在你的家乡举办。”

    “而你作为东道主，希望能代表国家，建设好复县，做好承接这场国际盛会的准备！”

    “什么？让……让我？！”陈昂就跟听错了一样。

    “怎么？不愿意？”主管问道。

    “不是不愿意，是太荣幸了！这是国家对我的高度认可，也是给复县了一个史诗级别的发展机遇，更是对我们复县的高度认可！我就怕自己没做好，辜负了祖国和人民的厚望！”陈昂理性回道。

    “你做的已经够好了，上面说了，你是一个很有想法的人，是民营企业的标杆，做事儿大胆，很有民族骨气。”

    “相信你一定会对这场盛会交上一幅令国人满意的答卷！国家的发展，国家的面子，就是需要靠你们这么年轻人来争取的，所以，相信自己，加油干！”

    “是的主管，我明白了，我肯定会付出百分百的努力！争取做到最好。”此刻，陈昂攥了攥拳头，一脸的坚毅。

