    赵笙顿了一下，回过头看了眼后面，仿佛这才发现哪里不对劲。前两次宋南送他们去镇上的时候都是坐在牛后面的板车上，可是现在他只拖来了牛，板车呢？

    此时的赵笙羞愤不已，只差没有挖个地洞自己钻下去了。想要解释，张了两次嘴，终于像一只泄了气的皮球：“娘子，为夫是不是很笨，什么事都做不好……”

    让他洗碗，碗一个个的被他洗碎。都是那些碗质量不好……

    让他去除草，他误把刚刚发苗的葱给拔了个精光。谁让那葱长得跟草一样啊……

    干不好精心的活儿，索性让他去山上打点野味回来，结果，呵呵，刚长了个半大的鸡崽子被他追了个漫山遍野杀了个七七八八，还兴高采烈的回来说收获颇丰。谁让那些个东西都是长羽毛的嘛……

    ……

    书香以为他是要生气的，却没想到竟然可怜巴巴地问出了这一句话，书香也是无语了。想到这个男人说到底也是高高在上的王爷，什么时候接触过这些事儿？他有这个心就已经很不错了，人没有十全十美的，自己也不能要求得太高。

    书香害怕在赵笙的心里留下什么阴影，严肃了一张脸，走上前拍拍他的肩膀：“你很棒，做得很好了。”看到赵笙脸上还是有些小心翼翼的，书香心里叹了一口气，看来那牛终于想到了一个主意。“没有板车，我就做牛的身上好了，不过你可得牵着牛走，别把我摔着了。”

    赵笙原本垂下的眸子里顿时爆发出了一抹精光，他本来回去牵牛车就是避免自家的小娘子给累着的，既然现在想着说她要骑着牛走，让他给牵一下，这自然是没问题的嘛。此时的赵笙都忘了自己是个王爷，要是让那些个没脑子的兄弟知道他在乡下给一个妇人牵牛，简直……

    “乐意为娘子效劳。”赵笙笑着说道。然后也不顾旁边还有路人看着，一把就将书香给抱了起来随后将人放到了牛的身上。

    书香猛然被抱起，吓了好大一跳“啊”的一声叫了出来。然后看见旁边很多的人在笑话她，又恨不得咬断自己的舌头。脸上青一阵红一阵的，坐在牛车上垂着脑袋不敢再去看那些路人的眼光。

    好在路上的人都不认识他们，而且听赵笙一直在叫书香为娘子，书香也没有反驳，说明两个人是夫妻关系。大家也都是善意的议论，说这夫妻两人感情可真好，那公子长得可真俊，这媳妇真有福气之类的。

    书香坐在牛车上听得整张脸烧的慌，唯独赵笙那叫一个高兴，平时对着旁人的时候都是一张冰块儿脸仿佛要冻死人，此时却露出了真心的笑容。

    到了通和药铺的时候，医馆里还是有着三三两两的病人，只是书香寻了一大圈也没有找到李博明的踪迹。

    坐堂的是一位脸上的新大夫，不过看他给病人瞧病时那专注的样子应该也是一个蛮有医德的。只是看来看去都没见到一张熟悉的面孔，这样书香就有些心里打鼓了，莫不是这通和药铺换人了吧，为什么前些日子没有听到李叔说起呢？

    就在书香疑惑的时候，有一个小二冲冲地跑了过来：“书香娘子您来了呀。这位公子便是赵公子吗？二位快楼上请，楼上请。”

    小二一边问着书香一边偷着打量了赵笙，见到这位传说中的赵公子果然是面貌英俊气宇轩昂，小二的眼中都闪过的丝丝的笑意，这位书香娘子就是好福气。

