    “黑武士传承之力即将注入……”

    “根据传承幻境的相关表现，你一共获得了43位黑武士先辈之魂的认可，你可以从中选择一位先辈的力量进行传承！”

    嗡！嗡嗡嗡！

    四十三颗散发着黑色光泽的星辰忽然在夜空中微微闪烁，明明都是黑色，它们却在黑夜中凸显出现，怪异却又无比合理。

    众多星辰之中，有一颗黑星居于众多暗色星辰的最中央，令陈长安想起了一句古言：

    “为政以德，譬如北辰，居其所而，众星拱之！”

    那颗最中央的黑星，似乎就如同为政的帝王一般，统治着其余四十二颗暗色星辰。

    “就决定是你了！”

    陈长安将自己的精神力与中央黑星产生气息勾连，其余的暗色星辰也在这一瞬宛如臣子退朝一般，齐齐为中央黑星让路。

    刷！

    中央黑星渐渐苏醒，向自己的后继者传来了一丝观测之力。

    仿佛在那一瞬间，陈长安感觉到自己身上每一个角落都被看穿了一般，一丝不挂地暴露在中央黑星的面前。

    也正是这个时候，陈长安终于知晓了中央黑星的姓名与称号。

    黑皇帝-烈山祝！

    一位将黑武士传承推演到极致的传奇强者！

    也是诸多黑武士中，唯一一个在深海世界历史中建立了王国的传奇人物！

    他凭着自己铁腕一般的手腕，几乎占据了深海世界的一半海域，创造了无数英雄般的史诗。

    只是在面对第九代红月君王之时，黑皇帝与红月君王激战数日，最终双双陨落，两位千年一遇的英主就此终结了自己传奇般的一生。

    常常有游吟诗人猜测：

    若是黑皇帝与九代红月君王生在了不同年代，都有可能完成前所未有的伟业——

    一统深海，唯我独尊！

    也有学者猜测：

    是魔鬼们暗中发力，令原本亲如兄弟的黑皇帝与九代红月君王矛盾渐生，最终兵戎相见。

    还有作死的人散播谣言：

    是海神预感到有两位绝顶强者即将现世，有可能威胁到他的地位，便将二者的魂魄安排在同一时间降生，从而使得两人都失去了成为帝国之主的机缘。

    众说纷纭，但两位传奇人物的确是死在了彼此的手中，成为了数千年来百姓们津津乐道的强大存在。

    可以说，只要继承了黑皇帝的传承，至少从现在开始，到传奇境界的每一次职业瓶颈，都能够极为顺畅地打破！

    传承的力量在不断涌入！

    那一瞬间，陈长安感到一种浩大沉重的力量，正从四面八方涌入自己的体内。

    哗啦啦~水灵血脉率先觉醒，主动融入了这种如王者一般的特殊能量；

    轰隆隆~火土双血脉紧随其后，但由于力量的不足，仅仅是少量附着在传承之力的表层。

    力量不平衡！

    陈长安立刻意识到了这一点，果断从储藏空间中召唤出了财富之城赠送的火之结晶与地之结晶。

    鲜红与泛黄的晶石一口吞入了腹中。

    系统发来贺电：

    “恭喜，你深入挖掘了火灵血脉的潜力，晋升至中等火灵血脉，进度50.11！”

    “恭喜，你深入挖掘了地灵血脉的潜力，晋升至中等地灵血脉，进度50.12%！”

    庞大的火土灵力，顷刻间便冲入了传承之力中。

    海蓝色的血灵血脉，赤红色的火灵血脉，橙黄色的地灵血脉三种力量在这一刻达到了平衡。

    传承之力也在这一瞬间发动了！

    当！当！当！

    黝黑的传承之力仿佛在这一刻变成了一把无坚不摧的的巨锤，狠狠地砸向了三种截然不同的灵力血脉。

    咚！

    仅仅是一锤，就将三种灵力血脉彻底打碎！

    “噗~”

    陈长安忍不住口吐鲜血，体内血脉的震荡令他有种五脏六腑都在疼痛的感觉，更是触动了之前因违反契约书导致的寿命衰减之伤。

    但这一切都是值得的。

    三种灵力血脉彻底打碎之后，纷纷依附在黑皇帝传承之力中，渐渐形成了一种船新版本的新属性灵力血脉。

    系统发来贺电：

    “恭喜，你觉醒了微弱黑皇帝血脉，进度1.5%！”

    “恭喜，你获得了黑皇帝传承专属能力-帝王庄园！”

    “恭喜，你获得了黑皇帝传承专属能力-帝王意志！”

    “恭喜，你晋升为七级超凡种！”

    在更为高等的血脉之力下，陈长安的身体素质也迎来了跃迁。

    力量快速突破到了20点大关！直升22点！

    “恭喜，你的力量达到了超凡入圣的层次，觉醒了属性能力-暴击碾压！”

    【暴击碾压：当你对他人展开攻击时，有一定概率将激发肾上腺素的力量，获得25%的力量加成！】

    敏捷紧随其后，也快速达到了20点大关，也顺势突破到了21点。

    “恭喜，你的敏捷达到了超凡入圣的层次，觉醒了属性能力-危险闪避！”

    【危险闪避：当你遭到他人偷袭时，身体有一定概率本能闪避，闪避时将达到个人移动速度的极限。】

    体质属性也早早突破到了24点，不过再生（低级）能力并没有因此再度提升。

    当一切尘埃落地，陈长安隐隐约约间从那颗中央黑星中听到了一句话：

    “小子，你的确有成为黑皇帝的潜力，好好努力吧！”

    随后，所有的暗色星辰齐齐消失。

    中央黑星倒是想多说两句，但随着传承幻境的消失，只是闪烁了两下后便不甘地随着整个幻境的破碎而消失。

    陈长安缓缓睁开了双眼，周围迷雾丛生，终于回到了最初的渔获海。

    此时渔获海正处于黎明前的黑暗，祂翻开深海打更人的帖子，现在是凌晨五点十五分左右。

    堕落圣武士持剑在一旁沉睡，但当陈长安醒来，他便立刻苏醒，显然只是用假睡的方式维持精神状态，守护即将诞生的后辈。

    “成功了吗？”

    陈长安微微一笑，微微调动起体内汹涌的黑皇帝之力。

    刹那间，周围的空气，海水，海下的鱼群，天上的飞鸟，迷雾中的幽魂怪物，仿佛都在微微颤抖，向王的诞生，献上臣服。

