    回到凌天阁的艾江图，就想起来了牧奴娇之前说的，那五人有老师手中的紫金令牌。

    想到这里的艾江图，就给牧奴娇发去一条消息，写道：“将那五个小家伙带来我这里吧，我要看看他们有什么特殊的地方。”

    收到这消息的牧奴娇就要带着五人去凌天阁了，因为她知道艾江图找了那个人两年多了，加上他们手中有紫金令牌，那么肯定会召见的，所以早就把他们叫到身边了。

    “你们跟着我，等下去到那里，不要多看多问，别人问什么就答什么，知道了吗？”不过在出发之前牧奴娇看着面前的五人，严肃地说道。

    “知…知道了！”除穆青以外的四人都是满脸紧张的说道。

    也只有穆青大概知道了等下要去的地方和见到的人。

    另一边，莫天陵离开之后就在出现在了岭西（广西），他这是打算游览全华夏。

    ……

    黑暗位面，一处风景秀丽的山峰上，正有一个身穿古装的男子，独自在下着棋。

    这里的风景与外界的死气弥漫形成了鲜名的对比，但并没有什么不长眼的敢来破坏，因为这里居住者的乃是黑暗王。

    “啪～”

    黑棋一落，白棋瞬间被消灭了一大部分。

    见此情景的他，看向着必杀棋局，喃喃说道：“这样的残局要是还能反杀的话，就是让给你又何妨！”

    “可以全面进攻了，现在那些碍事的人已经没了，也时候到我们上场了！”他有也不抬，一直看着这棋局说道。

    “诺！”一道无比恭敬的声音响起。

    ……

    “轰隆隆～～”

    还在游玩的莫天陵看向了头顶那遮天蔽日的天空，眼神之中带上了一丝担忧。

    不仅是在岭西，就连整个华夏，全世界都天空都出现了无边的黑云。

    就算是常年没有见过乌云的撒哈拉都是乌云密布，那厚度简直无比吓人。

    凌天阁，刚刚见过五人都艾江图看向了外面的天空，眼神之中充满了凝重之色，因为他在这里面感受到了无尽的死气。

    “难道它那么快降临了吗？”艾江图看着天空，喃喃说道。

    想到这里的艾江图，身影一闪，就直接出现在了太空之中。

    “这…”刚出现的在太空的艾江图就看了原本代表了黑暗位面的世界，现在已经来到了蓝星的4万公里外，并且还有着一道无比巨大的黑色通道联通了整个蓝星。

    而另外代表着召唤和圣位面的世界现在还是距离蓝星的数百万公里外，看样子也要不来多久就会来到了。

    艾江图很想把那道漆黑的通道切断，但是他直接自己不能那么做也做不了。无奈的他，只能身影再次一闪回到了凌天阁。

    “召集禁咒及以上全部人来会议室开会！”艾江图就对着身边的一个军官副手说道。

    “是！”副手二话不说就去联系了。

    三分钟之后，凌天阁里修为达到禁咒的全部人来到了会议室之中。

    艾江图坐在了主位旁边，对着下方来到了一百六十多人，满脸严肃的神情现在变得好看了不是。

    现在的凌天阁，修为达到一系禁咒的就有八十多，二系到五系的就有四十多，而达到法神境的除了之前的艾江图众人，还有着五位新晋的，他们分别是军首华展鸿，纳兰龙，时晓，艾天霸以及帝都的镇国大将端木云天。

    他们因为在华夏上立下赫赫战功，所以凌天阁就无偿的帮助他们的修为提升到法神。而达到法神境最显著的区别就是寿命提升到五百年，要是在法神上更近一步的话，寿元将会再次提升千年。

    艾江图见林老没有来，但也坐在主位上，所以就对着下方的众人说道：“黑暗位面已经和我们蓝星彻底贯通了，看一下它们接下来要做什么，我们要在第一时间里请对。”

    在场的众人都知道这是目前最好的方法了，但还是有点美中不足。那就是怕它们会大举入侵，那样子就保护不了那么普通人。

    所以众人就开始激烈的讨论，这次的会议也是持续了数个小时，而最后的得到的结论还是先按兵不动，见机行动。

    而在众人在进行会议之时，外界的那浓郁的乌云也停止了不断的翻滚。它们并不是停止了翻滚，而是因为内排斥在外。而随着它们在越积越多，就类似积液成稠一样。

    另一边，莫天陵看着在不断粘稠的乌云，满脸都凝重之色，他知道这是极北之地的两位出手了。

    “嗡～”

    就在这时，在莫天陵的面前出现了一个男子的虚影，他正是在黑暗位面下棋的黑暗王，他看着莫天陵，淡笑道：“人族的最强者，我们来玩个游戏怎么样？”

    莫天陵见此，也想知道他这是要搞什么鬼，所以就说道：“说吧，我还是很感兴趣的。”

    “按照你们人类的妖魔境界划分，有二十五个，所以我们就来玩，每个境界派出双方各百人来对战，要是你们赢了我就不争夺神位怎么样？”

    莫天陵见此，不由冷笑道：“不行，一对一的话人类不是妖魔的对手，而且我不能提他们做主。更何况，你觉得高层对决的话我会怕？”

    在整个魔法界有这一个潜意识的规定，普通的法师对战一只妖魔的话，就需要同境界的五人才能斩杀它。

    莫天陵身上就散发出来超宇神道境气息。（法神之上的境界就是神道，而且这里说的是气息，不是境界超越神道境，这是因为他修炼的功法。）

    就在莫天陵散发出来恐怖的气息时，全世界都在不断的战栗着，就连修为达到法神境的众人都是一脸惊恐的看向了岭西这边。

    平复一下内心之中恐惧的情绪，黑暗王虚影不急不缓的说道道：“我承认，我的战力比不上你，但是你可以保护不了那么多人。”

    莫天陵见此双眼微眯，眼神身上散发出来气息愈演愈烈，语气却是很平淡的说道：“你可以试试！”

    “锵～”

    就在莫天陵话音刚落，他的背后出现一柄贯穿天地的长剑虚影，与此同时一道剑吟声响彻云霄，天空之中那浓稠的乌云直接被撕了一道巨大的口中。

    黑暗王虚影看着莫天陵，双眼之中带上了一丝惊恐。

    ……

