    第750章  值得尊敬，值得认可   

    陈奇目光直视前方，漠然说道。

    

    “吾辈军人，忠于国家，心系黎民，从不奢求回报，但凡能够受到一丝尊敬，一丝认可，便也就够了。”

    

    “王大为，原东北野战军第七师三旅中士，一生参战七次，共歼敌二十三人。”

    

    “在最后那一战，他们整个连一百一十七人，面对数倍于己方的的敌人，坚守阵地三十二小时，最后以将近全军覆没的代价，成功掩护大部队撤退。”

    

    “他的那支断臂，就是那时候被敌方炮火炸没的。”

    

    陈奇凝视沈震，语调漠然，听不出丝毫感情。

    

    “这样的军人，难道不值得尊敬？”

    

    “这样的英雄，难道不值得认可？”

    

    不远处，王大为下意识摸了摸自己的那支断臂，心中五味杂陈。

    

    他很惊讶，陈奇居然对于他过往的军旅生涯，知晓得这么清楚。

    

    本以为，这位高高在上的镇国大将军，应该不会太过在意一个毫无建树可言的小兵。

    

    但陈奇能够将他那些不值一提的事迹，一一道出，却是让他甚为感动。

    

    年轻时，王大为与一些同僚，北赴参军，誓要为这家国山河，做出一番贡献。

    

    但当他退役归来之时，回眸眺望。

    

    却发现自己以往那些熟知的面孔，已经永远长眠于地底，仅剩他一人，形单影只？

    

    相较于他们，王大为认为自己是幸运的，至少，比起那些埋骨他乡的战友来说，他还能有命可活！   

    多少个日夜，他看着自己战友的那些冰凉的墓碑，都幻想着，如果可以，真希望自己能够用自己的命，换来他们的存活。

    

    砰砰砰！！   

    沈震疯狂磕着头，战战兢兢，“对不起，将军大人，他是英雄，我们不该对英雄不敬！”

    

    陈奇瞥了沈震一眼，“有些错事，一旦做了，就再无回旋的余地。”

    

    “朱雀，你来善后，我们先进去了。”

    

    朱雀微微点头，“是，龙主。”

    

    说罢，陈奇正了正衣帽，领着王大为和王梅子两人，迈步走进了公墓管理所大门。

    

    ……   

    【上京公墓管理所】，所长办公室。

    

    张熬满正斜靠在坐椅上，两腿搭于桌案，与面前站立几人，说谈着什么。

    

    “王大为那老东西，有没有再来自找麻烦？”

    

    “没有了，自上次被我们打断了一条腿，就再也没有出现过。”

    

    张熬满冷笑一瞬，“算他识相，一个小小的墓园管理员，也敢来我们这里闹事，没打死他算他走运！”

    

    这时，有人略显担忧说道，“张哥，那个王大为曾经说，那笔钱是某人捐赠用来修缮墓园的，我们就这么平白无故吞了，会不会有些……”   

    张熬满瞥了对方一眼，“这话你都信？”

    

    “现在都什么年代了，还有人会给墓园捐钱？

    而且数目足足有五千万之多！”

    

    “你当所有人都跟你一样傻？”

    

    张熬满给自己点了一根烟，摇头晃脑说道，“依我看来，多半是那个王大为捡来或是偷来的，不会有什么大碍。”

    

    众人下意识点点头。

    

    王大为是【上京英雄墓】的管理员，听起来职位不低，但实际上就是负责墓地的打扫与清洁。

    

    以前王大为也总能在墓园里，捡到一些前来扫墓者的钱包，首饰，手表等贵重物品，就是悉数上缴。

    

    这次他能捡到一张面额五千万的支票，虽然有些让人惊讶他的运气，但细细一想，也不是完全不可能。

    

    有人嘿嘿笑道，“你们说，那个王大为是不是脑子有问题，五千万的支票，他不留着自己用，还主动上缴要求修缮墓园，装什么清高？”

    

    另外的人笑呵呵答道，“你懂什么，那可是面值五千万的支票，他那种没见过世面之人，拿在手里，肯定也会吓得半夜睡不着觉。”

    

    “他肯定是想着，如果能够上缴这么多钱，兴许还能受到我们墓园管理所的表彰？”

    

    常言道，匹夫无罪，怀璧其罪。

    

    在这些人看来，王大为一个社会底层的小角色，居然拥有一笔巨资。

    

    这本身就是一种莫大的罪过。

    

    他们将其据为己有，对王大为来说，也是一种解脱。

    

    张熬满深吸一口烟，眼眸之中，寒芒迸射，“这件事情，还是最好不要闹大了，最近上面管得严，你们都要放机灵点。”

    

    “如果有必要，最好还是把那个王大为做了，免得夜长梦多。

    如此一来，就算上面追究下来，我们概不承认，他们也拿我们无法。”

    

    众人微微一笑，“张哥，这是又要我们做回老本行了啊。”

    

    张熬满这帮人，实则并非是公务员出身，而是一些以往常年混迹于道上的亡命之徒。

    

    所谓，拿人钱财，替人消灾，是他们以往生计的手段。

    

    杀人放火，无恶不作，是他们的常态。

    

    而他们能够坐到现在这个位置，也是靠得一些不正当手段。

    

    换而言之，他们现在就是一群披着光鲜外套，实则本性难移的恶狼。

    

    只不过，而今的这个身份，让他们做事更加肆无忌惮了。

    

    故此，对于他们来说，收拾一个毫无地位可言的底层人员，毫无心理压力。

    

    “放心吧张哥，我们知道该怎么做。”

    

    另外一人搓手说道，“张哥，这次您可算是白白得了五千万，您看我们是不是……”   

    此话一出，众人均是一脸希冀的看着张熬满。

    

    以前每次张熬满搞到钱，都会给众小弟分分赃，算是他们的辛苦费。

    

    而这一次，张熬满可是赚了五千万，就算拿出个零头给他们分，都足够他们挥霍好久了。

    

    张熬满微微一笑，“放心，大家都是兄弟，我吃肉，自然还有你们一口汤喝。”

    

    众人闻言，均是喜笑颜开起来。

    

    但就在这时，门口突然传来一阵急促的敲门声。

    

    “张所长，张所长！”

    

    张熬满眉头紧皱，厉声呵斥道，“什么事这么大呼小叫的？”

    

    “外，外面有人点名点姓要见你！”

    

    “可有预约？”

    

    “没有。”

    

    张熬满官威十足，“那就让他滚！老子可没空见一些闲杂人等！”

    

    

    

