    其他人纷纷附和着人的说话，表示赞同。

    而在最核心的位置，燕南行向燕北行微微笑道：“四弟，子归侄儿可真是了不得，气势霸道，强横之极。”

    燕北行很是自矜的笑了笑，说道：“对于子归，我是再满意不过了，实在是挑不出任何错来，咱们武道中人，不就应该强横霸道吗？有实力不展示出来，那才是错误。”

    他顿了顿，接着说道：“我这人呀，不争气，修为比你们都差了不少，但我这俩儿子实在是挺争气的。”

    “子归就不用说了，就算是子木，也就是他大哥让他认输，若不然的话，杀掉了陈枫还不是轻而易举？”

    “什么当年天才，他师父就是个废物，彻头彻尾的废物！”

    说着，他还饶有深意的看了家主燕东行一眼，他这就是在彻头彻尾的挑衅。话里话外，就是在讽刺燕东行没有一个出色的儿子。

    燕北行是燕家四大巨头，东南西北四人中的老末，年纪最小，实力最差，一直地位不高，处于边缘位置。

    而自从他的儿子燕子归拜入紫阳剑场之后，他在家族之中地位便是极度攀升，而燕北行也是变得日益骄横起来，行事非常狂妄霸道，有的时候甚至都不把家主燕东行放在眼里。

    自从燕东行病重之后，他就更加的狂妄。

    因为燕东行病重，而他又没有子嗣，以后燕家的家主，十拿九稳就肯定是燕子归继承，到时候燕子归成了家主，他这一房自然就水涨船高。

    燕北行现在已经把自己看成看成了太上皇，他甚至在现在，当着所有人的面公然讽刺家主燕东行。

    而其他很多长老，也能想通这个道理，所以燕北行这句话说完之后，包括燕南行在内的很多人纷纷附和，奉承巴结他，不顾燕东行的感受。

    而燕东行还是病蔫蔫地缩在椅子里，就像没听见一样，他这般反应，让燕北行更加得意。

    但是他却未曾注意到，燕东行偶尔睁开的那眼睛中，闪烁过的一抹凌厉寒芒。

    不光是他，所有人都没有察觉到。

    燕南行奉承说道：“你说的没错，子归和子木，确实都是很出色的，我家那小崽子跟他们两个比起来，可就差了太多了。”

    燕北行得意的哈哈大笑：“老三，没事儿，别多想，以后等子归当了家主，让他多提携提携你家的高阳。”

    听他这语气，就好像燕子归已经当上了家主一样。

    十六进八比赛结束，八进四抽签正式开始。

    在十六进八的时候，所有人都想抽到跟陈枫一组，因为他们认为击败陈枫轻而易举，而八进四的时候谁都不愿意跟他在一组。因为他们都很清楚，只要跟陈枫对阵的不是燕子归，那么他们肯定就会被燕子归强迫认输。

    抽签结果出来了，和陈枫对阵的正是燕高阳。

    听到主持大会的长老报出这个对阵结果，燕南行的脸色立刻就变得难看起来。

    燕高阳修为，虽然不是最高，但是也不差，燕南行还对他寄予希望，觉得他能够在家族大比中走得更远，甚至杀入决赛也不是奢望。但却没想到，竟然抽到和陈枫对阵。

    陈枫饶有兴趣地看着对面的燕高阳，淡淡笑道：“哟，是你呀？怎么，脸还疼不疼了？”

    陈枫说了这一句，燕高阳立刻就想起那天被陈枫打的那一巴掌，心中顿时升起畏惧之意。

    陈枫那一天的表现，让他彻底明白了，自己绝非他的对手。

    就在这时候，燕子归朝着燕高阳厉声喝道：“赶紧认输，还要让我说吗？”

    燕高阳正好借坡下驴，赶紧趁机认输。

    谁都没有察觉到他刚才心中的极大畏惧，都以为他是被燕子归逼迫才认输的。他们却不知道，他是真的没有胆量跟陈枫对阵。

    下面的议论声顿时高了起来。

    “燕高阳真倒霉，竟然抽到跟这个废物一组，果然，被燕子归逼的直接认输了。”

    “是啊，燕高阳真是冤枉，他实力强横，收拾这个废物只怕都用不了三招，结果却直接认输，真是憋屈。”

    “这个废物运气真好，有燕子归在，他这是躺着都能进决赛啊！”

    “嘿，等着吧，你可别羡慕她，他是躺着进决赛，但进了决赛可就连命都要丢了！”

    “对，燕子归指明要他性命谁也保不住他。”

    第三轮，陈枫碰到的对手，还不是燕子归。，

    这一次，他的对手也是学乖了，还没等燕子归说话，就苦笑说道：“我认输。”

    说着，主动从台子上跳了下去。

    燕子归微微一笑：“这才对嘛，识时务者为俊杰，不用我催，多乖巧！”

    说着，他一掌轻轻轰出，将面前的对手打的口吐鲜血，连连倒退，直接从台上被轰到了台下。

    燕子归实力太强，比其它燕家子弟高出太多，根本就是毫无悬念。

    而第三轮打完，就已经只剩下了两个人，陈枫和燕子归。

    主持家族大比的长老高声宣布：“此次燕家家族大比决赛，正式开始，对阵双方：陈枫，燕子归！”

