    经过对传送阵改进升级，那个困扰了许久的非速度同步的传送，引起的庞大势能问题终于得到了解决。

    并不是释放到更高维度的时空中，而是经过特殊的符文法阵传导，把非同步传送阵传送传送时产生的庞大势能，转化为空间膨胀的能量释放到了折叠的时空之中。

    随着传送势能可通过特殊的符文阵转化为时空膨胀的能量，也成功的找到了直接利用能量对时空进行膨胀扩张的基础手段。

    而这种可以利用能量直接造成时空膨胀的手段，应该可以应用到乾坤储物装置，以及最近才完成开发的独立小次元中，甚至还可以应用到曲率发动机的开发上。

    而且还相当顺利的量产的凝灵能晶体，甚至借助这灵能晶体融入有机超导体后，还成功的制造出了类似于永恒晶石的东西，不过应该算是进阶版的永恒灵晶。

    虽说受限于融合的法阵，吸收灵气恢复能量的速度不是很快，若是灵能晶石的灵力耗尽，起码需要大半年才能自动恢复，可存储的灵能强度却是比永恒晶石强大了千倍不止。

    不过比起原版的永恒晶石确实强大了许多倍，最厉害的是，若是个没有灵气的世界，还可以吸收阳光地磁引力等能量恢复，当然恢复飞只是普通的电磁能量。

    另外就是人工合成空冥石的技术也成功的解决，利用气运能量取代了信仰力，可以批量合成人工空冥石。

    不过这种通过设备人工合成的空冥石，比起李逍亲手打造的却是小了许多倍，每颗空冥石的储物空间最多也不过10立方。

    当然这种尺度虽然对李逍来说，已经完全看不上眼，可对于众多的弟子来说，却依然是了不起的好宝贝。

    要知道乾坤储物盒，大多不会超过五个立方，还有利用人工合成的空冥石，体积比乾坤储物盒还要小许多，足可以镶嵌到戒子手镯项链等饰品中。

    最关键的是空冥石内蕴含的小次元，可以和使用者的灵魂意识绑定，足可以解决空间储物盒有一定概率会遗失的可能。

    ……

    话说对于技术开发以及法阵的研究之所以会如此之快，其实最根本的原因是，是那个是李逍自己一个人，也不是太初实际上那些开辟出的副本世界，也可以对许多技术进行分析。

    现在的副本世界足有数千个，而且成功的连接上狂蟒时空后，通过游戏头盔连接副本世界的人类数量，已经超过千万以上，而且这个数量还在飞速的增长中。

    实际上进入副本世界的远不只是通过游戏头盔进入的大活人，其实还有不少特殊的灵体，比如这个世界的灵体，就通过用那参考轮回法则构建出来的法阵，悄悄的收集了上百万。

    那些人中也有不少才智出众之辈，加上副本世界强大的时间加速能力，因此各种技术的研发效率确实可以用高的不可思议来形容。

    至于李逍自己，其实的像是一位负责技术验证的，而凭借着强大的元神一击领悟的法则，以及强大的念力场，对许多技术验证，比起任何前段的实验室都要高效许多倍。

    ……

    虽然一切看起来都很顺利，不过也有一件事让李逍很是担忧。

    貌似随着真神元灵茁壮成长，七情六欲正在加速消退，最近甚至连吃喝的欲望都在迅速消退，对万事万物也不像以前那么关心。

    最最让李逍担心的是，上次在天人合一状态下，清晰的感知到一位弟子被一头妖兽吞噬，竟然可以心如止水无动于衷。

    虽说那位陨落的弟子还可以复活，可这绝不是自己该有的性格，而且如果长此以往的继续发展下去，也许将来有一天，最终会变成一种类似于天道法则般的存在。

    如果真是那样的结果，即便是获得了真正的永恒，好像也没什么意义了。

    因此考虑再三后干脆暂停了真神元灵的孕育，在没找到有效的解决办法之前，暂时不在孕育真神元灵，而是把更多的时间放在家国大事上。

    不过真的想好好的做一位有作为的明君时才发现，只是在太初的管理下皇朝的各职能部门都显得无比的高效，国家大小事务都处理的井井有条，根本就不用自己插手。

    因此也只能退而求其次，干点微服私访体察民的事，游历天下时也不再是御气飞行缩地成寸，而是骑着一批很普通的马匹，慢悠悠的游历天下。

    尽可能的让自己融入到百姓的生活中，重新过那返璞归真的生活，应该会加速人性的恢复。

    见到美食时也是尝试着去品尝一番，见到漂亮姑娘时也是尽可能的多看几眼，遇到地痞流氓村霸啥的，也是尽量的出手教训一番，遇到有人落难时也会第一时间出手相救。

    遇到些棘手的问题时，尽可能的不使用法术神通解决，即便是被人误会了追的满大街跑，也没施展什么神通遁走。

    ……

    真没想到艰难之地的民风也是如此彪悍，只是见到一位外号称豆腐西施的小娘子，只是随便嘀咕了句，比西施还是差了些，然后就被那位豆腐西施追了八条街。

    “老板，我敢肯定，那位小娘子看上你了。”

    “净瞎说，看上了还会拿刀追人呢？”

    “那只是切豆腐的竹刀。”

    “……看来还是得换下形象，或许装扮成老头比较妥。”

    “没用的，你被那庞大的信仰之光以及庞大的气运加持下，就是个人见人爱花见花开的主，无论怎么装扮，也无法掩盖您那超凡脱俗的气质。”

    “你这马屁拍的，还要不要脸了？”

    “我本就没脸。”

    “太初，要不然你也克隆个身体吧。”

    “不行，虽然我是很想体验下真正的人生，不过我若是真的变成人，拥有了真正的人类感情，那元宇宙可就乱套了。”

    “或许我也可以进入副本世界力量下。”

    “老板，您现在的真灵实在太过强大，进入副本世界，会直接看到元宇宙的真相，满眼都是数据信息，根本无法历练的。”

    “诶，还真是没想到有一天会因为元神太过强大而烦恼。”

    “……您觉得烦恼了？”

    “当然。”

    “这可是天大的好事呐，有了烦恼，说明您的七情六欲正在逐渐恢复。”

