    第８８２章  金璃星沙，炼丹宝器   

    “咦，这金球乃是以金璃星沙炼制而成！金璃星沙正是克制黑岆星沙破法属性之物，而且两者似在五域天地之中，似乎都极为少见，怎么会出现在这里？”

    

    又靠近了一点，谢峰发现那金球上面有琉璃一般的光泽。

    

    再联想到金球在阵法之中，不断接受黑岆星沙的冲刷，不知经历多少时间，居然完好无损，顿时明白了金球的原材料，乃是金璃星沙。

    

    这两种材料都是极为珍贵，已经超出了宝阶材料的范畴，属于仙材。

    

    而且，就算是在仙材之中，也是绝对的珍贵之物，虽然不是炼制仙器的主要材料，但绝对乃是无比贵重的辅助材料。

    

    仙器之中加入黑岆星沙，可以让仙器蕴含破法威能。

    

    而加入金璃星沙，则不会被破法宝物所克制，便是炼制上品仙器，也可以添加。

    

    “其它的且不要说，光是阵法中的黑岆星沙和金璃星沙，便是价值连城了，真武魔尊的来历真是不简单了。”

    

    以血海魔帝记忆而言，仙魔天地中许多强大的势力，也绝不可能有这么多的储备。

    

    “如果将阵中这两种材料全部收取的话，绝对是一笔惊天的财富。”

    

    谢峰眸光闪烁的想道。

    

    不过，他现在肯定是不敢动手，否则的话，必然引动阵法的猛烈攻击。

    

    “朱超，哪里似乎有一个入口，可以进入金球。”

    

    菰影指了指金球，只见金球上面有一个六边形的缺口，正不断转动着。

    

    金球的旋转，似乎按照某种规律，不论黑岆星沙从哪个方向冲刷过来，六边形的缺口都会完美避开。

    

    “我们进去看看。”

    

    谢峰点了点头，带着菰影不断接近金球。

    

    这金球从远处看只是小小一个，但实际上直径足有上百米，而且接近后还可以看到上面有六边形的纹路，大小和那缺口一模一样。

    

    似乎金球是由许许多多六边形拼接而成的。

    

    “我们进去看看！”

    

    谢峰观察了一会，感觉金球内应该没有危险，便是拉着菰影从缺口处一掠而入，进入球体之内。

    

    进入金球之内，谢峰和菰影都是感觉到身躯一轻。

    

    金球里面的空间，居然没有半点重力，以至于两个人完全漂浮了起来。

    

    看看四围，这个空间大约比球体本身略小，也就是说球体内并没有布置空间阵法。

    

    而球体内的光线，则是来自于悬浮空间中的十几件宝物的光芒。

    

    这些宝物，全都是一只只形状各异的容器，有鼎，有炉，有樽，有壶，有罐。

    

    “这些居然都是宝器，而且全部是超品宝器！”

    

    菰影吃惊道。

    

    虽然知道第四重秘境的主殿中，必然有不少宝物，但一次便是发现了十几件超品宝器，也足以让人震惊了。

    

    就算是在摩天圣教中，超品宝器也是绝对的至宝，除了主峰之外，其它十二峰的真传教子，也未必人人拥有超品宝器。

    

    “确实都是难得的宝物，而且皆为炼丹制药的宝器。”

    

    谢峰也颇为惊讶，这些宝物任何一件放到五域，都可以让那些高高在上的炼丹师垂涎。

    

    用于炼丹制药的其实不只是丹炉丹鼎，樽，壶，罐等等形状都可以，只是功用方面有所不同。

    

    五域天地没有细分，只是因为炼丹的水平不高，比如九品炼丹师，便已是凤毛麟角，对于器具的运用，自然也做不到精细。

    

    至于谢峰，他所用运用的乃是水炼之法，以黄泉之河为炉。

    

    水无常形，亦可化万形，所以谢峰根本不需炼丹器具。

    

    但谢峰不需要，不代表其它炼丹师不需要，这些器具如果出现在五域天地之中，说不定可以让五域的炼丹之道，产生革命性的变化。

    

    “菰影姐，我有一个妹子乃是炼丹师，正需要这些炼丹制药的宝器，我就先行收取了。

    后面收获其它宝物，我会如数补偿给你，如果没有宝器，也会按市价用其它东西补给你。”

    

    谢峰看了一眼，对菰影说道：“如何？”

    

    “弟弟说笑了，如果没有你，我一进入阵中就灰飞烟灭了，怎么可能进入这金球之中。”

    

    菰影笑道：“这一次我未出半分力气，就算有什么收获，自然也是归你所有，所以你尽管收取了就是，不用考虑我。”

    

    “那我就不客气了。”

    

    谢峰闻言也不多推辞，随手一抓，就是将十几件超品宝器，全部收入纳灵袋中。

    

    “这阵法中，很可能还有许多类似的金球，我们继续寻找。”

    

    收下宝物，谢峰便是说道。

    

    “一切以弟弟为主。”

    

    菰影并无意见，两人便是离开金球，继续向着漩涡深处探索而去。

    

    足足过了半天时间，两人终于再次发现一个金球。

    

    只不过这一次却是有武者，先一步找到了这个金球，远远便可以看到，十数武者联合在一起，一边抵御着黑岆星沙的攻击，一边艰难的向着金球移动过去。

    

    “这些黑沙的破法威能，太可怕了，如果没有朱超，我自己肯定走不到此处。”

    

    菰影远远看着，心中骇然，那十几名武者之中，除了三名武神境的强者之外，其它人也皆是武帝境的高手。

    

    此时在黑沙的冲刷之下，居然摇摇欲坠。

    

    那些武帝境强者，在五域中任何一处都是不可能存的存在，但此时也都要全力催动宝器才能抵挡。

    

    而且，即便是使用宝器，所能发挥出来的威力，也不及真正实力的一半。

    

    大半的威能都是被黑沙所化解。

    

    黑岆星沙的破法之力太过厉害，中品宝器和下品宝器支撑不了几下，在会受到侵蚀，最后威能全失。

    

    即便是上品宝器和超品宝器，也难免受损。

    

    “哼哼，倒是有趣，居然是鹿玉……”   

    谢峰看了一眼，面露冷笑，冲向金球的十几名武者之中，实力最为强横的四人，居然是鹿玉和他带入秘境的三名武神境强者。

    

    此时鹿玉等人距离金球已经只有数里之遥，但已经是十分艰难，凶险万分，数次几乎被黑岆星沙所冲溃。

    

    但一众人居然丝毫没有退缩之色，脸上反而露出了兴奋之色。

    

    

    

