    那日清凉寺后山偶遇，慕云卿心里便存了疑。

    她总觉得，过于巧合的事情多半都不是巧合，而是费尽心机的筹谋。

    而且，容锦为人向来谨慎，她前世也不是没有见过他受伤，可纵然伤得再重，他也总会保持一份清醒和警惕，绝不会像那晚那样任由她靠近还没醒来。

    除非……他一早知道是她。

    于是从清凉寺回来之后她便利用邱承误导一两，再支开周嬷嬷让一两信以为真，放松警惕，单等着一两故技重施拿出那本带迷药的书。

    慕云卿的师父曾给过她一个药，可解百毒，方才她一看到那医书上的水渍便提前服下了解药。

    如今心中猜测一一得到了印证，慕云卿心中纵然掀起了滔天巨浪，却并未打算就此和容锦把话挑明。

    她想仍作不知，尽快料理了京中之事便回江南去，远远躲着他也就是了。

    否则一旦捅破了这层窗户纸，她不确定依照容锦疯狂偏执的性格会做出什么来。

    慕云卿心里打算得挺好，可真正实施起来却有些困难。

    她毕竟没有真的晕过去，身体对容锦的碰触会有本能的反应。

    初时他只是揉她耳垂，她还能咬牙忍着，可渐渐地，他似乎就不再满足于此，忽然倾身将她抱住，热切的吻随之而至。

    慕云卿整个人都僵住了。

    容锦的吻算不上温柔，和他从前一样，吻得又急又凶，满眼都是浓浓的情欲和占有，让人忍不住想逃。

    湿热的吻缓缓下移，如细雨般落在慕云卿的颈间和锁骨上。

    与此同时，他的手也不安分地探入被下，灵活地自慕云卿寝衣的下摆钻入，温热的手掌没有任何阻碍地掐住了她的细腰。

    饶是如此他似乎还不满足，那只手隐隐还有向上攀援的架势。

    这下慕云卿是无论如何也装不下去了。

    她忙按住容锦作乱的手，头也偏向一侧躲开了容锦的唇，双颊绯红，眼尾潮润，呼吸彻底乱了。

    见状，容锦似乎一点也不意外，任由她按着自己的手不再有任何动作，像一只被安抚的野兽，短暂地蛰伏着，期待下一次的进犯。

    他低头将脸埋在慕云卿的肩窝处，轻轻拱了两下，哑声问：“怎么不继续装下去了？”

    慕云卿微惊。

    他知道？！

    所以……他方才是故意如此孟浪的？

    顾不得细想，慕云卿挣扎着推他的手：“放、放开！”

    容锦倒还算听话，果然将手撤了出去，只是拿出去的过程中掌心定要贴着慕云卿的肌肤一寸寸地往下挪，到了腰肢那里时还轻轻捏了一下才算罢了。

    慕云卿蹙眉：“你……”

    容锦俯身压住不让她动，双手隔着被子拥紧了她，将人裹得像个蚕宝宝似的。

    就凭她那点力气哪里是容锦的对手，挣吧了几下便有些筋疲力尽，额上还沁出了一层细密的汗珠儿，晕湿了额发。

    当时当景，颇有几分“雨香云片，意软鬟偏”的感觉，看得容锦喉咙发紧，眸色渐深。

    “卿卿……”

    “侯府中的那些事，都是你叫人做的？”左右已经是这般情况，慕云卿也懒得再同他兜圈子了，直接开门见山。

    “嗯。”容锦也没再隐瞒，大方的承认。

    “清虚道长那日在侯府所言，以及他的死，也是你的手笔？”

    “嗯。”

    “城中的那些流言也是你叫人散布的？”

    “嗯。”容锦有问必答，乖得不像话：“卿卿开心吗？”

    “……”

    见她不说话，容锦扬眉：“你不喜欢我这么做？”

    “……为何如此？”

    “我以为卿卿会喜欢。”

    “那你眼下这般登徒子的行为呢？也是以为我会喜欢？”

    “是我喜欢。”

    “……”慕云卿气得简直想把他的嘴巴缝上。

    她合上眼眸，想着眼不见心不烦：“你暗中除掉侯府中人，又处心积虑地安排一两到我身边，究竟你我有何渊源，值得你如此筹谋？”

    容锦伸手描摹着她脸部的轮廓，自眉骨缓缓往下，想着若是能以唇代手就好了，口中分神答道：“卿卿好奇，我自会知无不言言无不尽，只是眼下还不是时候。”

    “那几时才是时候？”

    容锦微勾薄唇：“等我们成亲那日便是了。”

    闻言，慕云卿“霍”地睁开眼睛，那双素来清幽漂亮的眸中满是惊愕，独独不见欣喜之色。

    容锦瞧得分明，墨瞳中不禁闪过一抹暗芒，原本微扬的唇角也慢慢展平。

    慕云卿感觉到了他的不悦，心下虽有退意，却也明白若不趁着这次机会跟他把话讲清楚，日后再想划清界限就更难了，于是努力忽略他的灼灼目光，一字一句道：“此前种种，多谢小王爷照拂，只是你我身份有别，日后还是勿要来往得好。”

    言外之意就是……你不想说我还不想听了呢。

    顿了顿，慕云卿见容锦不吭声，便索性又道：“一两既是小王爷的人，那还请小王爷将她带回，我这里不缺人伺候。”

    回应她的，仍是沉默。

    她一时摸不准容锦的反应，便抬眸扫了他一眼，正好撞进他清冷的眸中，凉得彻骨。

    慕云卿心下一紧。

    容锦薄唇微启，嗓音清冷，语气稀疏平常：“卿卿不喜欢她服侍，留着也无用，杀了便是。”

    廊下正在扒窗偷听的一两：“！”吾命休矣！

    慕云卿对此也大为惊骇。

    若是旁人说这样的话，多半是有威胁之意，不过是想勾起慕云卿的恻隐之心，让她继续留用一两。

    可容锦说，那他就真的只是单纯的想要一两的命。

    慕云卿深知他的性子，是以这会儿听到这话并没有被威胁的不悦，只有满心的无力与纠结。

    容锦他是疯子，她一直都知道的。

    她欲推开他起身，他这次没再阻拦，扶着她坐起，动作自然娴熟。

    慕云卿强迫自己忽略心中的那一丝异样，微垂着眸子看他衣服上绣的莲花纹路，淡声道：“小王爷做这些……是为了娶我？”

    “嗯。”

    “可我不愿意。”慕云卿语气坚定，没有丝毫转圜的余地的样子。

    容锦不知是一早料到了她的反应还是如何，竟也不恼，很好说话的样子：“天长日久，卿卿总会愿意的。”

    “倘若小王爷一再苦苦相逼，那我只有一头碰死的份儿了。”

    话落，慕云卿明显感觉周遭气氛一变，明明已近夏日，却觉得寒浸浸的。

    容锦的手扣在她的后颈上，拇指的指腹在她的颈侧轻轻摩擦，是温热的触感，她却觉得身体发寒。

    “慕云澜尚在，你绝不会抛下他就死。”清冽的声调，如珠玉落地，潺潺悦耳。

    慕云卿眸光微闪，显然是被容锦说中了心思。

    他慢慢朝她靠近，眼底漫上一抹疯狂的痴缠，风雨欲来：“卿卿，我虽知道你是故意这般说来吓我，可我还是有些不高兴。”

    “卿卿，我不喜欢你说那个字。”

    “以后不要再提，记住了？”

    最后一个话音落下时，容锦忽然埋首在慕云卿肩膀那里咬了一口，不是暧昧的吻，而是夹杂着怒气，实打实的咬。

    “嘶……”慕云卿疼得皱眉，想推开他，却被他擒住双手反剪到了背后。

    容锦虽说是气，但到底还是收着力道，只在她肩上留了一个牙印，没有出血。

    咬完他自己又心疼得紧，淡色的唇覆上去，一吻再吻。

    这情景与前世的无数个夜晚何其相似！

    以至于慕云卿后来都不敢挣扎了，她很怕容锦就这般不管不顾地扑倒她求欢，毕竟那些礼仪规矩在他那形同虚设。

    前世她和亲嫁给北帝他尚且敢偷梁换柱，更遑论如今她并未婚配，他行事自然更加无所忌惮。

    好在这一局她赌对了。

    容锦见她乖乖地任他抱着，眸光不觉暖了几分，微微放松了对她的禁锢。

    刚想说什么，却忽闻曲莲颤抖的声音在外响起：“主、主子……”

    呜，打扰主子的好事儿，他要步南星的后尘被丢进玄影阁受罚啦。

    听到曲莲弄出的动静，容锦神色微变，只是看向慕云卿时倒依旧温柔：“夜已深，早些休息，我改日再来看你。”

    “……”大可不必。

    容锦不知她在腹诽，起身欲走，不防脚步还未迈开，却感觉有一道细微的力量阻了一下。

    他低头，见自己的袖管被一只莹白的手扯住。

    慕云卿只拽了那么一下就收回了手，低着头不肯看他，说：“……别杀一两。”

    还在廊下扒窗偷听的一两：“！”啊啊啊！小命保住啦！

    一两高兴的嘴丫子都要咧到耳朵那里去了。

    容锦却没有那么高兴，但也未恼，只说：“卿卿喜欢那便留着。”

    慕云卿不置一词，沉默着不知在想些什么。

    容锦走后，一两进屋伺候，却鬼鬼祟祟地扒着次间的柱子往里间张望，怂兮兮的跟只兔子似的。

    她没敢直接进去面对慕云卿，说到底还是心虚的。

    “进来吧。”慕云卿语调平缓，不似着恼。

    不是她伪装得好，而是她真的没有责怪一两的意思，她深知一两也不过是听命办事，始作俑者还是容锦。

    一两见自家小姐还愿意搭理她，忙不迭跑进里间，讨喜的笑容还未完全展露，就因为慕云卿接下来的话僵在了脸上。

    慕云卿拢了拢微散的领口，恐一两看到她肩膀上的牙印，语气淡淡地说道：“我保你一命，算是全了我们这段时日的主仆之情，你走吧。”

    一两一听这话，顿时小嘴一撇嚎啕大哭起来：“小姐！”

    她这一嗓子来得突然，嚎得慕云卿耳边都嗡鸣了一下，不得不开口制止：“噤声。”

    照这丫头这嗓门，不知道的还以为她死了呢。

    慕云卿按了按发胀的额角，被容锦和一两这主仆俩闹得头疼。

    她无奈道：“我并不曾为难你，你哭什么？”

    一两抹了抹眼泪，倒像是真的伤心，不似装的，抽抽噎噎地答道：“奴婢不想和小姐分开，奴婢想跟着您。”

    “跟着我做什么？”

    “跟着您吃香的喝辣的。”

    “……”这回答诚实得让她不知道说什么才好。

    慕云卿一时沉默不要紧，却让一两逮到了机会，小嘴“叭叭叭”地说个不停：“小姐可知，走了奴婢一个，还有无数后来人呢。”

    “此言何意？”

    “这侯府不太平，主子不会放心让您独自留在这的，没了奴婢，他一定会安排新的人来保护您，可再来的人定没有奴婢这么讨您喜欢，要么沉默寡言的像根木头，要么唠唠叨叨的像个话痨，肯定不得您心。”

    见慕云卿面露深思，似是听进去了自己说的话，一两赶紧趁热打铁：“奴婢也知道，一次不忠，百次不用，但请小姐放心，奴婢往后绝对只听您一个人的话，任凭主子说什么奴婢都置若罔闻。”

    “这却是为何？”

    “小姐您想啊，您一句话就能左右奴婢的生死，可见主子多听您的话，奴婢若再听主子吩咐办事，虽一时可讨主子欢心，但势必会得罪小姐，届时小姐随便给主子吹吹枕边风，那奴婢可就小命不保了。”一两分析得头头是道：“可奴婢要是只听小姐不听主子的，主子却未必会动怒，即便动了怒，小姐您再给主子吹吹枕边风，奴婢的小命便可保下啦。”

    慕云卿：“……”这丫头还真是“渣”得明明白白呢。

    不过该说不说，一两这话虽现实，却不失坦诚，远比那些无用的承诺和忠心让人感到踏实得多。

    慕云卿凝视她好一会儿，才慢声问道：“未来侯府之前我便曾见过容锦，个中细节你可知道？”

    一两摇头。

    她又问：“他当真是老康王之子吗？”

    一两继续摇头。

    慕云卿顿了下，耐着性子道：“他方才回京不久，如何就知道川宁侯府非太平之地？”

    一两还是摇头。

    慕云卿敛眸：“去收拾行李吧。”

    一问三不知，这傻丫头属实没有留下的必要。

    见自己又要被打包丢出去，一两急了：“啊啊啊啊啊……奴婢并非全无用处，只是小姐您问的那些事皆关系到主子，可奴婢从前不是主子跟前伺候的人，是以并不清楚。”

    “倒是有一件事，奴婢要禀报小姐。”一两势必要证明自己：“此前小姐对邱承大加赞誉，主子吃醋便命人去料理他，原想杀了他一了百了，结果发现有人先我们一步下手了。”

    “哦？”慕云卿一听这话不禁来了兴致，她心说一直以来都是自己被容锦截胡，终于也轮到他被别人抢先了：“是何人？”

    “四公子，沈晏。”

    “他？！”慕云卿心下疑惑。

    照理说，邱承与沈晏素无往来，也不曾听闻他们之间有何过节，怎么好好的沈晏要对邱承下手呢？

    慕云卿这边还未想出个所以然来，一两那厢为了表忠心，又神秘兮兮地说：“小姐，主子方才匆匆而去，您可知是为了何事吗？”

