    

    这心里认定了是一回事，但是亲耳听到张涛承认有事另外一回事了。

    虽然周敏和穆白并没有像是赵坤三和王胖子一样那么的夸张。

    但是从两人的表情中就可以看得出来，还是非常的惊讶的。

    “我们不提修为这件事儿了好吧！这好不容易一次的同学聚会可别就这么消沉了。”

    张涛也早有预料到会有这么一个情况，但是对方问他了，他说谎话也不太好，而且已经在话语了暗示了自己只有一系三级，没有想到还是会变成这个样子。

    “这种事我们也有预料到，所以不用特意说出来，只不过是一时间有些感慨而已。”周敏很快就调整了过来。

    其他人也是一样。

    这顿饭吃的也还算是比较的开心，好久没有见面的老同学虽然不再如小时候那般浮躁，或者说是幼稚。

    但是性格上并没有出现太大的改变。

    恍惚间，张涛还想起了高三他们一起在教室里觉醒的画面。

    这一晃眼，五年多的时间就过去了。

    物非，人却在的感觉，也挺值得人庆幸的。

    吃完饭，其他人跟着周敏一起前往了北城墙角。

    古都学府的学生名次并不是对战，而是猎杀城外亡灵。

    而且今天正好是周敏的值班日，所以其他人也就跟着一起来了。

    毕竟现在闲来无事，猎杀一些亡灵也挺不错的。

    “这里没有佩戴法师徽章是不能进的，这里一些阿猫阿狗是不能来的。”

    刚一进到周敏执勤的地方，一个傻子就开始跳。

    王三胖和赵坤三在拿出自己的初阶法师徽章的时候，还被哪个名叫蒋黎的给嘲讽了一顿。

    要不是对方是周敏的学长，在这里出手可能会让周敏有些难办，张涛怎么可能会惯着他。

    “没听到吗？”

    对方在嘲讽了王三胖两人之后，有调转枪头对准了莫凡和张涛。

    为了低调一些，张涛拿出了自己的中山学府发的中阶二级植物系的法师徽章。

    说实话，他口袋里的那一大堆徽章里，这个可以说是最弱的了。

    毕竟这种法师徽章不但学校可以发，一些猎者联盟，魔法协会，审判会之类的基本上都是会有的。

    而他这些年的任务完成度，真的，别的不说，拿出来在场的人基本上没有人比的了。

    而莫凡则拿出了一个中阶二级的暗影系法师之章。

    “原来是高手呀！”

    另外一个比较友好的执勤学生笑着说到。

    “他们在各自学府的同届学生中都很有名的。”周敏补充了一句。

    “呵！很有名的人现在居然才只有中阶二级的修为，我看中山学府和明珠学府也没有什么人了。”蒋黎再次秀了一下自己的智商。

    对于这种话语上的东西，莫凡并不是很在意，这家伙高调的时候特别高调，但是低调的时候特别低调。

    “有的时候吧！说话的时候先看看自己是个什么德行，还有脸嘲讽别人，不知羞耻。”

    张涛其实不怎么喜欢嘴炮的，凡事都是先动手会比较的简单。

    但是这毕竟是帝都学府的学生执勤的地点，他这个中山学府的人放嘴炮还可以，但是出手的话，性质就变了。

    他但是不怕，可能会连累周敏和穆白，毕竟是他们带自己来的。

    “还不服气？你自己问问周敏穆白，看看他们的同届学生里有多少个到达中阶三级了！还说这些，从这一点上，你中山学府就是比不过我古都学府。”

    “别人再强那也是别人的，从刚刚周敏叫你学长这一点来看，你最少都比我们高一届吧！

    多修炼了那么长的时间，修为居然和我们一样，我要是你，躲都来不及，还有脸嘲讽，怎么？你不会以为比我们多二两肉就可以同阶无敌吧！”

    “你…你…”

    张涛不喜欢嘴炮，但是不代表他的嘴炮不厉害，作为把穆白从小怼到大的人，就这个家伙，根本不够看的好吧。

    “你tm…”

    眼看蒋黎就要朝自己出手，张涛有些诡计得逞的感觉。

    这对方先嘲讽人，我嘲讽回去，没有问题。

    那对方先动手，我再打回去，那还能有问题？

    “都别吵，蒋黎，在外校同学面前别给我丢人现眼。”

    一个30多岁的人几十制止了蒋黎的冲动行为，让张涛暗道可惜，这明明马上就要成了呀！

    不过蒋黎虽然停了下来，但是看他的眼神依旧非常的不服气，应该还会伺机嘲讽。

    “这个蒋黎没有什么背景吧？”

    张涛有些小声的对着身边的穆白问道。

    “没事儿，就像你说的那样，比我们修炼的时间长，修为还和我们一样，对方身后又怎么可能会有背景呢？”

    听到穆白这句话。张涛就放心了，之后嘲讽起来就可以更加的得心应手了。

    过了一会儿…

    “我刚刚得到通知，位于北靠东城墙有一只战将级亡灵，其他的对于都有任务，我们现在就赶过去，到时候小心一些。”

    那个30多岁的领头的一边收拾东西，一边说到。

    “我们是没有什么问题，就怕有些新来的人空有修为，见到亡灵直接吓尿。”那个蒋黎果然是不会放过任何一个嘲讽张涛的机会。

    而且眼睛还一直盯着张涛，像是自己搬回了一局的样子。

    而面对他的再次挑衅，张涛微微一笑，慢悠悠的从自己的口袋里拿出了自己在猎者联盟拥有的高阶猎人的身份徽章。

    说实话，以他现在完成的任务来说，应该已经远远不止这个称号了。

    但是他对这些一直没有太过在意，也就没有去更新称号徽章。

    要不然的话，他最少在上两个等级。

    不过高级猎人的称号拿捏起眼前的这个傻子还是比较容易的。

    “你有事儿？”

    面对张涛的话语，蒋黎面色呈现出一抹猪肝的样子。

    但是这种东西是实打实的，所以他也没有反驳的资格，灰溜溜的跟着领队离开了。

    “小样儿！和我斗！”

    张涛有些得意的笑了起来。

    “幼稚。”

    旁边的莫凡一副我很嫌弃你的样子。        

