    新生大比的几天结束的很快，出乎意料的，第三天的八强赛，季杰并没有出席，叶凡兵不血刃的拿下了晋级。

    最终，几人悉数拿下了前八，王灵溪战斗力稍微低了一些拿到第八名，马晓雪拿到第四，李胖子在决赛才遭遇叶凡拿下了第二名，几人在新生大比的名次都是相当不错，也算是有了一个脱胎换骨的进展。

    至此，叶凡几人组的名气也算是在平城高中彻底打响，凭借体术便能够正面击败同年龄A级的叶凡，拥有多头蛇类御兽的李胖子，战斗意识和战斗经验敏锐的马晓雪，以及辅助控场意识极强的王灵溪，几人都开始显露出了锋芒。

    赛后，学校还是有模有样的搞了一个领奖仪式，校长亲自到来。

    领奖仪式，照例是一通的官方发言，校长一个一个的看来，颁发相应的奖品，最终，停在了叶凡的面前。

    这也算是叶凡第一次近距离面对这个平城高中的校长。

    “你很不错。”而叶凡面前，看着叶凡，蒲弥也露出了和蔼的笑意，似乎对叶凡有些欣赏。

    “校长过奖。”叶凡不卑不亢的回答，看着眼前的校长，心里略微有些思索。

    他修行了入圣法，能够探查到离自身两个大境界以内的强者实力，如今在白银，却并不能看透眼前的校长实力如何。

    白银以上两个境界，黄金，永恒，这校长，有可能是永恒以上的级别，当然，也有可能是修行了敛息的法门。

    无论是哪一种，实力绝对是不弱的。

    “并不算过奖，你的表现我都看在眼里，还有你在平城做的事，我都有所耳闻。”蒲弥继续回答，眼中带着柔和的笑意，“你是个好孩子，有你爷爷当年的风范，杀伐果断，又不缺怜悯之心。”

    “我听说了，你的佣兵团，是整个平城佣兵街里，福利最好的。”

    “应该的。”听到这话，叶凡只是点了点头。

    说什么怜悯之心倒是算不上，但对于自己人，不说每个人都给什么大造化大机缘，总是不会亏待的。

    蒲弥看了一眼叶凡不卑不亢的样子，眼中含着笑意，点了点头，似乎有些感叹，“应该没有人告诉过你你爷爷的事吧。”

    “没有，我大爷说了一些，父亲则是并不知情太多。”叶凡回答。

    “你还小，没人不告诉你也好……”蒲弥回答，想要说些什么，最终也只是摇了摇头，“我也不多说什么了，希望你能像你爷爷当年一样出色。”

    “我会尽力的。”叶凡点头回应，看着眼前的蒲弥，眼中略微有些光芒闪烁，并没有表现的太热切。

    校长的这一番话似乎是说的真情实意的，只是，这样反而让叶凡有些拿不准对方。

    如今的平城，连守护者都能倒戈，没什么不能发生的，但有一点是确定的，自己的记忆里，是校长将潘兆调到了普通班，这才有了前世潘兆郁郁不得志的多年。

    他是学校的校长，实力也并不差，就算看不出江宏有鬼，但潘兆这人刚正不阿又满是正义感，若是没有原因，为什么要重用江宏而打压潘兆？

    可如果他是鬼，这番情真意切的感情流露，却又不像是装的。

    就这样，彼此沉默了几秒，校长也没有再说什么，拿出了一个精美的小盒子，递给了叶凡。

    “这里面，有三颗治疗伤病的灵息丹，是由灵级的灵药淬炼而来，能够在一段时间里很快治愈黄金级以下的人或御兽伤势，我听潘兆说了你已经决定这一次要去秘境，这几枚丹药给你，就算是留个急用。”

    “好。”

    随着叶凡接过盒子，颁奖仪式也就到此结束，接着的就是导师大比。

    相较于学生大比，导师大比则是火药味浓的多了，从高一到高三的各路导师基本都在黄金级，御兽的战斗力和杀伤力都是远远超出新生的。

    不时的，场里发出轰鸣的声音，黄金级强者的对轰也算是给新生们开了开眼，这也算是学院特意安排出来的比赛流程。

    “潘兆老师挺猛啊。”看着场中没怎么费力便轻松击败一名导师的潘兆，李胖子有些惊讶，“我还以为潘兆只会毒舌，没想到硬实力这么猛。”

    “他和江宏是平城高中导师里前五的了，如果不是有几个老牌的强者，他们可能就是最厉害的。”叶凡开口回答，同时道：“白银级突破黄金级以后，御兽晋级的速度就会减慢很多，不光需要海量的资源，战斗各方面的经验也需要，除非是御兽品级很高，不然一星都要花一段不短的时间。”

    “潘兆老师才三十多岁，算是进度比较快的了，有希望能在四十岁前突破永恒。”

    “四十岁突破永恒就算快了嘛……”李胖子缩了缩头，“那要到星耀，荣耀，得多少岁了。”

    “进度是针对大部分人的，真正有些天才，肯定是要快的多的。”叶凡回答，“有记载的，最年轻的星耀级是二十七岁，最年轻的荣耀级，是三十四岁，这两个记录，都是一个人创下来的。”

    “七年破一个大段嘛。”听到这话，李胖子有些神往，“那他肯定是在五十岁以前突破王级了吧。”

    “没有。”叶凡摇了摇头，“那人误入歧途，研究了一门邪修功法，以自己的御兽喂养御兽来晋级，突破荣耀级之后，想要将自己御兽空间里四头荣耀级的御兽吞噬自我成王，结果后来能量失控，自爆了。”

    “啊这……”听到这儿，李胖子略微有些尴尬，抹了抹头上的汗，“好家伙我还以为是一代传奇，结果你告诉我是个邪修。”

    “如果不考虑他的功法，他确实算是一代传奇了。”叶凡回答，“排除他的话，最年轻的星耀级在三十岁，最年轻的荣耀级在四十二岁。”

    “这个记录听起来要靠谱多了。”李胖子点了点头，看了一眼叶凡和远处的校长，此刻，才低声道：“叶凡，刚刚校长给你的那是啥东西啊，疗伤的丹药，那玩意儿不值钱吧。”

    “值钱倒是称不上，但是对于我们来说，那丹药很珍贵。”

    叶凡回答，眼神里似乎略有些深邃。

    “灵息丹，针对黄金级以下来说，相当于是能够当第二条命的了，基本上不是瞬间致命的伤，都能够恢复。”

