    陈阳接到电话，还有些懵逼，柳然那边怎么了？

    他忽的心中一动，莫非……明王那女人其实是在骗自己，她虽然没有对苏荆出手，也没再去找马九阳，但是却对柳然下手了？

    这未必不可能啊，非我族类其心必异，对明王陈阳可不敢百分百的信任。

    “怎么回事，你别急，慢慢说！”陈阳慌忙问道。

    “昨天夜里，我们柳家负责的生产基地，忽然间闹鬼了！有工人看见好像是骷髅一般的东西，在厂区里走动，有工人吓坏了，精神恍惚的从高楼摔下来了，死状很惨……”柳然带着几分惊惶的哭腔道：“而且……不止这一个事故，还有几个工人忽然发狂，在工厂里面胡乱砍杀，好在是没有造成工人死亡……”

    陈阳愣了愣，随即愕然道：“怎么会这样，昨天不是让郑一健提醒你了，让你将全部的工人都放假吗？”

    “唉……”对面的柳然却是叹了口气，说道：“这事儿怪我，虽然我现在是柳家家主，但并非人人都心中乐意，所以，一些命令下达之后，总是会有些延迟或者阳奉阴违……”

    陈阳明白了，大家族就是这样，到处都是争权夺利蝇营狗苟。就算柳然下达的命令是正确的，可是，下面的人未必就会听她的，就算是听她的，执行的时候也会有一些偷工减料……

    况且这一次的命令确实是有点突然，在下面的人看来很不合理，忽然间停工几天，工资还照发？开什么玩笑，咱们开工厂是要来赚钱的，又特么不是发福利的！

    于是，这些人就更加可以名正言顺的不搭理柳然。甚至还会觉得，柳然这就是头发长见识短。

    结果，现在出事了，这些人啥也不懂，只会哭爹喊娘，又得柳然来处理……

    陈阳叹了口气，都什么时候了，居然还内部起火，这些沙币东西就不能让他们省点心吗？

    看来，处理王家剩下的那些杂鱼，自己是没空了。他想了想，对柳然道：“你在生产基地吗，稍等一会，我马上赶过来！”

    随后又给郑一健打了过去：“老郑，带人来青山原别墅小区，我会安排一个人在这里等你，你来了之后，配合她将王家剩下的那些小杂鱼给解决掉。对了，把这三十栋别墅的产权书给我找出来，这可是将近十个亿的财产，足以弥补这段时间，三大生产基地停工停产的损失，还能赚一笔！”

    郑一健闻言，立即哈哈大笑：“好，没想到老大这么快就搞定了。我这就准备人手，过去接收！对了，我们配合谁啊？”

    “洪门洪清月。”陈阳说完，挂了电话，扭头看看后座上的洪清月，她还在昏迷之中，不过人并无大碍。

    车子开到了青山原别墅小区门口，陈阳来到了后座，将洪清月叫醒。

    洪清月醒来之后，脸上先是有些惊惶，但一看四下的环境，顿时就平静了下来。她看了陈阳一眼：“已经得手了吗？”

    陈阳笑了笑：“自然，我出手那些家伙怎么可能逃掉？”

    洪清月却是有点儿狐疑：“当时，那个巨大的眼睛……是什么，那东西太可怕了！”

    “那就是波特集团背后的主宰者，也是阎罗殿的圣王，只不过，当时来到了只是它的一道神识印记。”

    “这……”洪清月震惊了，她从来没有想过，王家背后的靠山，居然如此强悍！区区一道神识印记，居然都差点让她嗝屁，那本体真正出手的实力，该是多么的恐怖？

    这一刻，洪清月都有些后怕了，自己在国外针对王家，岂不是一直在虎穴门口搞烧烤晚会？

    只是，她也很奇怪，为什么自己在国外对王家造成了那么大的损失，但这个圣王却从来没有出手对付洪门？不过，很快洪清月就明白了过来，很显然，洪门一直以来致力的事业，看起来好像是做的很不错，但其实……一直以来最多也就对王家造成了一些影响，但是，对那位圣王来说，根本就无关紧要！

    不入眼！

    一时间洪清月都有些茫然了，她们洪门做的这些事情，究竟有没有意义啊……

    陈阳可不知道她在想什么，笑了笑说道：“现在王家的主要人物都被解决了，但这里还留了一些人。待会我派一些人过来，把这里收拾收拾，他们实力并不算强，所以还是需要人帮忙看着点。我这边呢，还有点其他的事情，所以这里就只能麻烦你了，洪小姐不会介意吧？”

    洪清月苦笑一声，说道：“陈先生，我现在才知道，洪门以前做的事情都没什么意义，而陈先生不仅灭了阎罗殿，现在又灭了王家，实在是让我既佩服又惭愧。能够帮陈先生做点事情，是我的荣幸，陈先生就放心吧。”

    “那就好，既然如此，我就先过去了。等忙完之后，我再来拜访洪小姐，对于波特集团，我还有许多不了解的地方呢。”

    陈阳说完，就直接开车离去，赶赴柳家负责的那个生产基地。

    车子刚开到了生产基地附近，就看见有一些人聚集在厂区门口，甚至还有人拉起了横幅，上面写着‘柳然杀人偿命’、‘三名工人的死亡，柳然磕头谢罪’等等字样。

    不过，聚集着的人并不是很多，因为这里毕竟是柳家负责的生产基地，柳家在青州市的能量还是极大的。能让这些人出现在这里，还是柳然做人道义，出了事情会负责，否则，换成某些无良资本家，早就出动某些力量，将这些人驱赶走了。

    陈阳来到了生产基地的门口，微微叹了口气，看样子柳家这一次遇见的问题，有些麻烦啊。

    只是他很快就心中一动，四下看了几眼，目光之中，露出了诧异和疑惑之情。

    “天法清清，地法灵灵……天眼，开！”陈阳伸手在眉心微微一点，下一刻，他的眼底宛如有金色光芒一闪而逝。

    “好家伙……这是什么情况？”陈阳猛地一惊，因为此时此刻，在他的眼中，生产基地上空阴云密布，煞气横生！

