    哪怕她坐在宴厅最角落的位置，也依然是全场最令人瞩目的存在。

    她动了动唇，淡声开口：“母亲，我不想嫁人。”

    “你这孩子说什么傻话。”白霄玉握住了女孩的手，“男大当婚女大当嫁，这是千百年来约定俗成的规矩，我们既然养了你，那就有责任帮你找一个好夫家。冯少确实很不错……你可以去试一试。”

    “是呀姐姐，冯家可是我们云城最大的家族，能嫁给冯少是你的福气呢。”另一个少女娇笑着开口说道，虽然是在笑，但眼底却透着嫉妒的光。

    这个四年前被他们容家收养的养女，在容家生活的四年，被打压了四年，却还是这么的高傲。

    最令人嫉妒的就是这张脸，五官美到极致，白皙的脸上挑不出一丝瑕疵。

    她的身上有着一股气场，淡淡的释放开，让人不敢直视，却又忍不住频繁看过来。

    容芸染轻轻蹙眉。

    她是真的不想嫁人，完全没有任何嫁人的念头。

    她总觉得，自己还有什么事没做完，总觉得自己还要去见什么人……

    可她想了三年，也没能想起来过往的一切……

    她醒来的第一瞬间，容家人就问她叫什么，她本能的回答，说自己叫叶云苒。

    这个名字，刻进了骨髓里，就算她失去了记忆，也依然记得这个名字……

    那天，白霄玉握着她的手，温柔的道：“你是我们容家从海边救回来的，你受了很大的伤，容家花巨资给你全身换血，才让你堪堪留下一条命。你的身体状况不太好，日后需要高额的医药费养着……我觉得跟你挺有眼缘的，那你当我们容家的养女可好，以后你姓容，就叫容芸染。”

    她失去了记忆，不知道自己是谁，就这么顺势住进了容家。

    她在容家住了三年，日复一日，年复一年，生活平静无波，除了……

    她抬眸，看向她名义上的妹妹，容绯语。

    这是容家的大小姐，也是整个容家最针对她的人，总是暗中给她穿小鞋。

    不过容家既然救了她，她也不会跟一个比自己年龄还小的女人过不去……

    “姐姐，你看我做什么？”容绯语摸了摸自己的脸，“我脸上有脏东西？”

    容芸染弯唇笑了笑：“我记得语儿似乎喜欢冯少，既如此，为何不让语儿嫁入冯家呢？”

    白霄玉的脸色有一瞬间的僵硬，随即叹一口气：“容家和冯家是世交，原本就有结亲的意向，可惜呀，我们语儿不争气，入不了冯家二老的眼，所以婚事一再耽搁。但是染染你不一样，你长得漂亮，性格大方，冯家一定会愿意接纳你的。”

    容芸染扯了扯唇角。

    她需要冯家的接纳吗，说的好像恩赐一样。

    她淡声道：“君子不夺人所爱，既然语儿喜欢冯少，那我就不掺和了。”

    她说完，起身往洗手间走去。

    容绯语一把捏住了拳头：“妈，你看这个养女，派头比我这个正牌的大小姐还大。”

    白霄玉按住了她的手，轻声道：“语儿，不管怎么说，染染都是你的救命恩人，给她找一个好归宿，这救命之恩就可以抵了。”

    “那我们容家不也救了她吗？”容绯语冷笑，“当初要不是爸爸正好去海岸把她救回来，估计她早就成了鲨鱼的盘中餐。”

    “你爸爸不救她，还会有路经过的渔民救她，不管怎么样，她都不会死，但你不一样……”白霄玉语重心长的说道，“如果不是染染正好出现，如果不是你们的血液正好符合，如果不是换血手术成功了，你现在已经死了……”

    “好了，别说了！”容绯语不高兴的站起来，“她救了我这件事，千万不要告诉她，不然她在我面前派头更大！”

    她甩手就往宴厅里走去。

    白霄玉叹了一口气。

    他们容家为了救这个女儿，可真是煞费苦心。

    耗尽十年，终于找到血液匹配的容芸染，于是他们违背容芸染的意志，强行做了换血手术。

    那时候，容芸染的肚子里还有一个孩子……

    手术后，语儿的身体慢慢复苏了。

    而容芸染却在昏迷了一年后才醒来，醒来后便忘记了过去的一切。

    因为愧对容芸染，也因为容芸染这张脸倾国倾城，可能会有大用，于是，容家收养了容芸染。

    容绯语直接朝冯少走过去。

    白霄玉的脸一下子就沉了下来。

    她说了一百次，冯少是给染染安排的，语儿怎么还要往上凑！

    “冯景哥哥。”容绯语言笑晏晏的走过去，“今天冯景哥哥这套西装真帅气，我差点都没认出来。”

    冯景勾唇失笑：“语儿，我问你，你们家那个养女有没有男朋友？”

    容绯语的笑容僵在脸上。

    自从容芸染成为容家的养女后，云城的人提起容家，总会先想起这个养女，然后才会记起她这个容家大小姐！

    她和冯景从小一起长大，现在冯景竟然也是先看到容芸染，才能再看到她！

    这口气，如何咽的下去！

    “冯景哥哥，你还不知道吧，我妈打算把养女嫁给你呢。”容绯语轻笑道。

    冯景的眼睛一亮：“语儿，你说的是真的吗？”

    看到他这么兴奋，容绯语真是要气死了。

    因为两个家族走得近，她以前确实迷恋过冯景一阵子，只不过冯景风流成性，经常换女朋友。

    每次他一有女朋友，她这个一起长大的青梅就得靠边站，于是渐渐地，她的心冷了，也就没再想过嫁给冯景了。

    可冯景虽然风流，但冯家的家世确实也是云城数一数二的。

    容芸染一个养女而已，凭什么能成为冯家的少奶奶？

    “一个身份不明的养女，哪有资格嫁给冯景哥哥你呀。”容绯语的眼睛眨了眨，“偷偷告诉你一件事，前几天我陪着她去医院做检查，医生说她以前好像生过孩子……嘘，这件事千万不要传出去了。冯景哥哥，我是跟你关系好才告诉你这个秘密的，你可别把我卖了。”

    冯景猛地捏紧了高脚杯。

