    小环仔细的看了双儿两人，双胞胎。

    怪不得老爷要给她们取名字叫双儿。

    脸蛋整个府里的下人也没几个人能比过的。

    看她们最多十三四岁的样子，可是那里已经压力大足了。

    小环低头看了看自己，姐妹啊，你真的是不争气，我喂了你十八年了，你们比不过人家，也不能输这么多吧。

    平日里小环觉得自己的小姐妹还是不错的，相对其他人还是比较有优势的，但是看到了双儿两人之后，她顿时开始觉得自卑了。

    不过同时她也更加确定了这两人将来肯定会非常的老爷的宠。

    小小年纪已经如此这般规模，再大几岁还得了？

    整个府里能有他们这么大规模的恐怕也没有几个，更何况她们现在年纪还小，还会再长。

    看来自己以后在府里要好好讨好这两个小丫头，跟她们打好关系，以后在府里也能混得好一些。

    “原来是大双姐姐，还有小双姐姐。”

    “这就带你们去老爷的屋子。”

    “麻烦了，小环姐姐。”

    “不敢，不敢，两位姐姐，以后千万不能在叫我姐姐了，直接叫我小环就行了，要不然就是害我。”

    “⊙?⊙！。”

    “⊙?⊙！”

    双儿两人露出震惊的脸色之后，点了点头。

    没想到这府里的规矩怎么严。

    小环带着双儿两人来到林浩的屋子，现在林浩没在，自然不会有人守着。

    要不然每天林浩睡觉都两百亲兵守着，每隔半个小时换一百人，随时保持警卫，没有任何交接班差的时间空可以钻。

    警卫人员又都保持着最警惕的时刻。

    完美。

    双儿两人放好自己的东西之后，对着小环询问道。

    因为之前小环告诉她们了，让她们不要再叫她姐姐了。

    所以这回大双开口直接道。

    “小环，你知道去哪里洗澡嘛，老爷出去的时候，告诉我们让我们要洗澡找你们安排。”

    小环一听，这东西才放下就要洗澡了，还是老爷出门前吩咐的，果然老爷喜欢的不得了。

    小环顿时紧张了起来，不敢懈怠。

    “两位双儿姐姐，这平日老爷洗澡虽然都是在晚饭之后的，可是这府里还是有常备着热水的，但是一般人要用得看什么意思，不过两位姐姐要用肯定没有问题。”

    “我先带两位姐姐去浴室，我再去热水房让人抬水过来。”

    “好，好。”

    双儿两人同时应了一声。

    小环就带着双儿两人先去了浴室。

    “两位双儿姐姐，你们先等一下，我很快就回来。”

    双儿两人点了点头。

    这里临时买的自然也只是浴桶而已。

    山田镇的林府，林浩的浴室简直就是可比纣王。

    流动温泉水，美女按摩，水下运动。

    还有各种吃食摆在一旁。

    可谓是熊掌当早餐，豹胎当宵夜。

    有屋有田，有美女啊。

    可惜啊，这才回去享受没几天，就来府城了，不过不急六月份天宝成亲，林浩就打算回去。

    七月之后，林浩打算把地盘让个别人玩几天。

    自己好好在家待着，不过林浩知道但是自己名义上的老大，光头肯定会让自己出兵帮忙，不过嘛，早就说了好处我要，干活不行，更何况打自己人。

    如果他有胆子打罗圈腿，自己真的给他当几天小弟也行。

    可是他没有，放在外面的敌人不打，打起自己人，倒是挺狠。

    林浩早就决定了，到时候不仅不帮光头，还要给老红这边送点补给。

    东西他都准备好了，没办法不差这点钱。

    虽然林浩不打算出手，倒是也不能眼睁睁看着他们自己打自己人，还死那么多人。

    林浩如果自己也出手，也是自己打自己人，而且还是死族人，林浩不会做，不管帮那头，死的都是不值。

    如果是大罗圈腿还卷毛们，不用林浩说，自己的族人也会上。

    虽然林浩不打算出门帮哪一方，但是他一个最后的胜方是谁，是谁可以领到这片土地。

    自己可以给他们送点补给，让他们少一些伤亡，将来好打罗圈腿子们。

    七月开始得有几年内战的时间，自己是可以出手干预。

    可是那又怎么样，也是自己人打自己人。

    甚至林浩都已经打算好了，也不做提前的准备。

    这个民族的脊梁骨弯太久了。

    已经没了血性。

    要不然如今整个东北都在人家的手里了，他们怎么一点反应都没有？

    需要一些刺激还有耻辱才能重新唤醒他们的血性。

    所以在这件事情上，林浩并不打算提前出手阻拦。

    但是并不是完全不会出手，比如某些重大的事件上他就会出手，比如南景。

    他说不出手的意思是打算这些装睡的人醒过来。

    想让一个民族的灵魂重新苏醒，不是那么容易的必须有一些牺牲。

    林浩自然有他自己的打算。

    如果想要提前干预的话，那他完全可以直接跟老外买装备，想要多少他都买得起。

    无非就是跑几趟回去的问题而已。

    然后再把这些装备全都散出去。

    有了这些优良的装备，那罗圈腿怎么可能打得进来？但是那样又有什么用呢？

    敢打的依旧是那么几个人，不敢打了，就算你把兵器发给他，他也是不敢当。

    但是你就这么打赢了，对整个民族有什么好处？完全没有好处，大家该装睡的依旧是装睡。

    所以林浩自有自己的打算，到时候他会把控一个度。

    什么时间该出手，该从哪个位置出手，林浩心中都有估量。

    林浩其实过来的时候也有做过帝王梦。

    可是他想了想，如果让自己做这么一个没有灵魂的民族的皇帝，他情愿不要。

    反正他现在已经过得比皇帝还好了，那个位置谁要谁去争吧。

    再说了，以后也不叫皇帝了。

    那玩意儿叫人民的公仆。

    林浩没那觉悟。

    他可舍不得的酒池肉林，美色财富。

    所以，林浩早就改变了心中的想法。

    内战的时候他不出手。

    但是可以关照一下他们，给他们一些帮助。

    让他们尽量少一些牺牲，保留更多的实力。

    等到他们差不多被打醒的时候，林浩就会猛烈出击了。

