    嘎~！

    蜘蛛老头儿后面两条腿一下就紧紧的捂住自己的屁股，脸上露出一丝惊恐，用一条毛茸茸的爪子擦着额头的汗说：“放心，我已经在同步研究灵级合成材料来提高生物机械躯体的强度，而且中枢核心控制系统里面也早已内置了阻断装置，一旦失控，我就会将他立刻杀死。”

    半个小时之后，杨凌被蜘蛛老头儿热情的勾到了生物躯体改造实验室。

    看着一条条形状各异的大虫子被一些装配着神族三级装甲的助手像杀猪一样捆绑着拖进实验室，伴随着一阵阵惨绝人寰的惨叫从实验室传出来，不一会儿拖出来的只有一堆各种颜色的液体滴落的碎肉和骨头内脏的东西，杨凌恶心的差点儿把过年时候吃的年糕都吐出来，抹着冷汗快速的离开了这个变态的实验基地。

    走出实验大楼，杨凌拐了个弯儿去了一趟魔法试验基地。

    他实在是没有想通，自己的系统之中怎么会有这么黑暗恐怖的场所，因此他决定去视察一下那群魔法师，生怕他们也弄出什么无法控制的东西来，到时候自己两眼一抹黑可就大条了。

    如今的魔法试验基地占地比蜘蛛老头儿的实验基地更大，足足占地有近二十平方公里，而且内外布置的阵法和能量场层层叠叠，几乎把整个魔法试验基地裹的密不透风，苍蝇都飞不进去一只。

    这主要是因为魔法试验基地已经不止一次的爆炸过了。

    还有就是现在的魔法试验威力越来越大，产生的破坏也越来越无法控制，必须高强度的能量场来提供安全保护。

    魔法试验基地如今分为了十多个部门和上百个实验室，复杂程度不亚于蜘蛛老头儿的神魂试验基地。

    不同于神魂试验基地里面几乎全部都是华夏人的面孔，魔法试验基地里面几乎就找不到一个黄皮肤的亚洲人，全部都是西方人种，其中美国人、英国人、挪威人、德国人最多，这些国家也都有非常深厚的古老魔法传说和基础。

    就像西方人拉不好二胡，中国人弹不好吉他一样，东西方文明的巨大差异导致双方对于各自传统文化的理解已经存储在了血液和骨子里面，天生就带有亲切和融合性，念魔法咒语这种事情，西方人经过简单的接触和训练就能够用唱歌跑调似的节奏施展出魔法的威力，但华夏人只适合念‘天灵灵地灵灵，太上老君急急如律令’这种驱鬼符咒。

    因此杨凌一进去，满眼都是手拿法杖、穿着各种魔法长袍、戴着各种尖顶小帽子的魔法师，并且这些魔法师还被分成了各种不同的等级，根据身上的衣服就能一眼看出等级来。

    除开衣服之外，每个等级的魔法师还分为一到九星不同的星级，需要通过相应的魔法考试才行，通过之后就会发放一块篆刻着星星图案的铭牌挂在胸前。

    青色长袍的是魔法学徒，黑色长袍的是正式魔法师，灰色长袍的是大魔法师，本来按照他们制定的魔法师公会守则规定，还有银色长袍的魔导师，金色长袍的大魔导师，不过这两种高阶魔法师如今还没有出现，最高级别也就是穿着灰色长袍的维茨.奥博伦，而且这个大魔法师也名不副实，一个人勉强能够释放出三级入门的魔法，而且是没有丝毫攻击力的风闪，施展出来能够瞬间转移，不过过程很惊险很刺激。

    当初维茨老头儿第一次咒语验证成功后迫不及待的跑过来给杨凌献宝，念完咒语之后，整个人突然就一下消失不见，直接出现在几十公里开外的一条山谷之中，撞在几百米高的山崖上跌下来，要不是杨凌的神识足够强大反应足够快，这货就直接摔成一个死魔法师了。

    杨凌从魔法试验基地一路走过，所有见过他的魔法师都站好恭恭敬敬的举起手中的法杖给他行法师礼，这个待遇让那些还不认识杨凌的魔法学徒们惊讶不已。

    径直走到维茨老头儿居住的一座单独的三层魔法塔门口，就看见一个穿着青色修身魔法长袍样式的风衣、金色卷发、身材高挑的漂亮洋妞儿正抱着一本厚厚的黑色封皮的魔法书从里面出来，在魔法书的挤压下，两团饱满高耸的雪白半球从撑开的衬衣里面露出来，在五彩的光芒映照下，仿若两盏明晃晃的车大灯，晃的杨凌口干舌燥鼻血都差点儿出来了。

    “买噶的，神奇的杨，我们好久没见了！”

    迎面走来的大胸洋妞儿看见杨凌，反应极其剧烈，双目中闪烁着不敢相信的光芒，惊讶的捂着嘴巴尖叫一声，然后迫不及待的把手里的魔法书一丢，冲上来就把杨凌搂在怀里，饱满的胸部重重的撞在杨凌的脸上。

    杨凌感觉自己一下陷入了柔软的面团之中，整个脸都和被挤得变形的两团饱满紧紧的贴在一起，顿时呼吸不畅，脑袋有些缺氧。

    挣扎了好几下，杨凌好不容易终于才从柔软丰满的温柔乡里把脸露出来，同时感觉似乎还有一粒坚挺的豆豆顶在自己的嘴唇上，鬼使神差的竟然忍不住伸出舌头轻轻的舔了一下。

    “哦~~”

    洋妞儿身体剧烈的哆嗦了一下，张开嘴巴发出一声荡气回肠的呻吟，然后赶紧放开搂着杨凌后脑勺的手臂，脸色羞红的把衬衣扣好后蹲下去把地上的魔法书捡起来，然后用一双蓝色的大眼睛非常忐忑而羞涩的看着杨凌。

    杨凌舔了一下嘴巴，感受着刚才似乎略带一丝丝清甜的味道，很是回味的冲着漂亮的洋妞儿笑着说：“戴芙娜，你今天怎么在这里？”

    “杨，我是……是来找我的导师请教一下魔法的问题的！”

    戴芙娜略微有些手足无措，刚才太激动搂着杨凌，却没想到被他添了一下敏感的部位，突然一下失去了方寸，整个人感觉此时还是麻酥酥的，如同一群蚂蚁在身体里面爬来爬去，既难受又兴奋。