    乔希神主早就看出来了，敖珏让萧叶前去对付孔明，实际上是想让萧叶遇险，再趁机要挟，岂料对方不但轻易踩下了孔明，连达摩神的后裔弟子宣笛斯都不敌溃逃。

    要知道。

    连敖珏自己都表示，宣笛斯的实力，几乎和他相当，结果却大败在萧叶手中，简直如同一记响亮的耳光，扇在对方的脸上。

    果不其然，在乔希神主的目光中，敖珏的双拳握得咔嚓作响，一种莫名的情绪在弥漫，像是一头即将暴走的神兽，面色更是铁青无比。

    原来，萧叶在悄无声息间，已经达到这等高度了，可笑他还在以此，要挟对方交出金焕神鼠。

    “这萧叶师弟，隐藏的还真是够深的啊，明明还不够资格进入师尊的古宝阁，竟然能得到十具混沌神魄，还炼化了这等层次的道神器。”

    “嘿，敖珏师兄，现在就让他去追杀宣笛斯吧，对方乃是达摩神的后裔弟子，到时候他自然会惹上一身麻烦。”

    ……

    此刻，无上殿中九位古神后裔弟子，也都是表情阴冷了下来。

    萧叶来到群族之界，才多少年，而且还是一个分支弟子。

    和宣笛斯一战所展现出来的实力，他们都比之不上了。

    此行的十位后裔弟子中，唯有敖珏可以和对方一较高下了。

    他们自然不服气，倍感脸上无光。

    所以，若是萧叶真的击杀了宣笛斯，从而惹怒了达摩神群族，他们自然乐意看到。

    “萧叶大人，好像停下来了……”

    就在此刻，一位乔希神国的神将的惊呼声，让在场的十位古神后裔弟子，都是微微一愣。

    他们抬眼望向那面古镜，只见萧叶本尊，和十具混沌神魄，一路追击宣笛斯，欲要围堵。

    反观宣笛斯似乎自知不敌，不愿在纠缠，展现极致速度，在不断逃遁。

    两者一追一逃，已经横跨大半个乔希神国了。

    而萧叶竟然在关键时刻停了下来，任由对方催动真皓混沌体，一起冲出了乔希神国疆域。

    同时，他驻足取出了命枢令，以神阶意志笼罩其上。

    “敖珏师兄，幸不辱命，乔希神国第一神将，我已经解决。”

    “看这个达摩神后裔弟子逃走的方向，应该是去了柯叶神国，这还需要你们来对付。”

    “你们身为后裔弟子，想必更不会坠了师尊的威名。”

    紧接着，萧叶的话语，从无上殿中十位后裔弟子的命枢令中传出。

    “靠！”

    听得这般话语，顿时十位后裔弟子，都是额头青筋直跳，却又无言反驳。

    因为这是敖珏的原话，被萧叶原封不动的奉还。

    嗖！

    另一头，萧叶已经收回了十具混沌神魄，以及真皓混沌体，身形一闪，朝着乔希神都的方向冲去。

    这些后裔弟子不怀好意，他萧叶也不傻。

    反正他这次前来，只是协助敖珏执行中级群族任务而已，何必自己一个人去冒风险，让敖珏来捡个便宜。

    更何况，狗急了还跳墙。

    宣笛斯乃是达摩神座下的后裔弟子，绝对有保命的底牌，他再穷追不舍，说不定会横生波澜。

    “那乔希神国第一神将孔明，现在还被我囚禁在空间神器中，回去后好好拷问。”

    萧叶眸光闪烁。

    孔明具备的乃是五星古神血统，却能在如此短时间内，取得这样的突破，绝对非同寻常。

    且从对方身上，或许也能得到，关于柯叶神国的情报。

    “我们乔希神国帕叛将已经授首！”

    “强敌也被古神的弟子大人驱逐，从此再无内患！”

    ……

    与此同时，乔希神国诸多府域之中，都是爆发出轩然大波，萧叶这个名字，被无数生灵提及。

    而乔希神主，则是先一步号令麾下的神将们，率领大军腾空而起，在收复失地。

    对于昔日倒戈的神将和统领们，毫不留情，直接镇压。

    而萧叶横空而过，很快就回到了乔希神都。

    “萧叶大人，此前多有得罪，还请海涵……”

    乔希神主亲自出面，满脸的愧疚之色，欲要重新设宴款待萧叶。

    他已经认识到，这群古神弟子中，萧叶虽为分支弟子，但实力完全不弱于敖珏。

    “无事。”

    萧叶摆了摆手，婉言拒绝，让对方在神都中安排了一处住所。

    敖珏等十位后裔弟子，都是目光愤怒。

    萧叶乃是分支弟子，独自出动，就横推四方，平定了乔希神国的内乱，取得如此傲人的战绩。

    这也使得外界，对于他们这些后裔弟子的呼声不断，期望值被拉高，现在可谓是有些骑虎难下了。

    对于敖珏等十位后裔弟子的目光，萧叶却是毫不在意。

    要知道。

    他和宣笛斯一战，他还只是初试牛刀而已。

    若是这群后裔弟子，或是敖珏还还要不开眼找麻烦，他也无惧。

    至于柯叶神国，就交给这群后裔弟子来解决吧。

    乔希神都的一座豪华宫殿中，这里可见好几种道神阵被催动，可以规避神阶意志的查探。

    这乃是乔希神主，为萧叶刻意安排的。

    砰！

    萧叶手掌一挥，顿时只剩下半边身子的孔明，凭空出现，狠狠跌落在地上。

    被永夜神通侵袭，他的体魄都无法修复了，受到了不可估量的重创，神血几乎要流尽了。

    大人，饶命啊……”

    此刻，他却顾不上其他，满脸的惊恐之色，连忙对萧叶求饶。

    过往的荣誉和尊严，在他被萧叶抓住的刹那，就已经成为了飞灰。

    “告诉我，你口中的机缘是什么。”萧叶淡然问道。

    “是……”

    时至如今，孔明哪里还敢隐瞒，将一切都托盘而出。

    他本就充满了野心。

    可惜，他的初代古神早就已经陨落，古神血统也才五星等级，连成为其他古神的分支弟子资格都没有。

    值得庆幸的是，他机缘倒是不错，竟然一步步成长为乔希神国第一神将，但却只能止步于此，连破入中位道神境，都是一种奢望。

    直到他碰到了柯叶神国……

    “什么！”

    听完孔明的叙说，顿时萧叶浑身一震，表情惊骇。

    柯叶神国，的确和达摩神座下的后裔弟子有关系，但也仅此而已，并无特殊之处，更不值得引起达摩神的侧目和青睐。

    之所以能快速崛起，直追乔希神国，完全是是因为神国内，出现了一片神秘之地。

    道神境生灵进入其中，对大道的感悟可以飞速提升。

    孔明的机缘，就是由此而来。

    {第一更到！}

    都来读m.

