
　　孟世良还是有些担心，“这个地方，总归是不安全的。”

　　“我会照顾好自己的。”孟盈笑道：“我还想把孟家的生意做到这里呢。”

　　“我们家的钱，就算你再怎么挥霍，也够你挥霍两辈子。”

　　孟世良始终觉得这里不好。

　　孟盈笑，“爸，现在天境城已经正常了。”

　　“我这心里，就是不踏实。”孟世良怎么都放心不下她。

　　孟世良又看了眼楼上，压低了声音，“你打算跟他还这么过下去吗？女儿，我们回渝城，爸能给你找个疼你爱你的男人。咱没必要把未来搭在一个不靠谱的人身上。”天籁小说网

　　孟世良和叶征想法是一样的。

　　沐垣生那两次不辞而别给他们的印象实在是大打折扣。

　　“爸，我有分寸。”

　　孟世良见她态度坚决强硬，也没有办法。

　　确实是过了好一会儿，沐垣生才下来了。

　　自然是得不到孟世良一个好脸色。

　　沐垣生也不去触霉头。

　　吃了早餐，孟世良就要走。

　　“才来就走？在这里多留两天吧。”孟盈挽留，“干爹还想跟你见一面呢。”

　　孟世良蹙眉，“你干爹那样的大人物，我还是不见了。”

　　“他想见你。”

　　“这……”

　　最终，孟世良还是留下来了。

　　晚上，孟盈约了叶征，一起出发去酒店。

　　沐垣生也去了。

　　即便知道这一去，肯定是不讨喜的，还是去了。

　　他自己作的孽，得承担。

　　叶征见孟世良，那叫一个客气。

　　孟盈微微挑眉，看了眼沐垣生，他坐在那里，一动不动。

　　沐垣生是有压力的。

　　这俩都像是他的老丈人，还是不待见他的老丈人。

　　人家不cue他，他也不会插嘴。

　　总之，孟盈和沐垣生都安安静静的。

　　沐垣生被冷落了个彻底。

　　看到他们用完了餐，沐垣生去结了账。

　　趁着沐垣生离开房间的时候，叶征很严肃的跟孟盈说：“你真的要考虑好。现在沐垣生在天境城，等同于一个废人。你跟他在一起，他保护不了你的。”

　　孟世良眼里也是满满的担心。

　　这世上，没有父亲不担心女儿的。

　　“爸，干爹，他救过我。”

　　“现在这年头，不兴救人要以身相许了。”叶征着急。

　　“许不许的都是那么回事。”孟盈说：“这事，先别说了。我还年轻，凡事都说不准。”

　　叶征蹙眉。

　　这话说的倒是那么回事。

　　现在她才二十四岁不到，还有大把的时光可以造作。

　　年轻人嘛，只要还没有玩够的，都是舍不得丢弃的。

　　等厌倦了，不用说也会把人踢开。

　　“行吧。这事我也不提了。”叶征算是妥协了。

　　孟世良其实就是拿孟盈没有办法才暗示叶征帮忙说一说，现在这情况，没人说得通了。

　　只能这样。

　　“现在天境城还算安稳，但是不宜有大动作。”叶征提醒孟盈，“我有一家公司，你要是闲着没事可以去上上班打发时间。要是不想去就算了。”

　　“嗯。”孟盈说：“我现在还是想把寺庙建好。”

　　孟世良一头雾水，“建寺庙？”

　　“是干爹送了我一块地，还是一块风水宝地。建商业楼已经没有什么意义了，就寻思着建寺庙，就当是积德了。”

　　孟盈笑着说：“可以轮回的时候，又能投个好人家。搞不好，还能成仙呢。”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，737、都劝她别再跟沐垣生在一起了免费阅读。https://xs.23sk.com 