
　　老实说，这李纳听得这句话心里也是十分好奇，他最近已经跟着马彬混得十分的熟了，两个人都知道对方很有可能就是以后自己的同僚，自然也不会闹到什么身份。

　　所以这李纳就干脆把自己内心的迷惑问了出来，说道，“现在这正是最关键的时候,城里面鸽子也不能够往外飞，非加传输，那是绝对不可能了，城门也不允许出入了，你们的人到底是怎么传播信息的？”

　　这马彬本来还想故弄玄虚说上两句，我们东厂自然有我们东厂传递消息的办法,让他想到这个事情还真需要面前这个李纳帮忙，所以也不绕什么弯子了。

　　他直接说道：“这有什么难的，到时候你负责防守哪一段城墙，我派个人装成你手下的士兵，从后半夜的时候随随便便找出城墙用绳子就往下溜，消失在夜幕之中就行了。”

　　这李纳有些惊讶，嘴巴张大的合不上，他没想到方法虽然是这样的，合着这还得靠他，是那边说完这话有些意德才满的，看着李纳说道，“怎么样，我这办法神不神。”

　　这李纳也不知道说什么，只能说道：“神！神得很，神的都让我觉得这个事情我自己干也行，我还可以派自己的人去做这个事情，干脆就自己把这个功劳的钱赚了，还免得分你一份。”

　　两边早已经是朋友，马彬也知道这李纳是在开玩笑，他也笑着回了一句,“那可未必,你派人去给陛下送信，陛下可不一定真的相信你。”

　　到里边是那么一个逗你，那天夜里到了李纳带人防守城墙的时候，一个撑着京营士兵的东厂探子，从城墙上面用绳子翻了下去，他们很快就遇到了军卫军的巡逻士兵。

　　巡逻士兵喊道：“对面是什么人？赶紧站住，否则我们就放箭了。”那东厂的探子知道这个时候可开不得玩笑，连忙大声喊道：“对面的不要激动，我是东厂的，看着我手上的东厂的电影牌，现在有重要的事情要禀报，请速速带我去见魏公公。”

　　魏晋魏军哥也来到了，这次东厂探子人面前，查清楚了他身上所携带的腰盘。这东厂的探子顺利一点，这些带到了魏忠贤的面前，随后又直接被魏忠贤带到了朱由校的面前。

　　那探子给朱由校行过礼之后，便老老实实地给朱由校点中这一下那哥京营的看见李纳说了要投靠我们，现在他已经得到了那朱纯臣的信任，明天晚上他熟悉城墙，会带也下到西城门,把那负责防守西城门，您的长项给宰掉，然后把这城门打开，迎接陛下的军队进城。”

　　朱由校又从中问了几个问题，但是这东厂的人都对答如流，显然是早已经准备好了，朱由校对此还是感觉到十分满意的，他看一下那旁边的魏忠贤说道，“东厂这一次的事情做的不错。”

　　他甚至只是下令给这报信的人赏了五十两银子，但是对于魏忠贤他却没有另外的赏赐，可是魏忠贤知道现在的他并不需要什么金银财宝，他的官位也已经做到了极致，最需要的就是朱由校的认可和朱由校啊，所以朱由校一句活干的不错比什么都重要。

　　当天夜里，卢象升亲自率领着军队离开了军营，他手下这五千人也都始终保持着沉默，不敢闹出什么声响，就是他们甚至不敢携带什么火把，只能够摸黑前线，而到了后半夜，这李纳带一千人从城墙上面走了下来，这一千人都是他的心腹。

　　他先把人安排在城墙的转角处，让他们在这里等着，待会一有什么动静就马上杀出去，而他就带着几名心腹好手向城门洞，那里有一个参将正在打着哈欠，显然也十分困顿了。

　　他来到了城门洞的时候，在城门洞的正是害死他妹妹的那个姓张的参将，那姓张的参见看到这李纳亲自来了，当场露出了鄙视的眼神，“李参将，你我各有房区，你不在城墙上面好好守着，跑来这里干什么？”

　　他的言语中充满了调侃，如果说那李纳还是那个珍惜妹妹，要跟他不死不休的人，他还真是有点怂对方，可是如今看来这李纳就是为了自己的前途啥都不顾，就连亲情都不顾的渣渣，那他还有什么好害怕的。

　　量他也不敢再跟自己起什么冲突，免得到时候这个事情报到成国公那里也不好看，所以他便是侮辱上这个李纳几句，那也没有什么大不了的。

　　谁想到那李纳顿时眉开眼笑说道，“张参将，不要拒人于千里之外嘛，你我之间始终都是跑者，我这不是在城墙上面待太久了，感觉到烦闷，于是下来跟你好好说说话嘛！”

　　正所谓伸手不打笑脸狗，这姓张的参将是人民以外这李纳，但也不好把事情做得太过了，免得到时候对方脸面真挂不住，这个事情闹大了之后成国公还得责怪他。

　　他只能够忍耐心里的不爽，勉强挤破几分笑容说道，“李参将，有什么要说的就说来就是了，只是我这个人无趣的很，待会说话要是得罪你李参将，那这就不好意思了。”

　　这李纳摆了摆手说道，“有什么不好意思的。”

　　他来到了这姓张的参将身边一把搂住了对方的肩膀，张参将当场感觉得十分的不爽，说话就好好说话，怎么还动手动脚的要传出去，别人还以为他跟这个姓的废物有多么亲近，频繁玷污了他的名声呢。

　　他想打掉对方的手，顺便说声一句，好好说话就好好说话，怎么还动手动脚的，但是他正要说话的时候，却突然感觉到肚子一疼，他低下头去，却看到肚子上面插着一把匕首。

　　他却看见那个匕首正被抓在李纳的手里，他第一反应不是反击，而是用手指颤颤巍巍的指着这李纳不可置信地说：“李纳，你怎么敢？你怎么敢这样，难道你就不怕成国公怪罪你吗？”

　　这李纳脸上露出了残忍的笑容，手上用劲把那刀子来回搅了两下，“你们都是害死我妹妹的凶手，现在先弄死你，等到我迎接陛下的军队进入城里面了，再把成国公给弄死，你们都逃不了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明末昏君？我乃中兴之主！更新，第两百二十七章 手刃仇人免费阅读。https://xs.23sk.com 