    第4283章 出手

    “恳求圣人大人，救救我们纳天宇宙的弟子！”

    一万多名纳天宇宙的强者弟子跪在王仙的身前，乞求道！

    他们已经穷途末路，无论王仙他们是谁，他们只想要对方能够救他们！

    王仙看着一万多名弟子，看着他们满脸祈求的神色，心中有些叹息！

    “本龙王来自九源宇宙，你们纳天宇宙的事情我本不想管，也不该管！”

    王仙看着他们，口中说道，紧随着他手臂一挥，最前方老者身上悬挂的一柄利剑飞到手中。

    “这柄剑就当是报酬！”

    他开口说着，目光看向他们：“等一会，你们指路！”

    他说完，又看向合天圣人书文书生他们：“合天圣人，这件事情你们就不用参与了！”

    “是龙王！”

    合天圣人点了点头，朝着王仙拱了拱手：“那我与书文就先回去了，龙王之恩，我们圣人一脉永记于心！”

    这边的事情，他们参与进来作用不是太大！

    而且他们也明显看出来，龙王有自己的安排，他们跟着龙王，也帮不了太大的忙！

    “嗯，这两具尸体你交给坠影恶魔皇前辈，就说是我龙王送给恶魔一族，坐镇九源宇宙的报酬，也让他在我不在的时候，多照顾一下龙宫！”

    王仙手臂一挥，直接将浩阳圣人以及浮屠圣人的尸体交给合天圣人！

    给坠影恶魔皇两具掌控级别存在的尸体，这也是投桃报李。

    接下来的一段时间，王仙准备在混沌中游历，可能不经常呆在九源宇宙。

    那么九源宇宙的安慰，便要靠坠影恶魔皇了。

    虽然坠影恶魔皇说过他坐镇九源宇宙。

    但王仙好歹也要表示一下。

    另外，龙宫现在还有敌人在。

    凤凰之皇，以及这个被杀的浮屠圣人、浩阳圣人，都有可能报复。

    所以给坠影恶魔皇一些宝物，也让他更好的坐镇九源宇宙与保护龙宫！

    这两具尸体，价值可谓是非常之高！

    浮屠圣人与浩阳圣人他们联手，坠影恶魔皇是斩杀不了他们的。

    这种级别的资源，可以毫不夸张的说，能够令恶魔一族增加六七十名主宰巅峰之境。

    甚至有可能诞生那可以突破桎梏的存在。

    毕竟，这可是掌控级别强者的尸体！

    “嗯？是龙王！”

    合天圣人接过那两具尸体，心中有些惊叹龙王的大手笔。

    这比资源，太庞大了！

    庞大到倾其整个圣人一脉的资源，都换不来这两具尸体。

    这珍贵性，哪怕是合天圣人自己使用，他都有把握，在几十亿年内，令自己的实力得到一个提升。

    “龙王，我们定将资源送到坠影恶魔皇前辈手中，另外也会说明一切情况！”

    合天圣人再次说道，朝着王仙拱了拱手！

    “嗯，回去的时候注意安全！”

    王仙点了点头。

    “龙王放心！”

    合天圣人点了点头：“遇到危险，我能够远程联系宇宙智脑，强行直接回去！”

    “好！”

    王仙点了点头。

    合天圣人朝着王仙拱了拱手，书文书生更是深深鞠了一躬，两人快速的离去！

    王仙看到他们离去，目光落在上万名纳天宇宙弟子那里！

    “我带你们过去！”

    王仙看向他们，开口说道！

    “是圣人大人，谢谢您，谢谢您！”

    为首的老者连忙的应道：“大人，他们现在正在屠戮南明域，很多星球都遭受到了他们的屠杀！”

    “嗡！”

    王仙手臂一挥，一股摄魂之力进入到老者的脑海中，关于具体的信息，他立刻掌握！

    “走吧！”

    王仙手臂一挥，能量龙找他们，瞬间来到一个传送阵的位置！

    在圣人宫殿这里，有着传送到各个星球的传送阵。

    王仙带着他们进入到传送阵前，扫视他们一眼，直接进入到里面！

    画面一转，他们出现在另外一颗星球上！

    “快逃，寒法星球那里正在遭受到恐怖的屠戮，我们快逃，逃到星空中！”

    “我们的圣人大人呢？我们浩阳圣人浮屠圣人呢？”

    “其余宇宙的圣人前来屠杀我们，逃呀！”

    刚刚传送到这个星球上，周围便传来嘈杂的声音！

    无数纳天宇宙的底子疯狂的逃亡着。

    他们惊恐的吼着！

    一颗颗星球上的生灵被直接灭掉，并且几分钟便有一颗星球被灭掉。

    这种恐怖的事情，令他们胆寒！

    “圣人大人，根据弟子得到的消息，那三个恶魔在寒法星球上，这里能够直接传送过去！”

    身后的位置，那名为首的老者，朝着王仙汇报道！

    “嗯，好！”

    王仙点了点头，能量一动，笼罩着他们，直接瞬移到另外一个传送阵那里！

    紧随着，他们再次进入到传送阵内！

    “呜呜呜！”

    “不不不！”

    “啊啊啊！”

    当他们通过传送阵来到寒法星球的时候，呼啸的声音，惨叫的声音，惊恐的声音，传入到他们的耳中！

    “是他们，是他们！”

    “好恐怖的气息！”

    “他们就是恶魔！”

    跟随在王仙身后的纳天宇宙上万名弟子，目光看向周围，脸上露出骇然的神色。

    他们的身躯有些颤抖。

    周围的虚空中，无数的血红色恐怖的虚影，直接穿过一个个纳天宇宙弟子的身躯。

    血红色的影子过去，留下一具腐朽的尸骨。

    这些影子，原本是黑色，现在已经喋血。

    纳天宇宙的上万名弟子身躯颤抖的看着这一幕！

    这个时候，突然间几千个血红色的狰狞影子朝着他们冲过来！

    这令他们脸上露出骇然的神色。

    王仙静静地站在那里，目光扫视着周围，一双龙眸穿透一切，朝着虚空中看去。

    他在那里看到，三个身影悬浮在虚空中。

    目光冷漠狰狞的看着这一幕！

    “该死！”

    王仙口中喃喃的喝道，同时，一股气势从体内爆发而出！

    “轰！”

    下一瞬间，九彩的能量从他身躯上爆发而出，朝着整颗星球横扫而去！

    “滋滋滋！”

    “啊啊啊！”

    所有的恐怖虚影，发出滋滋滋的消融声音。

    痛苦的惨叫声，从那些诡异的影子中传出！

    顷刻间，整颗星球，邪恶能量直接被抹除！

    (本章完)

