    毛大和毛二从没想到，在这新生宇宙，他们还能遇到敌人。

    是混沌巨魔族的人吗？

    叮叮叮~~~·

    当当当~~~~~

    被杀了个措手不及的两个人，一齐怀疑对方是混沌巨魔人。因为锻体有成的他们，每次和对方大刀相击到一处的时候，都是他们兄弟退。

    毛大的胳膊没接上，毛二的虎口已经震伤，握剑的胳膊控制不住地想要发抖。

    可是，他没时间缓口气，因为，对方紧**大，若不上前帮忙，毛大随时都有再被对方砍上几刀的危险。

    毛大一旦再伤……

    毛二感觉他们马上就陷入险地。

    叮叮~~

    当当当~~~

    漫天细雪中，蒙头蒙脸的陆灵蹊立准以最快的速度把这两人收拾了。

    重影大刀，刀刀重若山岳，毛大在闷哼中一退再退，只觉毛二对他的救援不利。

    胳膊没接上，新的胳膊正在长，偏偏他这一会，又正处性命紧要的关头。

    毛大简直气死了。

    都怪毛二，若不是他非要放什么定位的紫琼花，怎么会引来这样的煞星？

    “尔敢？”

    再一次在挡格中蹬蹬蹬地后退数步时，毛大睚眦欲裂，“你们混沌巨魔族是想灭族吗？”

    混沌巨魔人见到他们，不是应该稍为避开吗？

    “现在退避，我们既往不咎……”

    叮叮叮~~~~

    回答他的是陆灵蹊的三连击。

    若不是身后救援的人已经到了，陆灵蹊都想一刀斩下他的脑袋。

    可是没时间了。

    叮~

    空气中，传来对方长剑就要刺来的声音，而身前刚被她砸跪到地上的佐蒙人又红着眼睛想要绝地反击。

    好胆！

    身体迅速做出反应，几乎就在两边夹击将到的瞬间，身体微侧，紧接着一个旋身，翻到那最先伤了一臂的佐蒙人处，‘嘭’的一掌，送他一程。

    卟~~

    毛二的长剑，当场把毛大的脑袋扎了个对通穿。

    毛大瞪大了眼睛，还没来得及说什么，身后巨力再次袭来，身体控制不住地向前，同时他刺出的剑，也以最快的速度向毛二刺了过去。

    伤了兄弟的毛二大惊，迅速撤剑的当口，亦是身体微侧，想要避开兄弟的一剑，却没想，陆灵蹊在其身后，又是一个手刀，击在毛大持剑的右臂上，那把剑以迅雷不及掩耳之势，又朝毛二斜劈了过去。

    虽在脑中巨痛，可性命关头，毛大还是顾不得怨怪毛二，身侧就是强敌，对方打的什么主意，不用想也知道。

    他绝不能死。

    电光火石间，毛大不顾脑袋的对通穿，手腕微转，长剑突然转回，微身侧狠狠刺出。

    叮~

    可惜，他的想法是好的，陆灵蹊却不会如他的愿。

    重影狠狠把他无甚劲力的长剑一荡，目标直指毛二的瞬间，亦顺势上挑，‘卟~’的一声，当场砍了他半片脑袋。

    一点点鲜血溢出，毛大的两个半边脑袋，就有一层薄薄的薄膜封住了。

    这是他们的身体天赋，但是，伤了脑袋的人，是没办法思考的。

    陆灵蹊一击得手，而毛二为了避开那一剑，一时又救援不及，两兄弟睚眦欲裂间，大刀已经再次下沉。

    叮~

    毛大疯狂涌动的肉芽好像遇到了克星，突然之间停止了一切生长。

    “大哥！”

    毛二知道，兄长的死点就颈中，他的死点被破了。

    现在只剩下他……

    毛二又痛又恨的喊声大哥后，翻身就跑。

    他不是那人的对手，既然不是，留在这里，只会一齐成为人家的刀下亡魂。

    虽然把族中的补给丢下，未来，他会很不好过，但是，留得青山在，不怕没柴烧。

    毛二打定主意，马上去找庞长老他们，只要找到他们，这个混沌巨魔人再厉害，也休想逃出去。

    他咬牙切齿地想着，如何在庞中选处添油加醋，将来如何把整个混沌巨魔族全都押下，吃他们的肉，喝他们的血，炼他们的骨，收他们的混沌之晶时，就听到身后劲风袭来。

    毛二想也没想地，横移出去。

    可是，他的动作快，身后那人的动作好像更快，又是一道劲风袭来。

    叮~

    毛二挥剑恰与重影大刀撞到一处。

    当~~~~

    蹬蹬蹬，毛二爱不住这重力一击，生生再次后退数步。

    眼见陆灵蹊再次一闪追上，青主儿知道大战就要结束了，她连忙努力把那石帆重新竖起，开着石船，就往这边来了。

    四个大包袱，还有十二个乾坤玉箱。

    这两个估蒙人可是大财主。

    青主儿赶紧过来收拾战力品。

    嘭~~~~~

    生死瞬间，毛二知道自己逃不掉了。

    他杀不了这个人，但是，他还有族人。

    腰间斜插的紫琼烟花在陆灵蹊一刀挥来前，冲向天际，再次炸响在墨云之中。

    卟~

    同样把死点放在颈间的毛二应声而倒，不过，他的脸上，显出一种恶狠狠的笑意，好像在说，我死了，你也别想好过。

    到了此时，陆灵蹊哪能不知道，人家的同伴可能离此不远？

    “主儿，我们要快点离开。”

    陆灵蹊以最快的速度打扫战场，把对方的包袱和乾坤玉箱全都堆到石船中，“你顺风开船，我在后面助你一臂之力。

    “噢~”青主儿穿着她的简易斗篷，在前面引导开船的时候，陆灵蹊已经在后面，大力推着石船以最快的速度逃离战场。

    “灵蹊，你觉得，再来的不止是两个人？”

    “肯定不止。”

    人家又不是傻子。

    那么恶毒自信的笑容，让陆灵蹊的心跳都有些加快，“刚刚放烟花的那人，很自信，他们再来的人能把我拿下。”

    这是在已经知道她战力的情况下。

    所以……

    “没意外的话，应该是个大队。”

    大队啊！

    如果大队的人，人人都战力不俗……

    青主儿知道事情的严重性，“灵蹊，佐蒙人想干什么？要秘密收取这方新宇宙吗？”

    陆灵蹊：“……”

    她不知道，但是，她感觉青主儿说的可能就是事实。

    佐蒙人在仙界渐显颓势，把主意打到这边……，似乎是顺理成章之事。

    “我的储物戒指打不开。”陆灵蹊甚为忧虑，“跟向仙界汇报这里的情况都不行。”

    传界香在储物戒指里呢。

    “主儿，你把船开远点，我回头看看，他们具体有多少人。”

    啊？

    “不行！”青主儿连忙反对，“看到第二束紫色烟花，剩下的佐蒙人肯定知道，这里出事了，他们现在的正警觉着呢。”

    在他们正警觉的时候过去，灵蹊要冒的风险太大。

    “等一段时间，等他们松懈下来，我们有的是时间跟他们玩。”

    青主儿回头，“灵蹊，我的话，你听到没？”

    “……听到了。”

    陆灵蹊听出了青主儿害怕，到底没办法坚持。

    “我们跑快点，埋几个乾坤玉箱，减轻负担。”

    要不是那些乾坤玉箱，她都可以上船了。

    可惜现在，还要推船。

    陆灵蹊几次回头，好在战场处，还没有来人。

    她是这样想的，同样看到第二束紫琼花的庞中选一行人，简直懵了。

    好好的，怎么会有第二束紫琼花爆开？

    这东西，可不是那么好炼的，谁敢这么浪费？

    “肯定出事了，快，快！”

    庞中选一马当先，在风雪中如风远去。

    落在最后的，还是许添禄。

    虽然知道，前方可能出事了，但是，他……他真的太冷了。

    而且，他也不觉得，真出事了，现在跑过去，他能帮上多大的忙。

    许添禄现在只操心他的厚毛大氅。

    如果有队友战死，那么……

    想到这里，他的速度才稍为提了那么一点儿。

    不过一刻钟的时间，庞中选终于带着两个小队长，赶到了出事地点。

    死了？

    检查毛大毛二的尸体，检查周围已经被风雪掩盖了一点的痕迹，庞中选站在他们曾经放下乾坤玉箱地方，大怒不已。

    “长老，毛大毛二，应该是带了补给下来。”段振亦想咬牙，“这一点，从他们一路过来的脚印还能看到点。”

    在风雪中走了这么长时间，大家的脚印深浅，他还是能看得出来的，“但是，杀他们的人……，只有来的一点痕迹。”

    那痕迹很轻很轻，简直不像混沌巨魔人。

    “看那脚印，不太像混沌巨魔人。”

    混沌巨魔人的身体强度，远在人族和他们之上。

    相比较而言，混沌巨魔人和妖族一样，修的是肉身。

    所以，哪怕收了真身，缩小自己的混沌巨魔人在走路的时候，也不应该只有那么轻的脚印。

    “但是这里也不应该有人族。”

    除非是哪个人族大修，如他们一般偷渡到这里，抢占这里可能的天材地宝。

    “唯一明了的人族修士，只有林蹊。”

    段振有很多猜测，“而打半的痕迹，对方使用的恰是大刀。”

    这看样子，很可怕。

    但是，如果真是林蹊……，对他们而言，实在是件可喜可贺之事。

    庞中选看了他一眼，转向一直沉默的路绍远，“你呢？你感觉如何？”

    “属下……同意段兄所言。”

    路绍远拱手，“不过，属下有个非常疑惑珠地方，看对方的脚印，是只有一个人，但是，毛大毛二带的东西不轻，他们一路走来的时候，都甚为吃力，而对方……，又是怎么带走那大批物资的？”

    “……”

    庞中选的眉头拢了拢，看向全都赶到的队员，“那对方就没有走远，”发现许添禄没得到他的首肯，就去扒毛二的大氅，他使劲地闭了闭眼，“段振，你带第一小队，顺着痕迹，马上去追，第二小队，四散开来，就地检查，以防对方掩埋补给。”

    “是！”

    “是！”

    两队人马迅速散开。

    许添禄捡了毛二少了帽子的斗篷，终于把自己裹紧了。

    虽然他还非常想把毛二的厚毛法衣也剥下来，但是，下意识里，他又怀疑，就算他剥下来，也轮不到他来穿。

    庞中选和魏虎就站在原地没怎么动呢。

    许添禄很有眼色地寻向大家都没寻的东北方。

    他其实不相信，对方能在短短时间里，把他们的补给埋了。

    这雪地被冻得有多结实啊？

    至于对方怎么把东西带走的……

    许添禄倒是觉得，对方可能养有什么飞行灵兽。

    “长老，对方可能养有飞行灵兽。”

    魏虎脚步轻移，指向青主儿曾经走过的一点小痕迹，“您看，这一圈的印记，好像不太对。”

    似乎不是爪子。

    魏虎轻轻拂去上面的一点还没完全冻住的薄雪，看到稍为明晰的小点，“这飞行灵兽……”

    可惜，绞尽脑汁，他也想不出，对方能是什么样的飞行灵兽。

    庞中选当然也看到了。

    他第一个赶到。

    按理，他应该第一个追上那个逃开的脚印。

    但是，他没追。

    大家在这里都不能动用灵力。

    不能动用灵力的时候，毛大和毛二两个人的战力，其实与他不差多少了。

    可是，他们死了。

    而且，看现场打斗的痕迹，对方分明是一路压着毛大毛二打的。

    庞中选不想，也不敢拿自己的生命去冒险。

    “许添禄，”庞中选朝许添禄大喊一声，“过来。”

    许添禄连忙过来，“长老，什么事？”

    “妖庭那边的钦原你是见过的吧？”

    钦原？

    许添禄连忙点头，“是，我们在妖庭的行动失败，主要是因为，敖象和一个叫小贝的钦原，他们的爹娘现在都在妖庭当长老了。”

    “……看看这脚印，有没有可能是钦原的？”

    啊？

    许添禄盯向地上浅浅的一点小印子。

    如果不是被特别指出来，他几乎都不觉得，它们能是脚印了。

    “钦原善毒。”

    他想了想道：“身形弱小，在负重方面，应该不怎么样的。”

    “那你说，我们的补给，那人是怎么运走的？”

    魏虎已经以庞长老的护卫自居了，闻言很不服气的反问。

    “……也许对方根本就没落地。”

    许添禄道：“这地上的浅印，只是对方给我们做得假象，或者说，是不小心弄出来的印记。”

    说到这里，他指着陆灵蹊的脚印，“长老，您看，这里也还有杀毛大毛二凶手的脚印，我觉得，那扁毛畜牲根本就没有落脚，它就飞在空中，由着他的主人，把我们的补给一件一件的放到背上。”

