    第四百一十一章铁马兽王

    （今天第一章到，稍后还有更新，求月票和订阅，以及推荐票！！！）

    近万名铁马军团的战士，尽数下了铁马兽，涌进了地下城，地下城内发出来的惨叫声越来越小，标志着地下城里的普通人类的抵抗越来越弱，又或者说，还活着的普通人类数量，已经越来越少。

    这是一场血淋淋的大屠杀，林潇、刘楠生、百里铮涛、孙耀杰、姬寅、杜煌、章幽、萧孟等两千人，尽数躲在大半人高的草丛之中，一动不敢动，每一个人的背脊和掌心中，全都是冷汗。

    在无意中，他们目睹了一起血腥大屠杀，如果被发现了，他们会遭遇什么样的下场？

    没有人知道，也没有人知道为什么远在“海王城”的四大军团之一的“铁马军团”会出现在这里，进攻普通人类的踞点之一的地下城，进行了这起灭绝人xing的屠杀。

    “铁马军团”总人数足有两万人，可以说是尽数出动，除了已经涌进地下城的上万名异化人之外，地面之上，远方依旧还有上万名的异化人骑着铁马兽，在上面将地下城团团围困起来，后方，更远远耸立着巨大的器械，不过因为距离太遥远，躲在草丛中的林潇等人，无法看清楚。

    “刘塞主，你说这‘铁马军团’是‘海王城’的四大军团之一？海王城距离这里极为遥远，怎么会出现在这里？”林潇正躲在了刘楠生的身边，一边远远观看，一边悄悄寻问，耳中听着那地下城中不时传来的惨叫声，双手禁不住紧紧握在了一起。

    不论是普通人类还是异化人，在林潇眼中，至少都是人类的一员，在面临黑暗兽将要毁灭一切的情况下，双方竟然发生如此的残杀，可以说，林潇心头涌出说不出来的愤怒。

    其不只是他，就连刘楠生也一样，甚至他们就怕引起冲突，之前还商量着是否进入地下城。

    在这个世界中，人命是值得敬畏的，虽然人类之中有勾心斗角，但像这样的大屠杀，简直从所未闻。

    “我也不知道，‘海王城’共有四大军团，每一支军团都有两万人，这‘铁马军团’归海王城的副城主统率，但为什么会出现在这里，我真的不明白，只不知道那位海王城的副城主在不在……”刘楠生一边说一边一脸茫然，显然，他也想不明白。

    这其中，一定发生了什么他们所不知道的变故，只是到底是为了什么，却没有人知道，眼下，他们唯一能做的就是悄悄的躲藏起来，否则被发现，后果不堪设想。

    他们这两千人虽然和一般的普通人类相比，实力强大，但和来自海王城的铁马军团一比，却又算不了什么了。

    “铁马军团里的普通士兵，至少都拥有‘成兽体’前期的幻具兽，那位统领副城主，更是深不可测，我们万万不敌，千万不能被他们发现，否则谁也不知道会是什么样的后果。”姬寅同样脸se惨白，一边死死的缩着身体趴在地上，一边低声悄语着。

    林潇知道，一般只有达到成兽体境界，才有资料进入“海王城”，这“铁马军团”是海王城的四大军团之一，其中普通士兵都是成兽体的强者，而他们这两千人里，达到成兽体境界的不过百人，双方根本不在一个档次。

    如果铁马军团要摧毁他们，弹指间就可以解决。

    万名铁马军团的士兵涌进地下城，对地下城里的普通人类展开了屠杀，外面依旧留着万名铁马军团的战士，其中在一群人的环绕之中，有一匹披着铁甲的铁马兽极为高大，四肢强壮，远比一般的铁马兽庞大强壮得多。

    这只不是普通的铁马兽，而是铁马兽群中的王者，是铁马兽王，此刻，这只铁马兽王，全身披盖着打造jing良的铁甲，神威凛凛，烘托出了它是这两万匹的铁马兽之中王者的风范和地位。

    而配乘骑这匹铁马兽王的同样是这两万铁马军团中的王者。

    骑在这匹全身披盖着铁甲的铁马兽王上的是一个看起来威严无比的中年男子。

    这中年男子和四周其它穿着紧身衣服的战士不同，他身上披着一件白se的长袍，里面穿着连环yu锁铠甲，留着短须，脸孔方方正正，双目有神，看起来一团威严，充满无上气势，一看就是一种上期处于高位，发号施令惯了的大人物。

    在这威严无比的中年男子身边还绕环着十来人，浑身全都散发着一种超级强者的气息，其中绝大多都是男子，偶尔也可见一两位nv子，不过身上都披盖着战士，配合跨下铁马兽，看起来尽数神威凛凛。

    “大人，将这座地下城占领后，我们铁马军团的任务，算是完成一小半了，真难为这些普通人类了，这些年来，倒也生产出了不少威力绝大的新式武器，不过面对我们铁马军团，依旧是不堪一击啊威严无比的中年男子身边，有一个背负着两杆长矛的男子，忽地哈哈一笑。

    这威严无比的中年男子，一直微微侧着头，眉头轻皱，似乎在倾听着什么，甚至对于身边这背负着两杆长矛男子的说话，都没听在耳中。

    半晌，他似有所觉，微侧的脑袋正了过来，脸se一沉，一双充斥着可怕而凌厉眼神的双眼，终于扫she向了某一个方向，这个方向，赫然就是林潇等两千人隐藏躲避的地方。

    “果然不是本座的错觉，好大胆子，那里竟有埋伏——”这威严中年男子，忽地一抬手，直指向了某个地方：“熊雄，带你的大队，去看看！”

    背负两杆长矛的男子，身子一震，lu出吃惊神se，这威严中年男子所指方向，距离他们这里极远，以他的耳力来听，那里压根什么都没有，怎么会有埋伏？不过对于首领的命令，他既不敢怀疑也不敢不相信，立刻一声暴喝：“第十五大队的人都跟我来——驾！”

    一声暴吼，这背负两杆长矛的熊雄跨下的铁马兽一声咆哮，第一个冲了出去，后方，同时传来上千声的暴喝回应，立刻，就有千人乘着铁马兽，跟着这熊雄后面，“哗啦啦”铁蹄暴响，如同闪电般的冲了出来，目标，正是林潇等两千人躲藏的地方。

    林潇等两千人躲藏的草丛，离地下城还有相当远的距离，他们万万没有料到，自己等人躲在这么远的地方，而且也没有发生出什么声响，竟然也会被铁马军团发现，随着那一声暴吼，就看到铁马军团之中，有上千人乘着铁马兽，疯狂朝着自己等人这边冲来，那架式，分明就是冲着他们而来的。

    “我们被发现了吗？”顿时，就有人惊慌起来。

    “不可能，也许他们另有任务，我们躲得这么远，不可能被发现的，大家要冷静啊——”刘楠生忍不住低喝起来，就算看到了有上千铁马军团的战士朝着这边冲来，依旧不敢相信自己等人会被发现。

    铁马兽的速度极快，甚至比一位成兽体前期的强者全力飞奔还要快，这也是为什么铁马军团的人会每人都乘骑着一只铁马兽的原因，所以众人想要逃走什么的，根本就逃不了。

    虽然双方原本距离极远，但以铁马兽的速度，眨眼的工夫，这上千铁马军团的战士就涌到了千米之内，紧跟着那为首的背负的两柄长矛的熊雄就咆哮如雷：“大胆怪物，竟敢在这里埋伏设击我们铁马军团？找死——”一声暴吼，取下背后一杆长矛，就对着千米之外林潇等人躲藏的地方投she过来。

    无法形容这恐怖的力量，这杆长矛如同闪电，竟一飞千米，飙she而来。

    这个时候，众人再不怀疑，自己等人，是真的被对方发现了行踪。

    众人不再躲藏，齐声呐喊跳了起来，纷纷转身就要逃走。

    “铮——”地一声，熊雄投掷过来的长矛，远远的cha在了草丛之中，震动不休，威势骇人听闻。

    刘楠生大声厉喝：“大家不要逃，是误会，是误会啊，我们没有埋伏设击——我是火炎要塞的塞主——”

    刘楠生知道情况不妙，忙着跳了起来，连声厉叫，表明身份。

    千名铁马军团的战士，眨眼就骑着铁马兽冲到前方，为首的熊雄听得刘楠生的咆哮，轻噫了一声，他显然也没有料到从草丛之中冒出来的竟是一群人类，而且，都是异化人。

    远方，那骑在铁马兽王之上的充满无上威严的中年男子，同样微微讶异，他虽然感应到了这里有人埋伏，原本以为是普通人类，却没料到是一群异化人。

    “住手，将他们都带过来！”感应到了是一群异化人，这充满威严的中年男子，态度明显有些变化，声音远远传来，熊雄听到这命令，立刻大声回应：“是！属下遵命！”

    千名铁马军团的战士，骑着铁马兽，已经形成了一个圈子，将林潇这两千人团住了，刘楠生和百里铮涛连声厉喝，命令众人克制，不要冒然反抗，他们知道，一旦反抗，就等于是拿ji蛋碰石头，众人都得死。

