    过几分钟之后，崔常务依然还是有些懵逼，他不是来大千谈收购大千手机的事情吗？怎么忽然变成大千要收购三星光电了？

    崔常务这边懵逼，贾老板却依旧滔滔不绝的说道“我们试用过了三星的屏幕，效果还是很不错的，觉得非常符合我们大千未来的发展方向，所以我们打算收购三星光电，实现强强整合。当然了，会给予三星光电一个非常合适的价格。”

    “贾董事长，非常抱歉，请允许我打断一下，您可能误会了，我们三星并没有要出售三星光电的意思。相反，LCD液晶显示屏幕，未来将是我们三星集团的重点发展方向，这是会长定下来的，我们无论如何都是不会卖的！”崔常务连忙说道，今天这是什么鬼，怎么变成大千收购三星的谈判了，他必须要将谈判给送回到正轨上面。

    “哎，崔常务先不要急着拒绝，不妨停下我们大千的报价……”贾老板依然不放弃的说道。

    “不管多少价格，三星光电都是不会……”

    “我可以出5亿美金的价格！”

    “我们不会……”崔常务的话说道一半，舌头就卡在喉咙里面了，包括李在龙在内，两个人都目光震惊的看着贾老板。

    “贾先生，您不会是在开玩笑吧……”

    “你看我像是喜欢开玩笑的人吗？”贾老板有些不悦了，冷哼一声道“我说一不二，我可以出5亿美元买下三星光电，如果崔常务没有意见的话，我们甚至现在签约都没有问题！”

    “这个……这个……”刚才还信誓旦旦的保证，绝对不会出售三星光电的崔常务，这个时候就绝口不提了，整个人也变得支支吾吾了起来。

    没办法，这个价格实在是太香了。

    作为全程参与了三星光电的组建工作的崔常务，当然知道整个三星光电的到现在为止消耗的资金还不到1亿美金而已，更重要的是现在三星光电还没有出任何成果，如果现在就用5亿美元的价格把三星光电给卖了，那这绝对是一笔净赚了500%利润的好买卖呀，傻瓜才不卖呢！

    所以嘛，有些东西不是不卖，而是价格还不够罢了。

    但卖不卖三星光电，这事情崔常务说了不算了呀，他这一次只得到了购买大千手机的授权，可没有得到出售三星光电的授权呀。

    而且三星也只打算花3亿美金来收购大千手机而已，价钱还比不上人家用来收购三星光电的费用，这就非常的蛋疼了。

    “呵呵，这是一件重要的事情，崔常务今天上午不妨好好的考虑一下。来人呀，送崔常务和这位小同志去三号套房中休息！”贾老板拿起电话对门外的秘书吩咐道，然后带着歉意的表示，他还有其他工作要忙，他们之间的谈判，可以等到下午再进行。

    说完，秘书就领着崔常务等人进入了一个装修的异常豪华的房间里面，这个房间比五星级饭店的总统套房还要豪华一些，在卫生间里面甚至配备了这个年代绝无仅有的智能马桶，这是李在龙都没有见过的东西。

    更别说崔常务了，他压根就没有见过这么豪华的房间，也没有想到大千的总部里面，居然还有这样一个豪华舒适的房间，不由得感叹贾老板真的是会享受。

    不过现在的崔常务是没有心情过多的欣赏这个房间了，他看着李在龙道“李课长，对于这位贾先生的提议，您觉得怎么样？”

    “我觉得可以卖呀！”李在龙怂了怂肩膀道“咱们只投入了1亿成本的公司，转手就能够卖5亿美金，这可是一笔500%利润的好买卖，我们为啥不卖呢？”

    “可是你也知道，LCD行业是会长定下来的，三星未来的发展方向，三星光电就是基石，这怎么可以卖呢！”

    “崔常务，你的格局还是太小了一点呀！”在被贾老板一朵花式马屁拍了之后，李在龙才道“大千要买的只是三星光电，而不是三星的发展方向。我们就算将三星光电卖给了他贾亚鹏，这也不代表着我们必须退出LCD行业也！”

    “我们完全可以在卖出三星光电之后，自己再建设一个新的三星光电出来，反正我们已经有了之前三星光电建设的经验，又多了4亿美元可用资金，完全能够建设出一个更强的三星光电出来，到时候我们也不用什么4代线了，直接就上5代线，反正五亿美元也足够了！”李在龙一副智珠在握的样子。

    “这个……”崔常务犹豫了一会，别说，李在龙的考虑也是很有道理的，前提是大千不会签协议，让三星之后都不得涉足显示屏行业。

    不过就算有这个协议，三星也不是没有其他办法克服，比如让董事长投资另一个LCD公司，再暗中将三星的工程师们送过去，那也一样。

    这么看来的，五亿美元还是挺香的！

    “这样吧，那我们就向会长大人请示一下他的意见好了！”崔常务最后决定请示李健康。

    “好！”李在龙点点头，崔常务正准备拨打电话，忽然想到了身边的李在龙，然后连忙道“李课长是你想出来的，那还是由您来向会长汇报工作吧！”

    “这多不合适呀，你是我的上司！”李在龙眼睛一亮，不过嘴巴里面却拒绝道。

    “不，作为一个合格的上司，那就绝不能够侵占下属的功劳。既然建议是您提出的，那就必须由您来汇报！”崔常务坚持道。

    嗯，要是真的是个小课长，这家伙有多远滚多远，但既然小课长姓李，那就另当别论了。

    于是乎，李在龙拨通了自己老板的电话，因为是大公子的电话，所以直接就接通到了李健康的私人电话上面。

    “会长，我是三星光电第一工程办公室的常务组第二课长李在龙，我和崔常务正在华夏大千集团进行工作，对方提出了收购三星光电的要求，我们经过思考之后，觉得可以将三星光电卖给对方！”李在龙一副公事公办的样子说话，但光是这说话的语气和节奏，就是崔常务打死也没有的胆量。

    “你给我滚，我让你去华夏，是让你卖家底的？”李健康整个人傻了，自己明明是让自己的儿子去参加一次世界500强级别的收购，好增长一下见识，同时看看华夏是否真的像有些人建议的那样，是未来发展最主要的市场和国家。

    结果倒好，这个李在龙居然跑过去卖家底了，要不是这是自己的亲生儿子，李健康真的要打人的。

    “大千愿意出五亿美元”李在龙斯条慢理的说道。

    “额……等我考虑下……”李健康瞬间改口。

    真香呀！

