    这尸都吃忍了，伍六七还杵在空中干嘛？

    摆pose需要这么长时间吗？

    以伍六七的能力，在尸下嘴之前就该出手阻止的。

    但他没有，反而轻蔑地喊道：“快把路让开，让倭国的天使们感受下尸变的快乐。”

    本来很悲伤的场面，愣是被伍六七营造出搞笑的气氛。

    说着，下面的大白就真把路让开了。

    这黑尸也很听话，直接循着出口奔去，也没攻击旁边的大白。

    不过，这黑玩意儿看着虽然恐惧，但怎么看怎么眼熟啊！

    尤其是那小平头十分显眼！

    得！这不就是大春吗？

    大春什么时候变成尸了？

    大春迈着丧尸步，走出封锁线，看着眼前的大坑，感觉有什么不对。

    一个急速转头，眼里全是大白。

    敢情方才是没看到？

    于是，大春立马杀回，朝白扑去。

    大白惊声道：“干嘛，干嘛呀！按计划你得继续往前啊！”

    听声音是汪疯。

    这时，丧尸大春竟然开口了：“为了逼真嘛！我若对你们视而不见，大庭广众之下，肯定会引起怀疑？”

    原来，都是演戏啊！

    伍六七并依旧出手制止，但眉头紧皱，稍微有点诧异呢！

    这时，一旁俩大白想上去帮忙。

    大春立马一回头，张着血盆大口，逮着其中一只扑去。

    这俩大白，是若志学校的老师大福和门卫王叔。

    只听大春小声道：“你们会不会演戏啊，你们要跑啊，怎么还上去帮忙呢？我这么可怕，你们都敢上了，倭国人怎么害怕？”

    这话在理啊！

    于是，汪疯捏着嗓子，娘们唧唧的喊着：“哎呀，救命呐，丧尸吃人啦！”

    大福也惊呼救命，跟着汪疯一起慌忙地往岛内奔去。

    留着王叔跟大春在那演戏。

    但他们没跑几步就停下了。

    因为方才被大春咬的女孩，站起来了。

    身躯不自然的颤动，骨骼嘎嘎作响，看起来恐怖极了。

    然而，这女孩看着也眼熟啊！

    不就是可乐吗？

    当真演戏演全套啊！

    “你们快看，刚才被咬的女孩也变了。”

    “这变异的也太快了吧，不到一分钟啊！”

    ......

    一时，岛国众人议论纷纷，但完全没有要走意思。

    这么神奇而又刺激的事情，勾人心啊！

    好奇害死猫的现象，无论在哪都有。

    无奈，汪疯跟大福只能假装害怕，又跑回来。

    “救命呐，救命呐！”

    这时，对面一位热心的观众冲着伍六七大声喊：“你，你，你，你功力那么高，倒是快救人啊！”

    观众都喊话了，再不出手就不合适了。

    伍六七纵身一跃，便到了可乐身旁。

    他从口袋中掏出一张黄符，贴在可乐额头上，可乐就不动了。

    然后又纵身一跃，落至大春身旁。

    单手擒住大春的脖子，大喝一声：“走你！”

    大春直接被甩飞，在空中划一道完美的抛物线，正好落在方才千刃造的坑中。

    这真是把大春当牲口啊！

    但演戏嘛，敬业不是最基本的吗？

    这么一摔，大春都没哼一声，如真丧尸般疯狂的地抖着腿甩着手，从地面弹起来。

    这下可以顺理成章地攻击倭国人了。

    坑对面就是倭国观众，大春纵身一跃就出去了。

    这下前排观众慌了，大春的丧尸妆画的确实很逼真。

    近距离观看的话能昨天吃的都能吐出来。

    而且还戴了尖牙套，血淋淋的，更显恐怖。

    “快跑啊！”

    “救命呐！！！！”

    “大侠，快救命呐。”

    ......

    倭国观众们立马乱作一团。

    大春要是真丧尸，一通撕咬之下，一传十，十传百，估计倭国都得沦陷。

    然后，伍六七来了，一个闪身，到了大春跟前。

    一张黄符走起，镇尸！

    这时，伍六七却直接放倒大春，然后使出无影脚，找准大春裆下一阵猛踹。

    边踹边嘀咕：“我让你加戏，我让你加戏，你个戏霸，想上头条吗？想一夜成名是吗？还不按剧本来，搞砸了怎么办？我踩，我踩，我踩踩踩...”

    在倭国众人眼中，此刻的残忍程度绝不亚于方才大春吃可乐。

    男人们看得萎不成军，不自觉的护住下面。

    女人们看得月经失调，猛然鲜红一片。

    几秒钟的功夫，伍六七已经气喘吁吁了。

    至少出了千脚，不锈钢也得踩穿了。

    见尸被暴揍，一些头铁的好奇心又起来了。

    伍六七用手抹了抹额头上的汗，然后朝那些倭国人挥手。

    “干嘛离那么远，过来看看嘛!”

    这时谁敢过去啊？

    “他，他现在，动不了吧！”

    “当然动不了，就算动得了又怎样？我不在这吗？来来来，没事！”

    果然，还有头更铁，敢走近观摩。

    但这正是伍六七想要的。

    随后，伍六七高声道：“看到没有，这就是小鸡岛的未知疫情，能将人变成丧尸，尸吃人。方才还是个好好的人，今天就变成了吃人的尸。你们说，可怕不可怕？还那这小姑娘，刚刚还活蹦乱跳，被咬了不到一分钟就尸变！完全没有自己的意识。就这，你们还想挤破头上岛？”

    “确实可怕。不过，你方才踹了那么多脚，他好像一点事都没有啊！”

    一个鼻毛一尺长的倭国小伙问道。

    “厉害！这都发现了。尸的身体无比坚硬，拳打脚踢，刀枪棍棒皆不能对其造成伤害！”

    说着伍六七还用千刃在大春胸口捣腾几下，铛铛的打铁声。

    “竟然这么硬，真是匪夷所思！我可以试下吗？”

    这...

    这家伙吃了虎胆吧！

    “可以啊！三十块一次，一百块三次。现金还是刷卡！”

    伍六七答应的贼快，POS机都拿出来了。

    显然，这肯定不再计划之中。

    大春哪能答应，就要暴起。

    伍六七早就猜到了，立马做了个五五的手势。

    大春瞬间接受了。

    随后，鼻毛男子道：“可是我在吟诗作对充了卡啊！”

    “刚才不是说了嘛，你们的冲的卡长期有效。但项目不一样，消费自然不一样，你厕所的优惠券能拿去饭店吃饭吗？”

    这他喵简直神比喻啊，直接把鼻毛男子说楞了。

    “我出一百，刷卡！”

    “我也出一百，给现金。”

    ......

