    从驱云城中归来，已经是傍晚时分。

    纪夏站在上乾宫览天台上，远远看着白起和秘龙君。

    白起一身黑衣，随意坐在树荫底下，满脸都是温和的笑意，小声和秘龙君说的话。

    秘龙君仍然缠着那套短衣，嘴里叼着一根树枝，趴在大树的枝干上，眼神灵活转动，不知道在想些什么。

    秘龙君实力惊人，修为稳居于神台境界，甚至在近神台境界之中，造诣也极高。

    神台秘藏，又有两重，一重近神台，二重远神台。

    两重神台之间的差距，也极为巨大，甚至同是远神台，战力之差，也难以衡量。

    这便是底蕴之差距导致的战力差距。

    神通、驭灵、灵府时期，如果积累下的底蕴深厚，在同等境界的强者中，自然也位居高位。

    当然，能够修行到神台境界，自然没有人的底蕴是不深厚的。

    秘龙君性格恶劣，心性又不成熟，所以他居住在白起府邸之时，经常擅自跑出去，将临近的街巷弄的鸡飞狗跳。

    甚至集结一群孩童，做一些撵鸡驱狗的顽劣事宜。

    许多寻常大婶，屡次三番前来找白起告状。

    白起没有办法，就只能时刻将秘龙君带在身边。

    秘龙君看似天不怕地不怕，但是却唯独惧怕纪夏和白起。

    惧怕纪夏，自然情有可原，秘龙君一想起陆父的眼眸，就浑身寒气直冒。

    但是不知为何，他也十分听从白起的话。

    哪怕时常和白起碎嘴，可是白起的话，他却是听从的。

    否则以他的性子，哪里能够耐得住寂寞，趴在树枝上和白起聊天。

    远处又生长出了一座阁楼。

    从窗户中，依稀可见张角在其中通读一些典籍，身边有那本古书悬浮，他时不时提笔在古书上记上一笔。

    更远的地方，一座山涧之中，人迹罕至之所，又有一处宽阔的院落诞生。

    被禁制阻隔。

    其中是危常在进行他的研究。

    或许仍然在制造一些怪物。

    这一旬，轮到姿诅的弓军进入秘境修行。

    他们占据了又一处演兵场，强烈的灵元波动，从上万军卒手中的长弓中传来。

    化为摄人的灵元长箭。

    姿诅递上的玉折中，向纪夏禀报，想要将这只弓军命名为惊霄军。

    取“箭出惊霄汉”之意。

    纪夏既然答应了姿诅，这支万人的弓军，由他命名，自然就同意了姿诅的奏请。

    惊霄军脱胎于怒焰军，个体的修行境界其实并不弱小，都有八九重雪山的修为。

    如今配合姿诅授予的精湛箭术神通，以及一式威能不俗的灵阵箭术，惊霄军已经堪称精锐。

    纪夏观看了一阵，忽然又有一道光芒从秘境之外飞来，融入禁制之中，向着纪夏飞来。

    纪夏轻轻笑了笑，探出手掌，那道光芒落在纪夏的手中。

    光芒消化，再度化为一道朦胧人影，只看轮廓，大约是一位身穿长袍的女子。

    正是那位送来契灵军营地图，又精挑细选出十四座军营，供泯生七主屠戮的人影。

    她后来又将契灵在一座军营中吗，布下天罗地网的事宜通知给纪夏，泯生七主才能安然而退。

    朦胧人影向纪夏行礼。

    纪夏笑道：“又有情报了？”

    朦胧人影的声音从光亮中传出：“悬云王想要在这次日寂之时发动总攻……契灵似乎多了一件极为神异的宝物，能够破去煊风军的镇军之宝。”

    “悬于煞灵山天际的秘境门庭，近日来屡次颤抖，又有许多宝光喷涌而出，让悬云王极为激动，想来门庭洞开之时，已经不远。”

    纪夏轻轻点头，道：“你深陷敌营，倒是辛苦你了。”

    朦胧人影屈身行礼，道：“那位域外强者，几日之前，再度向悬云王出手，这已经是他第三次狙杀悬云王了。”

    纪夏皱眉道：“可有什么消息？这尊强者屡次三番袭杀悬云王，究竟是为了什么？”

    朦胧人影道：“即便是悬云王，也没有任何蛛丝马迹，只知道出手的人，也是神台强者，而且极为强大。”

    “悬云王第一次被狙杀，差一点身死，消耗了周身精气才得以存活，而第二次被狙杀，辛亏席襄上尹用他的罗盘演算到了，布下重兵，又有席襄现身，却被那神秘强者逃了。”

    “而这一次被狙杀，如果不是恰逢门庭颤动，宝光照耀虚空，让那神秘强者显出了身形，只怕悬云王便死了。”

    纪夏听到这些，有些遗憾：“不管这尊神秘强者是谁，如果能够杀死悬云王就好了，可惜了。”

    朦胧身影忽然迟疑道：“王上，我觉得席襄上尹，并不简单。”

    “自然不简单，契灵席襄的盛名，可谓响彻三山百域所有王朝，没有他，就没有契灵强盛的如今，这样的存在，怎么会简单？”纪夏道。

    “并不仅仅如此，我与他接触许久，他给我的感觉，总是心思深沉至极，而且他手中的罗盘，也甚是神异。”朦胧人影再度开口。

    纪夏沉思一番，这才开口：“且先不去理他，他现在的目光，也都专注于百目越烈太子上，哪怕心思深沉，也深沉不到太苍来。”

    朦胧身影恭敬应是。

    纪夏叮嘱道：“你在契灵，务必要小心，倘若他们生疑，你便回来。”

    朦胧身影笑道：“王上大可放心。”

    纪夏又与朦胧身影闲聊一阵，朦胧身影才缓缓消散。

    “日寂之时总攻？”

    纪夏摩挲着下巴：“那么最短时间，大约也就只有三个多月了。”

    “而且亡守秘境门庭颤动，将要洞开，倘若在在日寂之前洞开，也不知道契灵和百目会怎么办。”

    “席襄上尹心思深沉，从那日他与越烈的对话可以知晓，席襄谋划之下，牺牲了上襄城中的数百万象灵部族人，还有十余万象灵部军卒、强者，以此为诱饵，换取了百目一位新晋神台的性命，由此可知他不是什么心慈手软之辈，还需要多防备一番。”

    纪夏猜测了一阵，又谋划了一番。

    这才心道：“在绝对的实力面前，计谋不过是尘埃，随手就挥散了，而今的太苍再不是六年前他们能够肆意辱没的太苍了！”

