    另一边，老科高高兴兴的虐，啊不是，陪沃尔练球，助理激动的跑过来报告，“老大，吴好像收了个儿子。”

    “沃特？”老科露出了黑人问号脸，“多大的孩子，他们人在哪呢，哎，算了，我自己去看吧。”

    因为两个训练营所在的球馆距离不远，当老科赶到，吴昊正在陪锡安练球。

    看着这个黝黑壮实的大只佬，老科懵了，“这个训练营不是只针对十岁以下的儿童吗？”

    负责人笑道，“锡安今年八岁。”

    “八，这黑小子八岁？”

    老科笑疯了，因为吴昊跟锡安站在一块，俩人的体型还真有点父子的赶脚。

    只可惜吴昊长得太年轻了，锡安长得太着急了，说他们是异父异母的亲兄弟估计都有人信。

    看了半天，老科感觉锡安的天赋不得了。

    吴昊的眼光属实不错，与其让他当成儿子培养，还不如交给我呢。

    想到这里，老科带球走了过来。

    吴昊对锡安耳语了几句。

    老科顿时冒出一股不祥的预感，刚要说话，锡安倍儿有规矩的朝科比一鞠躬，然后叫了一声，“大伯好。”

    “大伯？”

    老科夏天做天朝行的时候，吴昊曾让一个堂姐的儿子管老科叫大伯，所以老科知道这个称呼是什么意思。

    吴昊肘了老科一下，“这是我的教子锡安，初次见面，他大伯不想给点见面礼吗？”

    老科回头看了眼助理。助理尴尬的吹起了口哨，因为吴昊故意让他把消息放出去就是为了套路老科。

    看着老科啥都没带，吴昊调侃道，“初次的见面礼就算了，下一次，他大伯绝对不会让你失望的，对吧，他大伯？”

    看着锡安充满期待的目光，老科都不好意思了，只好点头答应，“没错，下次见面，我绝对不会让你失望的。”

    本来还想用球技征服锡安来着，老科现在一点心情都木有了，因为这孩子到了吴昊手里算是落入魔掌了……

    老科没好气的提醒道，“吴，晚上还有比赛，走吧？”

    吴昊搂着锡安，“我需要三张场边座，他大伯是不是给安排下？”

    老科咬着后槽牙回道，“安排！”

    几个小时后，锡安激动的坐在场边。

    “教父，我还是第一次看现场，场边座太酷了，我太幸福了……”

    毕竟锡安只是一个八岁的孩子，而且家里条件一般，如果不能在篮球世界打出名堂，他们家永远无法完成阶级跳跃。

    桑普森拉着安德森的手，小声道，“我真的没有在做梦吗？”

    安德森回道，“如果是梦，真希望一辈子都不要醒。”

    “永远不要安于安于现状，努力的人值得被人看见。”

    吴昊的话太暖心了，这一家三口彻底放松下来。

    这时，老科来了。

    吴昊笑了笑，“他大伯这是准备送礼物？”

    老科给了吴昊一肘，然后要了锡安家的地址，幽幽的说道，“一卡车球鞋正在前往你家的路上。”

    “1，1，1卡车？”

    锡安幸福的差点晕过去。

    吴昊替锡安谢过他大伯，老科忍不住吐槽道，“在天朝当大伯的都是土豪吧，太费钱了……”

    “放心，你不是唯一一个。”

    吴昊对锡安说道，“比赛结束之后，我就带你去公牛更衣室，那里还有好多叔叔等着见你。”

    锡安眼里都能看到星星，“真的吗？”

    老科坏笑着说道，“当然！”

    加索尔、慈世平……你们一个都跑不了！

    公牛对阵山猫的比赛打响了。

    但是吧，公牛这边好多人愁眉不展。

    加索尔兄弟等人都有点不在状态，以至于解说小范甘迪怀疑公牛众将又遭遇了流感袭击。

    其实，这帮人就是发愁该给吴昊的第一个教子准备什么见面礼。

    毕竟吃人嘴短，拿人手短，天天吃吴昊的大饼，到了表现的时候，谁也不想落于人后。

    老科刚刚付出了一卡车球鞋，这不是重点，重点是又被吴昊套路了，上场之后，他把愤怒发泄到了山猫新分卫奥古斯丁的身上。

    奥古斯丁不知道自己做错了什么，每次拿球都会被老科喷垃圾话，最后喷的奥古斯丁快自闭了……

    当菲尔顿再给奥古斯丁传球，奥古斯丁摊着双手用消极的身体语言表示，“老子不想拿球，触球会被喷，突破会被断，投篮会被帽，莫传球，宁自己打吧！”

    老帅布朗最讨厌不听话的黑人球员（两类人），看到奥古斯丁的样子恨不得立刻把他拉下来痛扁一顿！

    其实，第一次面对老科，而且身高矮了十公分，仍然打出了20分5助攻、三分7中4的表现，奥古斯丁算不错了，至少比大哥杜小帅强多了……

    山猫全军出击，公牛只是支起双角就刺死了山猫。

    老科在攻防两端凯瑞全场，出战38分钟爆砍46分4篮板3助攻3抢断2封盖！

    吴昊不断给老科输送炮弹，两节助攻上双，三节之后，吴昊的个人数据定格在21分10篮板16次助攻2抢断1盖帽！

    自从上赛季07二轮秀塞申斯打出20分24助攻8篮板的数据，人们一直都在等待吴昊、保罗作为现役‘控卫的神’作出回应。

    不是吴昊不想，而是对手的实力不允许啊。

    但凡山猫给力点，吴昊打满四节就行了，奈何，斯科特不想让吴昊垃圾时间上去刷数据……

    看到教父和大伯的恐怖表现，锡安感觉体内充满了斗志，他要超越这两个怪物，所以，自己也要变成怪物！

    127:109，公牛18分大胜山猫。

    【叮！恭喜宿主获得490点躺赢值】

    场边的乔老板向小老弟科比、吴昊送上掌声，这么一个不喜欢输的人会这样做自然有理由，一是他喜欢科比、吴昊，二是山猫继续烂下去对他压低报价成为大老板有利。

    输给公牛不丢人，因为公牛已经开局24连胜！

    乔丹表示，这支公牛在常规赛的统治力正在超越了我的72胜公牛，如果他们能一直保持状态赢得总冠军，我想有些历史排名会发生有趣的变化……

    赛后，吴昊在接受采访时特意把锡安叫到了身边，“这是我的教子，他会成为未来的超级竞争者！”

    面对镜头，锡安从腼腆到自信，“我不会让爱我的人失望。”

    重头戏来了，吴昊带着锡安回到更衣室又搜刮了一通。

    加索尔们只能陪笑，然后集体大出血。

    这些叔叔伯伯们表示，“我们只希望吴昊一辈子都不要结婚生孩子，因为我们不想破产啊……”

    今晚之后，锡安直接下定了决心，“十年之后，我只会为公牛效力，如果教父还在公牛的话，我要跟吴昊打父子篮球！”

