    【被动技能卡：光速飞行】（紫色）－卡罗尔·丹弗斯：“你能够以光速飞行，但请注意你的身体。”

    【被动技能卡：能量吸收】（橙色）－卡罗尔·丹弗斯：“你可以暂时吸收所有能量并将它们释放出去，不过某些强大的能量有可能伤害你的身体。”

    【融合卡：光能掌控】“你可以吸收光能存储备用或直接强化自身，你可以释放光能或将其转化为任意形态。”（注1）

    【融合卡：双星形态】“连接白洞，获得白洞中喷发的源源不断的能量加持。你的身体越强，维持该状态的时间越长。”

    四张技能卡，每一张都非常强大。

    从它们的描述中就可以看出惊奇队长究竟有多强。

    光速飞行，卡罗尔没有一直保持这样的状态，但是她的速度依旧不慢，死神之眼状态下她也没有变得慢吞吞任人宰割，而且她准备脱离逃跑的时候也被永恒之枪冈格尼尔追上。

    能量吸收，卡罗尔确实吸收了龙之力，不过她只吸引了小部分，但也由此倒转过来差点将洪非的右手废掉。

    光能掌控，卡罗尔始终在释放能量，而且这项能力乍一看很像是超人的氪星血统。

    双星形态，她最后一次爆发时全身散发浓烈光芒，双眼也被纯粹耀眼的光芒所覆盖，应该属于双星形态……吧？

    但双星形态应该没有那么弱，要么卡罗尔的身体还不足以完全开启这个状态，要么她对这个状态的掌握还没有那么地充足。

    总之，在电影宇宙，高低起伏的战斗力和模棱两可的战斗技能都不足为奇。

    照着这些，再看洪非。

    【龙之力融合度：52.16%】

    这是战后的数据，战前相差也不大。在整个战斗过程当中，前边九成时间里他用一半的融合度爆发了接近80%的龙之力，多余的30%是对身体的直接伤害和对灵魂的不断压榨。最后一成时间里，白龙合体，一人一龙爆发了超过90%的龙之力。

    龙之力在能量属性层面和卡罗尔的能量不相上下甚至隐约超出，一次次震爆中渗透进入卡罗尔的身体之内不断作用，可以算是一种持续性的伤害。

    十环：橙武。如果没有十环对他的全面加持，那么一开始对拳的时候他就不会是卡罗尔的对手，接下来也几乎没得打，并且正是十环之力让洪非在卡罗尔的胸口打出一个窟窿。所以，十环可以说是一套进攻性的武器，但在洪非手上更多时候承担的是全面性的能量加持任务。

    死神之眼。除了一开始卡罗尔试探似的交手，之后洪非一秒都没有断过，这样才能追上并且判断卡罗尔的动作。

    艾克恩之形。卡玛泰姬高端魔法，通过技能卡的形式，洪非以能量替代魔力施展后散布分身，一次强压，一次暗袭，最后用分身带走冈格尼尔，这才成功将卡罗尔钉住并且本体趁机成功袭杀。

    永恒之枪：冈格尼尔。本战的大功臣，不但追上了并两次击中卡罗尔，同时枪身内的奥丁神力和龙之力也给卡罗尔的身体留下了难以愈合的创伤和破坏。如果没有永恒之枪破坏和锁定卡罗尔，洪非即便抓住机会也杀不了卡罗尔。

    奥丁，yyds！

    白龙：一条不是很像龙但你又不能说它不是龙的龙。合体并不是新技能，早在塔罗的时候白龙就像进入洪非的身体，只不过那时候洪非对它缺乏信任所以直接拒绝，这一次洪非提前和白龙试验过一次，白龙可以强化洪非的身体，洪非几乎可以获得白龙的所有能力，而白龙也能得到借助洪非的身体得到龙之力无时无刻的净化和洗礼。合体之后，对龙之力的融合度没有暴增，但极限爆发提升10%左右。

    备战：这是重点，卡罗尔抵达之前的三天左右时间里，洪非也不是闲着没事干，相反他做了非常详尽细致的安排，从分析卡罗尔的能力开始，到自己露面之后如何在卡罗尔没有反应过来的时间里迅速展开进攻并取得优势，然后如何一步步将优势逐渐扩大直至胜利倾向于自身，以及面对暂时未知的特殊情况该如何应对等等方向都有了完善的计划。不过显然计划永远都赶不上变化，卡罗尔一共有四次爆发，使得战斗越往后就越是与洪非事先的预想出现了不小的偏差。然而准备并非毫无功用，至少从一开始他之所以能够压制卡罗尔，就是因为他在事前已经完整地有了预案。而没有准备甚至对他存有多般疑惑的卡罗尔没有一开始选择全力迎战，这就是洪非需要并且掌握到了手中的契机。

    综合以上两方对比。

    一个词：侥幸。

    不夸张地说，洪非已经准备好了让手下人全部加入，甚至冈格尼尔也随时做好了打通彩虹桥迎接索尔降临的准备。

    甚至于，他连全体失败，下属牺牲后如何完整带走他们的尸体，并且当着卡罗尔的面开门跑路的计划都做好了。

    输了，那就意味着他几乎要放弃眼下已经掌握的一切。

    但，这是即便他不抢先对卡罗尔出手，未来也必然要面对的一幕，甚至未来的卡罗尔只会比现在更难对付。

    他可以收束手脚快速发展到实力超越卡罗尔的地步后再来报仇，但这无疑会让他既定的计划无期限延后，甚至在一个强敌的压力下如何安稳发展也有极大的问题。

    长期来看，有害无益。

    洪非现在做的事情，无非是把未来必然的事情主动提前，同时还在天平上给自己一方添加了不少砝码。

    所幸这一搏，他成功了。

    赵海伦的检查还在继续，洪非在透明液体里吐了个泡泡，算是出了一口气。

    四张卡片，紫色和橙色的技能卡无需多想，拿来即用。“光速飞行”适应太空短距离穿梭和超高速战斗场景，“能量吸收”无疑是个强力技能，如果自身足够强大，那么理想状态下敌人释放的任何能量都可以吸收起来。洪非相信自己现在的身体可以承受这两个技能对身体带来的初步压力。

    “光能掌控”和“双星形态”是融合卡，可以自己用也可以赋予他人。

    两个能力都很好，随便放出去一个都相当于直接制造了一个小超人。

    重点是，他是应该全部融合，还是留一个给手下人。

    光能掌控，类似氪星血统，同样是一种持续不断强化自身的办法，虽然不知道速度和晒太阳的氪星人比起来怎么样，但它类似一项“功法”的属性就决定了洪非不会放弃，因为即使刨除附加效果，可以让自己不断变强的办法在整个漫威宇宙中也是举世难寻，这里根本就没有一套完善的修行进阶体系。

    双星形态，值得说道。

    白洞，一种特殊天体，从词义上与“黑洞”相反。黑洞是时空曲率大到光都无法逃脱的天体，而白洞则是一种只发射不吸收的天体，它是宇宙中的喷射源，可以向外部区域提供源源不断的物质和巨大能量。

    在地球的所有现存资料中，白洞还仅是一种理论模型，但尚未被观测所证实。

    但现在看来至少漫威宇宙是真的有白洞这样的特殊天体存在。

    类似双星形态这样的能力还有很多，通常都是打通与某维度甚至另一个宇宙的联系门户继而能够使用该维度的力量，譬如某哨兵的百万恒星之力。龙之力也可以算是其中一种，不过洪非现在做得不是直接简单粗暴的拿来就用，而是先进行灵魂融合再来使用。

    另外，白洞应该是存在于当前宇宙之内，如果离开当前宇宙，白洞是否仍旧有效？据洪非估计，卡罗尔在战斗中应该没有爆发出十成十的白洞力量，这是因为她先前受十环与冈格尼尔锁上，还是与白洞的喷发有关？

    后一条猜测属于附带，前一条猜测应当是准确的。每一个平行宇宙都有惊奇队长，在踏足多元宇宙级别之前，她们的力量应该都来源于本宇宙。

    这一点，足够洪非放弃它。

    不是它不强，而是放在洪非身上远不如交给别人来使用更加明显。

    洪大师的脚步绝对不会限制于一个宇宙，虽然他现在最远就只去过阿斯加德……

    许久，赵海伦嘭的一声将一张报告拍在方舱玻璃盖上。

    “你看看，你的心脏、肺、胃、肾还有肠子都快碎了，浑身毛细血管炸裂了很多，主动脉脆得像一张纸膜，全身的骨头也布满了裂痕，你现在整个人就像是一块被打碎后满是裂纹的玻璃，只差最后一点力量就会像是被人往体内塞了炸药一样，直接粉身碎骨。换做普通人，我现在已经可以开始给你准备葬礼了。”

    “有那么严重吗？”洪非以心灵之力诧异询问。

    “比我想象得更严重，你现在居然感觉不到痛苦，也认识不到这份报告的严重性，我现在怀疑你的脑部神经也全都出问题了。”

    “呃……”

