
　　下一秒钟，仙剑直接是破空而来。天籁小说网

　　这边的敖虎非常本能的用手去抓，结果自己还没能够触碰到这把剑的时候，旋即感受到了这把见上面蕴藏着的可怕剑意。

　　“该死的，真是小看了这个年轻人了，这上面的剑气，可是足够让我吃不了兜着走啊！”全然没有想到林羽在这个时候竟然能够展现出来这样的本事，这个时候的敖虎也很意外。

　　本以为这会是一场简单完成的战斗。

　　结果呢，最终跟自己想的是完全不同的概念。

　　此时飞快地后退。

　　但即便是这个样子，也还是晚了一步。

　　长剑划破了这个家伙的肩膀，仅仅只是一瞬间，就已经是让敖虎肩膀上鲜血横流。

　　同一时间，林羽确实毫发无伤。

　　以进为退。

　　这个时候面对这样的对手自然不容易，但是对于这个时候的他们来说，这场战斗将会成为什么样子的，这都已经无所谓了。

　　此时此刻看着面前的敖虎，林羽嘴角上扬，轻蔑地笑着说道：“看你这个样子，我就比任何一个人都要清楚的明白。你根本不是我的对手，想要打败我，也绝对没有那么简单了。”

　　敖虎不同于之前，在面对眼前这个男人的时候，脸上的表情也是终于发生了一些变化。

　　之前本以为自己能够很快速地将这个年轻人给处理掉，但是如今可以明白，这件事情是根本不可能的。这个少年了比自己想的还要难缠很多很多，这种情景之下，自己别说是对付这个少年了，就算是真有这个本事，恐怕在这个时候都没有办法施展出来吧。

　　此时微笑着看着面前的林羽，说道：“人类当中，竟然还有你这样的强者，的确是让我感觉非常意外的。不过你不会真的很天真的以为，自己这个样子，便可以改变很多事情的结果吗？你想多了，所有的一切，都是已经注定了的，你是什么都没有办法改变的。”

　　“如果真是这个样子的话，也算是我自己的运气不好，但是今天，我还是非常愿意跟你搏上一搏的。”林羽轻蔑一笑，到了如今这个地步，自己的确不好应对眼前这个家伙。但是要让自己这样轻易放弃战斗，肯定也是不可能的。

　　心中比任何一个人都要清楚的明白这件事情到底是怎么回事，所以这个时候的林羽，也是非常认真的看着面前的这个家伙。

　　心中暗自盘算着，接下来敖虎会做什么样的事情。

　　被划伤的敖虎很不高兴，自己好歹也是带着百分百信心到这边来的，只是没能想到，在这一次的战斗当中，竟然被这个年轻人以这样的方式给打败了。

　　这种事情当然是没有办法接受的。

　　但是，刚才林羽能够伤到自己，自然也是证明了这个年轻人的与众不同，那么这样一来，自己在这件事情上面，岂不是就要换另外一种方式了吗？

　　想到这里的时候，敖虎就只能想当然的改变自己的态度了。

　　战胜眼前的这个年轻人，真的不是一件容易的事情。

　　但是如今自己这个样子，也是真正的不能将这件事情改变，所以，此时此刻不管是面对什么样的麻烦，这都已经无所谓了。他还是很坚定的相信自己的本事，一定可以让眼前的这个家伙吃苦头。

　　当然了，这前提还是要小心一点。

　　他不敢确定自己面对这个年轻人的胜算有多少，若是自己真就这么输掉了，那么后果可以说是不堪设想。

　　也正是因为这个原因，他们反倒是在这个时候变得异常小心起来了。

　　这边林羽心中这般想着，也明白这个家伙在纠结什么，这种情况之下，这个家伙肯定是已经紧张坏了吧？

　　“剑起！”林羽大喝一声。

　　紧接着，就看到满天遍野的仙剑全都在这个时候飞了起来。

　　谁都不知道这是什么时候做到的，其实早在很早之前，林羽就已经做好了这个安排。

　　当然不是想要直接将这些人全都给干掉了，他自己肯定是没有办法将自己的力量全都给展现出来的。现在所展现出来的，也仅仅只是一部分。

　　并且，演技高超的林羽在这个时候也是表现得非常疲惫。

　　“你们这些该死的人形兽兵，今天就让我送你们一程，见识一下我的力量吧。我在这边等了你们这么久的时间，为的就是这么一天，要让你们，全都葬身于此！”林羽大声地说道。

　　而周边不断地传来惨叫的声音，他们之前想过很多事情，但是都不曾想到最后竟然会是以这样的一个结果收尾。

　　谁能想到呢？

　　林羽这个看上去人畜无害的男人，在这个时候竟然可以展现出来这么可怕的力量。真是完完全全的展现出了让人感慨不已的力量。

　　此时此刻，他的眼睛都已经变得完全通红。

　　战胜眼前的这些对手，并不是一件容易的事情。

　　可是到了现在这种情况之下，不管林羽是愿意还是不愿意，都必须要在这个时候拿出足够的努力去战胜这些敌人。

　　而在这种状态之下，敖虎则是很快的冷静起来：“你这样的一个年轻人，就算是再给你一些时间，想要打败我们都是不可能的。虽然在这之前已经提前安排好了这些仙阵，但是你真的以为，靠这样的东西能够战胜我们吗？不要白日做梦了，若是这点东西真的可以帮助你打败我们的话，我们这些人，还不如早早地认输好了。”

　　看着面前的林羽，敖虎也是满心不屑的样子。

　　自己会这么快承认自己的失败吗？

　　当然不可能，事情到了今天这个地步，自然是不想要这么输掉这场战斗。

　　但是如今这个样子，自己肯定是不能这么快被打败的。

　　只看到他快速的躲过了几把致命的仙剑，同时人也是冲向了面前的林羽，手起刀落，快速无比。

　　根本是没有丝毫要停留下来一丁点的意思。

　　而林羽在这个时候，也是眉头一皱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千三百四十一章 伤人免费阅读。https://xs.23sk.com 