    “ADC打上单，压线是必然，那被抓也是在所难免的。”米勒说道：“在这种情况下，karsa会去做什么举动，反而显得尤为重要。”

    “他能否在关键时刻做到反蹲，又或者是在自家上单被抓的情况下，反掉对面的野怪甚至是击杀小龙来止损，这就是RNG能否获得胜利的关键了。”

    而这一局中，karsa完美的展示了他的雷达属性，他用行动告诉所有人，他不需要去做什么行为止损，因为他的反蹲，是不可能蹲空的。

    这一局，蝎子就如同跗骨之蛆一般，永远跟巨魔同时出现，虽然自己也是啥人也没抓到，但他只需要让巨魔抓不到人就够了。

    因为自家对线是优势。

    比赛很快进行到六分钟，在karsa无微不至的关怀下，陈源安安稳稳的升到了六级。

    年轻的小花生此时人都被打晕了，他此时是真想拍桌子叫裁判来，说这个人开图。

    （开图是原来war3的一种“术语”，那时有一种外挂，开启后可以获知全图视野，像现在这的dota1，基本上十个人全是开图，十个人明牌打...）

    不过后来小花生也想通了，心想既然自己抓不到人，那我干脆就去干你吧！反正你个蝎子对拼也拼不过我。

    于是小花生说干就干，干脆也不抓上路了，巨魔直接跑进了对面上野区，开始反野怪。

    “karsa这边被反了一组F6，稍微有点难受啊。”娃娃开始了。

    米勒此时却笑着说道：“这其实对RNG来说是好事啊，这正说明小花生已经抓不了人了，只能去反野，反正蝎子这个英雄，也不需要吃太多经济，反正团战也就一个大招的作用嘛。”

    “也是！”娃娃点了点头：“没了巨魔的威胁，那源子哥这把应该是要起飞了。”

    ...

    “巨魔在我野区。”karsa在自家F6处点了个信号，告诉队友这个信息。

    陈源听了以后点点头，本来一直安安静静的滑板鞋突然变得狂躁了起来。

    你没了野爹，还敢吃兵？

    一波兵线推到塔下，陈源这边却集中了所有的注意力。

    khan这边按下E技能，将一个火药桶摆在了塔下。

    船长此时只有六级，桶扣血速度很慢，当滑板鞋压进来时，火药桶还剩两格血。

    滑板鞋这边看着两格血的桶，却依然大胆的走进塔，稍微一停顿，然后直接一发平A对着两格血的桶子射了出去。

    长矛落在桶上，将两格血的桶直接打破。

    这并不是BUG，而是长矛落在桶上的那个瞬间，桶的扣血读条已经完毕了，正好扣了一滴血，配合着长矛的伤害，火药桶这才直接破裂，只不过当时屏幕还没来得及更新而已。

    这是属于对于船长火药桶扣血时机的极致把握，一般熟练度高的老船长都能做到，khan这边倒没有感觉太稀奇，只是眉头微皱。

    A完桶后，陈源又将目光转向人。

    他死死的盯着防御塔的攻击，滑板鞋此时在塔中的站位很深，几乎跟远程兵站在同一条线。

    长矛举起，在防御塔的攻击打到小兵身上的一瞬间，她的长矛也扎在了船长的身上。

    同时滑板鞋因为平A，往后跳了一步，此时一条红线挂在了她身上，这是防御塔的仇恨标记。

    但这个线在滑板鞋身上瞄了很久，却迟迟不落下，最后滑板鞋安然的走出了塔。

    khan这边此时眉头微皱已经变成了眉头紧皱，继续将一个桶摆在塔下。

    走出塔以后，陈源梅开二度，再一次把桶A掉，然后反手又A了一下船长，并且安然出塔。

    第三次，陈源又来了一波帽子戏法，不过这波船长就没桶了，直接是被白嫖了一下攻击。

    “嘶...”khan顿时就是猛吸一口凉气。

    解说席，两位解说面面相觑，他们当然是知道这是什么操作的，毕竟陈源在之前的比赛里没少这么玩，但能如此稳定且高效的用出这个技巧，他们还是有些震惊。

    这个人的手是机器吗？不抖的？

    无论是时机精妙到毫秒之间的A桶，还是连续三次卡防御塔攻击间隔A人，有点太恐怖了吧...

    比赛里，令人窒息的压制力还在继续，此时滑板鞋是六级，学了三级Q三级E，W和R都没有点。

    船长此时身上扎了三根矛，不过khan第一次回家做了一个布甲，还算是比较肉，三个平A打在身上并没有掉多少血。

    滑板鞋此时再次压进塔，并且手中的长矛再一次抬了起来。

    还是如同前三次那样，又卡了一波防御塔攻击间隔，不过这次，滑板鞋并没有选择跳出塔，而是站在原地不动。

    “什么情况，失误了？”khan的脑中闪过这样一个想法，然后他又赶快抹去了，“不对！，这个B是想杀我！”

    滑板鞋在第一次偷点的时候触发了丛刃，而现在是第四次了，他的丛刃的CD已经转好，此时滑板鞋带着极快的攻速将三发平A全部打在了船长身上。

    而自始至终，滑板鞋都没有跳过，因为没有跳的必要。

    总共六发平A落在船长身上，即使是他比较肉，也被打了接近半血了，毕竟滑板鞋的装备也不差的。

    “源子哥这波直接是想越塔了吗！？”米勒震惊道：“这才六级，真的能行吗？”

    khan此时也有些慌了，不要来的这么突然好吗？？让人家准备一下行不行？？

    船长急忙对着自家塔下丢出大招保护自己，并且直直的往塔后躲去。

    但他此时是没闪的，滑板鞋此时也正站在塔的身边，他这波已经是必死之局。

    陈源按下~键，将攻击方式改成了只锁定英雄，又是一根长矛落在了船长身上。

    船长的身上已经扎了七根长矛。

    此时，防御塔的第二道光芒落下，配合着船长大招的AOE，将滑板鞋也打到了半血。

    滑板鞋手再抬，再A，八根长矛！

    第八次平A打出的瞬间，滑板鞋开始往后一跳，并且Q技能快速脱手，滑板鞋再跳，并且陈源这边也已经按下了E。

    防御塔第三次攻击落下，滑板鞋此时血量也所剩无几。

    船长此时已经被扎成了刺猬。

    此时滑板鞋手上的装备是一把多兰和两把长剑，攻击力116，布甲船长护甲68，一次平A的伤害是66。

    八次平A的伤害是528。

    六级船长的血量是864，橘子大概能回一百多血，也就是说，此时船长大概还剩四百多血的样子。

    Q技能【穿刺】精准的扎在了船长身上，紧接着，所有的长毛同时爆裂。

    171！338！

    两个高额的数字伤害出现在船长的身上。

    171是三级Q技能带来的伤害，而338，则是加上Q技能的第九根长毛，所爆发出的恐怖伤害。

    khan这边连橘子都没来得及吃，就直接死在了塔下。

    不过陈源这边已经把伤害算好了，即使是吃橘子也没用...

    khan这边虽然被杀了，但他的眼睛还是目不转睛的盯着屏幕，此时滑板鞋的血量不多，防御塔的第四次攻击也已经打出。

    在他看来，滑板鞋这波已经是必死了，这么一来，自己这波就是一个一换一，虽然亏了许多兵，但起码还是止了损。

    不过下一幕的景象却令他肝胆欲裂，船长身上飞出一道黄色光芒，关注在滑板鞋身上，为其回复了一丝血量。

    而就是这一丝血量，让滑板鞋抗下了这最后一次攻击，成功出塔。

    “凯旋！！”娃娃猛的提高了音量：“凯旋回血我不死！hero完成了一波越塔单杀！！”

    兵线本来就就是进塔的，陈源也不用去推，他生怕巨魔赶过来，赶紧躲进草丛开始回城。

    小花生这边虽然想收掉这个人头，不过还是慢了一步，过来扑了个空。

    ‘hero！hero！hero！’

    此时的体育馆已经彻底属于陈源，全场的观众都在高呼hero的名字。

    【卧槽，这波好极限】

    【一万个细节，少一个细节都不行】

    【六级满血越塔单杀，我佛了】

    【预定FMVP？】

    回城以后，陈源手握900巨款，化身理财小能手，直接一双草孩加两把短剑，配合之前的多兰剑和两把长剑，六神装已经凑齐。

    还是如同往常一样，没有买真眼。

    你敢来抓我就敢死！买什么真眼！

    再上线时，船长手上又多了一个红水晶，只补了三十刀的他，这布甲加红水晶就是他的全身家当了。

    这时karsa很懂事，蝎子走过来直接一枚真眼插在了河道草丛里，然后本人直接一头钻进了对面野区，化身移动眼位，帮源子哥找对面打野的位置。

    小花生此时正在刷魔沼蛙，突然看到墙后边窜出来一个蝎子，不过蝎子也不过来打人，就这么静静地看着他。

    等到巨魔把魔沼蛙打残了，蝎子才走上来想拼惩戒，不过巨魔等级比较高，而且有Q惩的连招，并没有抢到。

    但karsa也不恼，还是站在边上，巨魔前进一步，他就后退一步，嘲讽效果拉满。

    “人呢？来抓一下他啊！”小花生此时高血压都要犯了，在语音里喊队友。

    “来不了。”第一个回应他的是中单BDD。

    塞恩虽然大招支援快，但那也仅限于上下路，弯弯绕绕的野区，车是开不进去的...

    “我可以来！”第二个回应他的是khan。

    反正船长在上路也吃不了兵，还不如支援一下野区，反正魔沼蛙离上塔也不远。

    不过船长刚刚消失在地图里，雷达哥就快速感应，开启W直接溜了。

    小花生顶起柱子想要留人，但没想到karsa这个鸡贼出的是轻灵之靴，减速抗性很高，硬是从他们手里跑掉了。

    “西八...”khan轻轻骂了一句，回到上路继续抗压...

    “karsa这波真的搞心态啊！”米勒笑着说道：“如果我是小花生，我直接把鼠标都跟你摔了。”

    RNG语音频道。

    “源子哥，我牛逼不！”karsa此时正在邀功。

    陈源此时都被他逗乐了，大笑着说道：“NBNB。”

    十分钟，虎大将军也来了作用，在E技能等级起来以后，小虎的蚂蚱终于拿到了线权，推线以后他第一时间来到了上路。

    一直跟陈源连体的karsa当然也不会少，蝎子和蚂蚱一起出现在敌方上一塔后。

    蝎子直接上去大招给船长套住。

    khan这边没什么办法，只能用橘子解了压制，不过随之而来的，就是马尔扎哈的第二个压制...

    “我**！”船长再一次含恨而亡。

    上一塔此时血量不多，小虎支援完就回中路了，而蝎子和滑板鞋则是顺势直接拿了上一塔，然后紧接着，两人又与推线回来的小虎汇合，控了先锋。

    推了上塔后，RNG这边开启了他们熟悉又陌生的换线节奏。

    熟悉是因为他们几乎每局都会这么做，而陌生，是因为节奏发起者从Uzi换成了陈源。

    蚂蚱开始去上路发育，而陈源则带着蝎子来到中路。

    这下，BDD可就惨了，因为他玩的可是塞恩...

    面对一个十分钟直接把破败都整出来的滑板鞋，他是拿头都打不了的。

    双方几个人在中路磨叽了一会，等兵线终于推过去，karsa直接放出大招：峡谷先锋。

    峡谷先锋舍命一击，中一塔也随之告破。

    “十二分钟，第二条小龙要刷新了，这是条水龙。”

    米勒看着场上的局势说道：“之前因为karsa一直住在上路，导致第一条土龙被小花生安安稳稳的控下，但现在上中换线，那这第二条小龙，RNG应该不会放过了。”

    “下路能推吗？”陈源这边已经开始准备小龙团了。

    “可以推！”Uzi直接给了他肯定的回复。

    下路的Uzi因为没少被小花生骚扰，所以对线并不占优，但这时他也开始拼了老命的推线，兵线很快就推了过去。

    毕竟他玩的是霞，推线能力可比EZ不知道快到哪里去了。

    提前三十秒，RNG这边除了小虎以外的四人在小龙坑周围集合，布置视野。

    小龙很快刷新，不过周围布置了一圈视野，连对面的人影都没见着。

    “KZ这边根本就没有拿这条龙的想法！”

    米勒看着局势解说道：“他们又开始运营了。”

