
　　林毅的出现，仿佛自带聚光灯一般。

　　他最近屏蔽群后就没有再看过群里的消息，主要是水群浪费时间。

　　应该是发生了什么他不知道的事情，

　　比如版权的事情有没有可能已经在圈子里传开了？

　　因为林毅发现，周围十几个大神目光一瞬间就聚集到了他身上。

　　他没来前，可能就已经在讨论了。

　　“柴组长，带林毅过来了啊。”

　　“是啊。”

　　柴思语微笑着点头：“人还没到齐，不过大家可以提前认识一下。”

　　“妄相思，代表作《怪力乱神》，闻名不如一见，明月大佬你好你好！”

　　林毅笑着伸出手：“海上升明月，我看过你的书……”

　　“真的吗？以后有机会能分享一下写作经验吗？”

　　“可以。”

　　怪力乱神，他真没听说过，不过职场就是这样。

　　就跟大学自我介绍一样，学校是将一群学习好的聚集在了一起，公司是将一群写作有天赋的聚集在了一起。

　　这些作者特别是女频作者，他一个没听说过。

　　还有几个没好意思打招呼的，只是笑着点头。

　　“明月小帅哥，能不能跟我们说说，你是怎么做到一天更新四万字的？”

　　问问题的是一个三十多岁的女性。

　　林毅笑着说道：“做好大纲和细纲，思路比较清晰就下笔，心无旁骛，手速快一小时四千应该没问题，我打字比较快，一个小时能打六千左右，一天工作也就七八个小时。”

　　“每天都这样吗？”

　　“对，我作息比较稳定，刚开始学业比较紧张，基本都是在存稿……”

　　“明月明月，你是怎么入行的？”

　　“没小说看了，想着自己写，也是误打误撞。”

　　有作者好奇道：“王爷那本是你第一本？”

　　“不是，以前写过实体，从小喜欢这些……”

　　林毅回答的基本上天衣无缝了。

　　周围作者闻言顿时明白了。

　　难怪。

　　他们还以为林毅第一本就直接爆火，原来也是慢慢过来的啊。

　　但是，他们不得不承认林毅真的是个怪物。

　　一天七八个小时写作，还能一直坚持，码字机器吗？

　　不，触手怪啊！

　　还有人用‘拉莱耶’称呼他。

　　这不是对方在群里最出名的两个外号么。

　　“哈喽。”

　　林毅转过身，映入眼帘的是一副比较漂亮的脸蛋。

　　身高在一百六十五公分左右，他是按照林筱薇的身高判断的。

　　染着墨茶棕色的发丝，性感的波浪卷。

　　身材，还行。

　　比何纾婕，差了不少，何纾婕毕竟是自带属性的，总不能跳出来一个就能跟她比，但是眼前这位女大神，也是蛮漂亮的了。

　　“杜宁妃，代表作有《霸道总裁的小娇妻》、《隔壁的……》”

　　杜宁妃打量着林毅，脸上带着一丝恬静的笑容。

　　对方很主动，林毅也伸出手：“林毅，杜宁妃不是笔名，是真名吧？”

　　“不是笔名，林毅，也是真名吧？”

　　“是。”

　　“你好，我听说你还在上大学，真的假的啊？”

　　林毅点点头：“是啊……”

　　“金陵大学啊，金陵其实我很早就想去玩一玩了，就是一直没机会，假如我去金陵，方便招待吗？”

　　杜宁妃笑盈盈的看着他。

　　林毅思考了一下，这就直接抛竿了？

　　“这个要看情况，课程还是比较紧的，我比较喜欢学校课堂上的气氛，而且能专注码字，如果有空的话一定。”

　　杜宁妃的目的性太强烈了，林毅隔着老远都能闻到味。

　　于是，他也就客气一下。

　　他要是个整天只会码字，宅在学校的小宅男，遇到杜宁妃这种，很容易就被她给拿捏了，转身就能跟个舔狗似的。

　　因为，同行女频大神对男频作者是自带滤镜的。

　　周围作者见林毅跟杜宁妃很聊得来，都没有去打扰，频频投来目光。

　　男作者羡慕林毅，杜宁妃在圈子里算是比较有名气的了。

　　关键是，长得也漂亮。

　　这样的女生在圈子里，简直是极品，很难找到第二个了。

　　女频其他大神，也都挺羡慕杜宁妃的。

　　她们一个个要么结婚了，要么三十多，确实没有什么优势可言，否则也能跟林毅聊上。

　　圈子里的，基本都是想找一个圈子里的大神。

　　条件差的看不上，长得丑也看不上……

　　“对了，你除了写小说，还有什么兴趣爱好没？”

　　林毅说道：“偶尔打打篮球，健健身。”

　　“我比较喜欢旅游，去没去过的地方见识见识，决定了，下一站金陵……”

　　“旅游不错，确实能增长见识。”

　　林毅没接她的话。

　　如果他是按照择偶标准，喜欢旅游这一项就直接把对方排除在外了。

　　不是说，旅游有什么不对。

　　旅游的女生心留不住，何况还是写小说的大神，年纪也不小了。在一起都是挑三拣四，跟相亲一样的，眼光不是一般的挑剔。

　　不多时，柴思语来了：“招待部门准备了下午茶，还有刚来的几位已经过去了，跟我来吧，一起过去坐下边喝茶边聊。”

　　休息室有沙发，有电视，有桌球，有书架……

　　唯独没有电脑，可能是公司考虑到他们每天坐在电脑前，需要放松吧。

　　其实，将一群本身不认识的人聚在一起也没什么好聊的。

　　除了一些水水群，偶尔吹吹牛哔的大神，私下里交流着结束后去哪里泡脚。

　　像林毅这种不在群里聊天的，出了最开始的打招呼后，也没谁过来说舔他之类的，写作这东西舔了没用，都是靠自己的。

　　这样就显得林毅有点不合群，也让杜宁妃有了单独相处的机会。

　　林毅坐在沙发上看看电视，吃吃小零食，偶尔给秦依依发个消息，拍张照片发过去。

　　一下午，就这么过去了。

　　大概五点左右，沙龙就开始了。

　　一组签约编辑是个很有魅力的御姐，比柴思语漂亮的多的多，特别是穿上深v礼服，头发高高盘起。

　　这一幕，似曾相识。

　　不知何时起，何纾婕居然已经成了林毅的对比单位。

　　对方在台上主持着，林毅端着酒杯站在那。

　　周围都在交谈，他抿了一口，香槟还不错。

　　李胜楠的出现，周围领导都簇拥了上去，但很快又散开了。

　　“怎么，不跟他们交流交流。”

　　“楠姐，你今天真漂亮。”

　　李胜楠穿着红色的礼服，很鲜艳。

　　本身干练，身材又不错，还是副总裁，光环加身气质直接拉满。

　　李胜楠抿嘴一笑：“你今天也很帅。”

　　林毅说道：“我坐了一下午了，该交流的都已经交流过了，该交代的也交代过了，兴趣爱好和圈子不同，我跟他们好像也没什么能交流的。”

　　跟他们交流，晚上去哪里泡脚。

　　说不定他还能提个建议，不如去保利香槟，真不错的。

　　“会跳舞吗？”

　　“额，不会……”

　　“我教你？”

　　“可以吗？”

　　放下酒杯，两人在优雅的音乐中林毅配合着李胜楠的步伐。

　　探戈，看得出来李胜楠很精通。

　　林毅是真不会，不过很会配合，秦依依倒是会跳舞，不过她从小学的是芭蕾，也不会探戈。

　　她倒是说过，打算自学脱衣舞，还把计划都跟他说清楚了。

　　对此，林毅是支持的。

　　毕竟，技多不压身。

　　啪啪啪啪……

　　一段舞蹈结束，周围掌声雷动。

　　李胜楠微微一笑，目光全部聚集在她身上，林毅反而成了衬托鲜花的绿叶。

　　李胜楠道：“跟我坐一起。”

　　林毅点点头，挨着李胜楠入座。

　　紧接着总编辑‘伊嘉佑’上台发言：“再坐的各位都是这个行业中精英中的精英，我是一个外行，不能教你们怎么写，但是我会尽可能的提供给你们赚钱的机会。

　　写小说不就是为了赚钱嘛，对吧，可能刚开始大家是怀着兴趣爱好进入这个行业……

　　现在我们负责移动，掌上小说，旗云，江晋等等一系列渠道，全面推广，未来的重点是什么？”

　　“IP。”

　　“没错，就是IP，就在最近部门刚售出一份价值三千万的版权，也是网文近几年来版权费最高的一部作品。”

　　大荧幕上，华丽的封面。

　　字体入铁画银钩，《雪中悍……》

　　宴会厅中的目光都落在同一个位置，林毅处变不惊，笑着点头礼貌了一下。

　　伊嘉佑笑着说道：“明年，等到这本书完结将第一时间进行影视改编，在座的各位都有机会，拿出优秀的作品，用你们天马行空的思维创造更多优秀的作品，接下来的一切，交给我们……”

　　哗啦啦——！

　　伊嘉佑的演讲很让人觉得热血，特别是拿三千万版权费举例子。

　　在掌声中落幕，李胜楠上台发言：“接下来公司还有收购企鹅小说，九天中文，掌门阅读等等合并入我们旗下，各方面发展……”

　　对于旗下的大神作者，讲述了下未来的发展，顺便画了个饼。

　　能不能吃到，看各位的本事了。

　　这一群人中总有人能获利，也会有人黯然退场。

　　节奏奏乐，接着舞。

　　林毅端着香槟找到了李胜楠：“楠姐，那辆车内饰能不能根据我的要求改一改……”

　　“你要求还蛮多。”

　　李胜楠笑了笑：“你说，我尽量一次性满足你。”

　　林毅将自己理想中的配置和内饰等等说了一遍，旁边柴思语帮忙记了下来。

　　柴思语还是第一次见能跟副总裁提条件的。

　　不过也侧面证明了，李胜楠副总裁对林毅的看重。

　　提完要求，林毅又说道：“楠姐，其实我觉得咱们公司可以搞一个作家APP，上传发布，后台数据，作者能看到数据增长，会更有热情。”

　　林毅将作家APP的事情提了提。

　　李胜楠茅塞顿开，采纳了林毅的意见。

　　沙龙在七点钟落幕，天色已经黑了，但魔都的奢靡生活才刚刚开始。

　　宴席刚散，李胜楠交代了一句，年终奖可以提前给他。

　　不过，还得等一个月。

　　因为要从d国原厂发过来，需要时间，而且林毅还选那么多配置。

　　对此，林毅不着急。

　　能提前拿到车，他是有点惊喜的，这还给他省了买车的钱。

　　出了宴会厅，众人交流起来，其中一名大神喊了一声：“明月，要不要一起去出去聚一聚？”

　　林毅知道这群人弔人是去找乐子，果断拒绝了。

　　如果是以前，他应该会融入进去，可惜秦依依还在图书馆等他过去。

　　“你们去吧，我待会还有事呢，下次再聚。”

　　成年人的下次，基本都是客套话。

　　要知道，本身就是来自五湖四海没什么机会的。

　　人群中的杜宁妃，微微有些怅然若失，不过好友列表有了林毅，联系起来就方便了。

　　公司有参加沙龙会的补贴，吃喝入住是免费报销的。

　　当然，嫖勇者的没法报销。

　　估计，也不好意思让公司报销。

　　否则明天哪位大佬在哪里睡了觉，去干啥了估计能在小圈子里传开。

　　毕竟，圈子就这么大。

　　沙龙结束后，林毅就给秦依依打过去电话：“我已经在路上了，看电影去。”

　　车上，林毅买好了票。

　　等到复旦已经快要八点了，秦依依穿着长袖，戴着棒球帽手放在兜里，站在冷风中看着来来往往的车辆。

　　灯光下，她显得有些单薄。

　　林毅心软了下来，哈了口热气，搓了搓手走过去捂了捂她的脸：“有点冷，衣服穿少了。”

　　“穿多了不好看嘛。”

　　秦依依娇嗔的说了一句：“显得有点厚重，而且还不舒服。”

　　“现在就由着你了，等再过阵子冷空气彻底降下来，得换上毛线衣了，买了没有？”

　　“没呢。”

　　“明天带你去买？”

　　上了车，林毅握着她的小手。

　　秦依依靠在他肩膀上：“冬天太冷，夏天太热，秋天太短……”

　　“今年的冬天，不好过，应该会比去年还要冷。”

　　林毅记得今年有雪灾啊，清楚的记得是在一月份。

　　不可抗力的天灾，轻轻松松就夺走了很多人的生命，让人觉得渺小。

　　林毅眼光太浅，顾不得太远的人。23sk.Com

　　真的，

　　他暂时只能看到眼前，能做的也就给灾区捐点物资，捐点钱，等以后赚够了，还可以建一些希望小学也是不错的。

　　电影院里，很暖和。

　　来之前林毅买了热奶茶：“饮料还是少喝吧，喝了容易喉咙痛，要多喝热水。”

　　“嗯，知道啦知道啦。”

　　秦依依笑盈盈的看着他，只要林毅不离开她身边，一切都好：“怎么跟我妈一样呢。”

　　“芸姨是为你好。”

　　“我也知道啊，说一遍就够了嘛，不过你多说几次我也不会烦的。”

　　看完电影，林毅只能说这部《回家的路》真尼玛烂片。

　　除了冰冰的白色百褶裙，路笑的屁股，路远方的金边眼镜，印象深刻的画面真不多。

　　“我带你来看这部电影，让你陪我一起受罪。”

　　秦依依手放在林毅兜里：“最近好像没有什么好看的电影呢。”

　　“最近别看了，等春节档吧，好电影都排在春节档。”

　　“是呢，吃火锅去吧，好冷。”

　　“走。”

　　十点半了，很多店都关了，海底捞营业到很晚。

　　吃了顿火锅，两人都没有聊学习上的事情，秦依依玩性比较大，林毅也迎合她的兴趣爱好。

　　秦依依好奇道：“姜泥会跟徐凤年在一起吗？我感觉姜泥那个性格好傻啊，就跟夏家三千金里面的傻白甜一样，不行不行，你直接告诉我就没期待感了，你快更新吧，我一直在追呢。”

　　“姜泥和徐凤年最终是在一起了，两人幸福的生活在一起！”

　　“林毅！！！”

　　秦依依生气了，咬牙切齿。

　　林毅调侃道：“你贱不贱呐。”

　　“你敢骂我，你以前都不会骂我的！”

　　“现在敢了。”

　　“你等着，晚上你不要想好好睡觉！”

　　林毅微笑道：“我求求你，最好让我一夜不睡，咱们互相伤害。”

　　“想的美。”

　　秦依依小琼鼻皱了皱，嘀咕道：“舒服的还不是你。”

　　林毅看了看周围心想你真敢说，你以为我真金刚钻啊。

　　不死，也要掉层皮的。

　　外面风很冷冽，吃完火锅暖洋洋的上了车直达酒店。

　　匆匆上了楼，秦依依从包里拿出七度空间，拿出白色吊带睡衣提醒道：“我洗澡去啦，今天不行喔。”

　　“去吧，今天好好休息。”

　　林毅点点头打开电视机，应该是秦依依姨妈过来看她了。

　　算算日子，也应该快到了。

　　外滩漆黑一片，早熄灯了，林毅拉上窗帘坐下，打开电视机翘着二郎腿，真的是神仙日子。

　　滴滴滴……

　　杜宁妃：林毅，去酒吧玩吗？

　　林毅：不去，你们玩的开心。

　　杜宁妃：全是妹子哦，图片JPG。

　　他对酒吧不感冒，半岛这种轻奢休闲酒吧除外，特别是酒吧里那种音浪，在里面炸的耳朵难受，而且长时间待在里面是很压抑的，对于一个不喜欢酒吧的人而言。

　　林毅有些诧异，这不过吃个夜宵的功夫，这群女的怎么连衣服都换了。

　　特别是杜宁妃，黑色吊带裙。

　　杜宁妃：你不夸夸我吗？

　　?

　　林毅心想我跟她很熟吗？

　　不过林毅发现遇到一个人的时间和地点很重要，这真的关乎着对这个人的印象如何。

　　比如，秦依依当初跟他。

　　秦依依给看腿，还给看清凉照片，林毅那时候是真的馋啊，夜里做梦都能梦到。

　　但现在再看杜宁妃，只觉得一身骚气。

　　区别真的很大。

　　完全没有那种占有欲的想法，也就看了一眼，索然无味，特别是还要去酒吧浪。

　　对于林毅这种占有欲极强的人而言，根本无法接受自己女人去酒吧。

　　碰下手都不行，何况还在酒吧肢体接触？

　　杜宁妃应该是常客了，对于经常在酒吧蹦迪的女生，和陌生人发生肢体接触不会多抗拒，因为她们本身就是冲着刺激去的。

　　除了一些真的只是没去过，被朋友带过去的例外。

　　所以，说的是经常去的。

　　女大神不缺钱，年薪最少八十万以上，多则百来万还不算版权收入。

　　找刺激，能理解。

　　不过，林毅处于礼貌还是回了一句。

　　林毅：很骚。

　　杜宁妃：……。

　　林毅乐呵呵的放下手机看电视，就说夸没夸吧。

　　骚，也是夸啊。

　　刚放下手机的林毅又拿起手机，懒得迎合了，于是给杜宁妃回了个信息。

　　林毅：我有女朋友了，不用花心思了。

　　随后丢下手机，往床上一躺看电视。

　　对于一个他不感兴趣的，林毅连迎合都不想迎合，就是嫌麻烦。

　　不多时，秦依依澡也完了，穿着白色吊带睡衣走了出来，也不遮遮掩掩。

　　林毅看了一眼，真的有恃无恐啊。

　　姨妈来了，胆量就是大。

　　秦依依打了个哈欠，坐在床上将林毅的手腕拉过去，慢慢的躺下枕在枕头上，就躬身缩在他怀里。

　　林毅侧身搂着她，玩了玩手指。

　　秦依依闭上眼，林毅把电视声音调小了一些：“你睡着了我再去洗澡。”

　　“嗯好。”

　　秦依依微微一笑，洗个热水澡，然后再林毅怀里睡觉真好。

　　整个套房中，就弥漫起了温馨的气息。

　　林毅也觉得可惜了，可惜这里不是他跟秦依依的家，否则应该会更享受才对。

　　不过，两个人的时候是真好。

　　未来有了孩子可就不一定了，珍惜当下吧。

　　滴滴滴……

　　“有信息。”

　　“嗯，懒得看。”

　　秦依依爬起来拿过来看了一眼，狐疑道：“杜明妃是谁啊？”

　　“今天沙龙上遇到的女作者，还是女频的大神，说不定你还看过她的书……”

　　“不可能。”

　　秦依依摇了摇头：“我除了你的书，不看小说的，夏冰倒是有可能看过……”

　　秦依依知道林毅的手机密码。

　　林毅没防备过，秦依依也未曾看过，今天还是头一次。

　　看了下聊天记录，寥寥几行透露着林毅语法冷漠的语气和疏远，秦依依憋着笑。

　　以她对林毅的了解，当然能从字里行间看出语气。

　　特别是那句‘很骚’，差点也让她破防笑出声来。

　　最后林毅那句‘有女朋友了’，让秦依依有些欣慰，最起码不是见了女人就走不动路。

　　“她跟你道了声歉，说没别的意思，只是想邀请你去酒吧玩玩，因为其他男作者也在。”

　　“对方都自圆其说了，不用回了，快睡吧。”

　　“嗯~”

　　秦依依嗔怪道：“真希望你对其他女生也有这种打击力度，没有何纾婕好看呢。”

　　“怎么又吃醋了？醋坛子啊？”

　　“没有呢。”

　　“林毅，你好友列表里女生真多，全是女生……”

　　林毅安慰道：“没几个有你好看的。”

　　“你真会说话。”秦依依气笑了，往他怀里拱了拱闭上眼。

　　————

　　第二天，林毅带着秦依依买了几件毛线衣。

　　然后远离了外滩，实在是腻了。

　　田子坊也是不错的约会地点，假如说一代人对魔都的记忆力是老魔都弄堂，那这儿肯定是魔都最文艺范儿的弄堂，充满了文艺气息。

　　中午在街上吃了碗云吞，生活节奏还是快了点。

　　秦依依提醒道：“其实真没必要每周都飞过来的，两个星期也可以，你还要忙店里的事情，还要写小说……”

　　“下周就该你过去了，还想不想去黄山看流星雨？”

　　“想！”

　　秦依依笑靥如花。

　　林毅说道：“我最近在看时间管理，挤一挤总是有的，我认识一位大师，每天只要睡三个小时，第二天还是生龙活虎的，就是容易得黑眼圈，而且还是四十岁的人。”

　　“这么厉害？”

　　“也有天赋异禀的因素吧，我觉得我也可以。”

　　“我觉得你还是多睡一会吧，太累了不好的，赚钱可以慢慢来……”

　　秦依依想说些什么安慰的话，最后给了个拥抱胜过千言万语。

　　送秦依依回学校后，两人耳鬓厮磨了片刻，林毅才离开复旦。

　　门口保安，都已经把他当成复旦学子了。

　　这进进出出的，林毅现在都不填表格了。

　　果然，好事多磨熟能生巧。

　　因为回去后还有很多事情要做，所以林毅没有耽搁，直接飞回了金陵。

　　十一月中旬的金陵，白天很凉爽，晚上就很冷了。

　　所以路上形形色色的行人，学校里的学子都已经换上了长袖，有些怕冷的干脆就套上了毛线衣，单挂两件。

　　店里冬暖夏凉，不影响。

　　何纾婕最近喜欢上了西装，因为阿玛尼穿在身上真的很时尚，跟八十块钱一套的就是不一样。

　　不过，晚上下班她还是会披一件外套。

　　店里多了四名新员工，吴晓娟她们轮流休息，带着新员工实习，培训等等。

　　现在就等新店开业，卞文耀带人过去了。

　　这时，白色宝马525停在门口车位上。

　　何纾婕站起身走出门外：“我等你很久了。”

　　“上车吧。”

　　林毅一脚油门直奔南航。

　　这次主要是去谈门面，南大后街门面两百万就拿下了，南航那里不会贵到哪里去。

　　林毅没去喊林筱薇，让她先冷静一段时间。

　　之前跟中介约好了见面，联系过就一起喝了个茶，林毅说道：“可以先支付五十万的定金，店里我先弄起来，因为比较赶时间，还有尾款两到三天内到账，我们再去房管局转让……”

　　一下午，门面谈的很愉快。

　　最终以一百七十万的价格拿了下来，预料范围内的价格。

　　林毅已经不担心钱的问题了，因为版权费这个月十二号就下来了。

　　不过，三千万税后到手只有两千四百万。

　　六百万的税，给谁谁都心疼。

　　林毅想想给国内做贡献，疼一会就好了。

　　之前店里的装潢，林毅有几个位置想要换一换风格，看得久了容易视觉疲劳。

　　遇事不决，找街机少女。

　　林毅：我觉得你的作品，还能更好。

　　街机少女：？？？

　　开着何纾婕回到南大，把她放在店门口。

　　林毅整准备走，迎面而来一辆小三轮车，挡住了去路。

　　这三轮车，有点像苏可念奶奶那辆。

　　老人家看上去最起码七十岁有了，推着两小箩筐的番茄，也不知道哪里来的。

　　不过林毅记得他小时候，林国伟骑着单车载着他卖方便袋要骑很远很远。

　　这老头估计也不容易，一大把年纪了。

　　“老大爷，你这番茄保甜吗？”

　　老头看了眼林毅，笑着说道：“你尝一个，尝一个不要钱。”

　　林毅打开车门下去。

　　说着他给林毅挑了个不错的，擦了擦递过去。

　　林毅咬了一口，很甜。

　　“自己种的？”

　　“对。”

　　“那你给我称上吧，全部要了……”

　　老头用一杆秤，上面还挂个秤砣，这东西他家里都有。

　　称完也就几十块钱。

　　林毅掏出两百递过去：“你把这个箩筐给我吧，不然我不好拿的，钱就别找了。”

　　“我找给你，我有零钱。”

　　“算了算了。”

　　————

　　学校门口，林毅给任明菲打了个电话。

　　任明菲几个在宿舍打游戏，还以为什么事，急急忙忙的就过来了，看到一箩筐的番茄，诧异道：“你去偷番茄了？”

　　“买的。”

　　“我靠，你能买一箩筐？”

　　林毅说道：“很甜的，给班上的分一分，剩下一部分留着我送人去。”

　　傍晚，图书馆门口。

　　苏可念刚出来就被林毅给拦住了：“尝尝看，你家的好吃，还是这个好吃。”

　　看到番茄，苏可念伸手接了过来打量了一下，确定是番茄没错。

　　林毅就这么直勾勾盯着她。

　　苏可念有些不好意思，轻轻咬了一口。

　　很甜，

　　这个好吃。

　　她又递给林毅。

　　林毅愣了两秒，啃了一口。

　　苏可念这才将接下来的吃掉。

　　程巧看到这一幕，说道：“你们两个，能不能走远点？”

　　林毅从背后提出一袋子：“你吃不吃？”

　　“吃！”

　　程巧倒是大大咧咧，随后将一整袋子都提走了。

　　林毅则带走了苏可念：“今天吃火锅去，吃完带你买几件毛线衣，还有鞋子，天气越来越凉了，再买个热水袋吧，看书的时候还可以捂捂手。”

　　“有暖宝宝了。”

　　“暖宝宝贴了手还是冷的，听我的。”

　　苏可念心里暖暖的，抿嘴点点头，屁颠屁颠紧跟在他身后。

　　林毅最喜欢跟秦依依在一起的激情和爱情，也喜欢跟苏可念在一起时的安逸和享受。

　　苏可念除了漂亮身材好，社恐，性格对他而言也是很好的优点。

　　因为，林毅觉得自己就是她的全部，虽然卑鄙了许多，但是他在这方面宁愿做一个自私的人。

　　苏可念喜欢吃辣锅，林毅也陪她吃辣锅。

　　可能是在情感上的亏欠，林毅也想方设法的从某些方面下手弥补回来。

　　店里，生意一如既往的不错。

　　何纾婕泡了杯咖啡，正好看到林毅跟苏可念走进店里，眼底有些欣慰。

　　“阿姐~”

　　现在苏可念是叫的越来越顺溜了。

　　何纾婕听的也开心：“晚上帮我算下账。”

　　“嗯。”苏可念轻轻点头。

　　林毅打开电脑玩起了游戏。

　　随后苏可念帮他冲了一杯茶，轻轻放在桌上。

　　她没有打扰林毅玩游戏，借着又拿出书坐在他对面，默默的看了起来。

　　林毅抬头看了她一眼，嘴角微微上扬。

　　————

　　刚写完，睡了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后，被倒追很正常吧更新，第133章：天是冷的，人心是热的。免费阅读。https://www.23sk.com 