 严华转过头看了一眼，眉头一皱问道：“队长，你认识？”

“也不算是认识。”

叶秋一摆手：“算了，也不用不管，不过我没有想到她居然会落到这个下场，会跑来酒店当服务员。”

唐菲菲转过头看了看，也愣了一下：“啊？

她怎么会在这里？”

刘小兰看到自己酒店的服务员被人骚扰，本来想要过去看看情况的，听到这话问道：“怎么？

菲菲你也认识这个服务员？”

唐菲菲回过神，摇头又点头，轻声道：“算是认识吧，不过我……不算是很熟。”

刘小兰好奇道：“神神秘秘的，这个服务员到底什么来头？

我是看在她说要勤工俭学的份上，所以才让她留在酒店打工的。”

唐菲菲不知道怎么解释好，说实话有点尴尬，当初在谭家跟叶秋碰面的时候，她还想着攀上对方的大腿，来打击叶秋的。

刘小兰这么追问，她一时间也不知道怎么回答。

不过庞文倒是开口了，奇怪的说道：“这不是杜家的杜雪瑶吗，她爸进去了之后，杜家就倒下了，杜家马场也被查封了，可是怎么说杜家来历也不算小了，怎么杜立远就没有给他女儿留下来一点私人财产吗？

之前我就听人说杜家的千金，落魄到连学费都交不上来了，差点被赶出学校，只好出去打工赚学费，本来我还觉得这是谣言呢，现在看来倒是真的。”

没有错，这个服务员就是杜家马场的大小姐，杜雪瑶。

苏半城落网了之后，杜立远自然也是逃不了的，被抓到之后就把一切都交代清楚了，随后杜家马场被查封，杜家也被查处了，连带着这些年来杜立远所有的非法收入也都被直接没收。

杜立远也不知道是不是太过于自信，都没有给自己家人留下一点后路，结果进去了之后杜家就立马倒下了。

当然了，本来的话，就算是没收了杜家马场的一些非法收入，其实还是能够有剩下的一些私人财产的。

不过在杜立远倒下了之后，他的秘书直接把剩下的财产都卷走了，现在杜家的人想要维持生计都非常的困难。

“对了，她不是有男朋友吗？

好像叫吴峰？”

叶秋也不想管这种闲事，杜家有什么下场都是他们自己作的，跟自己可没有关系，不过倒是想起来了杜雪瑶不是还有一个男朋友吴峰么，吴家在省城也算一股势力了，怎么都能够活得很滋润吧。

庞文摇了摇头：“叶秋，你说的是不错，不过之前他们是男女朋友，也是因为杜家跟吴家差不多，两家人自然是愿意见到双方喜结连理的，可是现在杜家已经完蛋了，你觉得吴家会把杜雪瑶当成什么看？

现在杜家没了，杜雪瑶就不可能再成为吴家的儿媳了，顶多也就是当吴峰的情人，所以我听说杜家出事了没有多久，两个人就分手了。”

刘晓欣听到这，撇了撇嘴说道：“所以说什么世家真是让人觉得恶心，我还听说结婚后都是各玩各的，都是一群变态！”

叶秋摸了摸下巴，苦笑了一声，心想老子也算是世家的人，你这可是把我也骂进去了。

刘小兰看到那边的客人还是没有放过杜雪瑶的样子，而其他的客人看着那边，开始有些不满了起来，于是起身说道：“我过去看看情况。”

不过。

正在这个时候，一道男人的声音响了起来：“呵呵，这不是雪瑶吗？

怎么遇到麻烦了？”

吴峰带着两个人走了过来，笑眯眯的打量着杜雪瑶：“遇到了麻烦，怎么也不跟我说一声呢，只要你给我打个电话，那么我保证随叫随到的。”

杜雪瑶正满脸赔笑的跟那位客人道歉，可是这个时候听到吴峰的声音，抬头看了他一眼，脸色立刻就变了，深吸了口气说道：“吴少，我没有遇到什么麻烦。”

“没有遇到麻烦吗？”

吴峰眉头一挑，看着那个顾客，冷冷的说道：“刚才你在找我女人的麻烦？”

那个顾客看了看吴峰，特别是看到他身后跟着的两个黑衣保镖，又看了看杜雪瑶，立刻起身说道：“没有，只是她刚才不小心把水倒我裤子上了，现在都说清楚了，那么我就先走了。”

说完急忙快步离开了这里，生怕惹上什么麻烦。

吴峰不屑的哼了一声，旋即看着杜雪瑶，脸上又露出了一丝笑容：“雪瑶，怎么样，只要你答应继续当我的女人，那么这种事情以后就不会发生了。”

杜雪瑶看着他咬了咬牙，要说她原本跟吴峰的感情是非常不错的，而当时杜立远被抓走了之后，她虽然很快就被放了出来，可是那个时候杜家就已经完了。

面对这种冲击，她的母亲当时就倒下来，而杜家的其他人也都是自身难保，哪里还管的上她们母女的。

孤立无助的情况下，她就去找吴峰，想要让自己的男朋友帮忙，顺便想要确定两个人的婚事，因为这个时候，也只有吴家能够帮他们杜家。

可是没有想到，知道了杜家彻底完蛋了之后。

吴峰的态度立刻就来了一个大转变，对她不再是温柔随和，对于他们的婚约相当避讳，问的急了就对她恶语相加，告诉她想要跟他结婚是不可能的了，要么当他的情人，那么还可以继续享受以前那样子的物质生活。

这让杜雪瑶相当的绝望。

她本来还觉得，生在杜家这样子的大家族，婚姻不能够自己做主，遇到了吴峰这样子一个门当户对，还互相喜欢的人，算是非常幸运的。

可是没有想到吴峰以前的表现居然都是表象，说到底他就跟那些世家的纨绔子弟，风流大少也没有任何的区别。

这让她之后立刻就对吴峰避而远之了，可是没想到吴峰没有放过她，先是找人去她的学校，给校方施压，让她补交学费。

其实以杜家以前给学校捐的那些钱，校方那边对于杜雪瑶有没有交学费这种小事，也都是睁一只眼闭一只眼的，可是现在吴峰施压他们也不想惹上吴家。

 