    第792章我的儿子

    “顾杰，你到底想说什么？你这个话让我们都听不明白。”

    老爷子没去管儿媳妇儿那个样子，作为一个长辈来说，跳起脚来指责顾杰让老爷子都没眼看。

    “爷爷奶奶阿姨，爸，我要跟你们说的是多多的身世，多多不是顾恒的孩子。”

    顾杰无奈的说出这個结果。

    可是他说完这话,引发的是杜鹃的冷笑，

    “哈哈，哈哈！顾杰，你要是说谎，你倒是找一点儿正当的理由。多多怎么可能不是顾家的孩子？多多和汤圆糯米长得多像，明眼人一眼就能看出他们之肯定有血缘关系。

    他怎么可能不是顾恒的孩子？难道说……”

    杜唯一能想到的一个可能立刻浮现在她的脑海中,她吃惊地瞪着顾杰。

    眼中浮现出愤怒。

    “难道说，难道说你趁着顾恒不在,你和赵茹……”

    “阿姨,我希望你不要侮辱我，也不要侮辱顾恒，更不要侮辱我的妻子，这个孩子不是顾恒的亲生孩子，而且他的母亲也不是赵茹。”

    顾杰冷冷的打断杜鹃的话，这件事他们是受害者，凭什么要接受这种侮辱的污蔑？

    “太可笑了，这孩子不是顾恒的，也不是正如的，那这孩子是谁的？难不成是你和江小小的？”

    杜鹃忘形的大喊出声，最后一句话说完的时候，屋子里瞬间静悄悄。

    杜鹃愣在当场望着顾杰。

    满脸的不可思议。

    “你不会是告诉我。多多是你和江小小的孩子吧？怎么可能？江小小那会儿全家人都知道，医院的医生也说了是双胞胎。

    现在怎么可能多多是你们的孩子？

    你就算是想要抢走我们顾恒的孩子，也不要在这里编这种天大的谎言。这太可笑了，爸妈你们不会相信这种谎言吧？”

    老爷子老太太望着有点歇斯底里的杜鹃,两人的眼神中带了凝重,老爷子和老太太回想这两年以来的事情。

    再回想三个孩子的五官。

    “顾杰,这件事你有证据吗？”

    老太太想起多多的那张小脸和糯米汤圆长得几乎一模一样。

    除了胖瘦之外基本没有差别，就算是亲兄弟之间也很难长得这么像。

    更不要说顾杰和顾恒根本就不是一个母亲，两兄弟的长相有天差之别。

    “其实我早就应该告诉你们，那天顾恒把赵茹杀死，就是因为我和顾恒亲耳听到了这件事。赵茹收买了我们当初插队回来的某一个知青女，知青就是在他们两个产检的那一家妇女儿童医院里当产科医生。

    也就是在她的帮助之下，赵茹才能顺理成章的把小小肚子里的孩子抱走一个。

    他们原本的计划是想双胞胎里抱走一个，对外宣布双胞胎有一个夭折，可是没成想小小当时肚子里是三个孩子。

    所以他们就把多多抱走了。

    对外宣布小小生下是双胞胎，这样绝对不会有人怀疑。

    这件事有人证，警察那里也有全部的口供，包括两名护士和那一名医生，所有的口供都在可以证明赵茹早就失去了做母亲的资格，根本就不能生孩子。

    多多是我和江小小的孩子。”

    这话说完，老太太愤怒的一拍大腿，脸上露出了痛苦的神色。

    “真是造孽呀，怎么会有人这么恶毒，能想出这个法子去抢别人的孩子？”

    想一想这孩子小时候的遭遇,老太太一直都不明白赵茹为什么从小不喂这孩子,也不照顾这孩子。

    现在仔细这么一想，就找到了端倪。

    以前总是觉得不理解的，不合理的一些东西现在忽然之间都找到了答案。

    杜鹃一下子跌坐在椅子上双目呆滞，整个人陷入绝望中。

    “怎么可能？不可能，这绝对不可能，顾恒怎么会没有孩子？多多是顾恒的孩子。”

    顾长生看着呆滞的妻子，长长叹了口气。

    他也没有想到情会发展到这一步。

    本来以为三个孩子找回来，儿子已经进了监狱，他们两口子好好的把孩子抚育长大，也算是替儿子抚养孩子，可是谁知道孩子都不是儿子的。

    可是更可气的是孩子居然是顾杰的，想一想多么恶毒的一个办法。

    把顾杰他们的孩子抱给了顾恒，而且你抱就抱了吧。

    如果好好对待孩子，好好照顾孩子，他们也就不说什么，可是这哪里是好好照顾孩子，赵茹是怎么对这孩子的谁心里不知道。

    最可恨的是顾杰和江小小根本就不知道自己这个儿子的下落。

    从来都不知道！

    最可怜的是这个孩子从出生开始就没有享受过爸爸妈妈的疼爱。

    到了这个时候，赵茹已经死了。

    作恶的人已经付出了代价，可是留下了烂摊子在这里。

    “孩子肯定不能让伱带走，这是我们的亲生儿子会留在这里。我还没有想好怎么跟孩子解释，毕竟孩子太小了，猛然一下跟他说这些事情，我不知道孩子会怎么想，能不能接受？”

    顾杰看着杜鹃，这也是必须把事实揭开的原因。

    不然的话，在他没有江小小说明白，也没有商量出一个结果的时候，根本就不可能把这件事揭穿。

    孩子太小了，他们必须考虑到孩子的感受。

    正因为是亲生的儿子，他们更会为孩子考虑。

    杜鹃猛然站起身。

    “这是你的一面之词，我不同意。你胡说八道，我不相信，我绝对不会相信。你们想要抢走顾恒的孩子，我告诉你不可能。”

    杜鹃情绪激动的就要往出冲，被顾长生死死的拦腰抱住。

    “你能不能清醒一点儿？这个事情孰是孰非只要到派出所，公安局一查就一清二楚。顾杰不可能拿这种事情撒谎，公安同志也不会拿这种事情撒谎。

    你自己想一想，如果不是因为发生了让顾恒很难以接受的事实。顾恒为什么会做出这样的事情？为什么会杀了赵茹？”

    杜鹃成个人软倒在地上，哭嚎起来。

    “儿子没有了，现在连孙子也没有，我还活着有什么意思？我还活着有什么劲？杀千刀的赵茹她为什么要做这样的事情？这个女人害惨了我们一家。

    害苦我的儿子，我好好的儿子现在因为她送进了监狱里。

    她为什么不早点儿死呢？她为什么要害我们家呢？”

    (本章完)

