    所以天宇面对这种局面，最好的做法就是不断的发展自身的实力。

    让自己的实力变得越来越强大，等到自己足够强大之后，一切非议的嘴巴自然会老老实实的闭上。

    最基本的还是实力自身的强大，才是最为主要的，这种道理亘古不变。

    然而在眼下，除魔联盟来势汹汹，听说已经聚集了数百位武林高手，向着护龙山庄杀了过来.......

    天宇冷笑一声：“通知八组、九组和十组、十一组、十七组，全部回防！”

    听到天宇的话，这几名组长立刻心中激动不已。

    要知道天宇刚刚爆出来的这五组人马，是整个凡尘当中战斗力最为强悍的存在。

    这五组一般都是出去执行一些非常艰难的任务，比如到边疆区域斩首某位大人物，或者是前往海外寻找某种秘密所在........

    如今天宇居然破天荒的将这五组给叫了回来，很显然是要有大动作了。

    “所谓的除魔联盟不过是一群乌合之众而已，但是我们依旧不能小看他们，这一次我们将决战的地点选在恶人谷！”天宇继续说道。

    听到天宇的话，几位组长心中都有一些疑惑。

    要知道，如今护龙山庄才是他们的基地，在护龙山庄地底之下，有一个硕大无比的情报组织，正在悄然构建当中。

    这个组织一旦建成功，直接就可以超越之前护龙山庄的情报力量，成为当今天下第一情报组织。

    而且现在的护龙山庄当中，有好几组的杀手同时驻扎在各大区域。

    可以说就算是三千大内禁军敢来护龙山庄，也必然要他有来无回。

    但天宇却仍然执着着的选择在恶人谷，面对除魔联盟。

    “天下第一弓工匠他们几个，去了多久了？”天宇又问道。

    四组的组长恭敬的回应道：“凡尘的主人，上官海棠已经带着他们，在七天前赶到了恶人谷。”

    “七天吗？时间倒是有点短了，不过我们应该还能够拖几天时间，算算应该也够用了！”天宇心中在默默计算着整个事情的进程。

    按照那几位天下第一工匠的速度，在配合如今恶人谷之中的势力，再拖个几天，应该就能够完成了。

    如今的恶人谷有一份巨大的建筑图纸，这一份图纸是几名老工匠联手策划而成，随后亲自通过了天宇的检验，才允许他们按照图纸上面去构建防御工事。

    而直到如今已经过去了大半个月，天宇还没有亲眼看过的图纸上面的实物图形。

    “走吧，去一趟恶人谷！”

    随后天宇离开了护龙山庄，带着几位组长直接前往恶人谷。

    跟随他一起去的，还有原来护龙山庄的地字第一号密探归海一刀。

    值得一提的是，原本的黄字第一号密探成是非，如今已经浪迹天涯、四处潇洒，听说去了海外.........

    而陪他一起去的，则是当今的郡主玄罗。

    这位玄罗郡主可谓是不走寻常路，好好的郡主不愿意当，反而直接反对小皇帝的意愿，毅然决然的跟着成是非离开了皇宫，现如今没有人知道他们两个人去了什么地方。

    花了半天的时间，天宇带着几位组长来到了恶人谷。

    他刚刚出现，龙恶人与虎恶人就直接走了过来。

    看到整个恶人谷当中如今热火朝天的景象，天宇也是满意地点了点头。

    并且来到镇子上，可以看到这里的繁华景象，远远超过了之前。

    那一座酒楼也被重新建造了起来，并且规模比之前还要气势磅礴。

    天宇点了点头，说道：“这段日子里你们做的很不错，这是赏赐给你们的！”

    话音落下，天宇伸手一弹，两颗朱红色的丹药就直接飞入了两大恶人的手中。

    这两个恶人直接看了一眼这株红色的丹药，心中顿时一惊，随后浮现出了狂喜之色。

    凭借他们的见识，能够看得出来这颗丹药非常不凡，服用之后一定可以增加自身的内力。

    其实像这样的丹药，天宇还有很多，他可以用来赏赐手下，也可以用来自己服用。

    并且天宇还从当初白羽山庄的密室之下，得到了一份炼丹的顶级秘诀。

    他在平时也会尝试着自己炼制丹药，随着时间的推移，天宇的炼丹技术也是越来越厉害，所以这些丹药有大部分都是出自他的手。

    “看看如今的恶人谷改造的怎么样了。”

    天宇在两大恶人的陪同之下，前往恶人谷四处查看。

    背后这一座高高的山谷之上，用铜铁相交的栅栏组成了一面高高的墙壁，将原本险峻的地势变得更加牢不可摧。

    随后天宇又注意到，在这一面金属墙壁的后面，还有许多火药装置，类似于一种复古的火炮，还有一些奇奇怪怪形状的装备.......

    天宇认不出这些东西的名字，但知道这绝对是出自那几位天下第一之手的设计。

    那些老工匠虽然经验也很丰富，但是他们最擅长的还是亲自动手的能力，而不是这种天马行空的设计。

    山谷四周隐藏着许多玄机，天宇一眼就能够看得出来。

    而山谷的出口处，按照那几位天下第一的说法，也堆积了许多天然的巨石。

    为了将那些巨石从山顶运过来，可是累惨了整个恶人谷当中数百名二流高手。

    随后天宇从两大恶人的口中得知，如今整个恶人谷之中，拥有将近千名二流高手，数十名一流高手。

    如此豪华的阵容，将当初在白羽山庄中所寻找到的财富，花费了将近一半。

    天宇对如今恶人谷的现状相当满意，根据他的猜测，如今的恶人谷应该能够抵御数万人的大军进攻，而安然无恙了。

    如果是这些武林联盟攻打过来，他们会彻底的感到束手无策。

    千万别忘了，二流高手的数量恶人谷之中，可是足足有着将近一千名啊！

    所谓的除魔联盟人数本来就不多，虽然其中单个实力比较强，可是天宇手中的凡尘也不是吃素的。

