
　　望着已经坍塌的那片天，滚滚的黑芒从虚空中不断向光柱中涌入，卓宇从中感受到极为压抑、冰冷、无情，与毁灭之意。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这些黑暗力量，会影响到外界大陆吗？”卓宇感到心惊肉跳，向魔刺猬问道。

　　魔刺猬眼神闪烁不断，表情复杂的沉声道：“这块破碎的世界，与你们所生存的大陆碰撞，两者的虚空贴在一起……”

　　“若说以后不影响，我不敢保证。就算有影响，那也是很多年之后的事情了。”

　　魔刺猬对卓宇轻笑打趣道：“除非你能活到那个时候。到那个时候你定然已经站在巅峰，傲视群雄。”

　　“好了，时间不多了，你该离开了。接下来的路，一切小心。”

　　卓宇离去之前，疑惑的向魔刺猬问道：“前辈，那你为什么要杀了三个人？”

　　魔刺猬神情露出冷漠之色说道：“记住，非我族类，其心必异。”

　　说完，魔刺猬竟是一阵变化，冲出一道白光，然后身穿一名身穿白袍，犹如沐浴在仙光中的神秘强者。

　　对方身上涌动的白光极为耀眼，卓宇无法直视更别说看透。

　　“走吧。”

　　话音一落，四周的空间恢复了正常。

　　轰！

　　一道耀眼的白光冲天而起，没入云端之中消失不见。

　　白光席卷开来，冷云风等人心感震撼，他们只见一道刺眼的白光从他们的眼前冲天掠起，随后便不见了踪影。

　　对于卓宇来说，和魔刺猬的对话只有几分钟，对于冷云风一行人来说，只不过是在眨眼之间。

　　“那头刺猬呢？”

　　七彩兔子看到魔刺猬突然消失在他们的眼前，觉得意识有一些模糊，好像某一瞬间时间被静止了般。

　　尤其是高大青年，发现魔刺猬消失后，他眼中暴涌出浓浓的寒意，竟是忍不住怒喝道：“它去哪了？”

　　随即他猛地瞪向卓宇，眼眸怨恨凸出质问道：“你，是不是将它放走了！你为什么要这么做，你还是人吗！”

　　“我还是人吗？”

　　卓宇突然冷冷的看向高大青年以及和他走在一起的几个人，一股可怕的气息悄然间呼啸开来，向高大青年等人镇压而去。

　　轰！

　　高大青年和跟在他身后的五个人，表情大变，脸色倏然苍白，全身冰凉，五脏六腑仿佛要爆了般，蹬蹬蹬忍不住倒退。

　　这股气息犹如太古神山镇压在他们肩膀上，骨头随时都会散架，呼吸艰难，忍不住要跪在地上。

　　“你……你想怎么样，你别乱来！”

　　高大青年身体一紧，额头青筋暴出，表情惊恐，他没想到卓宇会突然对他们施压。

　　卓宇神色淡漠，眼神中的寒芒锐利至极，盯着他们说道：“你问我是不是人，我倒是想问问，你是不是人？”

　　嗯？

　　此话一出，七彩兔子和冷云风等人都看向这几个人。

　　卓宇不会不明不白的说出这些话，到底是怎么回事。

　　高大青年眼神闪避，支支吾吾的喝道：“我，我不是人还是谁？”

　　“是你自己显露原型，还是我亲自出手？”

　　卓宇扭了扭脖子，冷声笑道：“我告诉你，一旦我出手，不是断胳膊就是断腿，给你们一个诚实的机会。”

　　这时，高大青年身后的一名尖嘴猴腮的青年，嘴巴在轻轻蠕动，高大青年听了之后脸色出现一抹微不可查的变化，两者像是在交谈。

　　卓宇眼神陡然一凛，雷霆出手，身如惊雷，轰然掠出，伸手掐在这名尖嘴猴腮青年的脖子上，直接将他提了起来。

　　滋滋滋！

　　随即一片紫金雷电弥漫在他身上，青年疼痛的大叫。

　　但令人惊骇的事情发生了，这名青年被雷电弥漫后，他的容貌一阵蠕动，竟是显露出一张可怖的猪脸。

　　噗噗噗！

　　包括他的身体也开始膨胀，一身肥肉，挺着个大肚子，皮肤冒着油，呜呜呜地在乱叫。

　　我靠！

　　众人大惊失色，这名青年居然是一头……猪变成的，但看起来像是妖兽啊。

　　“走！”

　　高大青年脸色一沉，既然已经败露，便不能继续待在这里，周身竟是震出滚滚黑光，破开了卓宇的威压。

　　高大青年和剩下的四个人速度很快，在卓宇将青年打出原形的瞬间，他们就像漩涡出口跳去。

　　“哪里走！”

　　七彩兔子大喝，手掌一拍，大片的七彩光芒向他们五人涌去，直接将他们定在了半空中。

　　七彩光芒化作一道道锁链缠绕在他们身上，将他们身上的黑光压了下去。

　　吼吼吼！

　　五个人发出妖兽的怒吼，似虎、似狼、似豹、似熊，它们身上刚被压下去的黑光竟是有喷涌而出，将七彩锁链迅速腐蚀。

　　“嗯？这股黑色力量好诡异！”

　　七彩兔子震惊，它还是第一次遇见能将它本源之力化解掉的力量。

　　我来！

　　卓宇催动修罗之力将眼前的这头妖猪给镇压在地，随后闪电般来到那五个人的背后打出五掌，形成一道血色的印记。

　　修罗之力将五人身上的黑暗力量震散，随后五人一声惨叫，噗噗噗的声音响起，竟是恢复了本体。

　　高大青年的本体是熊，其他的四个人分别是狼、虎、两头豹子。

　　再加上妖猪，就是六头妖兽。

　　吼吼吼！

　　六头妖兽恢复本体，表情凶狠至极，充斥着一双怨恨的血眸，对卓宇等人发出怒吼声。

　　它们背后的血色印记触发，血芒亮起，修罗之力破坏它们的肉身，瞬间让它们失去了力气躺在地上。

　　众人心惊不已，居然有六头妖兽化作人形藏在他们之中，要是恢复本体吃掉他们的话，死都不知道怎么死的。

　　卓宇将妖猪和五头妖兽扔在一起，拍了拍手，指着熊冷声问道：“你们是谁，为什么要蛰伏在我们之中？”

　　“吼！你杀了我们，我们也不会告诉你。”

　　妖熊强硬的喝道，没想到计划这么快就被识破，到底是哪里出了问题？

　　唐子祥表情凝重的说：“不像是万妖门的手段。万妖门的妖兽都会由主人来控制和召唤。”

　　七彩兔子沉声道：“这五头妖兽身上的黑暗力量很可怕，怕是异类。”

　　“若我没猜错的话，你们来自于那片黑暗虚空中的生灵，对吧？”

　　卓宇指着那片坍塌的虚空，黑暗力量不断蔓延天际。

　　“你……你怎么知道？”妖熊瞳孔一缩，极为震惊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第二百九十六章：异类免费阅读。https://xs.23sk.com 