    有他这句话说出口，萧林就知道风尊者短时间内是不会找他的。

    不过这样也好。

    反正药尘和他之间的关系摆在这儿呢，正好用这个契机，强化一下风尊者和萧家之间的联系。

    如今的萧家不再是从前那个积弱的家族，身为皇族，子嗣十分昌盛。

    而作为萧家现存的支点，萧林在众多萧家人的心中，也同样是一个不可直视的存在。

    不仅是因为血脉之间的牵绊，也同样是萧林的威名，实在太强，让这些普通的族人难以承受。

    “这两年来，按照爷爷当初定下的计划，家族之中倒是有了不少血脉亲族，只不过天赋出众的并没有多少。”

    萧鼎跟在萧林的身边，将他这两年来所做的事情一一叙述着。

    他虽然是皇帝，但是在家族之中，主心骨还是萧林。

    萧战现在几乎不怎么出来走动了，除了努力修炼之外，他和白瑶终于放弃了继续生孩子这件事，白瑶的天赋虽然不弱，但是和萧战终究还是差着一些，而且萧战可以专心修炼，白瑶却不行。

    新生的小儿子需要带着，白瑶同样也在催促着雅妃，正是琢磨着儿子孙子一起带的时候。

    若是放在没有什么实力的普通人之中，其实她这样的年纪也已经不小了，只不过是因为实力出众的缘故，所以保养得宜。

    但是也的确到了该抱孙子的年纪。

    所以最近这段时间，雅妃的生活比较艰苦，一天之中有大多数的时间都在琢磨着如何怀孩子。

    “你母亲急着抱孙子，不过此事不必着急，我会去和你母亲说这件事，

    你和雅妃还年轻，十八岁都不到，着什么急？”

    这个年岁的女孩子，不是适合生育的好年纪，更何况，萧鼎和雅妃之间，正是年轻气盛的时候。

    要孩子什么时候都来得及，但是人家小夫妻蜜里调油的时候，突然有了一个孩子，总是会不大好的。

    “孙儿知道了，多谢爷爷体恤。”

    萧鼎并不能够所有的时间都陪着萧林说话，所以只能够捡重要的事情说。

    “天蛇国那边传来消息，老二他上个月突破了斗灵境界，据说因为天赋出众的关系，得到了陨雷尊者的看重，爷爷觉得这件事情该如何处置？”

    所谓天赋出众，肯定只是一个苗头而已，萧厉的天赋如何，萧林是最清楚的。

    这孩子天赋虽然不差，但实在提不上出众两个字，能够保持如此快速的修炼速度，是因为他勤能补拙，加上萧林给他准备了很多东西，而不是因为他天资有多么的好。

    可以说，在整个萧家之中，萧厉是那个被萧林喂资源喂得最狠的。

    毕竟白瑶所生的四个孩子之中，这小子的天赋不是最好，也不是最差，属于那种可以通过资源弥补的类型。

    “这件事情，八成……是那位斗尊强者知道了什么。”

    萧林虽然低调，但是却跟天蛇府之间有很深刻的来往，不看僧面看佛面，萧青云拥有碧蛇三花瞳，这样的身份注定了她未来的成就不会太低，那么交好萧家，自然就是一笔稳赚不赔的买卖。

    而且，仔细调查一下，其实就能够想明白，萧家这个家族诡异的很。

    每每在危难时刻都能够化解危机，扭转乾坤，而且隐藏在暗中的实力，也的确让人摸不清楚。

    萧家最为珍贵的天门秘境，被限制着只有嫡系族人才能进，这也让萧家的嫡系一脉，实力进境超出那些没有血脉的裔族很多，

    毕竟他们的境界也只在基础阶段，虽然时代变换，有很多事情发生了转移，但是在修炼的基础阶段，经验总是差不多的。

    天门秘境之中那么多强者，他们虽然出不来，但是在秘境之中教导孩子却并不难。

    更何况……系统的兑换程序做得很好，加上有萧玄这样一尊曾经的族长坐镇天门，很多事情自然都被安排的井井有条。

    “不用关心这个了，反正也没什么大问题，你要知道，这种强者和我们之间没有任何敌对的关系，所以……只要你弟弟还在那边，就不用担心出什么问题。”

    “那孙儿就明白该如何做了，孙子告退。”

    萧鼎退后了几步，然后带着人回到皇宫前头的勤政殿去。

    萧林随手叫过来一个宫女，吩咐让这个宫女儿替他传旨，将刚刚答应萧鼎的事情告诉白瑶。

    如今皇宫之中所用的人手，大多是精挑细选出来的，还有很多是曾经族群之外的人，甚至还被赐了姓。

    反正这些人在宫中伺候，相对而言会更加尽心一些，毕竟皇宫之中也没有那么多事儿，除了日常的洒扫之外，几乎大部分的时间还是自由的。

    除了不能出宫，别的都没有什么值得困扰的地方。

    解决完了这件事情，他也就没有别的事情要做了。

    萧林转头朝着长生殿的方向过去，长生殿之中，一如既往无人存在，毕竟这里连伺候的人都没有。

    寒池已经回到天毒山上去了，小医仙现在不能够继续修行，出行饮食都非常小心，就是担心再摄入过量的毒性引发体质的崩盘。

    所以她现在几乎是一个人关禁闭式的待在天毒山。

    虽然这边准备的东西已经差不多了，但是，想要解决问题，却还没有那么容易。

    别的东西都好说，只是她的体质还没有办法承受，厄难毒体的恐怖爆发，如果不循序渐进地引导，那么只会让她在力量的高速增长之下沦为厄难毒体的行尸走肉。

    这显然是萧林不可能接受的。

    寒池作为老师，同样也不能接受这一点。

    只是不知道……这种平衡性能够维持到什么时候。

    为今之计，只能够期待小医仙尽快的成长起来，只不过这并非是力量，只能够慢慢的提升。

    一个十三岁的小女孩……要遭受这样大的困境，的确令人难过。

    好在他们离开的这段时间，美杜莎还能陪着她，不然的话，那孩子的情绪说不定会变得又像从前一样沉默寡言。

    说到这个……萧林也突然想起来，他应该去看看美杜莎才对。

