    第52章 春节

    乔英子冬令营结束，就要到春节了。下了飞机，就接到宋倩的夺命连环扣。

    “妈，我们在这！”乔英子高兴的喊。

    后面是乔宇杰苦逼的拖着行李。具体的情况宋倩也是知道了。到了宋老师家里，乔卫东也在。

    “英子，深圳好玩吗？”乔卫东问。

    “太好玩了，不冷也不热，东西也好吃。我哥除了我参加活动外就是带我吃喝玩呢，就那种烧鹅，我都吃腻了，我哥每顿能吃两只呢！”

    乔英子和乔卫东和宋倩讲述着深圳之行，每讲完一件事宋倩都要白一眼乔宇杰。闺女是去冬令营，儿子纯粹是吃喝玩乐啊！

    最后在闺女那里得知，宝贝儿子还带了好多吃的，光是烧鹅就有十只。宋倩都惊呆了。乔卫东也不知道说什么了。

    到了大年三十，三家约着一起过年。最后，把孩子放到方一凡家，几个大人在宋老师家。

    “这大年三十的不和孩子们一起过啊？”宋老师问道。

    “嗨，孩子们有孩子们的乐趣，他们NB都不太愿意和我们一起过年，就让他们自己过吧，自己玩！”童文洁说道。

    “可是那也不能把宇杰一起放下去啊，他做的菜可好吃了，本来都说好了的，好些食材都是宇杰背下的，你们却把他也赶走了，你说这。”宋倩说道。

    “啊！快把宇杰叫回来！”刘静虽然话比较少，但还是说叫宇杰回来，像极了玉帝大喊快去请如来佛祖。

    此时方一凡家里，张灯结彩，其他人都几个人也是疯玩。这时候

    “I keep saying no，There'sgotta be a way to get you close tome...”

    这是乔宇杰电话响了。

    “喂妈，”

    “你不是也要准备几道菜的吗？怎么也跑了？”

    “是你们赶我走的。”乔宇杰说道

    “行了，回来做你的菜吧。”

    “好的，拜拜”

    “怎么了？”黄芷陶问。

    其他几人也是好奇。

    “叫我下厨！”乔宇杰平静的说道。

    “哥几个，把英子陪好了啊！倘若我回来看到英子不开心，看我怎么收拾你们，我先上去了，今天你们有口福了。”乔宇杰说完就直接走了。

    “太好了，又能吃到宇杰做的东西了，上次他给我的米线都没吃够呢。”黄芷陶兴奋的说。

    “你等等，我哥什么时候给你米线吃？”乔英子好奇的问。

    其他几人也是好奇。

    “就跨年夜啊！”黄芷陶说道。

    “我说我哥那天晚上让我和我妈先吃，原来还给你送去了。”乔英子明白的说道。

    “我去，宇杰好会呀！”方一凡羡慕啊。

    另一边，乔宇杰也到了家，和方圆一起忙前忙后，整了一大桌子菜，还是双份，孩子们一桌，大人们一桌。

    本来乔宇杰想和大人们一起的，可是做完饭又被赶走了。只留下大人们在宋老师家吃饭。

    方一凡家。

    乔宇杰一进门就被方一凡拉到一边。

    “说，什么时候和陶子好上的？”

    “方猴，你管得着吗你？陶子已经是我嫂子了，你就甭惦记了。”英子说道。

    这时候，季杨杨说话了。

    “方一凡，你想报仇吗？”

    “想！”方一凡说道，

    “宇杰把陶子摘了，那你把他的花连盆端走不就行了？”季杨杨对方一凡说道。

    “他敢！”乔宇杰大叫一声，

    众人纷纷翻白眼，你下手倒是挺快，却不让人家对你家白菜下手，真是妹控。

    “来来来，赶紧吃饭吃饭，这些菜是我和方叔叔一起做的，方一凡，只要你们分出那道菜是我做的，那道菜是方叔叔做的，我就原谅你想端走我家花的阴谋。”乔宇杰说道。

    “还有杨杨，我家英子怎么说也是大美女，如果是你跟方一凡展开激烈的争夺我就不说什么了，咋的，你看不上我家英子？”乔宇杰盯着季杨杨。

    “哈哈哈，”黄芷陶先笑了。

    “哈哈哈，开玩笑开玩笑，你说这大人们也不在，要不我们喝点？”乔宇杰提议。

    “可是现在是大年三十，现在没超市开门啊！”季杨杨说道。

    “慌什么？方一凡上！”乔宇杰对方一凡说道。

    “看我干什么？我没有酒，”方一凡说道。

    “方一凡，你真没劲，你爸就没有收藏的？”乔宇杰说道。

    “宇杰哥，还是不喝了吧！”林磊儿小声的说道。

    听到林磊儿说完，众人笑了。林磊儿也明白大家笑什么，也只能红着脸跟着笑笑。

    没办法，最后只能喝饮料了。六个孩子其乐融融。

    大年初一，宋倩因为除夕夜喝了几杯，起得比较晚，乔宇杰早早的就起来了，做好了早饭放在桌子上，把英子叫醒后要去乔卫东哪里拜年，因为乔卫东和小梦分手了，所以过年他也就在书香雅苑老房子哪里睡下了。

    “英子，起来了。”乔宇杰敲了敲英子的门。

    “起了！”乔英子在屋里应和。

    没一会英子就洗漱完了，穿上红色的毛衣，慢慢吃着乔宇杰准备的早饭。

    “赶紧吃，吃完给老乔拜年去！红包还没给呢！”乔宇杰说道。

    “你就想红包，”乔英子翻了个白眼。

    没一会俩人吃完以后收拾一下，就去了乔卫东那里。

    乔卫东昨晚也是和方圆几个喝了不少，现在还迷糊着呢。

    听到有人敲门，连忙去开。一开门就看到宇杰和英子笑嘻嘻的站在门口。

    “爸，新年快乐，祝你新年万事顺，幸福快乐人安康！”俩孩子说道。

    乔卫东还是第一次见过俩孩子上门拜年呢！一激动，也不迷糊了，嘴巴立马咧道耳朵根。

    “好好好，新的一年也祝你们心想事成，快乐成长。快进来！”

    “不对啊，爸，呢过年把小梦阿姨一人留在你的大别墅里啊！”进了门乔英子就问道。

    “别提了，跨年夜就分手了！”乔卫东有点失落的说道。

    “不是，你和人家在一起快三年多了，你就和人家分手，你这也太渣了吧！”乔英子有点生气的说。

    “是你小梦阿姨提出来的，”乔卫东解释道。

    “不管你如何，爸我只希望你不要和我妈做敌人。”乔宇杰说道。

    “可是你妈那，”乔卫东说道。

    “英子，你先玩会，我和爸有话说。”乔宇杰对英子说道。

    “哦，那我去玩乐高了。”

    “爸，我今天过来的目的呢，一是跟你拜个年，这第二是为了英子，前段时间我发现英子整夜整夜睡不着，她说是高三压力大，我是觉得不是。我和英子一样都是你们的孩子，我和她所处在的环境可以说是一模一样。她的焦虑我也有过，可是我和英子不同的是我看开了，英子没看开。”乔宇杰慢慢的和乔卫东说。

    “怎么回事？”乔卫东担心的问。

    “每次我和英子和你见面，我妈就不高兴，还会说一些对你有一些不友好的话，你在我和英子面前也会说。刚开始我觉得是我和英子责任，我想英子也是这么觉得。可是后来我看开了，可是英子没有，她经常失眠，焦虑。所以我希望你不要和我妈做敌人，好吗？”乔宇杰诚恳的说道。

    “好，为了你和英子，听你的。”乔卫东说道。

    “谢谢爸”！

    (本章完)

