    孔捷瞥了一眼李云龙，笑道：“老李，你咋也来了？”

    “嘿嘿，我来看看这几个毛小子，娘的，偷咱们八路军的肉吃，得好好管管。”

    李云龙随意敷衍了一句。

    “哼，我还不知道你？你小子肯定有目的。”

    孔捷闷哼一声，他确实碰壁了，本来是想过来招揽魏大勇，可魏大勇不给他面子。

    说啥都要回中央军去，气得他是毫无办法。

    李云龙也没理会，便向守卫的士兵命令道：“把门给我打开。”

    “是！”

    士兵很快将门打开，门一开，李云龙便跨步走了进去。

    此刻，魏大勇等人一个个地对着窗口发呆。

    老实讲，蹲禁闭这种事发生在军人身上不算什么，可毕竟他们不是八路军的兵。

    现在让人抓住了把柄，还被关了禁闭，就是回到中央军去，估摸着也得受到刁难。

    中央军啊，那是常公的嫡系，作为嫡系部队的士兵，却干出了这种勾当……

    “哎，你们一个个的，都傻愣着干什么呢？”

    李云龙一进门，就冲着一群人大声嚷嚷。

    魏大勇第一个扭头看过来。

    他本以为还是那个姓孔的长官，所以下意识地道：“孔长官不用说了，俺们要回中央军去。”

    魏大勇已经决定了，回中央军最多被臭骂一顿，起码有军费领，有军费就有酒肉吃，

    而在八路军，估计一年都捞不上一顿肉吃。

    “哼哼？”

    李云龙和王有胜同时一愣，娘的，李云龙心想，果然孔捷是来挖人的。

    王有胜也下意识地扫了魏大勇一眼，这小子对八路军的友好度为零。

    之前救他的时候，好感度起码有二十，现在好了，直接成了零，肯定是因为昨晚的事情。

    “你叫魏大勇？”

    李云龙质问道。

    魏大勇瞪着虎眼，挺了挺身子，就道：“俺就是！”

    李云龙微微点头，又道：“昨晚就因为你小子，害得老子被卸了枪，你说，这事儿该怎么处置啊？”

    魏大勇还没回应，旁边的同伴老何就站了出来。

    且挡在魏大勇跟前，肃声说道：“长官！偷肉吃是我怂恿他们的，别为难他们，要枪毙冲我来。”

    “哟呵？”

    李云龙也跟着上头了，笑骂道：“你小子叫什么？”

    “何月光！”

    “月光？有点意思的名字。”

    李云龙只是微微点头，再次向魏大勇看过去，再次道：“那个和尚，偷吃的事情，我可以不计较，但你打了我一个班的战士，这事咱得跟你论道论道！”

    魏大勇白了一眼，哼声道：“俺说过了，爱咋地咋地，你们的战士不经打，还怪俺咯。”

    “娘的，好大的口气！偷吃东西，你还敢嘴硬。”

    魏大勇不吭声了，按理说，他确实有错在先。

    只是，他不爽眼前这位长官的口气，动不动开口就问候别人的娘，想着也不是什么好东西。

    都说八路军泥腿子一帮，看样子是有道理的。

    李云龙话锋一转，就道：“给你们个机会，向那些战士道个歉，态度诚恳点，，昨晚的事我李云龙就不和你们计较了。”

    “啥？”

    这话可把魏大勇等人给整蒙逼了。

    刚才孔捷也是为了招揽，只是他们当时觉得留下来的话，也没意思，毕竟打了架，和八路的士兵有矛盾了。

    所以，他们现在又认为李云龙是来做思想工作的。

    让他们道歉，怎么可能？

    等等……

    叫什么来着？

    李云龙？

    魏大勇本还嗔怒的样子，瞬间变得嬉皮笑脸起来。

    “长官就是李云龙？”

    李云龙肃声笑道：“如假包换，独立团团长李云龙。”

    “中！俺愿意道歉！”

    “我也愿意！”

    魏大勇和他的几个同伴，均是兴奋地点头答应，全然没了刚才的傲性。

    李云龙也是愣了一下，这几个家伙怎么态度转变这么快！

    他挑眉道：“怎么，现在又不傲气了？”

    魏大勇就道：“不傲气了不傲气了，李团长，俺在部队里听说过您，一炮干掉坂田，没得说的，我愿意道歉。

    “还有还有，俺可以加入你们八路军嘛？俺想跟你干了。””

    李云龙打量了魏大勇一眼，就道：“哼，想加入咱们八路军，可没有这么容易，首先你得向我们的同志道歉。。”

    “啊？小问题，小问题，只要能加入到您的队伍，俺无条件执行。”

    “嗯，算你小子眼光不错，还有你们呢？”

    李云龙又看了一眼其他人。

    那些人各个无不是点头应允，李云龙啊，那是大人物，早就听说过了。

    道歉只是小事一桩，要是能留在李云龙的部队打仗，那才有意思。

    当下，他们纷纷点头地说：“李团长吩咐就是了，我们马上照办。”

    “好。”

    李云龙也是脸色一喜，不错，他确实是为了魏大勇这群人来的，昨晚魏大勇的实力他也看到了，所以就打算过来给他们一个机会，如果肯向士兵道歉，可以考虑留下他们。

    当然，他本以为需要动用一点嘴皮子，但没想到这帮家伙对他这么崇拜，想也不想就答应下来了。

    此刻，站在门外一直看着的孔捷是看傻了。

    到底是李云龙啊，招揽人都不需要磨嘴皮子，只需报出自己的名号就行了。

    而他呢？磨了一大早上，说破了天，这几个中央军士兵还是无动于衷。

    李云龙见事情敲定，便通知卫兵：“把他们带到警卫班去，让这帮小子好好向战士们道个歉。”

    “是！”

    士兵当即点头。

    魏大勇等人便被他引领去警卫班了。

    孔捷这时候走了进来，笑呵呵地道：“老李，还是你有办法啊。”

    李云龙呵呵一笑：“什么鬼办法，要不是那个魏和尚有点意思，老子才不跑这一趟，咋样，刚才你被他们气到了？”

    孔捷哂然道：“没有你李云龙的名气大，没办法。”

    此时，王有胜还傻愣愣地站在原地。

    本以为团长有任务带他来这里，可全场都没他什么事！

    他不得不问道：“团长，魏大勇算是搞定了，那我呢，您找我来是不是有什么任务？”

    “任务？”

    李云龙嘿嘿一笑：“什么他娘的任务，我不是说过了吗？一营接下来这一个月没有作战任务了，原地休整！”

    “那您带我来这干啥？”

    李云龙却反手拍了拍王有胜的后脑勺，冷声道：“咋了，老子是团长，让你过来就过来，你小子还不乐意了？”

    王有胜被这一拍，瞬间醒悟过来，娘的，李云龙该不会是因为自己和赵刚今天走得近，特意带走他的吧？

