    “误解？什么误解？”

    “吕良，搞搞样子就行了，要不是看在你请我们泡澡的份上，这一个大钱我都不给。”

    “就是，一两还不够，你想多少啊。”

    一众乡绅七嘴八舌。

    吕良冷笑一声，抬手取出一只竹简。

    “我找人初步估算了一下修路的成本。”

    “从平安乡到咸阳城，修一条标准的八尺石官道，至少需要六千两。”

    “当然，这条路代表了咱们平安乡的颜面，自然要更加气派更加有逼格，所以我打算扩充到十二尺，这样初步算下来，人工加材料至少也得先准备一万两吧！”

    吕良一边说，一边往火炭里加水。

    滋滋……滋滋……

    浓烟越来越浓，整个汗蒸房此刻已经好似烤炉一般，熏的众人口干舌燥。

    “这样，我吕良既然是发起者，自然要做个表率，牛洼村出两千两。”

    “剩下的八千两，我根据各村的大笑村户数量，大概分配了一下，平均也就八百两所有，有多有少，诸位意下如何啊？”

    众人：“⊙▽⊙”

    听到吕良的话，一群乡绅都懵了。

    好家伙，一万两预算，这狗地主还真敢想啊，十二尺的石官道，咸阳城主城外的官道都没这么豪华。

    “一村八百两？吕良，你他嘛在搞笑吗？”

    “这位地主可能有些误会，不是一村八百两，而是你们一家八百两，毕竟修路本来就是为了造福乡民，要是再向乡民收钱的话，就本末倒置了。”

    “我去你大爷吧？你怎么不去抢？”

    “就是，一家八百两，开什么玩笑。”

    “忒，老子一分钱都不会捐，做梦吧你……”

    瞬间一群乡绅纷纷开骂起来。

    “诸位！”

    吕良提高声音，打断众人。

    “诸位别激动，这次众筹，全凭自愿。”

    “若是有哪位乡绅不想捐，我自然是不会勉强的。”

    “若是有哪位想多捐，吕良自然感激之至。”

    “大家究竟想不想捐，捐多少，可以好好考虑一番再告诉我，我就不打搅诸位汗蒸了啊！”

    吕良说完，又加了一碗水，起身离开。

    “二郎，还愣着干嘛，关门啊？”

    “哈？”

    听到吕良的话，张二郎这才反应过来。

    他一脸怪异的看着吕良。

    这狗地主竟然真的要为平安乡修路，并且一个人就拿出两千两银子。

    难道真的是自己误解了他不成。

    “咔啪！”

    张二郎摊手关上汗蒸房的大门，直接用力锁死。

    房间之内。

    看到吕良离开，一众乡绅讥讽连连。

    “这吕良怕不是个傻子，还众筹，搞笑的吧！”

    “还多捐，傻子才愿呢！”

    “呵呵，我听说这小子以前生病烧坏了脑子，现在看来是真的啊！”

    “可不是，要不是脑子有病，谁闲着没事干掏钱给这些贱民修路啊。”

    听着众人的议论，张啬夫眉头微皱。

    他还真没想到这吕良竟然还是个有良心的地主。

    不过这些乡民过的越好，他们的反秦大业自然阻碍越强，所以这路是绝对不能修的。

    “咦，我怎么感觉这房间越来越热了啊！”

    “是啊，不光热，还闷呢，我都感觉有点喘不上来气儿了。”

    滋滋……滋滋……

    水雾升腾，整个房间之中的温度越来越高，一众乡绅已经被蒸的面红耳赤好似烧红的螃蟹一般，再也没了刚开始的舒畅之感。

    “咳咳，好呛啊，我扛不住了，不蒸了，不蒸了！”

    胡老爷干咳了两声，起身就想离开。

    “胡老爷，这就不行了啊，你这身子骨有点虚啊！”

    众人依旧嘻嘻哈哈，丝毫没有意识到事情的严重性。

    “咔啪！”

    胡老爷抬手拉门，然而整个大门却是无动于衷。

    “咦，这门怎么打不开？”

    “连个门都拉不开，老胡，你也太虚了吧！”

    “让我来！”

    陈老爷大手一甩，拉动了门栓。

    “哈……”

    众人：“⊙▽⊙”

    陈老爷：“⊙?⊙”

    “握草，这门是锁死了吧？”

    “不会吧？”

    “不信，你试试？”

    几个乡绅纷纷上手，下一刻他们脸色彻底变了。

    “卧槽，吕良这狗东西把咱们锁在这里面了？”

    “咳咳，呛死我了！”

    “好热，好热，我受不了了。”

    胡老爷当即拍门高呼。

    “吕良，快开门，开门啊！”

    “你他嘛到底想干什么？”

    “我这不是让诸位好好冷静一下嘛，怎么，诸位这是想好要捐钱了吗？”

    吕良的笑声幽幽传来。

    众人：“……”

    “我冷静你大爷啊。”

    “吕良，你他嘛这是勒索，立刻开门。”

    “既然你们还没想好，那就再想想吧！”

    “吕良……开门啊……”

    “砰，砰，砰！”

    然而任凭他们如何敲打，门外毫无反应。

    整个汗蒸房密不透风，温度越来越高，一时间众乡绅被熏的头晕脑胀，痛苦无比。

    “张公，这吕良胆大包天，您倒是说句话啊？”

    “对啊，张公，这狗东西是想熏死咱们啊……”

    张啬夫脸色青紫。

    他年纪最大，身子骨早就被熏的有些扛不住了。

    “咳咳咳，吕良……”

    “老夫乃是平安乡三老，朝廷命官，你竟然敢囚禁我等，好大的胆子，立刻开门放人，否则少不了你官司缠身。”

    “哟，啬夫大人，话可不能乱说啊，我吕良只是个清清白白的小地主，什么时候囚禁你们了。”

    “只不过我这牛洼浴场还未修好，大门坏了打不开，完全是意外啊，这可跟我吕良没什么关系。”

    “你……”

    听到吕良的话，张啬夫气的脸色发黑。

    “厚颜无耻，厚颜无耻啊！”

    “我就问你们一句话，这钱你们是捐还是不捐？”

    “你们要是捐的话，这大门马上就能修好，要是不捐，呵呵……”

    吕良笑声一冷。

    众乡绅义愤填膺。

    “我捐你大爷，吕良，有本事你熏死我，敢让老子出去，老子弄死你信不信。”

    “吕良，立刻放我等出去！”

    “哟，你很勇啊！”

    吕良幽幽一笑。

    “二狗，给各位老爷来点惊喜。”

    “好勒！”

    二狗腆脸一笑，抬手掂起一只箩筐爬到了房顶。

    “诸位老爷，你们要的惊喜和刺激来咯！”

