    “是你，夜行！”当秦少虎看到夜视镜取下的那个时候，就已经从眼睛里认了出来，这个幽灵般突然现身救他的人，竟然是李夜行！

    他可真是没有认出来，也没有想到。

    因为，他深深的清楚，这要冒多大的险，基本上是在拿自己的一生和性命做赌注。

    李夜行笑了笑：“如果连你都认不出我来，说明我的伪装还是很成功的。”

    秦少虎问：“你知道你这么做，后果有多严重吗？”

    李夜行说：“再严重，也不过是是一条命的事情，能比得上兄弟的感情和信任更重吗？”

    那一瞬间，看着李夜行的目光，秦少虎心里有一种热乎乎的东西在涌动。

    他根本就没有想过李夜行会来救自己，他和李夜行今天才认识，虽然李夜行一时敬佩他的为人，还拜了他做大哥，但毕竟只有这一天的认识，谈不上多深的感情。

    而李夜行在蜀西有这大好河山，有那么喜欢的女人，他不可能为了一个才认识一天的所谓“大哥”不顾性命的，在包厢的时候，他可能碍于面子，掷地有声的维护他，但过后明白了利害关系，也还是感到了无能为力。

    秦少虎那个时候想得更多的会不会是影子特种部队里的哪个战友。

    因为从身手，身法，以及后来开特技车等等方面，都不是一个普通的江湖高手所能做的，可他也始终没想起是谁来。

    李夜行说：“本来，在包厢那里我就想救你的，但你不愿意，而且我也想到了，最好还是不要把他们几个卷进来，所以才决定单独行动，从公安局里把你救出来。还可以避免明的和jingcha冲突。”

    “可是——”秦少虎说，“你这么做，还是在拿命开玩笑，太危险了，你不该这么做的！”

    李夜行问：“为什么不该，今天下午咱们才拜了关公，喝了血酒，立了毒誓，不求同年同月同日生，但求同年同月同日死，难道一转眼我李夜行就要背叛誓言，置兄弟生死于不顾吗？”

    “看来，我秦少虎真是没有白交你这个兄弟！”秦少虎说，“我是已经暂时的脱险了，可你现在却危险，我被救走，警方肯定会调取监控录像，无论从动机上，还是从你那神出鬼没的身法本事上，都可能怀疑到你，虽然没有铁证，但只要他们审问你，我被救时候你的行踪，你没有不在场的证据，就很难应付了！”

    李夜行一笑：“这虎哥你放心，我早就有安排了。”

    “有安排了？”秦少虎问，“什么安排，说出来我给你参考参考，看靠不靠谱。”

    李夜行说：“你被带走之后，我就让霍少、沈少和高少他们三个先去睡了，独留下了飘飘姐，然后跟她一起去开了个房间。进房间之后，我就从后窗没有监控的地方逃走了，再盗了一辆别人的车，把牌照下了。到时候jingcha盘问起来，我就说酒喝多了，跟飘飘姐在一起，飘飘姐就能作为我的人证，证明案发时间我跟她在一起，而没在jingcha局救你。虎哥你觉得这样妥当么？”

    秦少虎点头：“这么说来，倒是没问题。不过，我倒是想到了一个很严重的问题。”

    李夜行问：“什么问题？”

    秦少虎说：“也许这句话我不该说，但却不得不说，希望你听了不要往心里去。”

    李夜行说：“虎哥你这么说是还没把我当兄弟吧，有什么话尽管说，多伤人的话，只要是心里话，我李夜行都喜欢听，无则加勉有则改之。”

    秦少虎说：“你们蜀地四杰，说起来都是英雄人物，也相交了这些年，感情不浅，但我觉得里面有人的人品不好，有出卖兄弟的可能，这种人，当远离，否则后患无穷！”

    李夜行问：“虎哥你的意思是今天晚上的事可能是咱们这几个人里面谁出卖了你？”

    秦少虎说：“不是可能，而是肯定。”

    “肯定？”李夜行问，“为什么？”

    秦少虎说：“我到蜀西，根本就没人知道，就算我最好的朋友，也不知道我在蜀西，更不可能知道我在至尊楼。知道我在至尊楼的，就包厢里的人。”

    李夜行说：“可那个jingcha来抓你的时候说了是跟踪到你的信息找来的啊？”

    秦少虎说：“jingcha肯定不可能说是有人出卖的，他们得为出卖消息的人保密，这是他们的规定，为泄密者的安全着想。而且，我身上绝对不会有任何地方可追踪。衣服是新买的，手机我检查过，总不至于在我身体里置入追踪器吧。”

    “可谁会出卖你的消息呢？”李夜行还是觉得不大可能，“这几个人里面，只有霍少跟你有过节，可他来之前根本不知道你在，来了之后自始至终都没离开过，手机也老早就坏了，而且误会化解后，他和你还挺合得来，你被抓的时候他还极力维护你来着。”

    秦少虎也说：“是，本来他是最可能的人，但种种极限显示，他确实也是最不可能的。而你冒死救我，更不可能。那么，在剩下的三个人里吗？”

    李夜行说：“飘飘姐也是绝不可能的，她当时知道我要来救你，根本就没有阻止，而是坚持要跟我一起来，后面我跟她说了，在jingcha局那样的地方，不是靠武功高强就可以，必须是我这种盗术很厉害的人，来无影去无踪才安全。而且，她必须为我到时候做伪证，她必须呆在那里，等我回去，所以她才没来。”

    秦少虎点头：“嗯，飘飘姐是不可能的，如果是她出卖的我，知道你要来救我的话，她就会再次泄密，你就没法安全救出我了。”

    李夜行说：“可高少和沈少应该也是不可能的吧，他们跟你也没有仇怨，而且来之前也不知道你在，来之后也自始至终没有离开过的。”

    秦少虎叹息一声：“哎，这事确实很乱，对方出卖我，肯定做了精心的准备，你以后自己小心留意就是，先不纠结这个了，jingcha应该很快就会找你，你还是赶紧回到飘飘姐的房间去比较安全。”

    李夜行说：“是，我得赶紧回去。虎哥你自己保重，有什么需要，随时打电话给我，我李夜行一定赴汤蹈火在所不辞。至于你怎么被出卖，和被谁出卖的事，我一定会尽我的能力查下去，哪怕花巨资，动用所有关系，从jingcha内部找消息，我也得把这个出卖你的人给找出来，将他给废了！”

    秦少虎把宽大的手掌搭上李夜行的肩膀，再次感动地说：“我秦少虎没有白交你这个兄弟，你自己小心点，如果有难，一定要记住，第一时间发信息给我，我秦少虎也不是一颗白菜，有些时候也还是能为兄弟做些事情的。”

    李夜行那并不算粗壮的手臂，有力的握紧秦少虎的手。

    然后，两双有力的手松开。

    但兄弟像一个印记，烙在了彼此的心里。

    人格，是世间最伟大的的力量。下午的时候，那只卡在他喉咙上的手松开他的时候，他就已经认定了这个兄弟，而且甘愿拜他为大哥。

    江湖上有句话说得好，容得下弟兄的，才能当大哥。而容得下对手的人，那才是真的无敌。

    秦少虎的身影消失在黑暗深处，走向凶险未知的命运。李夜行也转身，决心追查是谁出卖了秦少虎。如果是外人的话还好，自己的兄弟出卖兄弟，绝不可能饶恕！

    而那边的蜀东警方，由队长黄云天带队，一共三辆警车，不过十余名jingcha，正赶往蜀西公安局。

    诚如秦少虎所料，冯大金的确授意黄云天半途解决秦少虎，而解决办法，则就是弄一出车祸事故，先把戴着脚镣手铐的秦少虎击毙，然后再把现场伪装成秦少虎想半途逃跑导致车子冲下山坡的假象。

    结果将是秦少虎为了逃跑而导致车祸，车祸之后秦少虎没什么事，而继续逃跑，于是被开枪击毙。将本来的先击毙而被车祸公布为先车祸再击毙。

    这个时间点也都吻合，没有任何破绽，完全是铁证，结论就是秦少虎该死！

    冯大金和黄云天都认为这个计划是天衣无缝的，所以只带了十来个完全是心腹的jingcha，已经足够把戴有脚镣手铐的秦少虎给干掉。

    没想秦少虎早洞悉他们的阴谋，先一步决定了逃跑。

    黄云天风风火火的赶到蜀西，却在收费站口发现武警全副武装的设岗盘查，以他的经验，铁定是出现了什么重大案件，便过去问是怎么回事。

    他绝没想到秦少虎竟然逃跑的，因为之前他已经得到蜀西公安局的消息，成功抓捕到犯人，被戴上脚镣手铐，jingcha全副武装看守。

    盘查的武警见他穿的是警服，而且肩章上是个有警衔的，便说是有人闯入公安局，将一名重案犯救走。

    “重案犯被救走？”黄云天当时心里就咯噔了下，问：“谁？”

    武警说：“叫秦少虎，在蜀东那边犯的案。”

    “秦少虎被救走了？”黄云天心里一沉，“谁救的？”

    武警说：“我也不知道，得问公安局的人才行。”

    当下，黄云天给蜀西公安局的牛局长打了电话，问秦少虎是个什么情况。

    牛局长说：“是被一个身份不明的黑衣人救走的，现在已经对城区各出口进行了封锁，大街小巷进行搜查，希望能抓到逃犯。”

    挂掉电话，黄云天气愤的骂了句，真是一群废物。他知道，秦少虎那样的人，一旦逃走了，要想再抓到他，简直难如登天。那个周玄武越狱，杀狱警，出动了那么大的警力，至今还逍遥法外，而秦少虎比周玄武还更难对付！

    他只好垂头丧气的给冯大金打电话汇报情况。

