    “算，可是老弟，这个有点难度啊！”张倩倩听后，摇头道。

    自从去年国家出台了某些政策后，渝市就全面禁止燃放烟花爆竹了。

    市面上也都没有销售的。

    就算有，也是悄悄销售的不良商贩。

    所以，虽然对于以前来说，过年放烟花，看烟花是一件很平常的事情，但是放在现在，那就是一件很难得的事情。

    陆飞犹豫了一下，说道：“我知道哪里能买到。”

    前天，闫明还悄悄问他需不需要烟花，他有货。

    张倩倩有点不信：“你去哪里买？”

    “这个你就不用管了。”

    这样的事情，陆飞当然不会出卖自己的好兄弟。

    ……

    姜平安外出回来的时候，看见老姐居然在睡觉。

    有些意外。

    往年这个时候，她都在厨房里面忙碌，准备着两人的过年饭呢。

    他没有打扰，而是默默的来到厨房，打开了手机。

    既然如此，今年的过年晚餐，就由我来表演吧！

    “加油，姜平安，你是最棒的！”

    姜绛这一觉睡了很久。

    直到天黑了，她才醒了过来，闻着屋里的饭菜香，她好奇的走了出来。

    “姐，你醒了啊，快来吃饭了！”

    姜绛看着桌上的饭菜，有些不可思议。

    “这些都是你做的？”

    “当然……不是了。”

    姜平安尴尬道：“姐，我发誓，我真想自己做一顿丰盛的晚餐给你吃的，但是失败了，所以我只好叫了外卖。

    毕竟今天是过年，我总不能让你吃我的黑暗料理，对吧！”

    “今天还有人送外卖？”

    姜平安点头道：“嗯，有的，就是比平时贵一点。”

    姜绛坐了下来，说道：“你怎么不叫我起来做！”

    “我不是见你睡的香嘛，就不忍心打扰你。”

    姜绛有些自责道：“对不起，今天过年，还让你吃外卖。”

    “没事，姐，反正我经常吃你做的饭，又不差这一顿。”

    姜绛笑道：“嗯，明天，明天，我给你做好吃的。”

    “好。”

    ……

    吃完晚饭，陆飞洗完碗，就陪着爸妈，围着烤火器，开始看起了春晚。

    这是他们家多年来的习惯，不管春晚好不好看。

    期间大家聊聊天，拿起手机亲人之间互相发一句祝福。

    又或者，在群里面，抢抢红包。

    这都是一种节日气氛。

    陆飞看着时间，快到晚上十一点了。

    表姐张倩倩发来了消息。

    “走了。”

    舅母一家人，吃完中午饭，玩了一会儿就会家去了。

    大年三十，还是要在自己家过。

    “好的。”

    陆飞起身对着爸妈说道：“爸妈，我出去一趟。”

    “这么晚了，你干什么去。”张素珍好奇的问道。

    陆飞撒谎道：“张倩倩找我出去玩！”

    “去吧，注意点安全就行。”陆建国同意道。

    “嗯。”

    陆飞进了一趟卧室，穿上外套，就开门出去了。

    他今晚本来不想带张倩倩的，但是人家揪着他不放。

    还说，不带她去，她就告密。

    让自己的老爸，带人去抓自己。

    嗯…放烟花，是会被警察抓的，虽然不会关起来。

    但是会批评教育。

    张素珍看着陆飞离去的背影，笑道：“难得见他主动跟我们说，要出门去玩。”

    “怎么，没留在家陪你跨年，不高兴了啊？！”

    陆建国笑道：“年轻人有年轻人的世界，你就不要吃孩子们的醋了。”

    “我才没有。”

    “嘴硬，我们还是安安静静的看春晚吧，有我陪你跨年就行了。”

    张素珍笑道：“那是，每年都值班，今年你总算在家跨年了，可是儿子又出去了。”

    “你看你看，这怨气还挺大。”

    “本来就是，你们父子俩，就知道欺负我。”

    “……”

    ……

    陆飞先去闫明那里拿了一桶烟花，然后才跟张倩倩碰头，往河边的公园走去。

    放这个东西，还是要在人少的地方。

    再说了，街上到处都是巡逻的警察，抓得就是放烟花的。

    闫明想跟着来的，但是奈何老爸老妈不让他出门。

    今年说什么也要他在家陪他们跨年。

    来到河边的公园。

    张倩倩催促道：“快给给她打电话，叫她出来吧，时间不多了！”

    “嗯。”陆飞拿出电话，给姜绛打了过去。

    【你拨打的用户已关机，soory……】

    陆飞又打了一遍。

    【你拨打的用户已关机，soory……】

    “怎么了？”张倩倩问道：“她不接你电话？”

    “不是，电话关机了。”

    “……”张倩倩试探的说道：“她不会把你电话拉黑了吧？”

    “应该…不会吧？！”陆飞有些不确定。

    毕竟自己也干过这事，曾拉黑过她。

    张倩倩建议道：“你再给她发微信试一试！”

    “哦。”

    陆飞翻出姜绛的微信，然后发了一条消息过去。

    【小手冰凉：在吗？】

    可是等了几分钟，依旧没有回信。

    张倩倩：“……”

    “那现在怎么办？”陆飞问道。

    “也不知道你把人家得罪的有多惨！”张倩倩摇头道：“你想想，还有什么方式可以联系到她。”

    “我知道他弟的电话！”

    “那你还不快打，墨迹什么呢！”

    “但是他弟对我有误会，不见得会帮我。”

    张倩倩：“……”

    好家伙，感情把人家姐弟俩得罪完了。

    “不管怎么样，试一试吧。”

    陆飞犹豫了一下，还是拿起电话打了过去。

    姜平安正在玩游戏，眼看就要到了吃鸡的关键时刻，见陆飞的电话打了过来，他直接就挂了。

    天大地大，吃鸡最大！

    “姐，他给你挂了。”陆飞看着张倩倩说道。

    “……”

    张倩倩感叹道：“看来，今晚上这一场跨年的烟花秀，只能换成我陪你看了。”

    她的话音刚落，陆飞的电话就响了起来。

    “他打过来了。”陆飞说道。

    张倩倩催促道：“那你接啊，愣着干什么！”

    “你找我干什么？”姜平安问道。

    陆飞说道：“你姐，电话打不通！”

    “你找我姐干什么？”

    姜平安悄悄看了一眼，躺在沙发上看电视的姐姐，声音变的小声起来。

    陆飞问道：“有事，能把电话给你姐一下吗？”

    “不能！”

    陆飞：“……”

    我就想道个歉而已，怎么这么难！

