    马厩老板然后拉着楚白的手。

    “传说中的天命之子，幸会幸会！哦对，要买马是吗？来，少侠快看看。”

    楚白点了点头，然后看着各种马匹的属性。

    【野马】：等级：0，生命值：1000，一种普通的马匹，毫无攻击力，可日行20公里。售价：100金币。

    【骏马】：等级：0，生命值：2000，比较高级的马匹，可日行40公里。售价：300金币。

    【千里马】：等级：0，生命值：10000，非常珍贵的马匹，叫做千里马便已证明其速度之快，虽不能日行千里，但可日行100公里。售价：800金币。

    【汗血宝马】：等级：0，生命值：20000，最珍贵的马匹。可日行300公里。售价：1000金币。

    很显然，楚白需要汗血宝马。

    其他的一天多甚至都到不了目的地。

    “就这个汗血宝马吧，打五折吗？”

    楚白说道。

    “少侠，您能给小店签个名吗？到时候我挂在小店门口，签完名以后，这批汗血宝马我送给您。”

    楚白：“……”

    一千金币，十万块钱。

    也就是说，他的一个签名值十万块钱……

    没人跟钱过不去。

    “行！”

    “多谢多谢！”

    老板喜笑颜开。

    这时，一个玩家走了过来。

    看起来很年轻，十七八岁。

    老板看到他倒是一愣。

    看起来两个人挺熟的。

    “无尘少侠，你马呢？怎么没见到？”

    老板问了一句。

    【无尘】苦丧着脸：“我马没了，也太不乖了，趁我休息的时候就跑走了。”

    “什么？你马没了？”

    无尘抬头看向老板。

    “老板，我都已经那么惨了，你还骂我干嘛？”

    “我没骂你啊，我在问你马还在不在，你不是说你马没了吗？”

    “对！我马没了，你不要再说了。”

    楚白听着他们的对话嘴角抽搐了一下。

    “老板，好了。”

    楚白将签名递给老板。

    “好！多谢少侠，有您这签名，老汉这小店也是蓬荜生辉了，这是允诺你的汗血宝马。”

    老板将一批汗血宝马牵给了楚白。

    “多谢老板。”

    “我靠！白夜大神！”

    那无尘看向楚白瞪大眼睛！

    “白夜大神！我是你粉丝啊！卧槽！竟然见到活的了，卧槽卧槽卧槽！”

    他赶紧跑到楚白身边拽着楚白，看起来激动无比。

    说话的语速挺快的，看起来是个话痨。

    “你好。”

    楚白礼貌性的打了个招呼。

    “白夜大神，我真是太喜欢你了，就喜欢你那桀骜不驯的脾气，面对那么多高手都依旧眉头都不皱一下，尤其是拍卖建帮令那一段，哈哈哈！太帅了！”

    无尘激动的说道。

    “谢谢。”

    “我都加你公会了，白夜大神，你啥时候能带我去刷刷级啊？”

    楚白说道：“等有时间吧，我现在要去做任务。”

    “那我陪你一起吗？一起吧一起吧，求求了一起吧一起吧，好不好嘛！”

    他挽着楚白的手臂。

    “别了吧，挺远的，好几百公里而且挺危险的。”

    楚白拒绝道。

    无尘然后拉拢着脑袋。

    “没事，以后有机会。”

    楚白拍了拍他的肩膀。

    “那白夜大神给我个签名吧，好不好好不好，我好想要你一个签名啊，好不好好不好白夜大神。”

    这绝对是个话痨。

    相同的话他能不停的重复。

    “行。”

    楚白无奈，然后给他签了个名。

    “卧槽！帅呆了！白夜大神的签名！卧槽卧槽卧槽！这也太猛了吧。”

    “那什么，没事我就先走了！”

    楚白牵着马赶紧离开。

    “白夜大神慢走啊！我爱你，mua！”

    无尘笑着对楚白背影招了招手，然后他凑到了马厩老板的柜台，用胳膊撑在上面。

    “老板，刚刚白夜大神是不是用他的签名跟你换了一个汗血宝马？”

    老板点点头。

    然后无尘将刚刚楚白的签名递了过去。

    “诺，刚刚白夜大神给我签的，你可是亲眼看到了哦，我也不求换个汗血宝马，千里马就行。”

    老板：“……”

    “喂，你不会不同意吧？那可是天命之子啊，白夜大神啊，老板你难道觉得有他一个签名就够了嘛？一个签名生意兴隆，两个签名那可就是双喜临门，名利双收，文武双全，举世无双，喂，老板，你不会不想吧？”

    老板然后接过了他手中的签名。

    “行吧，千里马牵走。”

    “嘿嘿嘿，谢了老板，谢谢您嘞。”

    然后他开心的牵着千里马走开。

    只不过，当他刚走开的时候，他打了个响指，手中竟然又出现了一张楚白相同签名，而他给老板的那一张依旧还在老板手中。

    “白夜大神签名，mua！”

    他对着签名亲了一口，然后满足的往前走去。

    ……

    深夜。

    “叮…恭喜你获得大招【剑灵附身】。”

    【剑灵附身】：来自于无限大招，释放后，接下来的攻击将化作远程攻击，每斩出一剑，都将汇聚剑气冲向前方，剑气的宽度与挥舞剑的幅度有关，最远为十五米，对途径的所有单位均造成等同于攻击力的伤害，且附带击退一米的效果，持续二十秒，无冷却。

    “这技能帅啊。”

    楚白眼睛一亮。

    就比如前面有一群怪物，他都不用近身，隔空对着那些怪物斩击，就能释放出剑气斩过去，而且还不是碰到一个单位后剑气消失。

    被命中的单位还会被击退一米！

    貌似怪物都很难近身啊。

    “继续出发神魔道！”

    ……

    天华之城外。

    风凌花大价钱请了很多NPC的劳工帮忙建造风凌皇朝公会基地。

    材料也都买好了。

    他们正在夜色之中快速开工干活。

    “会长，那白夜的【天盟】就在东边，离得不是很远，好像也准备开始建造了。”

    旧梦天宇站在这里看着远处的方向。

    “走，过去瞅瞅。”

    “好！”

    然后他们便往那边走了过去。

    而这里也有不少玩家路过都在观看。

    “这风凌皇朝的动作好快啊，这就已经开始建造了，那边天盟好像还没开始呢，就把地方给选了。”

    “这天盟虽然是白夜大神的公会，但是感觉真的活不长久啊，虽然现在加公会的速度慢了很多，但风凌皇朝近六百万成员，天盟才一百万不到，到时候公会无敌期一过，天盟不是瞬间就被风凌皇朝碾碎？”

    “走，我们也去看看。”

    “……”

    他们汇聚到了天盟公会基地建造的附近！

    而天盟这边也准备开始了。

    “动作都麻利点，争取一天多一点就帮白夜兄弟的公会建造完毕！”

    城主亲力亲为，对着那一群扛着石板，木头材料的白银守卫，黄金守卫大声喊道。

    “是！”

    他们大喝一声。

    众人：？？？

    “卧槽！什么鬼？天华之城的城主帮白夜建造公会？”

    “那都是城主府的守卫，白银守卫，黄金守卫，我靠？关系户？”

    “不是吧？这白夜大神那么牛逼吗？建造个公会都有NPC大佬帮忙的？再看风凌皇朝那边，找的人都是城内的NPC百姓，这差距好大啊。”

    “……”

    风凌看到这一幕眼眸一凝！

    “草！”

    他怒骂了一声。

    凭什么他别的比不过那个白夜，连建造个公会都能被白夜给压着？

    建造个公会这个白夜都能出风头？

    尼玛啊！

