    现在大量的新生老生已经入场了。

    因为各个QQ群还有微信群以及BBS论坛都传遍了。

    财大校花严思琪将会参加迎新会，是主持人。

    而且经济大的新生校花候选人中的三个，组成了舞团，要跳舞的。

    这些牲口来的比谁都快。

    早早就过来抢位置了。

    可惜大家来的都快，所以很多人都在后排。

    关键一万人，可不是都有位置的。

    只有一千个位置是有椅子的，后面还有椅子区，需要带椅子才能放过去坐着，来晚了的只能站着看。

    不过后排还是不少人把带来的椅子放下，站着看。

    天气渐晚，也没下午那么热了。

    各个区域的桌子上吃的喝的不少。

    还有瓜子儿磕，有美女看，这些人都还算秩序不错。

    学校的老师过来，坐在第一排。

    校长问唐副院长：“听说组织迎新会的是个新生，叫乔洛？”

    唐副院长：“我对他也不算特别熟悉，不过这个新生能力不错，还会书法古琴，看起来是书香门第出生。”

    校长挑眉：“书法古琴？是会一点点那种吗？”

    唐副院长：“下次高校书法比赛，要是派他去，他说第二，没人敢说第一。”

    校长才意识到唐副院长说的会书法古琴什么意思：“这么厉害？哈哈，看节目。”

    后台，严青诗表演了一波魔术给乔洛看。

    乔洛当即拍板：“没问题，你第十七个上，需要托儿的话，我马上安排。”

    严青诗笑着：“废话，当然需要托儿，能派帅哥吗？”

    乔洛腼腆：“全场最帅的我，可能不太有空当托儿。”

    “不过结束后一起吃个晚饭什么的，我倒是挺有空。”

    严青诗翻白眼：“得了吧，一会儿严思琪知道你约我吃饭，不弄死你？”

    “我听说你是个妻管严？”

    乔洛：“胡说，严思琪还不是我女朋友。”

    严青诗得到了问题的答案，虽然问题没问出来：“行，随便安排两个人，我要给他们提前说一下要做什么。”

    也不知道是哪个瘪犊子玩意儿在BBS论坛发帖。

    《震惊！除了财大校花严思琪，另一位校花严青诗也将参加经济大迎新晚会！》

    下面一群财大老哥迅速发帖：

    “不能吧？我们自己的迎新会她也没参加啊。”

    “废话，严思琪在迎新会里面组织，能去找严青诗吗？”

    “我听我在经济大的高中同学说了，严青诗要表演魔术！”

    “好家伙，赶紧去，一会儿人满了进不去了。”

    “万万没想到，财大双校花，在经济大迎新晚会同台了！”

    此时，表演已经有条不紊的开始了。

    严思琪的串场词说的并不声情并茂，但是，颜值即正义，就连宣布下一个节目是什么，都有人疯狂的欢呼。

    介绍的差不多后，万众瞩目之下，节目表演者没有上台。

    乔洛上台了。

    拿着手卡：“本次经济大迎新晚会由大学城易送达外卖快递专运公司冠名播出，易送达经济大大一新生迎新晚会由英伦小岛游湖区鼎力赞助支持。”

    “感谢易送达外卖快递专运，点外卖收快递不用下宿舍楼，就找易送达。”

    “英伦小岛游湖区，在海城感受清亮的风清澈的水，经济大迎新晚会由游湖区物业委员会特别赞助。”

    “请欣赏节目《青春狂舞》。”

    台下的观众都斯巴达了。

    你以为你是电视台晚会呢。

    还特么冠名播出，特别赞助。

    接下来，LSP老哥们不断的听到易送达的广告词。

    如果他们知道易送达和游湖区赞助都是十万块，一定会为游湖区鸣不平。

    不过现在，众人都在感叹，易送达到底出了多少钱，能让你这家伙每一个节目前都上来打广告，广告词还不一样。

    “点外卖收快递，就用易送达。”

    “易送达快递外卖专运，招募勤工俭学员工。”

    “易送达特背提醒吃完外卖记得垃圾分类哟！”

    “还在为取快递取外卖浪费看书学习游戏娱乐的时间而发愁吗，请联系易送达，易送达，你的伙伴！”

    一个个节目，不断的提到这些。

    校长旁边一个老师：“这次迎新会规模这么大，一直这么打广告是不是不太好？”

    校长：“有什么不好，我们就是经济大，学的就是这个，收钱办事，市场规矩，要是收了钱糊弄事儿，那才不太好。”

    “对对对，校长说的是。”

    七点半了，乔洛在台上：“易送达，送情意送春风，不如送外卖送快递。”

    说着拳头拍胸脯：“你的快递，百分百送达！”

    “试运营期间，易送达对先报名的用户送出包年打折卡，快来抢购哟！”

    严思琪笑眯眯：“易送达真的是咱们同学们的好帮手呢。”

    旁边的经济大新生女主持：“是啊，学校太大，出门拿外卖，腿都走粗了。”

    严思琪：“包年打折卡仅有一百份，速来抢购哟！”

    “接下来为大家送上的是古琴《高山流水》表演者乔洛。”

    此时乔洛跑得飞快，到后台换衣服。

    而这次李剑鸿和黄海浪抬着琴台登台，故意磨蹭。

    本来这个节目前，不念广告乔洛就不用这么忙碌。

    不过一想到自己出了十万块，得十天的俸禄才够，乔洛就忍不住一定要打广告。

    所以这个节目乔洛先打广告，严思琪拖时间，拖完李剑鸿黄海浪拖时间。

    然后乔洛换上了一套古装，登台了。

    悠扬的琴声，极高超的手法，让很多没见过乔洛表演的懂行的，都震住了。

    一曲罢，乔洛麻溜的起身，黄海浪和李剑鸿抬桌子，他就开始打广告了。

    “游湖区，好水好风景，周末休闲选哪里？就选英伦小岛游湖区。”

    “游湖区就在财大经济大对岸，游览船可直达哟！”

    “易送达……”

    易送达的洗脑广告词一波接一波，想不记住都难。

    而这时候乔洛突然来感觉了。

    不是广告灵感，而是系统的召唤。

    “嗯？这次不会是吕布吧？”

    ‘开启新系列任务。’

    “大明，朱元璋。”

    “降临。”

    乔洛傻了，朱元璋？

    此时，还不是老年朱元璋，而是中年朱元璋！

    朱元璋看着眼前突然出现的人，十分的疑惑：“你是谁？”

    乔洛：“我是谁不重要，重要的是你现在想要得到什么，所以才召唤来了我。”

    朱元璋：“我咱得到天下，你能帮忙？”

    “这用不着我帮忙，你应该能得到天下的。”

    乔洛：“你说点正经的需求。”

    朱元璋犹豫了一下：“你是来暗杀咱的？”

    乔洛：“再不说我可走了。”

    这个时候，朱元璋举起手：“有！有需要。”

    “咱需要一千艘船。”

    乔洛看了一下时间线，和陈友谅开战前？

    乔洛：“那你拿什么换！？”

    朱元璋思索了一下：“土地，金钱？还是什么的？”

    “你想要什么？”

    乔洛小声：“我给你提个醒，可以用于这件事情有关的人的东西来换。”

    “比如沈万三的聚宝盆。”

    乔洛说完后，朱元璋却懵了：“沈万三？聚宝盆？”

    “死人的东西，咱可不知道在哪儿，要不咱把他儿子喊来问问？”

    乔洛懵了：“沈万三死了？”

    明史记载，沈万三被朱元璋卸磨杀驴，送去云巅省流放去了啊！

    朱元璋却更疑惑了：“多新鲜，沈万三八十三才死的，寿终正寝，现在还活着才奇怪吧？”

    嗯？

    乔洛查了一下。

    好家伙，大清编的明史也太离谱了吧。

    大清写的明史中，沈万三被流放那年他要是还活着，应该是一百零五岁，明史还写得沈万三在云巅省度过了晚年。

    是朱元璋把沈万三的骨灰流放去了云巅省么？

    仔细一看，原来《吴淞县志》记载，张士诚攻下吴会的时间，他的儿女亲家就说沈万三病逝了，而且还记载了沈万三大儿子当时六十岁，这么一看，沈万三当时就已经八十多，到鄱阳湖水战时已经死了好几年了。

    这……

    不过，现在应该要点什么呢？

    或者说，朱元璋能给点什么呢？

    

