    他依稀记得梦中在山顶上所看到的神殿周围的地形，迅速找出纸笔，他将那幽深的山谷，那阴沉的群山的轮廓，一一在纸上画出，趁着脑海中还残留着最后一丝记忆。

    接着他又绘制起众神殿的地形图来，众神殿的规格并不复杂，是一座典型的山城，从高到低，最下面是那扇被铁链和木板封住的大门，往上是一层一层的破败神殿，肖恩猜测神殿的高度应该和神灵的地位有关，越高的神殿地位也越高。

    在那城市的最高处，右侧是奥姆的神殿，那些唱歌的亡灵所在的位置。而在右侧，则是那个小女孩带她去的地方……

    然而画到这里，肖恩忽然觉得有些不太对劲。

    如果神殿的位置是和神话中的地位是对应的话，那么这座神殿应该是某个和奥姆平级的神灵才对，诺德人重右轻左，因为他们认为右手更加有力，所以排座次的时候右侧也通常会留给更尊贵的人，所以从这个角度来看，小女孩带他去的这个神殿应该比奥姆的要稍微低一点，平级但隐隐矮上一头。

    考虑到诺德神最后只剩下三大主神，战神乌鲁克又跑路了，剩下的就只有极光女神辛多拉了，这座神殿，按理说应该是辛多拉的神殿才对。

    难道说那个小女孩就是辛多拉？但辛多拉应该是个成年女性的形象吧，肖恩还没有见过小女孩的神像呢。

    那个小女孩难道是她的女儿？

    如果是她女儿的话，那么她的老爸又是谁么？奥姆还是乌鲁克？毕竟女神总不会随便找个凡人结婚吧。

    肖恩越推测越觉得有可能，甚至脑补出一段过往的真相来，当年或许辛多拉和某个男神发生了关系，然后生了个女儿，所以辛多拉才不再回应信徒的祈祷，其实她是在家里带孩子呢。

    这个推测让肖恩有些想笑，但却又莫名的觉得很有可能。

    男神的真实身份就不好说了，但总不会脱离奥姆和乌鲁克的范畴。

    当然，也有另一种可能，那个小女孩就是辛多拉本人，或许是她除了某种变故，不得不变成了这个模样，不管怎么说，那座神殿是辛多拉的神殿应该都是没错的。

    那么为什么众神的雕像和遗物，甚至‘神火’，都会出现在辛多拉的神殿里呢，是因为她死亡女神的身份么？别的神死了，她便可以继承他们的遗产，这样倒也说得过去。

    他接着又把那座神殿的内部构造绘制了出来，画着画着，肖恩忽然发现了一个问题。

    这座神殿的构造很不合理，不管是从建筑学的角度，还是从文化心理学的角度都是如此。

    刚进门是一个大殿，里面堆满了黄金、珍宝，这就很不正常了。

    谁会把自家的金银珠宝全都堆在外面呢？倒好像是在赤裸裸的炫耀似的，那么炫耀给谁看呢——答案很明显了，给自己看。

    还有那些‘神火’，那些雕像上的神器……

    梦中的时候迷迷糊糊的没有觉察出什么异样，但是这会回到现实中，却不免显得有些可疑起来。

    肖恩上辈子经历了好几次游戏里的诈骗，多少也有过一些经验，他总结出了一个规律，当一件事情看起来太过美好的时候，里面往往会有问题，说不定前面就有一个陷阱等着你呢。

    他看着手中的项链，不由得思索，如果真的有陷阱，这个陷阱又是出自谁的手？多半是辛多拉吧？她想引诱自己过去——然后呢？

    或许是想要让自己当她的神之手，或许是让自己帮她做什么事情，可能是善意，也可能是恶意，总之这件事情到底是福是祸，现在还不能太早做出判断。

    不过小心一些总是没错的。

    肖恩又看了看手中的项链，嘴角却露出一丝自信来，不管是不是陷阱，他都决定去一探究竟。

    倒不是肖恩本人托大，敢于直面那未知的神灵，只是在记忆之火中他亲眼目睹了诺德神虚弱的本质，堂堂主神奥姆，竟然被几轮火炮就给轰杀了，很显然，这个诺德神系并不如传说中的那么厉害。

    说起来他现在还有点奇怪，这些诺德神到底是一群怎样的存在呢？说是假的吧，又多少展现出了一些超凡的力量。

    说是真的吧，堂堂创世神连个火炮都挡不住，这也太LOW了吧。

    但有一点他可以肯定，这些诺德神灵并没有太过强大的力量，否则直接对自己下手就是了，犯不着费这么大劲引诱自己。

    要么就是这个神系除了变故，导致衰落，要么就是它们并不是自己理解的那种神灵。

    总之到底真相如何，只有亲眼见到了才能确定。

    肖恩想着，便穿上了衣服，准备去找拉格纳说一声，这一次的冬猎，他可要凑上一脚了。

    光靠他一个人想要穿越茫茫冰原，找到那座神殿基本上是不可能的，但如果能跟着冬猎队伍一起前去，那成功的几率就高的多了，自己既然已经走了这么远，又何妨再走一趟的。

    如果运气不好，找不到那座神殿，肖恩倒也不是特别在意，到时候就当是旅游好了，正好他最近研究旧日之书，想要召唤一些有趣的东西，需要一些特殊的条件，在诺德福森这边是找不到了，或许在北边的森林中能找到符合条件的地方，这一次去参加冬猎，也可以顺便找找。

    如果运气足够好，真的找到了那众神之城，他可以拉上拉格纳和他的狩猎队一起去挖宝，到时候也好有个照应。

    计议已定，肖恩便出了家门，直奔诺德福森。

    当肖恩来到诺德福森的时候，发现酒馆门外的告示牌上又多了一张悬赏令。

    【公告：珠宝窃贼仍旧逍遥法外，领主拉格纳宣布，任何抓捕或击毙窃贼者，除获取丰厚奖励外，另赠送空置房产一套，以及诺德勇士称号。】

    肖恩有些汗颜，这个大黑耗子还真是能折腾啊。

    一进酒馆就听到几个皮毛商人在骂娘。

    “见鬼了，我在诺德福森做了这么久的生意，还是第一次遇到这种事情，我的金币全都被偷走了，那个小偷到也还好心，竟然把汇票给我留下了。”

    “我看多半是个不识字的家伙吧！”

    “这下子今年可是要亏惨了，这一次冬猎必须得弄点好货，弥补一下差价才行了。”

    “我决定跟狩猎队一起行动，现场收购，应该可以压低一下价格，说不定运气好，还能亲手打几件皮毛呢。”

    肖恩听着那几个皮毛商人的对话，心说凑热闹的人还真不少。

    他转悠了一圈，没有看到熟人，便出了门，直奔拉格纳的家。

    拉格纳正在修理一副雪橇，看到肖恩走进院子便放下了锤子。

