    那朵血莲花一形成，苇渡海就疾声喊道：“大家小心，千万不要让血珠喷溅到自己！”一面喊话，一面已经闪身跳开，随即几人纷纷跳开，如临大敌，苇渡海都如此说了，自然没人会怀疑这血莲花的威力，而螺旋形通道本就狭窄，他们聚集在一起，躲闪起来自然不便，和大家分散开来，才是上策。

    而算命瞎子则一推我道：“走！”我一蹲身扛起张天行就跑，张起云已经施放出了第三朵莲花，必死无疑，为了不让他死的没有任何价值，我必须带着张天行离开这里，在最短的时间内，远远的逃出赵燕楚的势力范围，不然等张起云耗尽心血，油尽灯枯之后，赵燕楚等人必定会全力搜寻我们，而我们目前是没有实力与赵燕楚抗衡的，一旦被追上，几乎没有活命的可能性。

    当然，如果我体内贪狼苏醒的话，结局怎么样没人会知道，可不知道怎么的，我从心底对贪狼的苏醒的充满了恐惧，总觉得它的苏醒，很有可能会给我带来毁灭，它的开始，很有可能就是我的终结，所以只有逃！

    在我扛着张天行蹿出洞窟的时候，后面已经响起了大呼小叫声，还有张起云那充满悲壮的狂笑声，应该是张起云对他们发动了攻击，用生命的最后一丝力量，在给我们争取逃生的时间。

    张起云实际上并不能算是英雄，英雄的付出，是无私的，他带有一定的私心，巴蜀张家的兴盛，儿子的生死存亡，才是他之所以这样做的根本所在，也称不上枭雄，枭雄是为达目的不择手段的，道义与规矩，对枭雄来说，没有太大的束缚力，但张起云的心中，道义和规矩还是占了一定程度的比重，非要给他一个定位的话，应该是悲情式斗士！

    他的一生，都在奋斗，早年为了自己家族的兴起，势不予他，他出生在巴蜀，但巴蜀最大的势力却是茅山马家，他虽然名列十三太保，却一直生活在马浩南的威压之下，为了邪门张家的兴盛，他不得不一边屈从与茅山马家，一边暗自为家族的崛起而努力，一直到了现在，为了将希望延续下去，不得不牺牲了自己的性命！

    其实在我们生活中，太多这样的例子，许多人为了生活，不得不向五斗米折腰，一面向领导卑躬屈膝，一面在心里骂领导祖宗十八代，不过大部分人都是低配版，只敢想想不敢真的反抗，张起云反抗了，虽然现在还没有成功，但起码他的腰并没有真正的弯下去！

    他将最后的希望托付给了我，我当然不能辜负，张天行以后会怎么样？有没有出息，能不能振兴张家，那是他的事，但目前我得保证他生命的安全，起码，得让他活下去，所有的希望，如果没有生命做为前提，那都是扯淡！

    我扛着张天行直出洞窟，身后跟着唐一泓和算命瞎子，迅速遁入青龙山之中，青龙山比起一些名山大川自然不算大，可也连绵好几十里，凭我多年在深山之中生活的经验，我就不信进了山，他们还能追得上我！

    可我忘了，这世界上有一种动物叫做狗！

    狗这玩意，训练好了之后，用来追踪，那简直就是神一般的存在，如果再配上几个顶尖的追踪好手，能让逃跑的人疯了的心都有！很不幸的是，不论是训练好的狗，还是追踪的顶尖好手，赵燕楚都有！

    我扛着张天行在青龙山里上蹿下跳，顺着山脉跑了足足有二十里路出去，正当我要将张天行放下来，喘一口气的时候，后面远处传来了狗叫声，以及一片脚步声，这声音也许并不算大，但在这寂静夜空下的青龙山里，听起来是那么的刺耳。

    算命瞎子立即低声说道：“不好，追上来了！”

    青龙山虽然不高，可也荆棘密布，崎岖难行，这一口气奔出二十来里路，可不是好玩的，唐一泓一向养尊处优，哪里受过这罪，已经累的呼呼喘气，一边喘一边小声说道：“还用你说，有耳朵的都听见了。”

    我低声疾道：“不要大声说话，现在没办法了，只有穿过青龙山，到城里去，到了人多的地方，他们多少会有点顾忌！”

    两人也想不出其他的办法，只好纷纷点头，偏偏这个时候，张天行缓缓醒了过来，这家伙被算命瞎子一下打晕了过去，算命瞎子下手挺重，一直昏迷到现在，我扛着他跑了二十来里硬是没颠醒，这一停下来，他醒了，醒过来第一件事，就是嗷的一嗓子：“放开我！”

    他这一喊，我们算是彻底暴露了，远处立即响起一片嘈杂声，其中一个尖细的声音喊道：“在前面了，听到声了！大家追上去！赵老板有话，谁先拦住这几个贼，赏一万块！”众人齐声应了，脚步声更加速疾，狗叫声也越来越近，重赏之下必有勇夫，何况听那尖细嗓子的意思，我们只是几个偷东西的小毛贼。

    我苦笑了一下，没有想到，我们几个竟然只值一万块，转头看了看张天行，这家伙反应倒是快，没用我们去捂他的嘴巴，一听到后面的喊话，已经明白是怎么回事了，只是一张脸却越来越白，眨眼之间，一张脸煞白煞白的，一双眼睛却通红，我们已经到了这里，以他的聪明，不会想不到他父亲的下场，父子连心，有这种反应，也是正常，要是啥反应没有，那才不正常！

    但我没想到的是，张天行却迅速就恢复了正常，一转头看了我一眼，直接问了一句：“这里没出青龙山？”

    我一愣，我原本以为他接下来应该会掉眼泪，会悲伤不能自己，会要返回去和对方拼命之类的，没想到他这么快就恢复了神智，也没明白他这个时候问这句话是什么意思，自然反应的点了一下头。

    我一点头，张天行就侧耳听了一下身后追击人员的声音，伸手测了一下，判断出了大概的方位，对我们三个一招手道：“跟我来！”三个字一出口，身形已经蹿了出去。

    我们三个互相看了一眼，立即跟了上去，张天行的表现有点出乎我们的意料，但却又一种让人相信他的莫名力量，而且目前我们肯定是同一阵线的，既然他有对策，我们没理由不跟他走。

    不用我扛着张天行了，顿时轻松了不少，我伸手托住了唐一泓一条胳膊，带着她跑，唐一泓也没有那么累了，一行四人的身影在青龙山的乱石杂木之中穿行，蹿高下低，速度增快了许多，身后的狗吠人声，倒是被越拉越远了。

    可就在这个时候，前面的张天行却忽然跳入了一条山溪之中，并且招呼我们一起跳了下去，好在山溪不深，水仅及膝，几人下了水，跟着他又顺水跑了一里地左右，出了山溪，张天行又招呼我们上了树，如同猿猴一般，在树上跳跃而行，再一里地左右，终于落下了地面，转了一个方向，带着我们横里蹿了出去，我顿时一惊，下水上树我可以理解，那是为了化解我们的气味，使狗的嗅觉失去作用，可转弯我就不明白了，这方向不对啊！按我们目前的速度，很快就可以出山，跨过青龙山，在跑一段就是城区，可这一转方向，那可多绕路了。

    但我也没问，张天行这人很聪明，他这么做，一定有他的用意，当下三人仍旧跟在他身后疾奔，一直奔出三里路左右，张天行停了下来，侧耳细听了一下，竟然带着我们又转了一个方向。

    这方向一转，我就大吃一惊，这可是我们来的方向，虽然岔开了三里地左右的距离，可要按这个方向跑，那可是又跑回去了，当下疾追几步，追至和张天行并肩，出声问道：“兄弟，你这方向，可是又跑回去了？”

    张天行头都没转，直接回道：“是的！最危险的地方才最安全，就算是赵燕楚，他也想不到我们会在逃了之后再回去！”

    我眉头一皱道：“可我们为什么不”

    后面的话还没说出口，就被张天行截断了，张天行一边疾奔，一边淡淡的说道：“你是不是想翻过青龙山，逃到人多的地方去？那是条死路，一来南京是赵燕楚的地盘，只要我们一出现，他的眼线立即就会发现我们，你别以为人多他们就不敢对你怎么样，赵燕楚的手段，狠辣的超乎你的想象，既然动手了，就绝不会留下后患，何况，他可是黑白两道通吃，只要被他找到，我们绝对讨不了好。”

    “二来，我爸的尸骨还在他哪里，我身为人子，不能救出他老人家已经天大的不孝，若是连他老人家的尸骨都无法抢回来，我活着还有什么意思！”

    两句话说完，就闭上了嘴，我看了他一眼，月光之下，张天行一张俊美的脸上，满是坚毅，心头忍不住一阵热血沸腾，一点头道：“好！兄弟，我陪你！”

