
　　那么如何抗下这三个小时的时间是一个很大的问题，想到这里之后，唐明看了一下那高耸的山顶，或许到山顶上去是一个不错的选择。

　　鲜血狂飙和就算是能判断他可能返回了，肯定会派人现在三层台寻找，等三层台找不到，才有可能去山顶，说不定这段时间就超过了三个小时呢。

　　于是唐明就朝着山顶上走去。

　　三层台到山顶和二层台到三层台的结构差不多，都是有一个狭窄的道路连接，如果不是每上一层面积就会缩小，唐明会怀疑这是粘贴复制出来的。

　　虽然不知道这山顶上有什么，但唐明还是觉得可以一试。

　　因为没什么阻挡，所以唐明很快就到达了山顶，虽说是山顶但其实离着真正的山顶还有一段距离。因为在山顶一侧还有高达几十米的陡峭巨石，按理说那才是真的山顶，但是那里肯定是没办法攀登了，剩下的地方就是一片大森林了。

　　为了将这个地方了解清楚，唐还朝着那个地方去专门探索了一下，就发现这森林里面是一种23级的怪物，名叫双头魔狼。

　　怪如其名，这就是一种长着两只脑袋的狼，体型比寻常见到的狼稍大一点，两个的脑袋一个是黑色的一个是白色的，看起来很是显眼。

　　听名字就能知道这家伙不是好惹的，身上有魔气的怪物实力上都会有所增加。

　　唐明查看了一下这些怪物的属性。

　　怪物名称：双头魔狼

　　等级：23

　　气血：10000

　　攻击力：1000-1200

　　防御力：700

　　敏捷：600

　　技能：狼啸、魔法球、撕咬、扑击

　　23级的怪物攻击力到了一千两百点，这确实有些厉害，并且他的两个脑袋一个是物理攻击，一个是魔法攻击，很有特点。

　　唐明试着杀掉了一只狼，因为是越级杀怪的原因，给的经验很高，但一万点血量有着700点的防御，所以击杀起来需要一段时间，对于一般玩家来说不算简单。

　　杀完之后这双头狼之后，爆出来一只魔狼牙齿，唐明捡起来放在了自己的包裹里，但进入背包的一瞬间，这颗魔狼牙齿就被魔胎给吸收了。

　　唐明这才想起来看一下自己包裹之中的东西，马上查看了一下这才发现，自己之前放入包裹中的那枚魔王之血竟然也不见了。

　　"你给吸收了？"唐明不可思议地看向了魔胎。

　　刚吸收完那枚魔狼牙齿的魔胎欢呼雀跃，仿佛在肯定唐明的回答。

　　唐明心里那个郁闷啊，他当时可没想过魔王之血是炼化材料，还准备以后好好研究一下，没想到竟然被魔胎吸收那东西，也不知道吸收了那玩意之后，有没有什么副作用。

　　但现在说什么都晚了，已经被吸收了，那就没什么办法了。

　　他又看了一下自己背包里的那本技能书。

　　其实他知道既然是曼斯菲德爆出来的东西，那么绝对不会差，但是看到这东西之后唐明还是惊呆了。

　　物品名称：地龙缠绕

　　技能等级：魔级

　　要求：技能替换

　　技能介绍：以精神力从地下召唤出带有荆棘的地龙，对触碰到的玩家造成持续的法术伤害，并可以控制地龙的形状和做出鞭打、撞击、缠绕、防御等各种动作。

　　技能限制：此技能对魔族生物的伤害降低一半。

　　消耗：物理系玩家使用消耗精神力、法系玩家使用消耗气血。

　　魔级的物品，这还是唐明第一次见到，技能书一般分为、初级、中级、高级。

　　再往上还有神级、魔级。当然了神级和魔级属于是同样的等级，只不过这魔级是魔族的技能，而神级是正常玩家的技能。

　　但这神级和魔级技能却非常少见，只要是出现就说明这技能非常强大，或者说有什么特殊的技能效果。

　　这个技能曼斯菲特使用的时候虽然是令他印象深刻，但却并没有发现多么的强悍，若说是魔级技能，真是有点名不副实。

　　按照技能介绍上面说，这个地龙缠绕技能，从地下召唤出来的不是什么藤蔓，而是叫做地龙，并且地龙是可以变换形状的，能做出缠绕、防御等各种形状。ŴŴŴ.23sk.com

　　之前看到曼斯菲德施展的时候唐明还以为这是木系法术，现在看来是自己见识短浅了。

　　如果真的像是技能介绍上面说的那样，确实算是很厉害的技能，就怕系统介绍是用来骗人的。

　　唐明想了一下，管他是不是骗人的呢，先学习了再说，反正这技能并没有职业限定。

　　从最后一条消耗上面来看属于是物理和法术职业都可以用的，只不过消耗的物品不一样。

　　物理玩家消耗精神力，法术玩家消耗气血，这就有点意思了。

　　都知道物理系的玩家精神力是他们最少的一种属性，比如唐明气血达到了1800，而精神力才280，因为没有学习技能不知道每次消耗多少精神力。

　　而法术系玩家消耗气血，都知道法系玩家都是脆皮，原本血量都不多再消耗气血，那就更脆弱了，很明显系统这么做就是为了限制这个技能的使用。

　　为什么这么做，当然是因为这个技能太过于强大了。

　　越想越觉得兴奋，魔级技能啊，还有什么可想的，唐明直接选择了使用。

　　原本以为这本技能书会化作一道技能进入唐明的身体，但这技能书上只是发出了金光却没有了变化，接下来就听到了系统的提示声音。

　　叮!系统提示：地龙缠绕技能属于是技能替换型技能，若要学习这个技能，系统将在你的技能中随机置换掉一个技能，或者由您自己选择两个技能进行更换，两种方式都可以选择，请问您要选择那一种方式进行置换呢？

　　唐明愣住了，刚才他还琢磨技能书的要求里面这个技能交换是什么意思，现在算是明白了，原来是要用技能去换，而且还是随机的。

　　他想了一下自己的技能，死亡冲撞、血色迷雾、流星坠落、流星突刺、行侠仗义、神出鬼没、逍遥步、梅花三连击、金钱镖、暴力斩杀、蛛网捆绑、流星糖葫芦、气冲斗牛、遁地术。

　　这些技能里面是他本身有的技能，但如果是随机的话，每一个技能都有可能被替换掉，如果把他的遁地术、气冲斗牛、行侠仗义等几个技能给换走了，唐明估计都不知道去哪哭了。

　　这么多的技能随机换掉一个，看起来换掉那几个技能的几率比较小的，但唐明不敢赌，因为赌不起啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第516章 替换型技能免费阅读。https://xs.23sk.com 