    第671章杯弓蛇影

    皇上看着郑皇后，“还是朕的皇后最贤惠，多亏了你找来了顾大夫，这下朕总算能睡觉了。”

    郑皇后温柔的道：“臣妾只恨不能替以身替皇上分担痛苦。”一边说着，一边起身替皇上宽衣。

    第二天，宫里果然有赏赐到了国公府。

    皇上赐了一串碧玺的手串，还有一串珍珠禁步。

    珍珠禁步珠子大小色泽均匀,最下面坠着的几颗珍珠都有莲子米大小，这一串禁步价值不菲。

    碧玺的手串是粉红色的，串了两颗青金石的珠子，颜色十分好看。

    顾云娇便带在了手腕上，这才往作坊那边过去，忙到快吃午饭的时候才去了仁心堂。

    进去就见有个小厮模样少年在铺子里等着，顾玉恒扬声道：“这位小哥在这里等了你好一会儿了。”

    小厮上来行礼,递上一张帖子,顾云娇打开看了下，是宣平侯府的帖子，请顾云娇替宣平候看病。

    顾云娇也是佩服这些勋贵人家，昨夜她才给皇上止住牙痛，今天这些人家就知道了。

    她带着大丫还有雷英雷霞往宣平侯府过去。

    宣平候约莫四十多岁年纪，坐在厅堂里，见顾云娇进来，忙起身迎接。

    顾云娇见过礼，仔细打量了宣平候一眼，他两颊消瘦，眉头不展。

    顾云娇先问，“不知侯爷是何病症？”

    宣平候与顾云娇分宾主坐下，这才道：“不瞒顾大夫，这事说起来还有些复杂。半月之前,我与友人相约于一处园子中饮酒作乐。”

    “友人将桌案设在树下，用了几只青玉杯盛酒。”

    “那青玉杯上，有天然的玉石纹理，我喝了几杯之后，略有醉意，端起杯子准备继续喝，发现杯底似乎有一条虫。”

    “可当时我有些醉了，又想着兴许是自己看花眼了，只不过是青玉杯的纹理，便懒得理会将酒喝了下去。”

    “过了一会儿，我不经意间仰头看到，我头顶的那棵树上面，有细细的虫子在上面爬。”

    “我这才知道，我必定是将虫子喝下肚子里去了。”

    “自打这天以后，我时常觉得胸腹之间不舒服，那虫子应该没死，还在我身子里到处爬。”

    “这半个月，我被这虫子折磨得吃不好，睡不好。”

    顾云娇一听，便想起了杯弓蛇影的故事。

    宣平候的情况应该与这故事差不多。

    按理说，树上的虫子在人体内是没有适合的生存空间的，就是吃了进去也不太要紧,不过就是一些蛋白质。

    只不过，虫子携带细菌,或许会引起腹泻。

    顾云娇也不急着拿脉，问道：“那虫子多粗多长？什么颜色？”

    宣平候伸出手指比划着，“约莫半寸长，很细。”他指指身上玉佩底下的流苏，“就只比这个粗一点，”

    顾云娇又问“喝了酒之后，您有没有腹泻？”

    宣平候想了想，“好像没有。”

    顾云娇心里有数了，多半还是宣平候疑心生暗鬼。

    她伸手搭脉，很快发现宣平候有些郁结于心，想来也是因为这件事闹的。

    (本章完)

