
    第1441章所有人都会死的。

    “阿诡功不可没，今天大家都辛苦了，那座基地已经完全被我们的人掌控，你们这呢？怎么样了？”

    封锦玄宝贝的牵着阿萝，背着光，款款而来，温雅淡笑开口，清越的声音回荡在偌大的人界分局大厅中。

    “弹头暂时处理好了。”宫司屿替灵诡回答道。

    封锦玄轻抚了下阿萝的马尾辫，松开了牵着她的手，“去吧，你不是想司屿的媳妇儿了吗？”

    “咦嘻嘻。”阿萝一溜烟的就跑向了灵诡，撞进她怀中，抱了个满怀。

    不等阿萝呆在灵诡怀中撒娇，听闻封锦玄的话，一直都低垂着头沉默不语的方济，缓缓抬头，不以为然道：“那座基地不可能被你们的人掌控，你们已经完全暴露在了帝国总部的监控下，以为只是你们以为，信我，帝国已经知道那座基地出了事，他们很快就会有所行动，又或者说，已经行动了……”

    方济突然的话，让周围顿时鸦雀无声，所有人都看向他。

    “你的话是什么意思。”宫司屿拧眉。

    “说清楚。”灵渊冷锐悍厉的目光，相当冰冷。

    “帝国在全世界总共有20座地下研究基地，十大枢机主教依照排名，以及基地实验室级别，看管负责不同地域的实验室研究基地，20座都是互相联网的，拥有线上系统，以实现全球同时监控，那些红外监控设备，都是智能精准识别的摄像头，在你们闯入基地的那一刻，就会记录你们，你们不想打草惊蛇也不可能了，帝国必然已经知道实验室出了问题。”

    蓝绿色的罕见异色瞳空黯然无光，方济语气没有波澜，就像在阐述着一件和自己没有关联的事。

    他突然说这些，就好像是想通了，决定配合，不再反抗。

    “不信就问那只白眼狼，我有没有骗你们……”

    方济冷哼一声，瞥了眼身旁墨绿瞳眸的法尔里德。

    灵诡侧眸看向法尔里德，挑挑眉，“方济说的是对的？”

    法尔里德半低眸，瞅着那只搭在面前少女腰际的手，是宫司屿的手，眼无波澜，一如既往的忧郁厌世，仿佛对任何事都漠不关心，应了一声，“帝国有一套全球超级智能系统，被称作超神系统，能够联网全球卫星，监控全球20家实验基地，以及监视所有忠心追随帝国的狂热门徒。”

    “我知道那座地下基地有一套独立的监测系统，但是进入后，我们就想办法关闭了，这也不能避免暴露？”

    封锦玄蹙眉，目光复杂，似乎觉得事态变得更加严峻了。

    “不能，刚刚方济说了，你们一旦进入，就会直接被记录，如果关闭了中央系统，秘境基地就会在全球联网的系统上下线，这样帝国更会怀疑这里是不是出了严重的事故或是别的事，而且……”

    法尔里德无法动弹，墨绿色的瞳孔闪烁着星碎的冷芒，欲言又止。

    “而且？”

    “而且安装在我们三个身体中的的银色金属液体自爆器，也是联网远程控制的……你们虽然帮我们取了出来，保了我们一命，但是，那自爆器是不是自动引爆了？”

    法尔里德看向灵诡问。

    “嗯，引爆了，取出之后，还伤到了替你们取自爆器的那些医师，但好在他们都是冥界的鬼魂，本身就披着皮囊，不会有损伤，所以？”

    “帝国发现我们被抓，认为我们已经没有用，所以远程引爆，想至我们于死地，但不管是哪一种可能，都离不开你们已经暴露的事实。”

    “可以，现在你们两个乐意说了，是不是就证明想通了？打算配合我们了？”

    灵诡看了眼法尔里德，又瞥了眼方济，试探问。

    “我有的选吗？”法尔里德幽幽的看向灵诡，“回去也是死，反抗你们，也是死，唯一的路，就是配合。”

    “我有条件。”方济冷不丁开口。

    “说来听听。”灵诡双臂，不知方济又有什么小心思。

    “她……”目光投向清瑶姬，“我只听她的，配合也只是为了她，和你们合作期间，我的条件就是，她必须寸步不离的呆在我身边……”有限的时间，有限的相处时光，他只是最后想再和这个女人多相处一会儿。

    “不可……”能字还没说出口，灵诡就被清瑶姬打断了。

    “可以，妈妈同意了，以儿子的名义，而不是男女的名义。”

    清瑶姬夺取过方济的记忆，所以从他的记忆深处，她见到了他黑暗的童年。

    他母亲是个有精神病史的女伯爵，他是家族联姻的产物，所以方济从出生那天开始，没有体会过母爱、父爱……他没有童年，他杀死了他母亲家族的所有人，弄死了他父亲家族的所有成员，走到了今天，看似可怕，实则可悲，因为他如果不杀，死的就是他自己，尽管扭曲黑暗，却也可怜至极。

    方济的目光流露出了不悦，似不想配合。

    可是却被清瑶姬有意无意提醒道：“这是最大的让步和妥协了，好孩子，你们本没有谈判的资格，懂吗？”

    “……”算了，母亲就母亲吧。

    “如果我们暴露了，那那颗弹头，他们势必也该知道已经落入了我们的手中……那颗弹头不会也是远程控制的吧？”灵诡微微一怔，想起今天白天，在轻而易举抢走弹头离开基地时的情景，她当时还在奇怪，为什么如此顺利。

    看向法尔里德和方济两人，他们摇头。

    “我说过，制作弹头的是苏勒冈负责的实验室，所以这个我不清楚。”

    “连这项任务我都不知道，别看我，但是。”方济轻蔑的瞥向他左手边被下了噤声咒的凶悍女人，“伊万诺娃是苏勒冈的徒弟。”

    男人婆的噤声咒被解开了，一上来就怒视方济和法尔里德，大骂：“叛徒！你们两个叛徒！

    “给你一次机会，弹头是不是远程控制引爆的，说了我饶你不死，不说……”

    “呸！”朝着灵诡狠狠的吐了口口水，伊万诺娃冷笑，“我说过，你们都会死！杀了我啊！”

    外套上被吐了口水，灵诡嫌弃的褪下外套扔掉，下一秒，一脚将伊万踹出了三米远，闪身过去，死死扼住她的脖子，“男人婆，挺血性啊！你不说，我也有办法知道我想知道的！”

    瞬间施法，夺取了伊万诺娃的记忆，在窥视了她的记忆后……

    灵诡面色复杂的松了手。

    “那颗弹头不是远程控制的。”

    大家松了口气。

    但紧接着。

    “是定时启动，自主控制的……”

    〔本章完〕
