    折腾了一下午的时间，叶颜兮又在水里待了长达四小时之久，再加上怀孕，因此身体早就体力透支，好在她练过跆拳道，底子比较好，这才能撑下来。

    她现在一挨着枕头，就不由自主地陷入了睡眠之中，所有的事情都尘埃落定，叶颜兮心里也踏实了不少，因此这一觉也睡得比较香甜，一直到了第二天快中午的时候，才被人叫醒。

    与其说是叫醒，倒不如说是被吵醒的。

    当她还徜徉在美梦中时，只感觉到耳边有人一遍又一遍固执地唤着她的名字，手上也是一阵温热，似乎有什么液体落在了上边。

    温度有些灼热，叶颜兮不自觉地动了动手指，而后慢慢地醒转过来，迷糊地睁开眼睛。

    眼前，一个模糊的人影越来越清晰地显现了出来，脸上似乎还挂满泪痕。

    这人不是别人，正是江频真，她的身后江夜也陪伴在她身边。

    江夜正劝着江频真，“姐，医生都说了小兮已经脱离危险了，你不用一直守在这里了，你的身体还没好，得回去休息了。”

    “不，小兮还没有醒，我要在这里守着她，直到她醒来，如果当时我将她拉住了，或许她就不会受罪，都怪我当时没用，没有保护好她。”江频真一边落泪，一边说着。

    江频真可能哭的时间有点久，此刻嗓子都明显有些沙哑。

    心里一根细弦轻轻地被拨动了起来，叶颜兮的心里狠狠地震动着。

    昨天在那个废弃的工厂里边，江频真奋不顾身地保护她的一幕幕也浮现在眼前，就在她被人拉走的时候，江频真死死地拉着她不放手，而后便是她被刺中倒在血泊中的样子，那时候的江频真脆弱而单薄，似乎下一秒就会离开这个世界一样。

    如果说在那之前，叶颜兮对她还有一些介怀，可是在那之后，所有的埋怨都消失殆尽了。

    江频真对于她的爱护，让平时性子那么温和的一人可以变得那么强大，甚至可以放弃自己的生命去保护她。

    她睁开眼仔细地凝望着江频真的容颜，这一刻只觉得江频真似乎真的老了，眼角皱纹也深藏不住，岁月可真是无情。

    念及此，叶颜兮反手握住了江频真的手。

    只是一个再简单不过的动作，可是却让江频真脸色一怔，随即反应过来，眼里藏不住的欣喜，望着叶颜兮的脸。

    “小兮……”这声呼唤，包含了多少难以表达的情绪，江频真声音里有丝难以压抑的颤抖，“小兮……你总算醒了，你现在还有没有哪里不舒服，我马上去叫医生过来。”

    看着江频真担忧的模样，叶颜兮轻轻地摇了摇头，安慰地笑笑，“没事了，我很好，一点事都没有。”

    “怎么可能没事？”江频真说完，眼泪又忍不住扑簌簌地往下掉，脸上却是愉悦地笑着，看上去让人更心酸，“你昨天掉进水里四个小时，才获救的，有没有撞到哪里？”

    “没有。”叶颜兮又耐心地安慰她道，“昨天检查过了，只是几处轻微的擦伤，已经上好了药，没事了。”

    听叶颜兮这么说，江频真这才放下心来。

    江频真低头看了眼被叶颜兮反握住的手，不自禁地又有些激动起来，而且叶颜兮刚刚对她说话，那么温柔，没有丝毫的排斥。

    这是不是已经说明……，江频真微红着眼眶，盯着叶颜兮，小声地求证自己的想法，“小兮，你……是不是打算原谅我了？”

    叶颜兮温和地看着她，语气一如既往，又轻轻地握了握她的手，“过去的事情，就让它过去吧。”

    江频真的眼泪真的是快要决堤了，这一刻，是她在梦中心心念念了多少次的场景，她的女儿终于肯原谅她了，太好了。

    这一刻，江频真的心情无比激动，朝着江夜炫耀，说话也有些语无伦次，“小夜，你听见了吗？小兮终于肯原谅我了，太好了，她终于原谅我了。”

    看着两人终于前嫌尽释，江夜也松了口气。

    如今，叶颜兮和江频真之间的不快，总算是全部消融了。

    “是啊，我听见了，小兮已经原谅你了，可是……”说到这里，江夜看了一眼江频真伤口的位置，立刻板起脸来，“姐，你身上的伤口也才刚刚包扎完毕，你又不听话非要下床过来，你看现在纱布上都有血渗出来了。”

    刚才情绪激动，因此昨晚刚刚缝合的伤口，此刻也因为剧烈的情绪波动，裂开了，可是江频真却沉浸在喜悦中，一点没有感觉到。

    江夜这么一提醒，她这才觉得伤口位置钻心地疼痛起来，而她的脸色也是苍白一片。

    “江……”叶颜兮也担心江频真的身体，本来想要唤江夜江大哥的，可是转念一想，现在自己已经承认了和江频真的母女关系，如果还那么叫，就显得不合适了，但是舅舅二字又叫不出口，因此一句话犹疑了半天，嗫嚅地开口，“那个……”

    “那个什么？”江夜眨了眨眼，眼神戏虐，“外甥女啊，你打算喊我什么？”

    叶颜兮脸红了一下，忸怩地说道，“你把我妈妈送回病房好好休息吧。”

    江频真在听到那两个字的时候，身体不自觉地一颤。

    终于唤她妈妈了。

    江夜那边正打算说什么，江频真立刻激动地拉着叶颜兮的手，很没安全感地向叶颜兮求证，“小兮，你刚刚喊我什么？”

    虽然叶颜兮心里冲动之下叫出了那两个字，有些生疏和别扭，但是她现在面对着江频真期待而有些不可置信的眼眸时候，内心却是由衷地喊道，“妈妈！”

    江频真愣愣地站在原地，已经无法形容她高兴的心情了。

    有些激动地动了一下，随即江频真就痛得直皱着眉头。

    叶颜兮急道，不停地催促，“快点，送我妈妈回去休息，她身上的伤口肯定又裂开了。”

    “不，我很好，不回去休息，妈妈想要陪着你。”江频真眼神温和地看着叶颜兮。

    女儿刚原谅了她，而且还叫了她好几声妈妈，她现在怎么舍得走呢？

    “妈，你如果现在不听话，回去好好地养伤，那我就收回我刚才说的那些话，等你什么时候身体无恙了，再来见我，不然我是不会见你的。”见她坚持，叶颜兮只得沉下脸来。

    这句话果然起到了效果，江频真脸色一下慌张起来。

    “好好，我现在就走，你别生气，我回去好好养伤。”

    这下才总算是将江频真给送了回去。

    江夜扶着江频真离开之前，还有些不满意说了句，“外甥女，我可一直等着你叫我一声舅舅呢。”

    随后，江夜扶着江频真离开了病房，又叫来医生重新为江频真包扎了伤口。

    舅舅！

    叶颜兮假装没有听见，一想到江夜和肖煜可是发小，叶颜兮便觉得很不自在……或许肖煜也是很不情愿叫江夜一声舅舅吧？想想肖煜那么傲慢的一人，还要叫江夜舅舅，叶颜兮就忍不住笑出声来。

    只是，昨晚上还和她在一个病房的肖煜，怎么一大早就不见了人影，也不知道干什么去了。

    等江夜和江频真走了一会了，肖煜这才进来了。

    看着江频真和江夜的背影，肖煜站在原地沉思了一会儿。

    看着他进来，叶颜兮脸上不自禁地微笑起来，“你来了。”

    正好现在心情很不错，叶颜兮便得意地补充一句，“我妈妈他们刚刚来过了。”

    肖煜眉头蹙了一下，“你已经和何夫人解开误会了？”

    “嗯，其实一直以来都是我太过偏执，其实想想她也是被人蒙在鼓里的，也并不之情，这次她更是不顾自身安危，便处处维护我，而且还受了那么重的伤，我……”

    肖煜还穿着宽松的病号服，整个人有种懒洋洋的感觉，不似平日里那么生人勿进，严肃的样子了，听了她的话，便轻声安慰她，“放心，你和她相认这是好事，不必觉得不自在，而且以后你又多了一个亲人了。”

    “可是，我以为你不想我和她相认的。”叶颜兮抬头眨了眨眼睛。

    “你如何这么认为？”

    想起江夜刚刚一副很期待的样子，叶颜兮眼珠子骨碌碌转了几圈，“我觉得，你是不想喊江夜一声舅舅。”

    肖煜的脸色，果然一瞬间变得古怪起来，看样子他不止不想还很排斥啊，见猜到了他心里所想，叶颜兮立刻便有了主意。

    “这倒不是什么要紧的事情，他要是想要听我叫他一声舅舅，还得看他有没有这个本事。”

    简直傲慢狂妄自大，叶颜兮心里想着。

    叶颜兮抬起手指，似乎是提醒肖煜一般，那钻戒闪着亮光，分外的夺目，“只是，你和我结婚了的话，按着辈分，你不可能不喊他一声舅舅的，新人给长辈敬茶的时候也得称呼啊。”

    肖煜眼里立刻有了些许怀疑，低沉地问道，“我怎么没听说有这习俗？”

    “听我的没错。”叶颜兮很肯定地点了点头。

    这下肖煜就纠结起来了，眉头狠狠地皱着，叶颜兮心里偷偷地乐了起来。

    叶颜兮没有告诉他，结婚的时候的确是要向长辈敬茶的，只是嘛……这长辈也只限于双方的父母，不包括舅舅的，叶颜兮就是故意想戏弄肖煜的。

    这边肖煜心里却想的是，或许到时候让江夜没办法出席婚礼，那不就万事大吉了。

    这边沉思了良久，肖煜暗自得意起来，总之兵来将挡水来土掩。

    叶颜兮唤了他好几声，他都无动于衷，也不知道在想些什么，一副高深莫测的样子，不会是在打什么坏主意吧？

    直到叶颜兮白皙的小手，在他眼前晃了晃，他这才回过神来，不由分手地握住她不安分的小手，在她掌心印下一吻。

    这还没结婚了，怎么就这么肆无忌惮的，叶颜兮朝门口扫了一眼，幸好没人看见。

    “怎么了？”

    顿了顿，叶颜兮才问道，“你来找我是不是有什么事情？”

    肖煜沉吟了一下，似乎在琢磨是不是该告诉她，半响后，还是决定开口，“何蔓要见你。”

