    退出了广场，风绝羽、班琮、轩辕雉、鲍云卢、黎归元，一行五人，在三十名武装到牙齿的美女剑奴的簇拥之下，各自骑乘着座骑、驾驭着法宝升空而起，缓缓的朝着拾剑塔方向飞去g。

    高天之上，白云渺渺，风景如画……

    风绝羽坐在云角神行兽上，全身被云角神行兽兽尾绽放出来的光华缭绕着，宛若一介仙尊下凡，他望着连绵起伏、波澜壮阔的北炎星大地，感受着空气中那股浓郁到极点的天地元灵，内心忍不住赞叹道：“天地灵气已经接近四品境，真不愧为高级修真星啊。”

    道统传承越是久远的修真星，并非像风绝羽想象的那样，修行人士越多，天地灵气就越是匮乏，情况正好相反的是，伴随着越来越多的强者出入修真星，修真星到处都是大型的阵法和人为开辟的异域空间，由此将修真星与无序之界连接起来，引来的天地灵气反而愈发浓郁。

    对于风绝羽的感叹，班琮、轩辕雉等人并没有像看待土包子那样看待风绝羽，反过来也跟着感叹了起来。

    “是啊，北炎星的道统传承了亿万年，几乎跟无序之界无异了，说白了，此地就是一处最为稳定的幻墟空间，足以容纳多达三百亿的修行者修行。”

    “的确是波澜壮阔、气象非凡。”风绝羽赞许的点了点头。

    轩辕雉座下是一方紫银双彩飞剑，在法诀变化之下，犹如一叶长达三丈的飞舟，轩辕雉傲娇的站在飞剑之下，冲着身边的风绝羽问道：“听班琮说，你有要事求见父亲，究竟什么事？能让你们两个不惜请出班氏一族的幽天龙，不远万里从紫阳星赶来。”

    风绝羽已经到了轩辕家的地盘，自然不会隐瞒，听到轩辕雉问起，先是叹了口气，然后便是讲了起来。

    一行五人，除了班琮外都在静静的听着，等到风绝羽说完了，轩辕雉、鲍云卢还有黎归元的脸色变得震惊了起来。

    鲍云卢问道：“风小友所言当真？”

    “千真万确。”班琮替风绝羽回道：“若非事关重大，晚辈也不会带着先生不远万里赶来求见剑帝前辈。”

    风绝羽把话头接了过来道：“我所说的天妖，本名叫做墨陵，修龄已经有十二万年之久了，此妖是宏图星道统传承伊始时的一头大妖，曾追随着宏图星的道祖，十几万年来，此妖一直在宏图兴风作浪，为世人所痛恨，但却因为其手段过于高明，又擅于隐藏自己而异常难缠，最近，此妖似乎有意独霸宏图星，为此还征服了数百万的异魔跑到宏图星兴风作浪。”

    “……在我们那里，有个地方叫九界山，地域之大，堪比一个小型的幻墟，墨陵带着异魔入侵九界山，造下了无数的杀孽，宏图星九界山主强强联手，才勉强将异魔暂时的驱逐了出去，那一战虽然胜了，九界山也是损失惨重，后来我们才知道，此妖的目的只是为了引起混乱，好方便他对本星的本识和初元下手，当真可恨。”

    黎归元一听，匪夷所思：“那本识和初元是一个修真星的根本，以往各大修真星的本识和初元都是由护道尊使看管，那妖物，已经把本识和初元夺走了吗？”

    “是的，已经在他手上了。”风绝羽点了点头。

    “那就麻烦了。”轩辕雉柳眉微蹙，显然他对本识和初元知之甚详，轩辕雉道：“一旦让此妖融合了本识和初元，他便可以获得宏图星的道统，按照你说的，此妖本身修为就是高深莫测，如果他融合了本识和初元，那其修为，必然会在凡间世界触顶，成就半步神明，届时，对付他将更加困难。”

    “是啊。”风绝羽目光渴求的看向轩辕雉道：“所以我来了，听琮兄说，剑帝前辈是抗魔联盟的一员，如他能伸出援手，或许我们可以赶在墨陵融合本识和初元之前将他擒获，尽早铲除这个祸患。”

    轩辕雉脸上露出了一丝为难之色，道：“没那么简单。”

    风绝羽一怔，问道：“为什么？”

    轩辕雉轻轻叹了口气道：“此事说来话长，反正没有你想的那么简单，身入穹渊，那是会死人的，别说你们宏图星的同道了，就算是有着半步神境的各大护道尊使也未必能在那里讨到便宜，风绝羽，我劝你不要把事情想的过于乐观，你要知道，凡是牵涉穹渊的事，都是整个诸星界的禁忌，除非穹渊异魔倾巢而出，威胁到诸星界的安危，抗魔联盟迫不得已才会站出来倾尽全力应对，否则你想让抗魔联盟带人进穹渊，这件事恐怕办不成。”

    话音落，鲍云卢和黎归元也相继点了点头，异口同声道：“没错，此事难办的紧。”

    一听这话，风绝羽顿时有点灰心，急道：“那也不能眼睁睁的看着他毁了宏图星吧，一旦墨陵真的有称霸诸星界的决心，以宏图星为始，向诸星界伸出魔掌，诸星界的同道难道也会置之不理、放任自流吗？”

    班琮一听，知道风绝羽急了，立马劝道：“先生，你先不要着急，此事须得从长计议。”

    风绝羽很多年没有这样失态过了，听到班琮劝说，也是叹了口气道：“唉，我是心急了，可不急也不行啊，事关重大。”

    轩辕雉看了看他，言道：“这件事我们拿主意是毫无用处的，先回拾剑塔吧，只能听听父亲怎么说了，不过你要多等一段时日了。”

    “为什么？”风绝羽一愣。

    “去了你就知道了。”

    在北炎星上漫长的飞行了十几日，风绝羽终于来到了诸星界人人交口称颂的拾剑塔外围。

    一座峰峦叠嶂、高耸入云的石峰上空，豁然着有一个巨大的异域空间入口，紫银色的虚界入口，犹如一团巨大的紫银色圆月，光华覆盖上千里方圆。

    众人飞身进入异域入口，呈现在他们眼前的赫然是一片空旷的平原，在这片平原之上，只有一座规模不大的城池，城池的后方还有一座高山，在那座高山的山顶上，屹立着一座高达十五层的玲珑巨塔。除此之外，整片平原上，插着满地的大小长短剑器无数，远远的看过去，凌厉之气冲天而起，直上九霄。

    “先生，这就是大名鼎鼎的藏剑平原了……”班琮并不是第一次来到藏剑平原，但也是毕生的第二次。

    望着那广袤的土地上插着的无数柄剑器，风绝羽都能感觉到弥漫在空气中的锋锐之气，啧啧称奇道：“好壮观，不愧为诸星界剑道祖地，那个就是拾剑塔了吧？”风绝羽指着远处山顶宝相庄严的宝塔，问道。

    轩辕雉停滞，点头道：“没错，那座就是我们轩辕氏族传承了百代人的拾剑塔。”

    风绝羽：“轩辕前辈在里面吗？我什么时候能见到他？”

    轩辕雉道：“这就是我说的你要多等几日了，父亲百年前入塔闭关，直登拾剑塔十五层，领悟无定剑道，到今日正好是一百年零七天整，我轩辕一氏的规矩是，凡是轩辕族人入拾剑塔悟道，无有突破不得出关，否则将会受拾剑塔万剑穿心，这个规矩，对于拥有轩辕血脉的人而言，是铁律，无人能够更改，所以，你得等父亲出关，否则是见不到他的。”

    “什么？还要等轩辕前辈出关？”风绝羽懵了。

    班琮也急了，代替风绝羽求情道：“轩辕姑娘，你看先生的事也是很急的，难道就不能通融通融？这事关重大，多拖延一天就危险一分啊。”

    这时，黎归元把话接过来道：“班公子，风小友，不是轩辕姑娘不通融，这个规矩不是她定的，而是拾剑塔的禁制，那拾剑塔是为天地圣物，自轩辕老祖定鼎之后，任何人进拾剑塔都必须严守族规，哪怕就是轩辕兄也不例外，也就是说，他现在在十五层上领悟无定剑道，若不能成功突破一剑，是没有资格出来的，一旦下楼，必然会受万剑噬心之苦，更何况此塔是完全封闭的，轩辕先生若不出关，也没有人能把消息送进去，除非……”

    “除非什么？”

    “除非有人能去到十四层，在那里到是可以见到十五层的轩辕兄。”

    “十四层！那不是正阳剑道吗？这谁能上去？”班琮倒吸了口凉气，一脸无语的看向风绝羽。

    望着那宝相庄严的宝塔，风绝羽忽然问道：“轩辕姑娘，如果不是轩辕氏族人入塔呢？”

    轩辕雉道：“此塔每一层都一门强大的剑道，拥有轩辕血脉的人入此塔，可拾取本命剑器，悟剑道，不会遭到攻击，但如果是外人闯进拾剑塔，塔中所有剑道禁制便会开启，每上一层，威力则强上一分，直至杀死闯塔之人，并且没有塔主的允许也无法出来。”

    “那我要是入塔，见到了轩辕前辈呢？”

    轩辕雉柳眉轻皱：“那父亲到是可以送想办法送你出来。”

    “好，我要入塔。”。。

