    破坏龙甘多拉静默的伫立在原地。

    那双惨败的龙眼看向夏龙。

    只表达出一个意思——

    砍谁？说！

    夏龙张大眼睛，不禁有些奇了。

    不是，你一个四星高等，咋这么能装呢？

    和你一个等级的超兽巴拉巴，知道怎么死的么？

    小爷亲自用八分光轮料理的！

    夏龙挥手，眼前黑龙瞬间崩碎，重新凝成卡牌落回手心中。

    “瞧你那虎样，不知道的还以为你是boss级怪兽呢！”

    他一边吐槽，随意瞥了一眼手中卡牌信息。

    下一秒，夏龙双眼瞪大，最后千言万语只汇聚成两个字——卧槽！

    这张卡，效果好像有点逆天啊！

    名称：破坏龙甘多拉

    等级：四星高等

    技能1：毁灭嘶吼（破坏龙甘多拉发出咆哮，对身前千米内区域进行无差别打击，对低于自身等级的敌方单位有一击必杀的效果）

    技能2：裂魂爪（甘多拉双爪缠绕破坏能量，对敌人造成持续性撕裂伤害，无视超速再生等自愈性机能效果，亦可作为远程攻击消）

    技能3：地狱风暴（甘多拉收敛双翼快速旋转，形成吞噬敌人的风暴，亦能作为防御机能弹射开敌人的攻击）

    技能4：裂光闪（将自身一半能量作为祭品，将破坏龙甘多拉等级暂时提升到四星boss级别，然后对周遭区域进行无差别轰炸，最远攻击范围可达到2000公里；之后卡牌会进入休眠状态，强行连续使用此招卡牌有可能损毁）

    备注：肾虚小半天，威风3秒钟，但就这3秒你们都得叫我爸爸！

    夏龙看着破坏龙甘多拉的技能介绍，手都有些发抖。

    献祭一半能量，将攻击力暂时提升到四星boss等级的地步。

    四星boss！

    自己目前手里最强怪兽卡——巨神兵，也就3星boss级别。

    饶是如此，其威能都能轻易碾碎小行星！

    但裂光闪攻击力竟然达到了四星boss级别！

    好家伙，这已经不是炸场子了。

    这是直接把地球都给扬了的节奏！

    不过夏龙又细看了下，又发现一行信息。

    裂光闪攻击距离越远，威力也会分散。

    系统建议直接将攻击范围控制在万米内，基本能达到除了自己外敌人全灭的效果。

    “太强了，这真的是只用献祭三头精英怪兽灵魂，我就能使用的卡牌吗？”夏龙咽了口口水，好半天才反应过来。

    这下他算是明白，之前破坏龙甘多拉为啥那眼神了。

    人家不是装，而是真有那掀桌子的实力！

    夏龙嘴角疯狂上扬，好半天才控制下来。

    他将卡牌收回腰侧卡盒贴身放好，这才感到安心了不少。

    弄完后，夏龙本想回狗窝睡觉，忽然想起自己许久未去历练空间了。

    历练空间有水晶之门，只要能量达到100％，新的旅途就能启程了。

    之前艾斯利历练世界走了一遭，外加挑战塔通关了不少层。

    应该为历练之门收集了不少能量，想来距离百分百也相差不远了。

    再次来到历练空间。

    那道高达百米的水晶之门，依旧那么显眼无比。

    这道巨门没有门板，只有旋涡般不断流转的能量壁垒。

    夏龙查看了下能量填充进度。

    刚到91％。

    “啧，系统，把巴拉巴灵魂给我献祭了。”

    下一秒，一道熟悉的超兽虚影被拉了出来。

    巴拉巴拉多处都是伤，全身被锁链绑着。

    看见夏龙后立刻发出无声的嘶吼。

    但下一秒，就被直接扔进了水晶之门。

    门面能量旋涡快速搅动起来，疯狂拉扯巴拉巴的灵魂。

    巴拉巴嘶吼着，疯狂划动双臂想要从旋涡中逃离，却无法反抗这股伟力。

    像是绞肉机似的。

    巨型七彩旋涡很快将巴拉巴灵魂搅得细碎。

    【能量填充完整，您现在可以进行抽取了】

    很快，系统提示声响起。

    眼前巨大的门扉，旋涡不再流转，而是呈现出平静的海面的景象。

    水波微微泛起，一片蔚蓝。

    似乎正等着下一次狂澜的到来。

    夏龙咽了口唾沫，随后搓了搓手。

    “诺亚大神保佑，奥王老爷子保佑，赛迦保佑，雷杰多保佑，这次一定要抽几个好点的历练世界出来。”

    念完一大串名字后，夏龙心中顿时安稳了不少。

    “开始抽取吧！”

    很快，眼前巨门门扉开始急速变幻起来。

    数秒后，第一个场景出现了。

    那是三名奥特战士并肩作战的场面。

    初代、迪迦还有艾克斯。

    水波变幻，很快画面又变了。

    画面上是一对兄弟。

    怪兽忽然来袭，他们不知道从哪儿掏出大的吓死人的变身器，然后变成一蓝一红两位奥特战士。

    之后，画面再变。

    虚空中，浮现出一个长着牛角的年轻奥特战士，在他身旁还有一红一蓝两个同伴。

    他们快速冲向一位双眼猩红戴着面具的蓝色奥特战士。

    然后……就被打爆了。

    夏龙愣了下，很快就认出这三个选项。

    1、艾克斯剧场版

    2、罗布奥特曼TV

    3、泰迦奥特曼TV

    【历练世界已经抽取，请宿主在七天之内做出选择】

    【如果没有选择，系统将视为自主放弃历练，能量不会退回】

    “好家伙，我不选你就直接全吞了？”夏龙忍不住吐槽，随后开始考虑起来。

    艾克斯剧场版，剧场他大概记得一些。

    大概就是迪迦又双叒叕扔了具自己的身体，然后遗迹被人发现了。

    在迪迦遗迹里，具有初代力量的青色玉石球镇压了头怪兽。

    然后不出所料被偷了，最后就是迪迦与初代岳父女婿二人组带着艾克斯打怪。

    第二个没啥好说的，温馨家庭剧，兄妹三人全是奥特曼。

    凑齐了，应该能解锁被称为“真理的战士”的格罗布奥特曼。

    第三个就不用提了。

    嗯，有四个人却被称作是三人小队的小队。

    皇太孙泰迦的TV主场。

    混到大结局应该能解锁令迦。

    “哎，好难选啊！”

    夏龙烦躁的抓了抓头发，然后老规矩处理——回卧室睡觉。

    六天后的事情，六天后再说。

    ps：请留言投票。

