
　　“多年不见，你还好吗？”

　　陆梦瑶哭了很久，自从得知罗修已经离开星海界后，这些年来她都沉浸在修行中，没有再与任何人谈论过感情之事。

　　每当回想起与罗修有关的记忆，她都会一个人默默的在黑暗中哭泣，没有人知道。

　　她没想到自己在有生之年还能够看到罗修，她的心中有千言万语，但却一时间不知道该从何去说起。

　　不过她旋即就苦笑起来，因为自己刚才说的这句话，实在是有些傻，他连神王强者都能抬手碾压，显然他过得很好。

　　“跟我说说吧，星海界是不是发生了什么事？”罗修问道。

　　过去的往事，他不愿意再去提，一份有裂痕的感情，有怎么还能重来？

　　要怪，只能怪他与她有缘无分，最早遇见，却又最早的结束。

　　陆梦瑶过了许久才安抚好自己的情绪，然后就将自己所知道的事情说了出来。

　　正如罗修所预料的一样，星海界出事了，确切的说，不只是星海界，包括星海界周边的其他几个下等位面世界，都出事了。

　　在明阳界的一处星空中，飞扬商会发现了一处宇宙黑洞。

　　关于宇宙黑洞，存在有许多的传说，有人无意中进入宇宙黑洞之后，就会被传送到未知的一片星空中，当然也有的宇宙黑洞是很危险的，无论是什么人进去了，都会被黑洞中的空间之力碾压成虚无。

　　罗修当初在神天界的时候，就遇到过一个宇宙黑洞，不过那个宇宙黑洞传送到的地方，是封魔谷，他也是在那个时候，认识了于之周，并且还得到了封魔谷的钥匙。

　　飞扬商会的人发现宇宙黑洞后，就立即派人进去了，一般的宇宙黑洞，只能进，却不能出。

　　但这个宇宙黑洞却极其的特殊，能进，也能出，并且穿越过黑洞之后，就会直接抵达星海界所处的星空附近。

　　因为在星海界附近的星空中，也出现了一个黑洞，与明阳界这边的黑洞，是连接在一起的。

　　一边是神尊级大世界的顶级势力，一边则是最底层的天神世界，这其中的结果，自然是不言而喻。

　　飞扬商会派遣出去的强者，很轻而易举的就能征服天神世界，在星海界以及周边的其他世界搜刮大量的资源宝物，同时也抓了许多天赋不错的武者，拿到明阳界这边来出售。

　　按照陆梦瑶的说法，她的师父玉尊，已经被飞扬商会派遣的神魔给杀了，这么多年来，玉尊也百尺竿头更进一步，成为了武帝，但面对飞扬商会这样的庞然大物，根本就没有丝毫的反抗之力。

　　而陆梦瑶也被飞扬商会的神魔抓到了这边，她的天赋还算是不错，所以出售的时候，就被归海山庄打大小姐给买下了。

　　宇宙之大，无奇不有，这一切，只能说是巧合，也可以说是星海界的磨难。

　　所幸的是，因为星海界是天神世界，受天道法则的保护，飞扬商会不能派遣天神过去，所以只能派遣神魔。

　　绝大多数的势力都已经沦陷，但星海界中，仍有几个势力勉强支撑，但也都岌岌可危，这其中坚持时间最长的，便是位于南域的太玄门。

　　那一战，打的可谓是惊天动地，飞扬商会派出了接近上百位的神魔围攻，竟仍是被太玄门给挡了下来。

　　然而神魔这种级别的武者，在明阳界中根本不算什么，随便就能召集一大批，若非是飞扬商会还要分派大量的人手兼顾其他的天神世界搜刮资源宝物，即便是太玄门也肯定是抵挡不住的。

　　开辟星海界那位天神强者的本源，当初在渡劫的时候已经被罗修灭掉，本以为那次之后，便是与星海界之间斩断了因果。

　　如今看来，这因果并没有容易斩断，星海界既然发生了事情，他必然是要走一趟的。

　　因果循环，也属于轮回武道的范畴，说起来玄妙，但却并不难懂，如果他与星海界之间的因果彻底斩断了，便不会在这里遇到陆梦瑶了。

　　以罗修如今的武道造诣，他很清楚因果这种东西没有必要太在意，但却也不能不在意，了解因果可以让道心更加的圆满。

　　“玉蓉，给那两个丫头传讯，我们去一趟飞扬商会。”罗修开口说道。

　　“好的。”齐玉蓉当即翻手取出玉简，给凝寒玉和姬小紫发了传讯过去。

　　这两个丫头正在明阳城中玩的高兴，得到传讯，便也都放下了玩乐的心思，纷纷来到酒楼中与罗修一行人会合。

　　“师兄，她是谁？”姬小紫来到之后，就看到了陆梦瑶这张陌生的面孔，不由得好奇问道。

　　“是我家乡的一位朋友。”罗修笑着说道，同时给她们相互之间介绍起来。

　　“你好，我是姬小紫，是师兄的师妹。”

　　“我是凝寒玉，是罗大哥的妹妹。”

　　“……”

　　看着罗修身边的三个女子，陆梦瑶的内心不由得有些凄然，同时也有羡慕，她多么的希望这么多年来跟随在他身边的人，会是自己该有多好？

　　她是真心喜欢罗修的，只是因为当年她觉得彼此已经不是一个世界的人，他只是一个朝夕不保的小武者，而她将来前途不可限量。

　　直到后来圣域开启，她再次看到罗修，甚至得知罗修已经到了一个只能让她仰望的境界之后，她后悔了，她才真正的明白，自己当初做了一个多么错误的选择，同时也明白，罗修已经是她的心结……

　　如今，他身边的女子都是那么的绝代倾城，天才横溢，尤其是得知姬小紫竟已经是神皇的时候，陆梦瑶彻底的沉默了，她与她们，根本就没有丝毫的可比性，就如同翱翔于九天的神凤，比之叽叽喳喳的小雀。

　　飞扬商会，是明阳界的第一商会，据说与明阳宗之间，也有些千丝万缕的关系。

　　飞扬商会的总部，并不在明阳城中，而是在距离明阳城数千万里之外的飞扬城。

　　飞扬城，以商会的名字来命名，因为这座城池，就是飞扬商会建造的，城中的所有产业，也都属于飞扬商会。

　　作为一个商会性质的势力，这座飞扬城异常的繁华，经常会有许多珍贵的宝物在这里出现，时常还会有别开生面的大型拍卖会，吸引天下诸多武道强者的目光。

　　数千万里的距离，于罗修而言并不算远，他直接将黄金战船祭出，驾驭这艘尊级战船，片刻之后，就抵达了飞扬城的上空。

　　“那是什么？”

　　城中的来来往往的武者很多，当黄金战船出现在这座城池上空的时候，那璀璨刺目的金光，就如同一轮太阳悬挂在高天，吸引了所有人的瞩目。

　　“这里可是飞扬商会的总部之地，布置有禁空阵法，这是什么战船，居然可以悬浮在飞扬城的上头？”

　　“平日里就算是神皇老祖从附近路过，也都不会从飞扬城上边飞过去，这可是对飞扬商会的挑衅。”

　　城中的武者议论纷纷，而飞扬商会的人也很快就做出了反应，总部之中，一队武者飞了出去，皆都身披战甲，手持战枪，乃是飞扬商会培养的护卫队。

　　“来者何人？若要入城，还请下船！”

　　护卫队为首之人，身材魁梧，高如铁塔，声音洪亮，恍若雷声，响彻在云端。

　　黄金光芒四射的战船甲板上，罗修一手负在身后，淡淡道：“让你飞扬商会的会长出来见我。”

　　护卫队长眉头微蹙，悬浮于空的这艘黄金战船很不简单，所以他才没有直接动手，否则对方这种对商会的挑衅，他又怎么可能好声好气的跟对方说话？

　　“不知阁下是谁，在下也要前去通禀。”护卫队长客气的说了一句，实际上却是试探对方的身份与来历。

　　飞扬商会的会长，那是何等的身份？此人一上来就要见会长，没有一定的身份与来历，又岂能有见会长的资格？

　　“聒噪！本座耐心有限，让南门宗出来！”

　　那护卫队长忍着性子，却不代表罗修这边有耐心，他冷喝一声，声音传遍整个飞扬城。

　　南门宗，便是飞扬商会的会长，这样的人物，在明阳界只要稍微打探便可得知。

　　“看来阁下来者不善，既然如此，我们也就不客气了！”

　　护卫队长脸色阴沉，对方此举，浑然是不将飞扬商会放在眼里，普天之下，即便是神皇强者也没有这个资格和胆量，他以为自己是谁？

　　“飞扬神铁军听令，给我拿下！”

　　护卫队长大喝，他乃是神铁军的统领，而神铁军，则是飞扬商会培养的一支武修军队，模仿的是凡人国度之中的军队。

　　武修与凡人截然不同，个体强大，但若井然有序，训练有素，便可发挥出惊人的实力来。

　　随着神铁军统领的一声令下，他身后黑压压数百名神铁军便都释放出肃杀之气，所有的杀意汇聚在一起，浩瀚磅礴，恍若形成了一片修罗杀场，杀意凌天。

　　“散！”

　　姬小紫娇喝一声，一剑斩出，虚空湮灭。

　　噗！噗！噗！……

　　一朵朵血光在空中绽放，数百名神铁军中，有一半人身体崩碎，化成了血雾，鲜血泼洒如同下雨。

　　这些神铁军，可都不是一般的武者，成为神铁军的最基本要求，便是必须要有神王的修为，而神铁军的统领，则更是必须具备半步神皇的修为。天籁小说网

　　数百名神铁军，可以排列布阵，发挥出媲美神皇初期的实力，但却被人一剑之下，半数死伤？

　　“你……你到底是什么人？”那神铁军的统领也是傻了眼，对方敢肆无忌惮的驾驭战船悬浮在飞扬城的上空，他就知道对方应该不简单。

　　但是他没想到，对方竟然这么强势，身边一个年轻的女子就厉害的不像话，一剑就破了神铁军的气势，斩了接近两百人？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第七百五十六章 飞扬商会免费阅读。https://xs.23sk.com 