    “王爷你等着，我，我就去叫老太爷。”翠柳说着也不管赵笙那要吃人般的目光，旋风似的刮了出去，敲响了王老头夫妇的房门：“老太爷，太夫人，快快！夫人有些不舒服，您快去瞧一瞧！”

    一听说到闺女不舒服，王老头夫妇哪里还睡得着？立刻起身，衣服都来不及披上就匆匆的往书香她们的房间里面跑。

    等到两老来的时候房间里的下人们已经打扫得差不多了，但是还是留下了淡淡的酸腐味道。

    王老头十分焦急，上前就抓着书香的手开始把脉，渐渐地双手就开始颤抖起来，额头上的汗也一层一层的往外冒。

    赵笙看到这心都凉了半截，莫不是得了什么严重的病？要不然王老头怎么是这样一副表情，立刻急声的问道：“爹，爹，究竟怎么回事？”

    赵笙多少也是懂些医理的，毕竟经常在战场上厮杀，受伤中毒这些都在所难免。

    可是赵笙刚才给书香把了脉，什么也没瞧出来呀？只以为是自己学术不精，更加的焦急了。

    王大娘也在旁边急声的催促：“老头子，老头子，你倒是说呀，闺女到底是怎么了？”

    这时候的书香已经吐得只剩下半条命，耷拉着眼皮子也是勉强睁开瞅了王老头一眼，意思是说：爹，你有啥话你赶紧，能别磨磨唧唧的吗？

    王老头收了手，脸上的笑容瞬间就扬了起来，擦了一把额头的汗，开心得像个孩子：“她娘，她娘，你又要做祖母了勒！”

    ……

    屋子里一瞬间的安静，随后赵笙也反应了过来，一把拽住了王老头的手臂：“爹，你是说，你是说香儿她怀孕了？”

    赵笙因为激动，手劲儿有些大，把王老头的手臂都抓疼了。但王老头却是一点儿也没生气：“是啊，是啊，香儿怀孕了，应该有两月有余了，你要做爹了呢！”

    一家人都陷入到了这突如其来的惊喜之中，而且是德惠公主那边下来的一位嬷嬷更加的激动。那高兴得直跪在地，冲着天边磕头，嘴里一个劲儿喊着：“老天爷隆恩，太后娘娘隆恩……”

    很快书香怀孕的消息就给传了出去，虽然有这怀孕有三个月之内不得对外宣传的说法，但是书香这一次的怀孕可关系重大，没有隐瞒的道理。

    没多久，太后又送了一大批的赏赐，还有两个专门照顾孕妇的女医和婆子，以及宫中有这妇科千金手的一位老大夫也给一并派了下来。

    德惠公主本来是不能够随意出京的，但书香这一胎若是个男孩的话，那便是驸马一脉的嗣子，关系重大。

    德惠公主向太后请了旨，也做面子给皇帝那边也递了牌子，得到了允许之后再一次来到了书香这边，这次待了半个多月，见书香一切安好后才高兴的回去。

    三个月后，书香这边胎像稳定，小包子也顺利的过了府试，不仅得了秀才，而且还是领生，是这一届秀才选举中的佼佼者。

    书香很高兴，摸着小包子的头，却又有心但有的问道：“夫子可有让你继续下一场？”

    小包子沉默了一下道：“夫子倒是有这个意思，可妹妹说，光芒太甚容易招人妒忌。而且，我还是觉得自己的学识不够，想再等六年后再考。不知娘亲和爹爹以为如何？”

    赵笙在旁边也是轻松的笑了，虽然他也希望在公布他王府世子的时候，小包子有高的功名会更容易些。但女儿那句话说得挺对，光芒太甚招人嫉妒，过犹不及！如今不到八岁的秀才领生，已经是本朝绝无仅有的了。

    书香心中松了一大口气，就怕孩子被名利冲昏头脑。又摸了摸小包子的头：“明天去学院把你的想法好生与夫子说说，尽量征得他的谅解。”

    “还有娘，我还想跟着青兰姨他们学习武功，我每日中午间可不可再回来一趟？”小包子满脸严肃的说道。

    书香有些诧异：“学院的功课已经很累了，你还小，来回跑的会不会吃不消？”

