    一个人的忍耐，是有限度的，一旦超过这个度，就会爆发。

    他们都是刀尖上舔血的人，可没有莫雄心那么深的涵养。

    如果此时莫雄心出来，给他们个交代的话，或许他们还不会如此暴怒。

    结果却是吃了闭门羹，胸中的无名之火，变得更加剧烈。

    “靠人不如靠自己，还是咱们哥几个自己干吧！”

    “对，得让外人知道知道，我们青帮的人还没有死光！”

    ……

    几人瞪了一眼莫家古堡，随即转身离开。

    管家连忙走了过来，想要说些什么，可是话到嘴边，却又生生的忍住了。

    虽然他在莫家这么多年，但说到底，也还是个下人啊。

    以他的地位，哪有资格去对几位舵主说教？

    不过，在他们离开时，管家明显感觉到他们几个的表情有异，似乎对老爷颇有微辞！

    这可不是好事啊！莫雄心并不知道外边发生的事情，此时，他正愁眉紧锁。

    直到此时，他依旧没有把萧南天放在心上。

    在他看来，萧南天所做的一切，都是尊主所授意的。

    也就是说，阻拦回龙夏的是尊主，发动各种袭击的，也是尊主，萧南天只不过就是个幌子而已。

    老实说，自从尊主让他离开龙夏那天开始，他便想着要报仇。

    苦等了近二十年，终于让他找到了机会。

    就是那几页拳谱！他本以为，有那几页拳谱，便足以跟尊主分庭抗礼，可没成想，他低估了尊主。

    尊主甚至都不需要露面，就用一个萧南天把他制的服服帖帖。

    “我该怎么办？该怎么办？”

    他在书房中走来走去，不知道什么时候，耳边已经多了几根白发。

    凤凰城青帮总坛。

    十八位舵主齐聚于此。

    “这出我年纪最大，我先表个态。”

    青龙舵主站了起来，咳嗽了，说道：“人活在世，为的就是一张脸，被人这么欺负，这口气我忍不了，所以我表明立场，跟那个萧南天死斗到底。”

    听了这话，不少人都是点头。

    想当年，他们刚刚来到海外的时候，一无所有，但有兄弟义气，有荣誉感，也就是这点支撑着他们一步步走到了今天。

    可是现在，什么都有了，为什么还要忍受一个黄毛小子的欺负？

    别说是一个名不见经传的萧南天了，就算是一些国际大势力，也不敢对他们如此不敬啊！

    “我觉得这件事不简单啊！”

    白虎舵主站了起来，说道：“按理说来，一个萧南天，不应该有这么大的胆子，敢跟我们整个青帮作对，怕不是他有什么倚仗吧？”

    “倚仗？”

    青龙舵主笑了，“他能有什么倚仗？实话告诉你，我早就把他的底线给查清楚了，不过就是滨海一个小公司的的倒插门女婿而已，有什么可嚣张的？甚至，滨海这个地方我都没听说过，不知道是什么荒郊野地的小地方。”

    听了这话，众人都笑了。

    青龙舵主继续道：“倒是有江湖传言，说他可能是萧家失踪多年的儿子。不过也没关系，就算他真是萧震的儿子又怎么样？老子不高兴，把他萧家都能灭了！”

    他不是在说大话，现在的肯帮，的确有这个能力。

    别的不说，光是资金，萧家就无法与之相提并论。

    有人资金，就可以请无数的高手，对付萧家，自然不是什么难题。

    听了这话，众人都是沉默不语，每个人都各有心思。

    有人觉得这样做太冒险，也有人觉得，青帮就应该如此行事。

    “可是堂主那边……”

    白虎舵主问道：“堂主可是吩咐过的，让我们不要轻举妄动，咱们这么做，如果让他知道了该怎么办？”

    “堂主？”

    青龙舵主笑了笑，说道：“今天我已经去请示过他了，结果连面都没见到，我想他应该不会对咱们的决定有异议，否则的话，如何面对青帮的列祖列宗？”

    他这番话说的很聪明。

    把列祖列宗都搬了出来，这叫做出师有名。

    他们杀萧南天，是为了给青帮正名！

    谁如果阻拦，那就是不忠不孝！莫雄心绝对不会背这个恶名！

    几位舵主互相看了一眼，都是大点其头。

    青帮数百年的威名，绝对不能毁在他们这代人的手里！青门之威，不容羞辱!这个萧南天，必须得死！

    要把他的脑袋祭在列祖列宗的灵位前，然后诏告天下。

    让所有人都知道，他们青帮，不是那么好惹的。

    就在大家准备焚香起誓的时候，人群中传来了一道不和谐的声音。

    “没用的，就算你们说出大天来，堂主也不会答应你们这么做的！”

    闻言，青龙舵主也是一声冷笑，“他是堂主，又不是我玉皇大帝，总不能管天管地管空气吧？难道没有他莫雄心，我青帮就完了不成？”

    “王钟书，你什么意思？”

    白虎舵主站了起来，厉声说道：“你怎么这么没大没小？”

    王钟书，正是青龙舵主的名字。

    “没大没小？”

    王钟书仰天大笑，“我这也算没大没小吗？我有没有当众辱骂青和门徒？我有没有把青帮圣地改建成养猪场？我说实话反而有罪，那些不把青帮放在眼里的家伙，就能肆意妄为？这是什么道理？莫雄心没用，难道我们要跟他一起窝囊吗？”

    “兵熊熊一个，将熊熊一握，青帮的威望一天不如一天，就是被莫雄心搞的，照这样下去，青帮完蛋！”

    其实，这番话早就已经在他心里憋了很久，这下终于一口气说了出来。

    “你……”

    白虎舵主气得浑身颤抖，可是也不知道该如何辩驳。

    尽管莫雄心处事是小心了点，都不管怎么说，那也是他们的堂主，对他有救命之恩。

    他说什么也不允许别人这么说莫雄心。

    “大家消消气！”

    朱雀舵主站了起来，道：“大家都是自己人，没必要伤了合气，堂主也有他自己的顾虑，咱们还是不要非议比较好。”

    她本来是想缓和一下气氛，结果没起到作用，大家依旧吵得不可开交。

    已经从刚刚是否要回龙夏的问题，争论到了莫雄心。

    一半，是莫雄心的拥护者，也有一半人明里暗里说莫雄心不够资格成为堂主。

    “难道，你们都忘记魏人凤了吗？”

    王钟书突然问道。

