    第145章小拳头的威力

    唐皮休已经跟上了大家，这会儿伸出手去牵唐三的手，小舞则是走在父女俩前面。

    唐三牵着女儿，认真地听大师的话。

    “你们要走的路还很长，这一次的失败，让你们有足够的时间来改变自己，这是好事。”大师颇为感慨地开口。

    像是想到了什么，唐三抱起唐皮休凑到大师的身边。

    “老师，帝国和武魂殿好像出现了矛盾，刚才我们去拿晋级证书的时候，雪夜大帝就和武魂殿的萨拉斯主教杠上了。加之上一次关于休休发现的事，如今恐怕帝国会有危险。”唐三压低声音道。

    “竟然连提供万年魂兽这样的保证都给了，这是让你们在武魂殿和帝国之间二选一啊。”大师沉声道。

    唐三点头，“老师，您觉得陛下只是在向武魂殿示威。还是说，天斗帝国和武魂殿已经势同水火了？”

    “可以肯定的是，要不太平了。”大师微微叹气，“越是在这个时候，你们越是要小心谨慎，武魂殿那边对休休肯定是没有放弃，现在如果获胜的队伍选择加入帝国，那么武魂殿肯定更不会忘记休休的存在。所以，你们要做的是将休休保护好，最好在魂师大赛结束后，带她去一个相对安全的地方。”

    听到自己被提及，唐皮休咧嘴一笑。

    小丫头歪着小脑袋，蹭了蹭唐三，犹犹豫豫地想着要不要开口，最后还是决定告诉他们。

    “粑粑，你别担心，休休要去一个地方，等到粑粑拿到冠军，就和休休去。”唐皮休脆生生地开口。

    “休休要去哪里？”唐三有些不解。

    唐皮休看了一眼唐三，“休休要修炼，所以要去一个好地方哒。”

    听到这里，大师点点头。

    “好，魂师大赛结束，小三，你就带休休去。”

    打算是这么打算的，就是事情总不会按照大家想想中的方向去发展，谁都不知道下一秒会发生什么。

    忽然间，弗兰德从唐三和大师的背后探出头来。

    “你们师徒和休休说什么悄悄话呢？”弗兰德问了一句，又看向唐三，“小三，别不开心了，能排在炽火和天水前面，对于我们史莱克学院来说是很光荣的，我的广告费也不用愁了，哈哈哈。”

    大师和唐三抚额，赶紧往前走。

    弗兰德真是掉进钱眼里了，每天精打细算想的只是增加广告费，也不知道他堂堂一个魂圣，整日里就捣鼓着要钱是怎么回事。

    真要是说出去，简直是丢人现眼。

    “唐三，你站住！”

    一道充满怒火的女声响起，大家扭头一看，是炽火学院的火舞。

    “额？”史莱克这边的人一脸无语。

    这女的好端端地叫唐三干什么，真是烦死了，还很闹腾。

    火舞怒视唐三，“有没有胆量不用武魂，和我打一场！”

    “我没空。”唐三冷冷地回答。

    面对唐三的冷漠，火舞更是气得不行，直接上前就要对唐三动脚，想要打败唐三。

    唐三没有动，他怀里的唐皮休却已经动了。

    火舞动脚要踢唐三，唐皮休伸出奶嫩的小拳头，对上了火舞的右脚。

    本来火舞没有注意到有个小娃娃在唐三的怀里，这会儿看到小丫头伸出手来阻挡她，立刻就被吓了一跳。

    可是收回攻势已经来不及了，因此火舞只能闭着眼踢过去。

    不曾想，右脚一疼，伴随着空气炸裂的响声，她睁开眼睛一看，整个人都傻了。

    那个软嫩嫩的小丫头，竟然只是用她的小拳头就将火舞凌厉的右脚给挡住。

    甚至，还听到了骨头碎裂的声音。

    “咔嚓！”

    火舞咬着牙没有惨叫出声，她是一个十分傲气的人，就算是受伤也不会大喊大叫，这会儿被唐皮休给一拳打在脚上，她已经站不住。

    火无双赶紧扶着妹妹，同样震惊地看着唐皮休，心中很是意外。

    史莱克学院的人都是怪物么，随随便便一个小丫头，都有这么强的实力？

    即便是妹妹算是偷袭，但那小丫头的反应也太快了一点！

    唐皮休收回手，“哼，让你凶粑粑，就打你。”

    她可不是主动去跟人家动手的，是有人先出手，所以不能怪她。

    小丫头想着，粑粑应该不会生气哒。

    而且，她只是用了一点点神力，可没有用全身的神力，不然火舞的命可能都保不住。

    唐皮休怯生生地看向唐三，发现粑粑没有生气，这才放心了。

    “唐三！你竟然敢伤我妹妹！”火无双检查了一下火舞的脚后大怒。

    现在妹妹的右脚小腿那一截都断了，虽然可以用手段治疗，但是火舞脸色惨白，不难想象现在她有多疼，只不过她是咬着牙没有叫出来而已。

    “我女儿伤的，就是我伤的，先动手的可是你们，我女儿只是防御。”唐三冷哼。

    史莱克的人都知道，唐三平时不是一个多事的人，却也不是一个被人欺负上门都还不敢还手的缩头乌龟。

    唐皮休双眼放光地看着自家粑粑，“粑粑棒棒哒！”

    刚刚一说完，小丫头的头上就挨了轻轻一记。

    “跟你说了多少次了，不要随便动手，有什么事爸爸会出手的。”唐三无奈。

    唐皮休双手摸着头，反正也不疼，笑得更开心了。

    “休休知道啦。”

    “唐三，我要杀了你！”火舞双眼喷火。

    如果不是脸色惨白冷汗直冒的话，火舞看起来还是很有说服力的。

    魂师的身体本来就比常人要坚固许多，可火舞受了伤，还是会觉得疼，她也知道，对面那个小娃娃不简单。

    正是因为这个原因，火舞更是气得不行，她居然会败给一个小女娃，而且还被唐三看不起。

    当然了，没有人会觉得唐皮休真的是唐三的女儿，毕竟他也生不出来这么大的女儿。

    可自己受了伤，火舞当然会把怒气撒在唐三的身上。

    火无双拦住了火舞，他看的真切，那个小丫头的实力可能高于唐三。

    “我们走吧。”唐三开口。

    史莱克的人转身离开，大家都暗暗对唐皮休伸出大拇指。

    小丫头，好样的！

    那个疯婆子，就是应该这么去收拾她！

    (本章完)

