    到这时候，萧左和丁克的看法一致，明白卫初心用了李代桃僵之计。

    她让凉珊珊冒充她开南冬城的宾利回南都第一城，她自己则把赵三引过去，演出假死的戏码，妄图让他再也不找她！

    也就是说，乔如歌为了躲他，制定了一整套完美的计划，所以她绝不可能死。

    卫初心的计划原本真的很完美，只是她不知道南冬城在卡宴车上装了监控，也没想到会冒出个杀手打爆了她的手机，南冬城听见枪声，一急之下跟踪监控找到车祸现场。

    而他的出现让萧左明白，卫初心就是乔如歌。

    也就是说，南冬城出现在车祸现场，让卫初心的精心计划功亏一馈了！

    萧左还明白，卫初心不仅对他用了明修栈道暗度陈仓之计，还利用了司俊辰，让他误以为如歌和司俊辰在谈恋爱，导致他昨天判断乔如歌和卫初心是两个人。

    对这个妹妹的聪明，他又生气又有些高兴，高兴的是她这么聪明，离家在外也不容易受到伤害。生气的是，她把聪明都用来对付他了。

    亏他疼她宠她了那么多年，真是头小白眼儿狼！

    他心里冷笑：“死丫头，我已经知道了你的计划，你还能逃出我的手掌心吗？”

    丁克说：“大小姐既然没有死，她一定会回到南凌川的家里，我们要不要去找南凌川？”

    萧左问：“南凌川回去了？”

    “没有，他还在车祸现场找人，很悲痛的样子。”

    萧左冷笑：“他戏还演得挺足！”

    “是啊，”丁克附和地说：“这件事一定是南凌川和大小姐合谋的，大小姐必定被他藏起来了！”

    这正是萧左心里想的，所以他觉得南凌川再怎么装，他也不相信卫初心真的死了。

    他又问：“查白色卡宴的情况没有？”

    “查了，”丁克汇报：“白色卡宴是卫初心买的。”

    “卫初萌！”萧左看着他纠正。

    “不是，是卫初心。”丁克肯定地说：“我没有看错。”

    萧左皱眉：“这丫头有几个化名？又哪里钻出这么多假证件？”

    “证件是真的。”丁克说：“卫初心和卫初萌是两个人，卫初心的户籍在玉川市，但只有一个空户，名下什么财产都没有，也没有家人。卫初萌是玉水县的，我们之前查过，她虽然也一个人一个户口本，但是十八岁才从她叔叔的户口本上分出来，只是她坐牢出来后就销声匿迹了。”

    萧左被卫初心搞糊涂了：“这丫头一个人有三个身份？她用卫初萌的身份和南凌川结婚，又用卫初心的名字买车，再用她的本来面目制造车祸，她倒底在做什么？”

    丁克也回答不上来，他家BOSS那么聪明，都搞不清楚大小姐这样做的意图，他就更不知道了。

    萧左纵然聪明，但他打破脑袋也想不到，卫初心用这个名字买车的真实用意，就是为了让他摸不着头脑。

    她本来是想用“乔如歌”的身份买的，这样就是乔如歌开着自己的车发生车祸，更容易让萧左相信她死了。

    但“乔如歌”这个名字其实是没有证件的，这事以前连她自己都不知道，她一直以为她就是乔如歌。

    这源于她的养母把她保护得太好了。

    从小到大，她上学都是养母帮她办理入学手续，她当模特儿，也是养母帮她签约。她的证件总是锁在养母的保险柜里，养母跟所有人说她叫乔如歌。

    养母过世前把她叫到床边，把她的身世告诉她，把保险柜的密码告诉她，她才知道，养母为了保护她付出了多少努力。

    她至今都不知道，养母倒底是怎么瞒天过海二十多年，让所有人都以为她叫乔如歌，包括养父和继兄萧左，而她的户口本上却一直是卫初心的。

    她只是觉得，她的聪明，应该跟养母有关，是养母下意识地培养了她的聪明才智。

    没有乔如歌的身份证，她又不能用卫初萌的身份买车，所以她用了卫初心的证件买。

    虽然只有一字之差，萧左却没有理由找南冬城的麻烦。

    萧左也想不到，对他视若己出的继母，会单单隐瞒了卫初心的身世，所以他现在有点晕菜。

    过了一会儿，萧左又问丁克：“这车是什么时候买的？”

    丁克回答：“她跟南凌川结婚后。”

    “这个死丫头！”萧左骂道：“这么早她就计划好了这场车祸！”

    丁克不敢说话，他只在心里佩服大小姐，为了对付腹黑的萧大BOSS，大小姐花费了多少心思啊！

    可惜萧总现在还是知道她没死，接下来他们又怎么斗？

    萧左微眯双眼，说：“让南凌川继续表演吧，我看他能演多久！”

    *

    车祸现场，警方把子弹、枪眼等相关证据都收集了，又搜索了一天，到天黑时，觉得确实不可能找着人了，才收队回去休息。

    警察离开后，只剩下了他们三个人，南冬城起身往崖下走。

    厉传奇想拉住他，何凤歌摇摇头：“让他去吧，他亲自找一找，才能接受现实。”

    这时候没有别人，何凤歌不担心有人发现南冬城是装的盲人，所以不阻拦他。

    他们也跟着南冬城一起下去。

    三个人搜索了很久，反复潜进水里找，都没有卫初心的半点踪迹。

    厉传奇沉重地说：“南叔，夫人似乎……遇难了！”

    “不！不可能！我不相信！”南冬城连连摇头。

    何凤歌和厉传奇都同情地看着他，想安慰他，却什么话都说不出来。

    过了好一会儿，厉传奇劝说：“南叔，我们先回去吧，等天亮了，我让公司的保安过来再找一找。”

    但南冬城不想离开，找不着卫初心，他哪里都不想去。

    他也不死心，又潜进水里，仔仔细细地搜索。

    现在他对找杀手这事没放在心上，也没有心思去调查事件发生的缘由，只想找到卫初心。

    *

    丁克亲自去医院看了赵三，回来向萧左报告：“赵三说，那辆车上的人对大小姐下手极狠，不像是大小姐的同伙，大小姐就是为了躲他们的子弹，车才掉下悬崖的。”

