    一个斩杀了两大武灵高手，将金色傲娇鸟都惊懵了。

    这绝对是大风暴，凌风的天赋近乎妖孽，他本身的境界，比那孟胜相差很多，可是当他手握紫色小碗时，整个人气势就生了翻天覆地的变化，一碗砸落，就是武灵都要惨死。

    “变态！”

    金色傲娇鸟已经把凌风列入了“凶兽”了，连妖兽都不想招惹，它迅动手，向着孟胜飞了过去，后者身上有着宝物，紫色小碗与战斧，以及丹药，都是它所需要的。

    “噌”

    凌风身上一闪，瞬间就俯冲了过去，五柄小匕直射金色傲娇鸟，那紫色小碗他势在必得，有了紫色小碗，他就可以匹敌武灵高手了。

    这就是炼体武者的强大之处。

    “少年，如果不是本皇帮你拖住孟胜，你早就死了。”

    金色傲娇鸟翅膀扇动，躲过了五柄小匕，龇着鸟喙道，它是真的不甘心，将那紫色小碗给凌风，否则，它就要开始遭殃了。

    “死鸟，你以为你可以逃得掉吗？”

    凌风冷哼一声，不屑地蔑视了一眼金色傲娇鸟，道：“如果不是我将两位武灵高手斩杀了，你只怕已经被紫色小碗收了。”

    “啊呸，就凭他们吗？”金色傲娇鸟傲然的道。

    “嗖”

    下一刻，凌风一步就到了那孟胜身前，动手极其凌厉，一下子就将那紫色小碗拿到了手中，八道炎血火焰，瞬间冲出，将那紫色小碗包裹了起来。

    “嗡”

    八道炎血火焰，迅地渗入进了紫色小碗中，而紫色光芒，则是一层层地掀起，将凌风的手掌都笼罩了起来。

    而下一刻，炎血火焰彻底地渗入了紫色小碗中，将它炼化了出来，“嗖”的一声，没入了凌风的手心，留下了一道紫色烙印。

    一般来说，玄级兵器都是可以炼化的，而一旦炼化了，就可以化成烙印，进入武者的体内，需要的时候，自然可以催动出来。

    “妖孽不和你玩了！”

    金色傲娇鸟龇着鸟喙，它还是晚了一步，让凌风得到了紫色小碗，如今盲目地冲上去，那完全是要被暴揍的节奏了。

    所以，他果决的闪鸟，飞向了那黄猛，后者身上可有不少东西的。

    “咦，竟然有一枚储物戒！”

    凌风将孟胜翻了个遍，除了丹药、战斧之外，他又现了一个淡紫色的戒指，那戒指不是戴在手上的，而是烙印在了孟胜的手掌心，如果不是很仔细的话，还容易忽略了。

    有了这一现，凌风大喜过望。

    储物戒是用来储物的，因为里面的空间不同，所以，也是有等级划分的，这一点和兵器差不多，不过即便是最差的储物戒，都和玄级兵器差不多，非常的珍贵的，一般的家族都没有的。

    在灵武学院中，储物戒数量太少了，就是灵院弟子都不能拥有的。

    之前，凌风也正在愁呢，他现了灵药园，总不能弄个布袋着，全部装走吧，那样的话，就太明显了，绝对会被武国的武者追杀的，而现在一切的后顾之忧都因为这枚储物戒解决了。

    “嗡”

    他丹田中飞出了一道炎血火焰，将那储物戒烙印包裹了起来，而在晶莹剔透的光芒中，那储物戒化成了一道紫光，眨眼间就飞入了凌风的左手大拇指中，形成了一个紫色环形烙印，显得神秘而优雅。

    旋即，他金色念力都进入了那紫色储物戒中，令他惊喜的是，这枚储物戒，竟然有五丈见方的空间，相当于顶尖的玄兵。

    这么大的空间，是可以将大半个灵药园的灵药都“大包带走”的，凌风惊喜的想着。

    “不对，应该还有一枚！”

    忽然，凌风神色一闪，就向着那黄猛望去，这九个人来历应该不简单，只怕都是武国的大家族，否则一位武灵就拥有一枚储物戒，有点夸张了。

    “扑棱棱”

    一道金光飞走了，金色傲娇鸟将那黄猛身上的宝物，一股脑的洗劫了，为了避免夜长梦多，它直接冲向了灵药园。

    “这只恶鸟，敢抢我储物戒！”

    凌风冷哼一声，已经很“自觉”的将那枚储物戒划拉到自己的名下了，他皱了一下眉，也迅地向着灵药园冲了过去。

    “嗖”“嗖”

    沿着那破裂的青色灵光缺口，金色傲娇鸟率先冲了进去，它利爪动作非常快，直接冲进了药园中，采摘灵药了。

    而凌风动作更快，他一步就进入了灵药园，出手如电，将一株株灵药都采摘过来，左手大拇指一动，一道紫光飞出，将那一株株灵药包裹了起来，眨眼间就没入了储物戒中。

    他所过之处，所有的灵药都飞入了储物戒中，仅仅一刻钟时间，他就已经得到了两百余株灵草、灵药，这让他惊喜不已。

    可是，很快他龇牙了，只见那金色傲娇鸟度更加的恐怖，它拥有着飞行能力，自然要比凌风动作凌厉了几分。

    这段时间中，它已经横扫了一大片药园了，照这个度下去，要不了多久，整个药园子都要被它“祸害”大半了。

    “这只死鸟！”

    凌风心都在滴血啊，这方药园足足有数千株灵药，如果带回灵武学院，不止云梦可以晋级炼丹地师，就是连他也是可以晋级的。

    而那只傲娇鸟，最多也就是将灵药当成胡萝卜给啃了，暴殄天物啊。

    “恩？”

    忽然，凌风眼神一闪，想到了一种可能，一直以来，他都忽略了。

    他嘴角掀起了一抹微笑，眉心飞出了一道金光，施展出了玄阳念力，冲向了储物戒，他要用精神念力，来催动储物戒。

    “嗡”

    几乎就是在玄阳念力将储物戒包裹的一刹那，整个储物戒都出了灿烂的紫光，它从凌风的大拇指上飞了出来，在玄阳念力的催动下，它如一道紫色的疾风，从灵药园中飞了过去，而紫色的光芒，则是爆出惊人的吸扯之力。

    “嗖嗖……”

    一株株灵药拔地而起，带着散乱的泥土，飞入了储物戒中，储物戒在精神念力的催动之下，度比凌风快了太多，它可没有断刃碎片的桎梏。

    在凌风玄阳念力全爆的情况下，那储物戒紫光喷薄而出，足有三尺那么大，贴着地面飞行，一收一大片，仅仅十来个呼吸，就收了上百株，这种度令得金色傲娇鸟都咋舌，眼神不善地盯着凌风。

    “可恨的小子，之前不是说好了五五分的吗？”

    它鸟脸难看，恶狠狠地瞪着凌风。

    “是啊，五五分啊！”

    凌风撇嘴，他敢肯定，傲娇鸟绝对想顺走更多的灵药，五五分，只有傻子才会这么想，现在是谁动作更凌厉，得到的也就越多。

    “这是五五分吗？”

    金色傲娇鸟气极，凶戾的叫道：“照你这种度，大部分灵药都会落你手里了。”

    “没事，到时候你过来找我要。”凌风很是慷慨的道。

    他笑眯眯地模样，让金色傲娇鸟想到了恶魔，去找那个妖孽要灵药？！

    它敢肯定后者绝对是个坑娃，无比的贪婪，到嘴的东西是绝对不会吐出来的，如果它去要了，那么，很可能自己都要成了灵药，被那凌风一起“打包带走”了。

    “算你狠！”

    它怒喝一声，头也不回开始生猛地采摘灵药了。

    “咻咻……”

    储物戒破空而来，将一块药园都收了一个干净，气的金色傲娇鸟直握爪，可让它去打劫凌风，它也没有这个勇气了。

    短短三刻钟，整个灵药园都被犁了一遍，大地被那青色灵光掀起来，十块药园地，数千株灵药有大半都落入了凌风的储物戒中。

    因为，他的储物戒也是鼓鼓囊囊，五丈空间都已经装满了，这让他有点无奈与幽怨，因为最后几株灵药被金色傲娇鸟采摘走了。

    “姓凌的，你那是什么眼神？！”

    金色傲娇鸟气的头顶都要冒烟了，差不多三千多株灵药，都被人采摘走了，自己仅仅得到了一千多点，而后者竟然还很幽怨，还很意欲未尽。

    这不是要将它气死吗？！

    “贼鸟，那黄猛是我所杀，所以他的储物戒也应该归我，请把它还给我。”

    凌风义正言辞的道。

    “我……”

    金色傲娇鸟差点暴走了，那枚储物戒如今都用了装灵药了，他难道看不出来吗？

    这分明是想打劫的节奏！

    “本皇不与你计较，后会无期！”

    金色傲娇鸟冷喝一声，身上的圣翼瞬间张开，化成了一道金色的闪电，向着那青色灵光外冲去。

    “贼鸟，哪里走！”

    凌风嘿然一笑，盯上了后者的储物戒，以及……烤鸟了。

    一人一鸟如离弦的箭，激射出了灵药园中，金色傲娇鸟振翅高飞，不想与凌风见面了，而凌风则是准备施展飞花折叶步了。

    “吼吼……啾啾……”

    正在这时，一道道妖兽的低吼声，一只只飞禽的低啸声，汹涌如潮水地传来，紧跟着不远处，一头头妖兽、飞禽，则是铺天盖地的冲了过来，大地震颤，空气剧烈的激荡，那是从四面八方而来的。

    兽潮暴动了！

