    第259章海王逃婚vs傲娇火葬场149

    “既然给了你，那就是你的，你想扔就扔，都在江南，随你处置。”

    孟棠安茫然的看着谢洵，似乎有些不懂，但也懒得再度纠缠。

    “侯爷，客船还有一刻钟抵岸。”暗卫禀报。

    谢洵闭了闭眼，沉默良久：“去准备……和离书。”

    说出这句话的时候，他一直在想。

    像她这样的人，以后会爱上谁呢？

    总归……要比他好。

    她一心想走，他留不住，总不能再误了她半生姻缘。

    “是。”

    暗卫纷纷退下，岸边只剩下了他们两人，隔着一段距离，分割开清晰的明暗交界线。

    此处远离了闹市，再听不到喧嚣声，唯有江浪拍打着岸边发出的声响。

    冰凉江水没过了她的鞋袜，衬着一点血色也没有，摇摇欲坠。

    她身体受不了这么凉，肯定要感冒了，谢洵心疼坏了。

    以前看到寒江都会绕路，甚至不敢多看一眼的人，现在强撑着意识盯着岸上的人，没移开半分视线！

    “现在过来吧。”他将声音放到最轻，似对待着易碎琉璃，那双眼睛是红的，再怎么伪装也遮掩不住，“走几步就好，江边太危险了，我害怕，孟棠安。”

    “我都答应你了，你也该答应我的，我们公平一点。”

    这一次对视中，孟棠安成了先移开目光的那一人，她没有去看他，也是第一次没有骗他，往前迈开了脚步：“谢洵，以后别再……”

    “去死吧！！”

    歇斯底里的声音毫无预兆的响起，尖锐到贯穿耳膜，划破夜色。

    从左边冲出来的人，成了最大的变数，在所有人意料不到的情况下，狠狠冲向了孟棠安——！

    谢洵在那一刻，都已经笑着伸出手，想要迎她过来的，眼中一点点涌出小心翼翼的欢喜，陡然凝滞，寸寸碎裂！

    月光不甚柔和，夜色亦是晦暗，一抹白裙划过江海的弧度惊心动魄。

    在孟棠安走向谢洵的瞬间——疯疯癫癫的人，将她狠狠推向了江海！

    孟棠安在刹那间看到了疯魔的林菡，看到了远处那人冲过来的身影，看到了今晚的月亮。

    一切的一切在视线中变得模糊，仿佛下了一场很久很久的大雨，终于到了终点。

    最后一眼，她看不清谢洵的脸。

    “去死吧！”

    “孟棠安——！”

    在那混乱的、死寂的一秒，孟棠安也许可以躲开，可她动了一下指尖，却再也没有任何动作，硬生生被推了下去！

    没什么特别的原因。

    只是忽然发现。

    两世为人，放眼一生，竟找不到一个活下去的理由！

    活着做什么呢？

    继续烂在七岁那年，继续沉迷在欺骗中，就这么过完一生。

    真无趣。

    “砰——！”的一声。

    江水汹涌四溅，发出巨大的声响，刺骨的寒意将孟棠安包围，身体沉没，再寻不到踪影！

    沉甸甸压在心头的半生，化作数万只蝴蝶，割开了血淋林的心脏，争先恐后的从她的心口飞向了远方，无比震撼，无比轻松。

    孟棠安恍惚间看到了谢洵的身影，她张了张唇，想把没说的话说完，却又发不出任何声音，淹没在江中。

    谢洵发了疯的冲过来，想要抓住她的指尖，可他们之间的距离太远了，远到他眼睁睁看着，孟棠安沉入寒江！

    甚至看不清，她最后的表情。

    那伸出的手，触到了空气，什么也没留住。

    近在咫尺。

    遥不可及。

    原来，

    他们一直都在错过！

    “砰！”

    江水四溅。

    谢洵毫不犹豫的追着她，跳进了寒江中，冰冷刺骨的江水铺天盖地，是永远埋葬着年少的深色噩梦！

    可如今。

    那里，

    有他的妻！

    今晚的月亮很圆，是别离又重逢，是一家家团圆，是不可免俗人间烟火，远处明灯三千，闹市喧嚣，人群熙熙攘攘，谈笑风生。

    月光映入中央。

    仿佛海底最深处，生长着月亮。

    “徐北侯！”

    “徐北侯！！”

    “谢洵！孟棠安！！”

    裴衍之骑着马赶过来的时候，只来得及看到他们双双跳入江中，瞳孔紧缩，重重摔下马！

    人世间，撕心裂肺的高喊。

    海深处，扭曲窒息的安静。

    今日是九月初九，入秋不久的晚上，亥时一刻，他们沉没在长安城的上青江。

    他们相遇在去年初秋，九月初十，亥时三刻，胡同巷，她跌跌撞撞闯入，抓住了他的衣摆。

    “救救我……求您。”

    只差一天，他们就在一起一年了。

    他们永远只差一点。

    他们永远来的最晚！

    那是三月底，春暖乍寒，他们在庭院中说着话。

    “谢洵，万一以后我死了，就再也没有我这么爱你的人，你可怎么办呀？”

    “再娶一个。”

    他在阳光下，倨傲道。

    不。

    从订婚的那一天起，殿中长跪，圣旨赐下，再无回旋余地。

    孟棠安永远是谢洵的妻。

    生是，死亦是！

    …

    咕咚、咕咚。

    海水波送的声音送入耳边，淹没了口鼻。

    女子青丝在水中飘动，不断的下坠……

    好冷。

    一辈子都没有过的冷。

    原来，人在濒死时，真的会看到自己这一生！

    克星、神经病、累赘。

    迟早跟她爸妈一样。

    这是大人贴在一个七岁孩子身上的标签。

    孟棠安带着这个标签活好多年。

    长辈们将她像货品般讨论，辗转寄居在不同的家庭中。

    这一次，她不想再被廉价的抛弃了。

    说谎的孩子有糖吃。

    当二叔家孩子打破了餐盘，害怕被责罚，诬陷到她身上的时候。

    她看到所有人都在哄着那个孩子，忽然就笑了。

    眼中透着隐秘的兴奋。

    她不觉得委屈，不觉得难堪，因为她发现了于她而言，终身受益的一点！

    这件事成了孟棠安七岁时的启蒙教育。

    学会说谎，且要会说谎。

    事件、时机、表情，还有选择对象缺一不可。

    她开始在不同的人身上试验，开始学会各种各样的话，当长辈对她露出明朗的笑容，真心实意的说：“棠棠真棒！”

    孟棠安尝到了谎言的果实。

    甜到让人近乎疯狂。

    于是这一生，就走向了一条截然不同的道路。

    ?  ?【打赏加更】

    ?  

    ????  

    (本章完)

