    “王峰，这可是你的歌。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    一曲唱完，按照惯例，四位导师将对孙之安进行点评。

    因为孙之安是王峰战队旗下的学员，所以，第一开口的不是王峰，而是刘焕。

    “这真是长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上呀。王峰，我怎么感觉孙之安比你的原唱还好。”

    哈林开玩笑的说道。

    “哈林，你这一说王峰多尴尬。不过，确实孙之安今天的表现很不错。歌好，唱得也好。而且紧扣命题，以飞得更高表明自己的励志之心。我想，听了这一歌，不管是我们，还是在场的观众，还是在电视机前的朋友，都被这一歌曲感染。”

    刘焕接过话说道。

    “是呀，飞得更高里面的歌词就像内心的呐喊，听得我都有一些热血沸腾。”

    那瑛也表示说道。

    “王峰，最后，轮到你了。这是你的学员，不要自卖自夸哦。”

    哈林将话题交给王峰。

    “哈哈哈，哈林，就准你自卖自夸，就不能我自卖自夸呀。不行，这一次，我一定得好好夸奖一下孙之安。要不然，一会你的学员莫白唱歌了，你又将他捧到天上去。”

    虽说是两位学员pk，但事实上也是两位导师之间的pk。

    孙之安与莫白都是两人之间的种子选手，论谁下去，冠军导师都将与他们失之交臂。

    “好吧，还是不能自卖自夸。不过，孙之安，这一次你唱得确实不错。有一种年轻人的朝气，这种朝气很能感染人。你的歌声，我想，已经引起了大家的共鸣。”

    王峰还是没有哈林那样的不要脸，虽然也想狠狠的夸奖一下孙之安。但到底是性格使然，也仅仅只是小小的称赞了一下。不过，王峰说后，刘焕却是加了一句：“王峰，你这样评价怎么行。你这样评价，一会哈林评价莫白的时候，绝对打爆你的学员。我给你加一句评价吧，孙之安，今天你的表演，是我在好声音以来听到的最强音。”

    好声音最强音。

    刘焕的一句点评，瞬间点燃全场。

    最强音。

    多么有力的评价。

    多么牛叉的点评。

    这一个评价，简直完爆此前所有的学员。

    “我了个去，刘焕这家伙的评价也太高了吧。”

    “尼玛，孙之安要逆天。”

    “这一句评价，孙之安不火都不行了。”

    现场的观众，电视机前的朋友此时亦是激动无比。

    特别是当这一个点评与孙之安所唱的《飞得更高》相结合时，人们又是一片热血沸腾。

    没错。

    刘焕的点评虽然有些夸张，但也确实可以这么说。

    今天孙之安的表现，确实过了此前的张灿，甚至是莫白。

    哪怕，虽然有一些莫白的粉丝有一些不服气。但是，面对着刘焕的点评，他们一时之间倒也不知道说什么反驳的话。莫白虽然有才华，同时之前的丑八怪也感动全场。但现在来看，丑八怪虽然不错，但却是一种内心的自嘲与讽刺。他与这种纯粹调动人内心力量的励志歌曲不能相比，这并不能说《丑八怪》就比《飞得更高》差。这只能说，歌曲类型的不一样，决定了人们对于歌曲本身上的评价。

    越是正能量，越是符合当下主旋律的作品，越是能够征服观众。

    这是人类以生俱来的真理。

    哪怕此前张灿与莫白都是无比的厉害，但此时此刻，似乎都要逊孙之安一筹。

    “我去，焕哥，你这是与王峰联合起来pk我呀。”

    哈林哭丧着脸，对着刘焕说道：“我想问的是，你不会报复我吧。”

    “哈哈哈。”

    观众台一片大笑。

    谁都知道莫白在此前淘汰了刘焕战队之下的种子选手。

    这看起来，还真有报复的意思。

    “哈林，你就少拉仇恨了，我可不上你的当。”

    刘焕鄙视了哈林一句：“不过，今天孙之安的确唱得好。你那个莫白，可是要当心了。”

    “好吧，焕哥评价其实很中肯，孙之安今天的表现的确是好声音以来最为完美的一场。”

    哈林这人比较怪，即有些狂，又有些真诚。即喜欢开玩笑，但认真起来却比谁都认真。

    孙之安虽然是王峰战队的学员，虽然pk的就是他旗下战队的莫白。但是，孙之安确实表现的不错，哈林也不会故意说他的不是。反而，在刘焕之后，也送上了一句无比之高的评价。

    最为完美的一场。

    轰……

    观众席上又是一片热烈。

    别人怎么评价，不管是王峰，还是那瑛，更或是刘焕都不重要。

    最为重要的，而是对手的评价。

    很显然，哈林虽然不是学员，但做为王峰的pk对手，此时对于孙之安的评价，已经能够说明。孙之安今天的表现确实已经达到了一个无比的高度。这样的高度，连哈林都征服了。

    “看来，孙之安要淘汰莫白了。”

    “是呀，谁也没想到孙之安今天竟然表现的如此出色。”

    “我想，不仅要淘汰莫白，恐怕好声音的冠军也要被他夺得了。”

    不少人各自分析道。

    只是，对于那些莫白的粉丝来说，这会儿却是一片郁闷。

    “完蛋，看四位导师的评价，莫白要ouT了。”

    “是呀，那飞得更高确实唱得很不错，莫白也未必能赢。”

    “怎么不能赢，莫白大大这么有才华。”

    “这与才华无关。大家想想，这一次的命题是励志，孙之安唱了这一《飞得更高》，那莫白能唱什么歌曲。如果还是如之前原创，那么，莫白大大必需原创出一过《飞得更高》的歌曲。莫白大大虽然有才，但一时之间，恐怕很难原创出一飞得更高。”

    “没错，飞得更高是王峰老师历经几十年的心血之作。这歌一出，已经唱进了人们内心。孙之安今天唱出，虽然有取巧借王峰老师的势，但不得不说，这一歌在励志这一块上，当真是没有任何一歌可以相提并论。莫白大大比较太年轻了，这已经不是他与孙之安的pk，这已经上升到了他与王峰老师的pk……大家想想，莫白大pk王峰老师，他能赢吗？”

    “是呀，不说莫白原创一。哪怕就是不原创，恐怕也很难找到一与《飞得更高》媲美的歌曲。”

    好声音虽然听的是声音，但选歌同样无比的重要。

    飞得更高，可谓是励志歌曲当中的王牌。

    特别是现在决定学员去留的已经不再是导师，而是大众评审团。

    这一些评审团有的一些懂音乐，有的可并不是特别懂。他们投票，一方面是根据自己的专业知识，另一方面，那就是选择那一感动自己的歌曲。

    无疑，孙之安今天的这一飞得更高，已然感动了他们。

    虽然现在莫白还没有开唱，但，他们似乎已经知道将票投给谁。

    怎么办？

    怎么办？

    难道，莫白大大要输了吗？

    无数喜欢莫白的粉丝，都是紧张的看着莫白。