
　　徐获给金栋，鱼丸和雪糕两个孩子用的是同一种解毒剂，没有特殊配置，只是他购买来应急的C级药剂。

　　他们三个都吃过没有经过处理的清扫区的食物，全部失声，体表出现的症状不同，但在失去理智之后都可以通过C级解毒剂恢复清醒，尤其是金栋，他神志不清的时间接近一年了，同样可以在很短时间内清醒过来。

　　这就说明，他们大概率并不是异种化了，而是在特殊环境下反复中毒。

　　金栋在进入高温区后不久再次陷入混乱，裂缝下的异种来到地面也会在短时间内失去理智，这代表高温环境可能会加重中毒的症状。

　　而先后注射了两次鱼丸和雪糕血液的一二号到现在也没问题，证明直接输入少量异种血液就和他们食用异种一样，不具备感染条件。

　　至于涂师傅二人，他们仅仅是在划出伤口的瞬间就被全息眼镜判定为感染，这和易茂几人被异种的伤口不同，徐获的匕首经过消毒处理，没有感染条件，那么他们被判定为异种只有可能有两种原因。

　　“一种是感染源就是空气，接触伤口后就迅速感染了，只是暂时还没出现感染症状。”

　　徐获给了他们一人一瓶自愈剂。

　　“如果持续待在高温情况下，我们也会异种化。”涂师傅长叹一口气，脸色发白。

　　“那也不一定。”徐获转过身去，突然拔出刀在自己左手划了一道，鲜血流出来后，他转过身来面对卓王孙。

　　卓王孙震惊之余道：“你也变了！不过你这牺牲也太大了，其实完全不必弄的这么清楚……”

　　话没说完，就见徐获手一松，一块带血的皮掉下来，而他的手掌却完好无损。

　　“现在怎么样？”徐获问道。

　　卓王孙看到了掉在地上的皮，惊讶道：“你没有受伤？可为什么我看你仍然是热像图？”

　　“判定一个人是不是异种是通过全息眼镜，可能是一次确认就锁定了吧。”

　　“这能说明什么？”卓王孙道：“全息眼镜可能是通过伤口、体表等信息来锁定异种，但也不代表受伤的人没有感染啊。”

　　“的确是这样，不过这就证明全息眼镜的判断根据很粗糙。”徐获道：“退一步说小丑城是宁杀错不放过，但实际上金栋这些人只需要服用解毒剂就能恢清醒。”

　　“他们真的变成异种了吗？”

　　这话让在场的人都沉默下来，的确，从来没听说过退化成异种的人还能恢复过来的，可鱼丸和雪糕即使在发狂的情况下，随便用了一针解毒剂就能恢复，换谁来看都觉得不合逻辑。

　　“说不定真的只是普通感染。”卓王孙道：“失声的大多都是直接食用过清扫区食物和水的人，涂师傅他们都没有出现这种情况，一座废弃城市里多年以前的老旧过滤设备就能规避，可见这病毒也没多厉害。”

　　那么问题来了，既然异种的存在存疑，那么那些受伤、失声和短暂失去理智的战士反而变成了清扫对象的主力，这也是完全不符合逻辑的，就像是在一批又一批地补充异种，并补充条件让他们疯狂自相残杀。

　　“小丑城原来的地图你们有吗？”徐获问道。

　　在惊疑不定中难以回神的涂师傅听到声音连忙冲到自己的行礼堆前，翻找出一张破旧的地图，“这从规划局找到的小丑城的全地图，现在小丑城用的是新版地图，清扫区不算在内。”

　　长卷地图摊开来在桌面上打开，从上面标注的位置来看，徐获等人现在所处的城市处在原小丑城市版图的靠左一点，也就是靠近他们出来的地方，而剩下的一半，包括清扫区在内却占了原有地图的一半。

　　“清扫区原本不是在小丑城中心吗？为什么会地貌也变得这么复杂？”卓王孙忍不住问道。

　　“戈壁区、沙漠区原来就是城市的一部分，中间修建了不少城镇，不过因为异种出现、清扫区的形成，大部分都被淹没或者是摧毁了，你们也看到刚出现不久的石林了，城市要消失并不难。”涂师傅解释道。

　　“清扫区不到小丑城失去面积的三分之一。”徐获道：“你们的清扫任务每次只在这个地方结束？”

　　他指的是一个峡谷地带，横亘在原小丑城地图的中间位置，几乎穿透了整个小丑城。

　　“峡谷就是清扫任务的终点。”涂师傅道：“这是清扫任务的第一阶段，但是因为这个阶段的任务始终没有完成，所以没法展开第二阶段清扫。”

　　“像这样清扫异种，恐怕一百年也清扫不完吧！”卓王孙抄起刀就要破坏自己的全息眼镜，中途却下意识停了一下，问徐获：“这玩意儿还有没有用？”

　　“有用。”徐获颔首，“如果碰到其他战士，至少有一个人帮忙说话。”

　　卓王孙放下刀，但很快又道：“全息眼镜应该是连接在主控器上的吧，我们看到的影像会不会正被监控着？”

　　八成是这样，但关于这样做的目的徐获暂时没有头绪，清扫任务在他看来完全没有必要，要肃清原有异种方法多得是，大可不必牺牲这么多人。

　　放进来这么多人颇有种清理人口的嫌疑，但就卓王孙他们在小丑城中获得的信息来看，小丑城的人口还没达到无以为继的地步，何况以小丑城的科技水平，可以在外开辟新的城市减轻人口压力。

　　脑子里瞬间转过很多念头，徐获又问涂师傅，“小丑城对外来人口有没有优惠政策？”

　　涂师傅惊讶地点头，“每年小丑城都会有专门的宣传大使去其他城市或者游戏分区做交流，不管是普通人还是玩家只要在小丑城定居福利都很好，尤其是玩家，除了本人可以享受优待之外，家人、亲戚全部可以跟着搬过来，由政府配给住房，对生活困难的家庭还会提供最低生活保障，不想工作也没关系，只要在十年内生下三个孩子就可以终身领取福利。”

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第540章 扭曲的小丑城免费阅读。https://xs.23sk.com 