    一边的封落啧啧称奇，这个外来者看来是经历过很多位面了，否则也不可能拿出这些东西。它也真是幸运，第一次任务就遇见了一个系统持有者，而且还经历过很多位面。要知道，能碰上一个拥有系统的外来者的机会可是很少的。只要吞噬了这个系统，它就可以升级了！

    一想到这里，封落就特别激动。

    它家宿主还要装晕到什么时候呢？

    温言要是知道它家宿主一直是在装晕，一定会气炸的。仇恨值啊仇恨值，快到本系统的碗里来吧！

    温言冷眼看着昏迷的染白，眼中带着怨恨。要不是染白，他怎么可能落到现在这个地步！

    这个位面的任务他是彻底失败了，四周已经被他埋了炸药，到时，他们一起为他陪葬！

    温言拿起手机，直接给凌宇打了电话。

    “喂，是凌宇吧，你的妹妹现在在我这里，如果你不想她死的话，就拿凌氏集团所以财产来换。我给你一个小时时间考虑。”

    温言阴冷的说完一段话，直接挂了电话。你不是最重视你这个妹妹吗，那么，用凌氏集团来换啊。

    另一边的凌宇接到电话，脸色阴沉。他答应过白白，以后在也不会发生这样的事情了。但是，现在呢，他又让白白处于危险之中了。

    凌宇十分自责，他以为，那个人是为了凌氏的财产才绑架的染白。殊不知，温言只不过是想要同归于尽罢了。

    不得不说，这真是一个美妙的误会。

    凌宇通知了黑帮的所有势力，务必查到这个手机号码，找到染白的所在地。

    但是，可能吗？温言就算在染白面前不堪一击。但是，他到底也是穿梭了无数位面的人，怎么可能会让人查到地址呢？

    半个小时已然过去，却没有关于染白一丝一毫的消息。

    凌宇一拳砸在墙上，他的白白，此时，不知道会受多大的苦。

    楚天见凌宇失了以往的沉着冷静，安慰道，

    “你也别太着急，既然那个人说让你带着凌氏的财产去和他交换。那么，在这段时间里，凌白就一定不会有事的。”

    凌宇努力平复着自己慌乱的心情，楚天说得对，现在白白不会有事，他必须要在这段时间里把那个人的藏身之处找出来。

    “还没找到吗？”

    凌宇冷酷的问道。

    楚天摇了摇头，那个电话号码就像凭空冒出来一样。根本查不出来任何信息。

    凌宇眼中划过一抹决绝，他，绝不能让染白受到一丝伤害，

    “去把凌氏集团的财产转让书拿出来。”

    楚天脸上全是错愕，凌宇，居然……

    “不行！”

    楚天毫不犹豫的拒绝道。

    凌宇一双黑漆的眼睛看着楚天，

    “你不去，我去！”

    楚天冷笑一声，直接打了凌宇一拳。

    “凌宇！你要知道，你现在在说什么！”

    楚天又打了凌宇一拳，说道，

    “凌氏，多少代人的心血！不能在你手里毁了。你要清楚！这意味着什么！”

    凌宇并未还手，任由楚天打着。

    他该怎么办！一边是肩上的责任，一边是他最疼的妹妹。

    楚天收起手，

    “凌宇，你应该好好冷静冷静，看看你现在像什么样子。我希望你心中有一束光，但是，我绝对不会让这束光毁了整个凌氏！”

    楚天不敢想象，凌宇失去了染白后会怎样，那次大火，他就看清楚了染白在凌宇心中的地位到底有多高。

    但是，他十分清楚其，凌氏集团，绝不能因为一个小女孩而毁掉！

