    第二日天微亮。

    所有人都摩拳擦掌，跃跃欲试，只等队长一声令下。

    眼见纪伍那队已经开始行动，纪元节抬手一挥，“走了。”

    山洞内，同之前一样暗沉沉，灰扑扑。

    纪清凌手掌紧贴洞壁，摸到光滑物体，便知是虫卵，雪灵娥应该就在附近。

    果然纪清凌很快在不远处发现了它，翅膀上依然有可以吓死敌人的似眼花纹。

    那怕做好了心理准备，乍一看到那两只大眼，心里还是毛毛了一下。

    “嘘~元节哥，这里。”

    纪元节走近确认，“现在你们往洞口方向移动，看我一剑钉穿它”

    所有人屏住呼吸，只见那剑尖真冲雪灵娥头部。

    叮的一声，那雪灵娥的脑袋一偏，剑尖插进石壁。

    随即整个飞娥脱离石壁，飞在空中，盯着纪元节。

    唉，明显就是不行，别看雪灵娥翅膀巨大，身形却异常灵活。

    想一招结果也只是纪元节的空想罢了。

    一招不成，纪元节只得发声：“按原定计划吧。”

    雪灵娥除了虫卵被偷的情况，只有在被攻击以后才会对敌人发起反击，所以他们必须先动手。

    按照之前的计划，很快在洞口将这只雪灵娥猎杀。

    一行人再次进入洞穴，居然在同一洞内又发现了一只。

    所以第一个洞穴他们一共收获了一百三十二枚虫卵。

    这个成绩应该可以在小考中拿第一了。

    很快纪清凌跟着小队来到第二个洞穴，洞口狭窄，仅能容一人通过。

    还好洞内宽阔许多，比之前的更加阴暗潮湿。

    这次纪诚发现了那只雪灵娥，“在这！”

    只是这次洞口狭窄，几次都无法将那巨大的娥子引出来。

    最后只好改变战术，同样纪玉雪青藤编网，纪清凌金甲术附盖上。

    杀掉最后一只雪灵娥，纪玉雪已经没有力气继续，她就地开始盘腿调息。

    纪清凌也跟着一起装虚弱，她背靠着石壁坐下，看着其他人举着日光石在寻找。

    她晃晃脑袋，总感觉脑后像是有个东西顶着她。

    她伸手抓了下，抓到个长的不太规矩的蘑菇。

    茹柄歪歪扭扭，头上的小伞微微打开，有灵气！

    纪清凌起身举起日光石在石壁上查看，同样的蘑菇有好几颗，有些大点的泛着暗金色的光晕。

    这是碰上好东西了？

    她努力在脑中回想，找不到有用的信息。

    咦？这边上挪来挪去的是雪灵娥的虫蛹？

    有一只趴在这蘑菇上，茹盖被吃掉了一半。

    纪清凌继续在石壁上摸索，几个光滑的虫卵壳，之所以说是壳，因为每个上面都有个孔。

    这些虫蛹大概就是从孔眼爬出来的吧，这是她第一次发现虫卵空壳。

    有一种可能从纪清凌的脑海里一闪而过。

    之前那些不见的空壳，有没有可能是虫卵破壳时需要能量所以吃掉了。

    至于这些被舍弃的空壳，可能是因为下方有灵气浓郁的灵草吸引了它们直接过来啃食。

    只是失去了虫蛹的空壳也失去了灵气，不知道这些还有没有用?

    她将石壁上的空壳和蘑菇都收集起来。

    纪元节他们也收集完成了，正往她们这边过来。

    “元节哥，你看下这些空壳还有用吗？还有这个是什么？”

    “咦，金蛇灵芝？”纪慧最先伸手过来。

    “你认识？”纪清凌记得灵植图上应该没有这个。

    纪慧没好气的看她一眼，“你知道我爹是谁吗？”

    怎么又开始拼爹了？

    见纪清凌脸上那明显的疑问。

    “我爹是纪家唯一的金丹炼药师，平日族里发下来的那些丹药都是他或者他徒弟炼的，你吃的也是，所以以后对我好点知道吗？”

    哦，所以纪慧是真的可以在家族里拼爹的那种人？

    纪清凌觉得她之前还是冤枉纪慧了，如果纪林海是金丹期炼药师她怕是尾巴翘得比纪慧还高。

    那个她只是听说过，却没有亲眼见过的炼药师九长老居然是纪慧她爹!

    难怪纪慧之前对小望山的人有敌意，赤珠树被毁，九长老怕几乎是要失业吧。

    九长老金丹初期，虽然修为在长老里不算出众，可是一手炼药术却是家族中第一。

    平日里连族长都要对他客客气气，毕竟金丹期修为的炼药师在通城也没有几位。

    “这个金蛇灵芝很难得吗？我看它灵力这么浓郁应该可以卖很多灵石吧？”

    纪清凌最关心的就是她是不是又要发一笔小财了。

    “虽然灵气浓郁，但是卖不了几块灵石，这金蛇灵芝的功效就是暖肾状阳，修仙之人用不上。”

    纪慧有点可惜的摇摇头，将金蛇灵芝还给纪清凌。

    原来是暖肾状阳用的，如果放到俗世怕是会受追捧，可是修仙者确实不太用得上。

    她又拿起虫卵空壳，“这个呢？这个还有用吗？”

    “这个应该也是没用的，我看我爹用它炼药时，里面都是带有虫蛹的。”

    纪清凌将有些遗憾的将那些空壳收起来，“元节哥，这个要上交吗？”

    “没有灵力了，不要了。”

    “那我自己收着了？”

    “行。”

    他们小队收拾完所有的战利品，二百五十四颗雪灵娥虫卵。

    纪元节已经去打听过能加小考的其他队伍了，不出意外，他们小队稳稳的第一了。

    回来的行程自然是跟着族里的哥哥姐姐们一起。

    轻松了许多，纪清凌只需要走在队伍中间，玩她的金灵根变幻术。

    纪清远见她情绪不高，关心了几次只换来一句“心情不好。”

    ~

    回到通城的第三天，纪清凌找到纪慧。

    “什么！你要找我爹爹？”

    纪清凌点点头，“会很为难吗？”

    纪慧摇头，“没什么为难的，只是我爹爹这个人有点冷面，你到时候受了气可别撒在我身上。”

    “我保证不会。”纪清凌竖起手指要起势。

    纪慧拉住她的手，“那我现在去看我爹爹在做什么，你先在我房里等等。”

    纪清凌环顾四周，窗明几净，并没有过多的装饰，简单的物品井然有序的摆放着。

    她很感激纪慧并没有追问下去，因为她现在确实是说不清楚。

    “清凌，跟我来。”不一会，纪慧回来了，站在门口向她招手。

    纪慧家的院子里，大多种着常见的灵花灵草，一块一块的分隔开来，整理的方方正正。

    “这也都是我爹爹和我一起种的，平时可以观赏要用的时候可以拿来炼药。”

    两人走到一处房前，纪慧上前敲门，“爹爹，我们来了。”

    “进来。”屋里传来一句温和的男声。

    纪清凌跟在后面进入房间，只见一中年男子坐在矮榻上，面前并排放着几株草药。

    “纪清凌见过九长老。”

    “恩，不用拘束，听慧儿说你同她是好友，那便称我为伯父即可。”

    见纪慧也频频点头，纪清凌改称：“伯父。”

    如今两人已经见上面了，九长老猜想纪清凌有事要单独同他讲，示意纪慧先出去。

    “爹爹，那我出去了，她可是我好友。”

    听出女儿语气的小小警告，九长老只得说道：“知道了，你出去吧。”

