
　　“李察大人，你在做什么！”

　　瓦里斯还是忍不住对着李察大声吼了出来，只是非常克制的话语里没敢带脏字。

　　但即便如此，旁边的奎尔还是恶狠狠的盯了过来。

　　虽然李察的举动奎尔同样看不懂，但作为李察的无脑拥趸，无论李察做什么，奎尔都会无条件的支持，即便是李察现在需要他自尽，奎尔都不会带犹豫的。

　　如果李察的举动他看不懂了，那奎尔也只会在自己身上找问题。

　　肯定是自己见识浅薄了，看不懂李察大人举动中的深意。

　　听到瓦里斯敢这么大声的朝李察喊话，奎尔的手都按在了刀柄上。

　　除了奎尔外，周围较近的北地军士兵和军官们也用不善的眼神看着瓦里斯。

　　显然，他们对瓦里斯有些不敬的举动同样不满。

　　被北地军的军士们恶狠狠的一盯，瓦里斯瞬间就冷静了下来，迅速摆正了自己的位置。

　　“李察大人，您若是想研究恶魔之颅，这东西由您保管都行，巴肯家毕竟是体内流着恶魔血液的血脉贵族，把恶魔之颅给老巴肯，只怕有节外生枝的可能。”

　　瓦里斯话说了这么委婉，总结下来就一句，您可别玩儿了，赶紧把恶魔之颅抢回来，不要再搞什么幺蛾子了。

　　实际上，李察并不是一个喜欢节外生枝的人，奈何他拿到恶魔之颅的瞬间，系统竟然出现了反应。

　　“恶魔大君之颅骨（宝物）：一位强大的恶魔领主头颅所制成的宝物。

　　效果1：可以在深渊之中建立欧弗（地狱族）主城。

　　效果2：恶魔大君之颅将成为特殊建筑出现在欧弗（地狱族）主城中，主城七级兵种大恶魔产量+1，并可升级为八级兵种恶魔领主。

　　效果3：以恶魔大君之颅为媒介，通过某种特殊的方式可以打开深渊和现实的通道。”

　　这是一个新的主城开启方式，还是个自带奇观建筑的地狱主城。

　　对李察来讲这个主城当然是势在必得的。

　　但是地狱主城和塔楼主城一样，不仅需要激活媒介，还很挑建造的位置。

　　塔楼在李察收下了宫廷法师甘多夫和罗林以后就激活了建造，但愣是必须到极北雪原上找到精灵法师的法师塔遗址才能建造。

　　这次欧弗（地狱族）的主城就更离谱了，必须要以一座深渊城池为基础才能放置。

　　李察拿着恶魔大君之颅不知道该如何使用，干脆就把主意又打在了老巴肯这个血脉贵族的领袖人物身上了。

　　“瓦里斯大人不用担心，十万北地军将士已经彻底封锁了南城，一会儿还会有更多的将士入城。”

　　“我管他生出什么枝丫来，北地军的刀都能给它砍断了。”

　　李察这么一说，周围的北地军将士包括奎尔在内都情不自禁的将胸膛挺的老高，一副与有荣焉的样子。

　　此时的北地军连连大胜，自有一种睥睨天下的气势。

　　奎尔等人想来，就算放出来了恶魔又如何，正好又是新的军功。

　　“李察大人，一定不要大意。”

　　作为黑狱这种情报机构的头子，瓦里斯当然和一群有点盲目自信的北地军不一样。

　　他对恶魔是有一定认知的，虽然在精灵留下的记载里，他们吊打了恶魔。

　　但也不是没有付出代价，大举入侵的恶魔对好几座精灵重镇都造成了严重的破坏，恶魔之战后精灵也损失了接近半成的人口。

　　这里的半成人口，特指的是精灵，像是人类、兽人、半人马这类仆从种族都是不计算在内的。

　　鼎盛时期的精灵帝国总人口也就几百万而已，半成人口也算是切肤之痛了。

　　要知道，精灵帝国鼎盛时期，圣阶高手的数量是两只手都算不完的，还要加上当时同样强大的神灵。

　　人类和兽人这类奴仆种族在战争中死了恐怕不下千万，和恶魔的战争对精灵来说是付出了一些代价大胜。

　　但对人类和大陆上其他种族而言，却是一场血泪史。

　　瓦里斯深知恶魔的强大，但见到周围已经面色不虞的北地军将士和信心满满的李察，最后只能在提醒一句后选择了沉默，只能和李察一样全神贯注的看着接到恶魔大君之颅的老巴肯。

　　谷</span>另一边，本来已经绝望的老巴肯接住恶魔大君之颅后先是一愣神随后脸上一阵狂喜之色。

　　“伟大的迪亚波大人，尤西比奥斯•迪亚波•巴肯愿意献上自己的真名，献上自己的灵魂和肉体，以血脉为指引，打开通深渊的大门…”ŴŴŴ.23sk.com

　　老巴肯虽然不知道李察为什么会把恶魔大君之颅扔给自己，但复仇的机会在手上了，他是一点也没多耽搁。

　　甚至没有放一句多余的狠话，脸上的喜色还未褪去就开始念咒。

　　很快他手上的恶魔大君之颅就给出了回应，整个头颅开始散发出红光。

　　而老巴肯的身体则随着这红光大盛出现变化。

　　先是抱着恶魔大君之颅的双手，原本半恶魔化的老巴肯双手已经变得赤红长出了利爪。

　　但整只手却更加肌肉饱满，充满了力量感。

　　现在却肉眼可见的老化下去，先是长出了褶子，随后如同泄了气的气球一样干瘪下去。

　　随后这种变化蔓延到全身，老巴肯全身的血肉都被恶魔大君之颅吸干。

　　大君之颅吸取的还不止是老巴肯的血肉能量，此时的老巴肯灵魂深处出现一阵撕裂般的疼痛。

　　那种疼痛远比肉体上的枯萎来得痛苦，似老巴肯这样的狠人也忍不住发出了一声微弱的痛呼。

　　不过这阵疼痛持续时间很短。

　　因为大君之颅的力底吞噬掉了老巴肯的灵魂，失去了灵魂，算是彻底与这个世界告别了，连灵魂都没有了，自然也不会存在疼痛的问题了。

　　老巴肯在激活了体内的恶魔血脉后，明明已经膨胀成了一个身高近两米的健硕大汉。

　　此时拿到恶魔大君之颅后不到十秒时间，就在众目睽睽之下缩水成了一具干尸。

　　甚至连干尸的状态都不能保持，整个身体如同被风化了多年一般，连骨架都不能相连，直接垮掉了。

　　而老巴肯，直到头颅落地，脸上也依旧保持着笑容，只是那笑容出现在一张干瘪风化的脸上，多少显得有些诡异。

　　而冒着红色光芒的大君之颅也和老巴肯的头一起落到了地上。

　　与老巴肯那颗彻底失去生机的头颅不同，将老巴肯彻底抽干的恶魔大君之颅落地后似乎尤未满足。

　　在恶魔大君之颅红光大盛之后，巴肯家其他家族成员的尸体也出现异常。

　　整个院子里最少有上百具流着巴肯家血脉的尸体。

　　这些尸体上的血液如同被魔法操控了一样，从体内爆出，沿着地面向恶魔大君之颅流去。

　　在院子里流成了一条鲜血长河。

　　“真的不用阻止吗？”

　　“李察大人，现在出手制止还来得及。”

　　看见眼前诡异的一幕，瓦里斯眉头紧皱，心中愈发担忧。

　　这玩意儿不仅把老巴肯吸干了，竟然还把满在场所有巴肯家成员的鲜血当成了养分。

　　不弄出点强大的敌人来，都对不起这诡异的场面。

　　这次瓦里斯再次劝诫李察，倒没有引起奎尔和周围北地军将士的不满了。

　　老巴肯风化成渣，血液汇成河流的诡异场面同样让奎尔等北地军将士受到了震撼，脸上也都变得严肃起来。

　　手已经下意识的将武器抓紧，注意力全部集中在了泛着红光的头颅上，只等着李察一声令下，他们就要冲上去，将那颗看着不怎么舒服的头颅砸碎到能够拿去当动物饲料的程度。

　　然而李察面对眼前的一切却始终一言不发，无视焦急的瓦里斯，始终面无表情的盯着前方。

　　现场虽然所有人都感到了来自恶魔大君头颅的压力，但没有李察的命令，始终没有人妄动。

　　直到所有巴肯家成员的尸体全部变成了像老巴肯一样的干尸后，恶魔大君之颅终于不在发出红光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第六百六十六章 恶魔免费阅读。https://www.23sk.com 