    “顾念一丝亲情？哈哈哈！”

    听着沈博彦如此不要脸的话，箫布衣哈哈大笑，说：“保全沈家？老爷子您说的可真是大公无私！可在我看来，你是为了保住自己晚年的荣华富贵，不惜牺牲儿子、孙女、重孙女三代人的命！”

    被箫布衣戳穿心中的打算，沈博彦的老脸顿时就挂不住了，青一阵紫一阵。

    铛铛铛！

    拐棍狠狠地戳在地上，沈博彦怒斥着：“孽障！死到临头，还敢大放狂言！”

    “来人，给我拿下这孽畜！”

    有了沈博彦在背后撑腰，沈家人顿时多了无数胆气，一脸凶神恶煞的朝着箫布衣走去。

    看着那一张张阴沉愣煞的脸，箫布衣心中只有冷笑，像这种只知道趋吉避凶的家族，果然配不上第一家族的荣耀。

    他冷笑着，没有任何动作，这更助长了沈家人的气焰。

    沈天文怒吼一声：“拿下他！”

    一群沈家人立马接到了号令，加快脚步，冲了上去。

    “谁敢！”

    这时，一个声音忽然传来，沈家人下意识

    噔噔噔！

    随后，脚步声大作，一群身穿统一制服的人从沈家大门冲了出来。

    对于这些人，沈家人并不陌生，是陈家人！

    顿时，沈家人脸上的凶悍退去，下意识地往后退两步。

    在得到了李家六成财富的陈家，隐隐要成为江州二流家族中第一家族的存在，远不是小小的沈家所能比拟的。

    下一刻，人群分开，陈登闻龙腾虎步地走出来。

    “我听说，有人要想拿主上一家三口的命，去保全你们的狗命，是不是这么一回事啊？”

    陈登闻虎目往人群一扫，那威严霸气的姿态一旦释放出来，绝不是寻常人所能抵抗的。

    就连沈博彦，也都深吸一口气，才堪堪迎上他的目光，寒声说：“陈家主，您虽然贵为陈家家主，而陈家已经有稳定江州二流家族第一家族的资格，可今天这事儿是我沈家的事情，陈家主你莫不是想越权管了？！”

    这话一出，沈家人身上的气势顿时又盛了一些。

    是啊，这是我沈家的事情，你陈家别说还不是二流家族中的第一家族，就算是了，那也管不到别人家的事情！

    沈家人怒目相视，气势如虹。

    陈登闻见状，只是冷笑着，说：“不愧是沈家主，这话说的，大义凛然，我这个新晋的陈家家主，的确要学的还很多啊。”

    这话说出来，沈博彦的脸上满是得意之色。

    可下一刻，就听陈登闻冷声说：“可今天这事儿，如果我非管不可呢？！”

    “陈家主，你……”

    沈博彦顿时脸色一沉，怒视着陈登闻。

    陈登闻得意洋洋的看着沈博彦，嗤笑着说：“我怎么了？还是说，你很不服？”

    看着陈登闻嚣张的样子，沈博彦沉默不语，脸上写满了不服。

    沈天文年轻气盛，说：“陈家主如此插手别人家的家事，的确让人很难心服口服。”

    “看来最不服的人应该是你吧？”

    陈登闻看着他，笑着说。

    感受着沈天文那笑容中的森冷，沈天文下意识地往后退了一步，可看到那边从始至终没退半步的箫布衣，他又强忍着心中的恐惧，站的笔直。

    他刚想开口，就听见陈登闻忽然冷声说：“你很不服是吧？那我就打到你服！”

    “抓住这小子！”

    他手一挥，立马出来几个陈家护卫，凶神恶煞的朝着沈天文走去。

    沈博彦顿时脸色大变，怒吼着：“陈家主，你敢！”

    陈登闻又岂会被他给吓住？

    他脸色冷峻无比，充满嚣张与桀骜，冷声说：“你看我敢不敢！”

    说着，又朝着陈家护卫使了个眼色。

