    第641章  悄悄准备一份“大礼”   

    “我的话你们是真听不懂，还是在这里装糊涂？”

    

    “你自己都说了，我根本就拿不出这么多钱来，为什么你还能天真的认为，我真的要将冲浪私有化？”

    

    吴亮确实是个厉害的角色，但也有聪明反被聪明误的时候。

    

    他自己没钱，不代表弄不来钱。

    

    冲浪是一个聚宝盆，只要冲浪不退市，钱就会源源不断的涌现。

    

    纵然他现在有这个能力想把冲浪私有化，既不是时候，也没有这个闲钱。

    

    之所以能够大手一挥在股市当中投入30亿，是因为他从各家银行分别预留了80亿的资金作为备用，以备不时之需。

    

    毕竟昨天，他就已经给冲浪投资了10亿，现在让他直接拿出30亿，那真是要了他的老命了。

    

    “你们认为我要私有化，那就大错特错了。”

    

    “在这件事的风波平定之后，冲浪和瀚媛就会发布声明，表明冲浪现在还不具备私有化的资格，暂时并不会实施将冲浪私有化的举动。”

    

    此言一出，吴亮脸色泛白，双眼失神！   

    他不敢想象，能够让所有人都认为冲浪即将私有化的时候，卫文翰居然只是说着玩玩的。

    

    他这样一玩，就成功的把他们给玩进去了！   

    三个企图坑他的人，这一次明显全部傻眼了，没想到他还留了这样的后手。

    

    从这三人的反应，卫文翰知道，他们只是一心想要让他死而已，这些状况都没有考虑进去。

    

    这其中的水很深，就算是他，也是因为种种原因才能够走到今天的这个局面的。

    

    巴非特名下基金会的一则公告，就帮了他很大的忙。

    

    其次就是，赫伯特虽然不知道为什么也想看着他落水，但在发觉冲浪并没有一直呈现颓势之后就直接退出。

    

    这些突发状况，都是早就了眼下局面的原因之一。

    

    比起巴非特，卫文翰更好奇赫伯特为什么会临时选择果断撤退。

    

    按理来说，只要是赫伯特能够坚持下去，就算有巴非特在一旁扶持，这场仗也没有这么容易打赢。

    

    比起面前这三个人，更让他忌惮的人还是赫伯特。

    

    赫伯特不仅仅有丰富的阅历以及眼界，背后更是有巨大的资金支持。

    

    凭借赫伯特的地位，想要利用职务之便来搞他，可以说是轻而易举的事情。

    

    但这次，赫伯特却立刻就退出了。

    

    在高价的情况下，购入了冲浪的股票，却在这个时间节点抛售，每一股赫伯特都要亏损几十M元。

    

    按照之前的账户交易信息来看，这一次赫伯特的亏损绝对不少。

    

    赫伯特是什么身份？

    

    专业的投行人！   

    他这种人最不能看到的就是亏损。

    

    可即便是这样，赫伯特还是没有丝毫留恋的就退出了市场，不禁让他怀疑赫伯特其实还有更加不可告人的秘密！   

    事到如今，李明浩仍旧不愿意认输，“姓卫的，你别高兴的太早了，你自以为聪明，骗过了所有人，等到你公布冲浪不准备退市的消息的时候，你看M国证券交易中心会不会放过你！”

    

    认为卫文翰的行为欺骗了证券交易中心的李明浩，现在疯狂的想要去告密，直接让他身败名裂。

    

    这话，可把卫文翰给逗笑了。

    

    “李明浩，其实我能理解，你迫不及待的想要看到我倒台的心情，但我希望你以后出门的时候，还是把脑子一块带出来的好，不然堂堂港城李家的孩子，说出去让人笑话！”

    

    “你他妈说什么？”

    李明浩感觉自尊心受到了打击。

    

    “我说，我做的事情，一没有违反M国证券交易中心的规定，二没有影响到股市的正常交易，人家凭什么要搞我？”

    

    “你还敢说你没有影响正常交易？”

    

    “你欺骗了股民，让他们以为冲浪流落在外的股票不多了，这才让股价有所回升，你不要认为你能侥幸逃得过！”

    

    眼看着跟李明浩讲道理是讲不通了，索性卫文翰也就不理会这个傻逼了。

    

    “你就是个小人，比起我们而言，你的小人之心更加恐怖，让那么多人为你而买单，你的良心何在？”

    

    “良心？”

    

    看着面如土色的吴亮，卫文翰轻笑一声。

    

    “你认为跟一个商人谈良心，真的有用吗？”

    

    商人虽然不是每一个都做着违背良心的事情，但这些人赚了他的，那他在利用这些人的时候，也就绝对不会因为所谓的良心而心慈手软。

    

    吴亮自嘲的笑了笑，“看来，你跟我们也没有什么不同。”

    

    “不，我们最根本的区别就是，我会努力发展好自己的事业，并不在乎别人的眼光，而你们不一样，你们只是单纯的见不得别人好。”

    

    话音刚落，突然一阵敲门声传来。

    

    众人的视线不约而同的落在了房间的门口。

    

    “不好意思，打扰一下，我们是来找吴亮先生的。”

    开口的人是一张标准的国字脸，面无表情的样子，看起来特别严肃。

    

    从他的行事作风来看，应该就是省府的人了。

    

    抱着肩膀，卫文翰走到了一旁，将主场地让给了这群人。

    

    “吴亮，其实之前我一直都没有告诉过你，我还悄悄给你准备了一份大礼。”

    

    大礼？

    

    看着面前的国字脸男人，一种不祥的预感从吴亮的心底升腾。

    

    “你们找我有什么事？”

    

    国字脸男人顺着声音看向了吴亮，“经过我们调查，我们怀疑吴亮你涉嫌骗贷，请你跟我们回去接受调查！”

    

    “你放屁，我怎么可能涉险骗……”   

    话说到一半，吴亮突然愕然地看向了卫文翰。

    

    “是你，是你栽赃陷害我，你这个卑鄙小人！”

    吴亮歇斯底里的吼着。

    

    “我陷害你？

    你看清楚这位先生的身份，你该不会觉得我真的手眼通天，连省府的人都能请得动吧？”

    卫文翰无奈的耸了耸肩，一脸无辜。

    

    不是他？

    

    不是他还能有谁！   

    之前那笔贷款的事情，如果没有人举报的话，银行方面根本就不会调查的！   

    随即，吴亮再度看向了卫文翰。

    

    只不过，还没等他开口，国字脸男人抢先了一步，“吴亮先生，我们不会听从任何人的指使，我们已经查到了确凿的证据，这才请你跟我们回去，配合我们调查！”

    

    

    

