    凌霄是那种吃软不吃硬的，不过气头上，他根本听不进去这些，还是乔恋把人劝了下来。

    倒酒的时候，管家一不小心把酒杯碰倒了，碰倒一些在乔恋的衣服上，凌霄拿纸巾替她擦拭，乔恋摆摆手，“不用的。”

    她杯中的酒还满的，而凌霄的杯中酒只有一半了。

    她回过神来，刚刚好像拿错了……不过也没喝过，就没提起，将错就错了。

    喝酒的时候，洛秋一直在观察儿子的反应，大概是表现的太明显了，连凌瑞远都看不过去了。

    “吃饭。”

    接下来，饭桌上安安静静的，洛秋几次想说什么，想了想，还是忍着。

    酒足饭饱，乔恋的脸上弥漫着一种不正常的红晕，她也没多想，只以为是酒劲上头……只是她明明只喝了一杯，这会儿头已经晕沉沉的。

    凌霄看出她脸色异常，上前搂着她的腰，“我先扶你上楼休息。”

    乔恋这时候头涨得厉害，也没再拒绝，被扶着进了凌霄的卧室。

    楼下。

    洛秋的脸色简直了，“不就喝了一杯酒，还能醉成这幅德行？要么是窝囊，要么是装！”

    凌瑞远虽然不满意乔恋，可是他向来是懒得掺和女人之间的弯弯道道，索性起身回了书房。

    “伯母，要不……我还是走吧。”萧琪抿着唇，看着委屈的厉害。

    洛秋拍了拍她的手，信誓旦旦，“走什么？你还真想把凌霄让给那个小妖精不成？我早就说过了，有我在一天，凌家三少奶奶这个位置就只会是你的！”

    萧琪心里暗暗得意，可面上却没有一丝笑意，她犹犹豫豫地道，“可是……三哥的心都在那个女人身上，他连看都不愿意看我一眼。”

    洛秋不以为然。

    她自以为足够了解男人了。

    当初丈夫身边这么多花花草草，最后真的嫁到凌家的不还就只有她么？就包括现在一样。

    男人风流是一回事，你可以不管，不过真要想在一个女人身上痴情，这就不行了。

    她意味深长地笑了笑，“你还年轻，很多事还有些学。男人嘛，有几个是专情的，没碰你之前你什么都不好，等碰了，生米煮成熟饭了……到时候就由不得他了！”

    萧琪瞪大了双眼，过了一会儿，她颇为害羞地垂下了头。

    “算算时间也差不多了，你去房间里等着。”

    洛秋上楼之前，凌霄已经察觉出一丝不对劲。

    不过没等他深想，就有人来敲门了。

    “凌霄，是我。”

    凌霄脸色微沉，“已经睡了，有什么事明天再说。”

    洛秋以为他是药性快要发作了，心里有些激动，她皱了皱眉，“这事必须今晚说，要是我满意了，说不定就接纳那个女人了。”

    凌霄知道事情没有那么简单。

    不过他还是开了门，他想知道今晚他们又在谋算什么。

    出去后，凌霄就护犊子似的把人关上，洛秋嗤笑一声，也不在意。她凑近了一点，以方便观察儿子的神色，不过都过去这么久了，好像还是没什么变化。

    “什么事？”

    洛秋虽然知道他这儿子向来不近人情，可是今天也不恼，她笑了笑，“霄霄啊，妈知道你从小就有自己的想法，别人再怎么劝都没用，不过琪琪这丫头倔脾气，我怎么劝她也不听……刚刚她说了，她想给自己最后一次机会，见见你，和你说两句话，如果你还是觉得不行，她也不再纠缠了。”

    “你觉得怎么样？”

    洛秋说完，心里还有几分七上八下的。

    虽然前期工作他都准备妥当了，可也得儿子配合……不然真要绑着去，那只会适得其反。

    凌霄淡淡地看了她一眼，眼底的深邃深不见底，有一瞬间，冷的叫人心慌。

    她以为他是不会答应了。

    可许久后。

    凌霄说，“好。”

    他转身离开，洛秋松了口气，心里总觉得有些不对劲，可又说不上来，她追了上去，试探性地问了一句，“霄霄，我刚才看你脸色不对，你有没有哪里不舒服？”

    她这一问，击垮了凌霄最后一道防线。

    他以为这种下三滥的手段她不会用第二次，可是没想到……在利益和亲情面前，她永远都会选择前者。

    失望是有的，可是却不那么强烈了。

    他讽刺地勾了勾唇，“如果我说浑身上下都不舒服，更不想见萧琪，您觉得呢？”

    洛秋一愣，随后就见儿子消失在了拐角处。

    他这是……这是已经知道了，还是只是试探？

    凌霄进了那间房，就见大床上鼓鼓的，他虽然早已心知肚明，可还是被这种手段给恶心到了……

    尤其是他前脚刚进，门外就落了锁，这下他想出去都难。

    他悠哉悠哉地靠在沙发上，也不往床边走动，萧琪等的浑身发燥，最后只能掀开被子，主动地把自己送进他的怀抱。

    “三哥，我想……”

    萧琪穿着一条黑色的真丝吊带裙，裙子是低胸款，长度只能堪堪遮住臀部……

    她常常都去健身房，每回都能成为焦点，她从来都知道自己的身材有多傲人，只要她穿成这样，就没有人会不动心。

    她凑了上去，脸色羞红不已。

    “就这么想我上你？”凌霄玩味地看着她的装束，修长的指尖不悦地挑起她的下巴。

    萧琪第一回这么近距离地靠近他，尤其他的指尖一碰到她，她就觉得颤栗不已……她也没觉得凌霄说的不对，就羞涩地打算去解开男人的皮带。

    “霄哥，我喜欢你，你就要了我吧。”

    凌霄的眼神冷的刺骨，他拽住女人的手腕，脸色不耐地像是丢垃圾一样丢了出去，“要你？你以为你是什么东西！萧家就是这么教女儿勾引男人的？有机会我倒是希望和萧总好好探讨探讨！”

    他说的萧总正是萧琪的父亲萧阎，萧阎此人作风圈内有名，虽然是商人，可向来不耻那些下三滥的手段。

    萧琪一听他这么说，吓得脸色都白了。

    “不要……我爸什么都不知道，是我的意思。霄哥，我不介意你有别的女人，你想养就养着，我只是希望你能接受我。”

    萧琪红着眼眶，睡裙的肩带被她往下一剥，美好的胴体全都露了出来。

    凌霄只看了一眼，眼中根本没有任何情欲，他毫不掩饰眼中流露出的嫌恶，“滚！”

    萧琪从小到大哪里受过这种羞辱。

    她都脱光了送上门，可是他却……

    她歇斯底里，“乔恋那个贱人都可以，为什么我不行……怎么，就是她的床上功夫好？我比不上么？”

    “霄哥，你不试试怎么知道？”

    她猛地上前抱住凌霄，可脸还没贴到他的胸口，整个人就被一脚踹开。

    “凭你也配提她？”

    男人气场全开，盛怒中的戾气仿佛一柄尖刀，能随时将她凌迟。

