    面具摘下，露出了属于少年冷酷而俊美的容颜。

    若是有人，只怕一定会错愕到惊掉下巴。

    毕竟，谁能想得到，

    这在江湖中向来神秘而强大的暗阁，排名第一的金牌杀手：漠

    一个提及代号，就能让所有人闻风丧胆，心惊肉跳的人……不，应该称之为死神更加合适。

    因为他的每次出现，都带来死亡的讯号。

    他从三年前开始出现，成为暗阁的招牌杀手。

    说起暗阁，是一个江湖上最神秘莫测排名第一的杀手组织，因为他专门负责情报网和刺杀网。

    只要你有钱，只要你定金足够，就算是你想要再高难度的情报或者想要杀谁，玉皇大帝他都可以给你满足。

    而【漠】是从三年前开始突然出现，这三年来接下的单子数不胜数，暗杀过的人不计其数，并且没有任何一个任务失败！

    就算是再难风险再高，也能顺利完成任务全身而退。

    十步杀一人，千里不留行。

    这应该是他的最真实写照。

    谁又能想得到，

    这个被江湖上称之为死神的第一杀手，竟然是一个看起来不到二十岁的少年？

    知道的人已经死了，不知道的人应该庆幸自己还不知道，否则就连震惊的时间都不会有了。

    宿墨站在那里，他长睫微垂，落下一片扇形的漂亮阴影，遮住了眸底深沉的暗色。

    淡银色的月光顺着没有关上的窗棂洒了进来，薄薄月光如流沙，落在少年的睫毛上，落在少年的肩上。

    他淡色薄唇轻抿，波澜不惊的抬起眸，看着窗外在深墨夜色下越发显得妖异的月色，那双深邃的黑眸是丝毫没有焦距的空洞，像是在看死人的目光，世间所有人都是死人。

    良久，

    宿墨盯着那妖异的月色，慢慢走出了房间，往这一片森林深处走去。

    周围都是一片死寂般的安静，宿墨早就已经习惯了这种无声的安静。

    午夜之时，

    变故突然之间发生，

    身为一个杀手，宿墨还习惯性的拿着一把长剑，是他自从加入组织，从小佩戴的。

    他仰起头，看着那深邃幽暗的天空上，衔着的那一轮清冷月光，那淡银色的染着妖异的月色像是洒在了少年的眸底，泛着微微的邪意。

    一瞬间，

    好像周围的一切都不断远退，远退，化成背景板。

    只有那黑暗的夜，妖异的月，无边无际的森林中，伴随着呼啸的风声和凛冽的寒意，子然一身站在那里的黑衣少年。

    …

    现代，

    二十一世纪，

    繁华京城高楼林立，无数个坐落在中心地带的办公大厦亮着灯光。街道上车影飞驰，车灯晃的刺眼，人潮川流不息，霓虹灯闪烁，那大商场荧屏上还播放着名牌服装的广告，酒吧内外的人不断尖叫。

    是属于现代喧闹而疯狂的夜晚。

    染白喝完水，慢吞吞的走上二楼，回到原主的房间，她白皙手指轻轻抵住门把手，刚刚把门推开，视线就顿在了那里。

    原本那米白色的沙发，突然之间像是被淡银色薄薄如纱般从巨大的落地窗外透出的月光笼罩，带着一层浅雾。

    直到——

    染白看到了一个人！

