
　　气氛微微凝重起来。

　　诸多王侯皆是神色凝重，纵使圣天王都微微有些皱眉，只觉此人气魄太盛，气吞天下，霸烈无双。

　　唯有林玄龙微微摇头，道：“过犹不及，适可而止为好。”

　　虽然他对于此时王原始的力量有些惊讶，不过，他还是不认为王原始可以夺得人皇之位。

　　人皇虽然也未曾踏出那一步，但是战力却远远超出一般的先天神圣。

　　当年挑战人皇的三尊王爷，皆是在大罗之上走到巅峰之时，但人皇只出一剑，便镇压两人，诛杀一人。

　　此时的王原始，想要抗衡人皇，几乎不可能做到。

　　“谈何过犹不及？”

　　王原始不置可否的一笑，他自然知晓林玄龙的意思，不过，他并不在意。

　　修为的差距，从来不是差距，而且，三成之把握都不敢尝试，还修什么道？23sK.com

　　毕竟，若是不能摆脱这苍茫意志，他也只能走上曾经的路，融苍茫意志为一体。

　　但曾经的他失败了，此时，自然不会再度走上那一条路。

　　否则，他来苍茫，还有何意义？

　　他心中念头闪过，看向顾少伤，道：

　　“一战？”

　　他的声音平静中带着一丝淡漠，一丝不容置疑，以及一丝说不清道不明的情绪。

　　“自无不可。”

　　顾少伤微微点头，长身而起，漆黑王袍一荡，踏步登临那一方大界之中。

　　这方大界带着一丝万劫不磨之意，纵使之前近乎损毁，此时却如有生命般自己修复完全。

　　破碎的星辰，断裂的星河，已然尽数恢复原状。

　　唯有诸多法则大道还兀自震动不休，道音久久不息。

　　此方大界不同于之前的大殿，其中的诸多大道虽然也有改动，诸多大道却系数在内。

　　无论是时空，还是因果，阴阳还是轮回。

　　呼呼~~~

　　顾少伤踩踏星海之上，与王原始遥隔无尽星河相望。

　　无形的气势镇压了此方大界的星海。

　　“我之一生，有两败一平，平于江无限，败于你与另外一人。”

　　王原始负手而立，声音在顾少伤的心头响起。

　　似乎所言不想让其他人听到。

　　“江无限.......”

　　顾少伤似是想起了什么，微微有些了然，道：“那一人，是古？顾？还是蛊？”

　　他曾在雄巴之处知晓，王原始前世登临巅峰之后，曾踏入一方奇异之地，与几位同样无敌的人物一起通行，似乎便是那一次出行。

　　让他决定了重修，踏入苍茫大陆。

　　“古。”

　　王原始神色微微有了变化，似乎回想起了不太美好的记忆。

　　片刻之后，才道：“他自称永恒无敌，但这世间，没有永恒无敌的存在，即便是他........”

　　“你的心境不稳。”

　　顾少伤微微皱眉，声音在王原始心中响起。

　　杀人容易，诛心难！

　　更何况是王超。

　　王超心境何其之坚韧，提到那个人，居然会心境不稳，这让他心中微微有些好奇。

　　击败王超，他曾经也曾做到，便是如今，也未必便做不到。

　　但是，想要动摇王超之心境，这种难度，可比击败他要困难无数倍。

　　顾少伤不得不在意。

　　“是，我心有缺。”

　　王原始点点头，道：“此次，人皇果位只是其一，其二，便是要再度击败你。重新竖立我的无敌之心。”

　　对于大罗之上的存在来说，道无高下，心有高下。

　　心若有瑕，便不能无敌。

　　重修一世，他不但要踏出前世之藩篱，更要竖立更为无敌的心志。

　　之后，再度前往那一处所在。

　　顾少伤，只是开始。

　　“或许，你会再败一次。”

　　顾少伤淡淡一笑，道：“你心有缺，道也不能完美，虽能包容无限，却还是无法弥补心灵的破绽。”

　　他虽然不知晓，何许人能让他心灵留下破绽，但无疑。

　　无法圆满的王原始，同阶一战，必然要处于弱势。

　　“我说这些，便是要公平与你一战。”

　　王原始神情平静下来。

　　苍茫大陆对于他的压制极大，而他，也无意走上吞噬天地的道路，是以记忆未曾恢复。

　　但是他的本质要超过此时的顾少伤，唯有将弱点暴露在顾少伤的面前。

　　才称得上是公平一战。

　　若是胜之不武，不要也罢。

　　“我很好奇，击破你无敌心者，到底是什么样的存在。”

　　顾少伤没有理会他所说的什么破绽，反而对曾击败他的存在，有兴趣。

　　“未来，或许你会见到。”

　　王原始神色恢复平静，眸光再度古井不波，淡然道：“若是你能走到那一步的话。”

　　顾少伤若有所思的点点头。

　　两人心心相印，交流不到千万分只一个刹那，在其他人看来，顾少伤此时不过刚刚登临那方大界。

　　王原始一摆袖袍，道：“曾经，你以神拳道之不周断败了我的心印母拳番天印，今日，我便以心印母拳，再会你的神拳道！”

　　话音未落，王原始便轰然踏前一步。

　　轰隆！

　　至神至圣，至高至大的气势瞬间爆发开来，充斥此方空间近乎无限，近乎无边无际的星海。

　　浩浩荡荡，苍苍莽莽的气势通达八荒，震动四极。

　　充塞一切！

　　大包容，大无限！

　　面对王原始无边无际的强横气势，顾少伤的神色没有丝毫的变动，只是微微一点头，道：

　　“正合我意。”

　　说罢，他微微一抖黑袍，同样一步踏出，端起架子来。

　　轰隆隆！！

　　浩瀚无尽之武道意志瞬间扩散开来，像是一尊高坐九重天上，俯视万界，宇宙六合八荒惟我独尊的天帝垂下眸光。

　　又好似一尊横卧九天的道祖，轻抖拂尘。

　　堂皇正大，至精至纯的武道意志，同样扫荡天地，通达四极八荒。

　　咔嚓，咔嚓~~~

　　两人的气势轰然交融，碰撞，使得这一处大界发出不堪忍受的呻吟之声。

　　那不磨不朽之金光在此方大界的万道之上散逸，强行镇压频临破碎的大世界。

　　轰！轰！轰！

　　两人的气势发生了无比剧烈的碰撞，每一个刹那之间便有无尽的恐怖波澜散逸来了，滚滚四散，宛如亿万万毁灭之龙，扫荡星海宇宙。

　　纵使此方大界的星海近乎无限的巨大，此时也再也看不到一处完好的地方。

　　两人的道光扫荡四极，无处不在，无所不在，每一寸的星空之中，都在发生着惊天动地的碰撞之声。

　　丝丝散逸的威能便能毁天灭地！

　　两人气势碰撞之中，万道哀嚎，法则炸裂，一道道秩序锁链为之忐忑。

　　甚至隐隐可以看到，两人气势碰撞之中，此界星空早已化作混沌的星空之中，有鸿蒙之光散逸，随即被金光切开，紫气分裂，化作玄黄二气。玄者升起为天，演化出星海璀璨，黄者为地，化万千山峦拔地而起，花草树木，长江大海。

　　随即，斗转星移，万道成空，天人五衰降临，十方为之寂灭。

　　一处处，一方方。

　　几乎每一个刹那，都有无数的小界在两人气势碰撞之下诞生，但每一个弹指，便有更多的世界归于寂灭！

　　这是两人气势的争锋，也是两人大道之碰撞！

　　“大道之争！”

　　混沌至高处的道台之上，诸多王侯微微皱眉，没有想到，两人动手居然如此爆裂。

　　一动手，直接便是道争！

　　大道之争，最为残酷，最为危险。

　　一旦失败，便是大道之伤，无法痊愈！

　　就如顾少伤的道，乃是武道唯一，唯我唯一，除我之外，皆是外道，而王原始走的乃是容万法，容万道，我心无限，比大道更高。

　　若是顾少伤落于下风，其至精至纯之道，便不可避免的要动摇，要被王原始的道覆盖。

　　那后果不言而喻。

　　失去自我大道之大罗，还是什么大罗？

　　轰隆隆！

　　气势焦灼，浩瀚星海之上，尽是一片金光，其内万界诞生，万界破灭，诸多大道震颤哀嚎。

　　而在那无尽金光之中，顾少伤与王原始仍是平静对视，神色都没有变化。

　　“你很好。”

　　良久之后，王原始淡淡开口。

　　“你也很好。”

　　顾少伤黑发翻飞，微微一笑。

　　“如此，你出手吧。”

　　王原始白衣猎猎中，看向顾少伤。

　　当年两人除此交手，是他先出的手，此次，自然要换一下，让顾少伤先出手。

　　“也好。”

　　顾少伤也不推辞，对于他们此时的境界来说，也没有什么先手后手之分。

　　一切花俏都没有任何作用。

　　他下巴微微抬起，幽深眸光中好似有无尽大界起起伏伏。

　　黑发翻飞中，他一步踏出，平静开口：

　　“第一拳！”

　　轰！

　　无尽恐怖的气血瞬间扩散蔓延，宛如一朵骤然绽放的莲花般，笼罩了此方大界！

　　顾少伤一步登临大罗金数，其一身气血何等之恐怖，何等之霸烈！

　　只是一个刹那，那无尽星海之中侥幸残存下来的一颗颗恒星天体便气化在无尽血气之中！

　　无尽法则，万般大道，全都在这无比恐怖的气血之中，为之气化消失！

　　滚滚血气之中，一座神山巨山拔地超天，瞬间刺破此界穹天，直达混沌至高！

　　那山岳无边之巨大，无比之浩瀚，好似混沌之中心，无穷大界环绕其旋转！

　　“不周断！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1030章 再战王超免费阅读。https://xs.23sk.com 