

               “长能耐了哈！”

    “学会抽烟了，你还是高中的小娃娃，居然抽的有模有样，还什么寂寞！”

    苏启一脸恼火的望着这小子，他是真对浩子感到头痛。

    这小子就是一个飞天蜈蚣，谁都把持不住，从学会走路开始，不是在调皮，就是在调皮的路上。

    浩子赶紧把烟丢在了地上踩灭，讨好的说：“哥，松手，有话好好说哈。”

    “抽几根烟不碍事吧，我也是成年的小伙子了。”

    “你还小伙子！”苏启用力一拧，痛的浩子哇哇大叫。

    “哥，别这样，我这刚学会抽烟呢，以后不抽了还不行吗。”

    小胖在旁边叹了口气没有说话。

    苏启瞪着浩子：“我让你来这里体验生活，你倒好，你竟然给我学会了一切不该学的东西。”

    “我话今天放在这里了，下学期你要是没有拿到全校第一，就别想着来中海。”

    “回头我也给三星村打个电话过去，以后你自食其力，别想靠着你妈妈幸幸苦苦赚的钱生活！”

    说完恼火的一把松开。

    浩子看苏启真动气了，小心翼翼的说：“哥，别生气哈，我保证达到目标。”

    “而且从今天开始，我保证不抽一根烟！”

    “别告诉我妈哈，我怕他生气。”

    苏启白眼：“你还知道心疼你妈啊，你气他气的够多了。”

    浩子不敢说话了，沉默了下来。

    这一幕看在小胖眼里，他心里是真的羡慕的厉害。

    自己这辈子从学校里出来后，就靠着自己在外面东奔西跑，尝尽了酸甜苦辣，从未有人这么关心过自己。

    叹了口气说：“浩子，有时候我真想跟你说说。”

    “你起点这么高，要是以后混的狗屎一样，真要让人笑话了。”

    浩子白了他一眼；“你别添油加醋，我哥这会还在生气呢。”

    小胖赶紧闭嘴。

    良久过后，苏启情绪稳定了不少，开口说：“这个世界是残酷的，你不比别人努力，你永远也出不了头。”

    “就算给你万贯家财，你如果没有守祖业的本领，以后也要过的跟丧家之犬没区别。”

    “浩子，我最后警告你一次，如果我还发现你吊二郎当，那以后你永远都别来中海找我。”

    “我回三星村了，你也最好别让我看到，我有一百个能耐，可以让你混不下去。”

    浩子被苏启身上的这种气势给吓住了，赶紧点头说：“好，哥，就下学期你看我成绩。”

    “我保证不让你失望。”

    “你自己心里明白就好，我还要去跟马总他们见面，你自己慢慢吃。”

    说完苏启起身就走， 走到前台的时候，原本不想买单的。

    但想了想，还是买了单。

    苏启一走，浩子整个人都感觉松懈了一样，叹了口气：“我哥变了，真的。”

    “我小时候，他对我特别好，经常给我买鱼雷，谁欺负我，他绝对不会放过谁。”

    “你看看他现在，这是要逼死我啊。”

    小胖旁边抓着一只鸡腿说：“别不满足了，有这么一个牛逼的表哥。”

    “你看看我们，努力不一定有回报，而你只需要好好努力就行了，比别人好过太多。”

    浩子继续叹气：“算了，好好吃了这顿饭再说。”

    “我好久没有吃过鸡腿了。”

    “嗯，刚不是还有两个鸡腿的吗，怎么不见了？”

    林子聪不太好意思的笑了笑说：“我吃了，呵呵，我也好久没吃鸡腿了。”

    浩子一阵郁闷：“算了算了，让给你吃好了。”

    “我擦，小胖，住口！你给我把那鸡翅膀放下！”

    ……

    南美，橙子科技已经彻底打下了那里的市场。

    时至今日，橙子科技可以说已经把北美和南美市场彻底占据。

    陶元凯这几年在那边立下了汗马功劳，他原本是要转换战场的。

    不过因为不放心那边的市场，所以又呆着把那边市场吃透后，才动身回了国内。

    他回来的这天，橙子科技所有的高管们都站在了大正集团大门口迎接。

    包括苏启同样也站在了门口，因为他们实在迎接海外凯旋而归的大将。

    如今，橙子科技美洲分部的估值，因为汇率的关系，依旧超过本部。

    洪衫资本给出的最新估值是一百亿米元，也就是说，那边已经快要给苏启创造出一个千亿华夏币的商业帝国。

    这一切都是陶元凯给苏启打下来的。

    所以，他的回来，苏启格外看重。

    这天中午，陶元凯带着他团队的骨干，下了大正集团过去接机的礼宾车。

    一下来，苏启就给了陶元凯一个大大的拥抱。

    胖子也走过来，一拳打在了他的胸口“妈的，不愧为老子以前的助理，牛逼，没让我们失望！”

    陶元凯笑着说：“这也是总部这边的指令准确，要不然我们在外面也是无头苍蝇。”

    苏启带着无比欣慰的眼神，望着他的团队：“不错，有很多陌生面孔，新晋升上来的高管吧。”

    “哦，你看我，都忘记介绍了。”

    陶元凯赶紧给苏启一一介绍了起来。

    这些员工们十分激动的一一跟苏启握手。

    完了后，苏启笑着说：“这几天你们在橙子科技就好好的休息几天。”

    “在这个城市里面，你们可以多走走，多看看，还有一切花销公司全部报销！”

    “另外，表彰大会上，我还会给你们一个重大的惊喜！”

    胖子旁边也十分豪迈：“这惊喜足够大，我他妈看着都觉得眼红！”

    陶元凯倒是看得非常淡。

    他现在因为米国橙子科技的分红股份，虽然不多，只有百分之一。

    但这百分之一的分红，也让他每年有上千万米金的收入了。

    草草算一下，他积累了几年，卡里躺着的现金，最少也有几个亿的华夏币。

    笑着说：“我们现在没有人不满足的。”

    “苏总，我们到你办公室里面去聊吧，刚好我也有事情要给你汇报一下，关于猴子的。”

    苏启听到了猴子消息后，脸色马上正了几分：“走，我们去办公室聊。”

    “胖子，其他同事们，交给你们橙子科技的人自己招待了。”

    胖子打了个OK的手势，开始在门口一一安排起来。