    “护龙阁？”

    “他们的人竟然也出现了？”

    一旁的三阁老看着这三个人。

    其瞳孔一缩，眼中闪过一抹震惊的神色。

    “护龙阁？什么玩意？”

    楚风则是撇了撇嘴冷道。

    “大胆，竟然敢对护龙阁不敬？”

    这时这青年身后的一个男人看着楚风厉声喝道。

    一股恐怖的气机锁定着楚风。

    “这位兄弟，我希望你说话最好注意一点。”

    白衣青年看着楚风神情淡漠的说着。

    “不要废话了，赶紧滚，不要打扰我杀人。”

    楚风冷冷地喝道。

    “大人，救救我。”

    “此子无故擅闯天阁，还打伤杀了我天阁这么多人。”

    “他完全就是要背叛华国，捣乱华国稳定。”

    “还请护龙阁诸位大人出手，铲除掉这个霍乱华国的贼子！！！”

    这时天阁大阁老连忙对着这三人哭诉道，将楚风说成了一个十恶不赦的坏人。

    “聒噪。”

    当即楚风神色一冷。

    他手中的黑金古刀瞬间落下。

    一抹血箭绽放而出。

    大阁老的脑袋直接被楚风一刀砍下。

    其脑袋咕噜咕噜的滚到白衣青年面前。

    这一刻，整个天阁内的众人神色都是一惊。

    他们看着这大阁老的脑袋都惊呆了。

    至于这三位来自护龙阁的人。

    他们神情瞬间变得十分难看。

    “他乃是天阁大阁老，你竟然杀了他？”

    这个青年神色一凝，看着楚风沉声说道。

    “杀了就杀了，如何？”

    楚风一脸随意的说着，仿佛杀人对其而言不过家常便饭。

    “你肆意残杀天阁之人，更是灭杀天阁管事领头。”

    “你已经对华国构成重大威胁，根据护龙阁禁律。”

    “今天我等便出手将你擒拿回到护龙阁接受惩处。”

    “拿下！！！”

    白衣青年神色肃穆的说道。

    他身后两个男人身子化作利箭朝着楚风爆射而出。

    轰！！！

    轰！！！

    这两人身上爆发出滔天的能量。

    他们一身实力比这两位道门护法还要恐怖一大截。

    两人一出手，犹如炸弹引爆一般。

    虚空传出刺耳的轰鸣声。

    滔天的空气炸开。

    漫天的天地元气降临，朝着楚风轰杀而去。

    “破！！！”

    楚风厉喝一声。

    他调动一身力量，天地间五行力量也是疯狂朝着他汇聚而来，汇聚在黑金古刀之上。

    楚风一刀势如千钧的轰杀而出。

    这黑金古刀中的重力全部爆发出来。

    使得这一刀的威力更是恐怖了上百倍。

    轰隆隆！！！

    瞬间，楚风这一刀和这两位来自护龙阁的强者攻击碰撞在一起。

    传出惊天动地的轰鸣爆炸声。

    恐怖如斯的能量如潮水般朝着四面八方扩散而去。

    直接将这天阁总部内的空气给全部泯灭掉了。

    整个天阁被摧毁的一片狼藉。

    那些天阁成员全部被压迫的跪在地上瑟瑟发抖。

    蹬蹬瞪！！！

    一击之下，楚风身子一颤，

    这两人身子都是被震的连连后退。

    唰！！！

    就在这时一道刺眼的剑光闪耀而出。

    这位身穿白衣的青年手中突然出现一把青锋长剑。，

    一道璀璨刺眼的剑光朝着楚风爆射而去。

    这剑光中蕴含着恐怖的剑意。

    无比犀利，撕裂空间而出。

    这位青年一身实力竟然丝毫不比刚才两人差。

    乃是一位脱离了普通武者，达到超凡脱俗境地的超凡境强者。

    其手中的长剑更是不凡，乃是一件元兵。

    而且还是一件玄级极品元兵。

    砰！！！

    楚风挥舞着黑金古刀和这长剑碰撞在一起。

    两股力量互相冲击着，虚空再次炸开。

    唰唰唰！！！

    一击过后，这青年身子后退几步。

    他直接挥舞着手中的长剑挥舞出一道道凌厉的剑花。

    一连串恐怖的剑技从其手中施展了出来。

    这可怕的剑技配合其实力加上这玄级极品元兵的威力，让其战斗力大涨。

    至于楚风并不懂得什么刀法武技。

    他纯粹就是挥舞着黑金古刀和对方硬碰硬的攻击在一起。

    招招都是全力攻击。

    每一招都蕴含着恐怖的重力。

    同时楚风不断调动金之力汇聚在黑金古刀中，让其充满了无坚不摧的威势。

    加上这可怕的重力，更是让楚风每一刀劈出都势不可挡。

    每一刀劈出都好似泰山镇压而下。

    一时间这青年就算是施展出各种精妙强大的剑技都没有用。

    正所谓一力破万法。

    在强大的力量面前，任何招式都是多余的。

    这时护龙阁的另外两人也是加入了战斗中。

    他们三人联手和楚风激战着。

    转眼间，这四人激战了上百招。

    打的可谓是天崩地裂，天地都好似泯灭了。

    整个燕山的天地元气都被他们召唤而来了。

    而楚风则是将体内五种力量的威力发挥到了极致。

    尤其是他对于金之力的领悟已经达到巅峰层次。

    他能发挥出的金之力威力最为恐怖。

    楚风浑身泛着金芒，无坚不摧的威势爆发出来。

    让其犹如一个战无不胜的战神，手持黑金古刀所向披靡。

    砰！砰！砰！

    最终经过一连串的激战。

    这护龙阁的三人还是被楚风给轰飞出去。

    他们三人落在地上，口中都是吐着鲜血。

    此时他们脸色泛白，气息紊乱，呼吸急促，一身力量都是消耗巨大。

    而楚风整个人依旧精力充沛。

    一身力量完全没有任何消耗的样子，着实让人震撼！！！

    “你是谁？”

    随即这白衣青年林枫目光凝视着楚风沉声道。

    林枫很想这个实力比他还要妖孽的青年到底是谁。

    他本来以为以他的实力在这里。

    不说年轻一辈，就算是老一辈中都算是顶尖的存在。

    却没想到今天刚出来。

    就遇到一个实力比他还要妖孽恐怖的人。

    而且对方年纪看起来比他还要小。

    这让林枫的内心很是震撼，更是有些难以接受。

    这世俗什么时候出现了这么恐怖的武道妖孽了？

    林枫心中暗暗嘀咕着，其目光凝视着楚风。

    “记住我的名字，楚风！！！”

    “滚！！！”

    楚风站在这，一脸强势的看着这三人，冰冷的喝道，其眼中闪烁着寒芒。

