

    叶不语气的不行。

    这个时候她的手机响了。

    是她妈妈秦舒雅打来的。

    “不语，中午约哪里吃饭？”

    叶不语锤头丧气的，“我出门忘记带钱了，买了人家一个包没钱付账！现在走不了！”

    秦舒雅一听，马上说：“这多大点事，你把你的具体地址还有哪家店发给我，我马上过去给你买单。”

    叶不语还以为自己听错了。

    秦舒雅说要给她买单？

    秦舒雅跟叶豪一样，对于她，在钱的问题上，特别的小气。

    叶不语就给秦舒雅发了一个地址。

    她倒想看看，秦舒雅是不是真的来给她付钱。

    叶不语放下了电话，对店员说：“我朋友一会儿来给我付钱，我坐在这里等一下。”

    服务员连忙对她点头，给她端了一个凳子让她坐下。

    因为叶不语是他们的老顾客了，平时她在这里买东西是不眨眼睛的。

    自然不担心她会不买单。

    而这边的秦舒雅挂了电话，许染就在她的身边，她有些疑惑的说：“叶不语说她现在在买东西，没带钱。她要是真的跟陆执在一起，还会没钱花？”

    秦舒雅听完了则是一脸的喜悦。

    “不会吧，她混的这么惨？”

    当初她跟陆执在一起，虽然没几天，但是在消费上面，陆执对她是很大方的。

    不可能不给钱花的？

    许染猜测，陆执跟叶不语其实是假男女朋友，昨天不过是为了刺激她。

    然后昨天叶不语对她不礼貌，所以今天陆执就惩罚叶不语了？

    原来陆执对她还是有感情的！

    想到这里，许染的心就忍不住的心花怒放起来。

    儿叶不语此刻坐在凳子愉快的打游戏。

    不一会儿，就有一个人站在她的面前，“你好，你就是叶不语吧！”

    叶不语玩游戏玩的入迷，抬头，仿佛一道光折射过来，然后就看到了高朗那张明媚的，放大了的俊脸。

    高朗是属于那种非常阳光，非常开朗的人。

    一眼看到就有种想要亲近的感觉。

    叶不语有些傻傻的点了点头。

    “我是。”

    高朗对她微微一笑，宛如春风拂面：“我是高朗，你今天的相亲对象。”

    叶不语的脑袋瞬间被盯了一下。

    从高朗的美色之中回过神来。

    “相亲对象？”

    高朗彬彬有礼的解释：“是秦舒雅女士告诉我，来相亲的。”

    叶不语的脸色黑了黑。

    她就知道秦舒雅约她肯定没憋什么好。

    明明知道她跟陆执在一起了，还要给她相亲，并且介绍了高朗这样容易魅惑人的人。

    用心险恶啊！

    而且，她压根就不相信秦舒雅会给她介绍什么优质的对象。

    高朗一定是一个坑！

    披着儒雅外表的坑！

    叶不语站起来，耸耸肩，“行，你先去把钱付了吧！”