    第一百八十三章比赛结束

    “不是还有你在吗，你直接给他们来个当头棒喝不就行了。”听到雷祖的话，李云不由的笑了笑。

    龙虎山雷法，与雷祖也是有着脱不了的干系。

    “到时候你就不怕张楚岚把内景里面的事给张天师说？到时候影响可不好。”听到李云的话，雷祖看了一眼在雷海里面翻腾的神魂，随后又是看向了李云。

    “这是无根生干的事，跟我李云什么关系，再说了，动手的天魔，要找麻烦找天魔去啊。”李云歪了歪脑袋，摊了摊手，装作一脸无辜的样子。

    “元神，你就不说说他？”听到李云的话，雷祖看向了一旁的元神。

    “他是本我，我是自我，你们是他我，怎么，我说我自己？”听到雷祖的话，李云眯着眼睛看向雷祖。

    “好了，下面，该雷祖出手了。”听到李云的话，元神摇了摇头，透过虚空看向了场下的张楚岚和张灵玉两人。

    “善。”听到元神的话，雷祖点了点头，直接伸手一招，凝聚在天空之中的雷云一阵涌动，才有了之前的那道雷电劈向场中。

    这道天雷一落，下场的天魔就知道雷祖已经出手了，只能撇了撇嘴角，收回了自己的意识，让自己演化出来的天魔接管两人的身体。

    “我说，你们能不能等我把事情干完再动手啊？”回来的天魔，看着空间只是的三位，不由的抱怨了几句。

    “你这样下去，这两个人就要废了。”听到天魔的话，雷祖眯了眯眼睛，再次复述了一下之前的话。

    “切，废了就废了，修道路上，有多少人倒在上面。”听到雷祖的话，天魔撇了撇嘴角，不屑一顾，“再说了，他们要是度过了，我还得反馈给他们精气神，我容易吗我。”

    “但是他们不能费，天师府需要一个继承人。”雷神眯着眼睛，再次说道。

    “好了，大家都是自己人，没必要为这这种事争吵，再说了，有我们几个在，这两小子费不了。”一旁的李云笑了笑，开口劝解道。

    劈咔！

    就在几人正在交谈的时候，天空之中的雷电也是接二连三的劈在场地之中。

    活跃的电弧让观众席上的观众都感到一阵头皮发麻，眉心狂跳。

    “师兄，这两孩子不会有事吧？”与雷云一同出现的狂风，吹卷着衣袍，让田晋中的声音也不由的忽重忽轻。

    “没事，这些天雷，没有一道是真正的打在这两孩子身上。”听到田晋中的话，老天师回过头来答了一句，随后，再是回过头去看着场中。

    看到老天师的样子，田晋中也从不由的愣了愣，此时的老天师，双眼已经金光密布，神情淡漠，犹如天神一般。

    轰隆！

    啵~

    就在众人惊惧的时候，天空之中一道金光劈下，笼罩着两人的黑白炁球直接破裂，由元气组成的气浪直接席卷全场。

    “这种感觉，好舒服。”

    就在众人屏气凝神以为会发生什么痛苦的事情之时，然而弥漫在众人心头上的，却是一股让人大喜悦的感觉，仿佛下一秒就要灵魂出窍一般。

    “这两人未来不可限量矣。”看到这一幕，全真的刘兴扬推了推墨镜，开口说道，

    世人都知全真性命双全，但是龙虎山的修性命的功夫，也不弱，不然也不会以金光咒为基本入门功夫。

    “快看，碧莲和张灵玉的样子！”

    这个时候，却是有人指着场地失声喊道。

    在众人的目光之中，张楚岚和张灵玉两人此时周身莹光闪烁，犹如玉雕一般，

    “先天炁盈身，筑基以成。”看到场中的两人，单士童目光闪烁了一下，缓缓的说道。

    “张楚岚，感觉怎么样？”随着元炁消散，后天气倒灌而来，两人身上的莹光，也是渐渐的消磨下去。

    “从来没有这种过感觉。”听到张灵玉的说，张楚岚睁开眼睛，环顾了一下四周，一脸轻松的说道。

    “对了小师叔，你在里面看到什么？”感受完自己的身体状态，张楚岚也是看向了对面的张灵玉。

    “我看到了自己，看到了师父，还有......夏禾。”听到张楚岚的话，张灵玉沉默了一下，还是如实说了出来。

    “这样啊，我看到了爷爷，宝儿姐，还有无根生。”听到张灵玉如此的实在，张楚岚也是把自己看到的都说了出来。

    夏禾，张楚岚也是知道的，全性四张狂之一。

    而对于张楚岚的话，张灵玉也是愣了一下，无根生，张灵玉也是略有耳闻。

    “小师叔，还打不打了，我现在感觉，以前的自己，我能打十个。”单手一撑，从地上站了起来，目光定定的看着张灵玉。

    “不打了，我的道不在与此，天师之位的继承人是师父拿注意，他老人家愿意给谁就给谁。”张灵玉摇了摇头，转身向着场外走去。

    “小师叔，你就不怕我这个碧莲给龙虎山丢脸？”看到张灵玉向着场外走去，张楚岚不由的喊了一句。

    “这个就是你的事了，不能服众，如何成为天师？要知道，天师之位不仅是龙虎山的天师，还是道教的天师。”张楚岚站住转身看了张楚岚一眼，笑吟吟的说道。

    “灵玉，你怎么走了？”看到张灵玉向着场外走去，在看台上的荣山不由的探着头喊了一声，一脸的关心，只是握着的拳头现实着荣山的不平静的心情。

    “要让荣山师兄失望了，我不是张楚岚的对手，我认输。”对于荣山的喊话，张灵玉也是抱拳对着荣山解释了一句，便继续向着外面走去。

    此时的张灵玉，少了一份规矩句句的实在，多了一份不受拘束的自在。

    “这孩子。”看到张灵玉的样子，老天师呵呵一笑，随后看向了荣山，吩咐道：“荣山，可以宣布比赛结果了。”

    “是，师父。”听到老天师的话，荣山无奈，虽然不想张楚岚坐上天师的位置，但是此时的张楚岚，已经有资格了。

    张灵玉都不争了，难道还能自己上去争？

    咚~

    “此时罗天大醮的优胜者是，张楚岚！~”

    一声锣鼓下去，荣山宣布了张楚岚的胜出，同时，也是宣告此次罗天大醮的结束。

    “yes~”

    听到荣山的宣布，观众席上的单士童兴奋的握了握拳头，兴奋的喊了一声。

    “怎么老单，张楚岚获胜你怎么比他还兴奋？”看到单士童的样子，一旁的蓝发青年开口询问道。

    “因为我把我身上所有的钱都压了张楚岚赢啊。”听到对方的询问，单士童满脸微笑的回答道，这也是自己遇到张楚岚一来少有的好事了。

    而且，张楚岚对张灵玉那么高的赔率，还不赚死了。

    “我曹，这么说我全赔掉了？”听到单士童的话，蓝发青年也从反应了过来，自己也从下了注的，只不过跟单士童不同，自己买的全是张灵玉赢。

    “我说老单，你该不会有什么内部消失吧？对了，你是茅山的，跟龙虎山同气连枝，同穿一条裤子的，你是缺赛自动认输，张灵玉也是认输，”

    “别告诉我，你们这是在打假赛，坑我钱。”

    蓝发青年也是反应过来几人的身份，不由的喊道。

    “为了坑你几个钱，至于打假赛吗？你当罗天大醮是儿戏？”听到对方的话，单士童不由的翻了翻白眼。

    “走吧，我们边走边说，我还要去找藏龙那个小胖子兑钱呢。”

    “你难道没有发现，张楚岚着一路走过来，太顺了吗？”

    “如果没有算错的话，张楚岚最关键的一场比赛不是张灵玉，而是诸葛青。”

    “对于奇门之法，我信张楚岚有能力应付，但是获胜的可能不大，”

    “所以，武当的王也出来给张楚岚趟雷了，然后面对张楚岚，王也也是认输。”

    “靠，还不是你们道家一起搞幺蛾子。”听到单士童的话，蓝发青年不由的喊了一声。

    “搞幺蛾子？”听到蓝发青年的话，单士童扭头看了眼对方，“有本事你去搞一个试试？”

    “你小子是修炼修啥了吧？罗天大醮本来就是道教的事，是龙虎山的事，这里大多数人都是冲着通天箓来的，有几个是为了天师之位？”

    “而且，我劝你赶紧下山，不然的话，我怕你走不了。”单士童带着青年已经来到藏龙的面前，只是叮嘱了一句便没有在说什么。

    “哟，这不是青符神吗？”看到单士童的到来，藏龙一张胖脸上几处一脸的微笑。

    “给，这是兑票，给我换钱。”看着藏龙那张小胖脸，单士童直接甩出一张兑票说道。

    “抱歉，今天是张楚岚赢了。”听到单士童的话，藏龙搓了搓手，一脸的潮红。

    今天他坐庄，可是赚得盆满钵满。

    “道爷买的就是张楚岚，赶紧给我兑钱。”听到藏龙的话，单士童指了指藏龙手上的兑票。

    “啊？怎么除了枳瑾花，还有人买碧莲赢啊。”听到单士童的话，藏龙看了看单士童甩过来的那张兑票，顿时脸上就是一苦。

    “行了，你做庄，赚的还少？这次也就出来个几十万罢了。”听到藏龙的话，单士童调笑了一下。

    “行行行，大哥你别说了，我给你钱。”听到单士童的话，藏龙也是一脸肉疼，几十万不是钱啊。

    “老单，你说最好立马下山，是什么意思？”兑换完奖金之后，蓝发青年跟在单士童的身后追问道。

    “当然是有危险的意思咯。”满脸微笑的看了一眼手机上的到账信息，单士童满脸微笑的回道。

    “你们都能被吸引过来，那些无法无天的家伙自然也能被吸引过来，现在不走，等闹起来的话，你想走也走不了了。”

    一边说着，单士童一边向着山下走去，行李什么的，不需要了，见此，蓝发青年也是跟着一起向山下走去。

    “灵玉，楚岚，感觉怎么样？”老天师房间中，几个人影坐在一起。

    “回师父，我现在感觉自己很好，神清气爽。”听到老天师的话，张灵玉一脸微笑的回应道，再也不是之前那种一本正经的样子。

    “师爷，我在那个时候，看到了无根生。”迟疑了一下，张楚岚还是跟张之维说出了自己的见闻，

    “无根生？”听到张楚岚的话，老天师和陆瑾对视了一眼，皆从对方眼里看出了疑惑。

    “嗯，楚岚，稍后我会给你解释一下有关于无根生的事情，现在老陆找你，是想跟你谈另外一件事。”最后，还是老天师开口说道。

    “师爷，什么事？”听到老天师的好，张楚岚疑惑的看了一眼眼前的三个老人。

    “楚岚，我想把通天箓传给灵玉，你觉得怎么样？”听到张楚岚的疑问，陆瑾在一旁缓缓的说道。

    “哈哈，陆爷，通天箓是您的东西，这个你爱传给谁就给谁。”听到陆瑾的话，张楚岚呵呵一笑，对陆瑾的话没有表示任何疑问。

    “呵呵，那就好，当然，楚岚你要是想学的话，我也会一并传给你的，当然，我想等你继承了天师之位之后，估计看不上我这套通天箓了。”闻言陆瑾也是哈哈一笑，表示了一下自己的意思。

    “没问题，到时候陆爷您可不要反悔。”张楚岚也是没有拒绝，笑呵呵的应了下来。

    “灵玉，你怎么看？”这个时候，老天师也是问了一下一旁默不作声的张灵玉。

    “灵玉多谢陆老的美意，只是对于通天箓，灵玉的兴趣并不大，我的道路，不在于符箓之道，”张灵玉沉思了片刻，还是拒绝了陆瑾的美意。

    “这么，是对失去天师之位的不甘吗？确实，换做谁都会意难平。”听到张灵玉的话，陆瑾眯了眯眼睛，询问起了张灵玉。

    “陆老多虑了，换做是谁都有可能，唯独我张灵玉不会如此，要不然，我就不会认输了。”听到陆瑾的话，张灵玉直接否定了陆瑾的想法。

    “那你是？”闻言陆瑾也是一愣。

    “因为我已经看到了自己的路了。”面对三个老人看过来的目光，张灵玉微微一笑，随后伸出了自己的手掌，上面，黑白电弧跃动，缓缓的融合，随后化作一道金色的电弧。

    “夫雷霆者，天地枢机，故雷乃天之号令，其权最大，三界九地一切皆属雷可总摄，好小子，雷法已经到了这种地步了吗？”看着张灵玉手中翻动了那个金光，陆瑾眼睛满是惊讶。

    “回陆老，只是触摸了边缘，距离您说的，还差着远呢。”听到陆瑾的话，张灵玉拱了拱手，一脸的微笑。

    “也罢，走上了这条路，你不是天师胜似天师，话说张楚岚，你不会也达到这个境界了吧？”陆瑾点了点头，问起了一旁的张楚岚。

    “陆老过奖，比不了小师叔，比不了。”闻言张楚岚摸了摸头，一脸的腼腆。

    “行啊，看来是我多此一举，不过话我已经说出去了，作为奖品，通天箓我就放这了，你们爱学不学，我走了。”看到两人的样子，陆瑾还能不明白，对方这是看不上自己通天箓啊。

    说来好笑，那些人甘之如饴的通天箓，却是被两个小子弃之如履。

    “灵玉，去松松路老。”看到陆瑾气呼呼走掉的样子，一旁坐着的老天师呵呵一笑，对着张灵玉吩咐到。

    “对了，你把这本通天箓收起来吧，要是实在不想学，你就找个有缘人，传给他，或者，送回茅山。”看了一眼陆瑾一旁茶几上的通天箓，老天师又是补充了一句。

    “是，师父。”听到老天师的话，张灵玉恭敬的拱了拱手，拿起通天箓便向着陆瑾追了过去。

    “师弟，要不你也先回去，我带楚岚还有事情要办。”看到张灵玉离开，老天师也是看了一眼身旁轮椅上的田晋中。

    “行行行，我走，哎，这是有了孙子忘了师弟啊。”听到老天师的话，田晋中摇了摇头，一幅颇有感慨的样子。

    一旁的张楚岚见此，只能做出一幅讪笑的样子。

    “师弟，你再给我耍贫嘴，我就把你挂到天上放风筝去。”听到田晋中的话，老天师也是一脸微笑的威胁着。

    “好好好，你是师兄听你的，我走还不行吗？”

    “小庆子，过来推我回去。”开玩玩笑，田晋中也是乐呵呵的把龚庆给叫了过来。

    “嗯，荣山，今天晚上天师府不太平，你去照顾你田师叔，不要离开半步，知道吗？”看着自己师爷一幅老顽童的样子，老天师也是吩咐了一旁的荣山说道。

    作为老天师留在天师府上唯二的两个弟子之一，荣山有那个实力。

    “师兄，这就不必了吧？”听到老天师的话，田晋中不由的问道。

    “特殊时期特殊对待，过了今晚就好了，再说了，我的徒弟不就是你的徒弟，计较那么多干什么？随便使。”闻言，老天师也是解释了一句。

    听到老天师的话，荣山也是在一旁附和着。

    “行吧，那我就回去了。”田晋中也是知道今天会是个什么日子，也是没有拒绝老天师的好意。

    “来吧，楚岚，是时候进行我们的事了。”等房间里面的人全部走完之后，老天师看向了一旁的安安静静站立的张楚岚。

