    

    第206章愤怒

    陆子平没给她们反应的机会，转身看了一眼王震手下那十几人的小队伍。

    他身上的气息不知不觉间，强大的气息笼罩着全场。

    陆子平冰冷的说道，“是不是觉得很愤怒？其实我也很愤怒。”

    陆子平示意了一下前方，那些都是他的小弟，斩草除根吧。

    穆馨然，卫新雨，陆安然等人也是在各个愤怒之下，不在隐藏自己的气息。

    整个医院瞬间爆发出强大的进化者气息波动。

    那十几人此刻大多脸色苍白无比。

    其中的几个拿着枪的进化者更是连身体都颤颤巍巍起来。

    他们能过成为进化者完全是靠着王震的施舍，根本没有经历过太多的战斗，在陆安然等人面前显得不堪一击。

    这是一个白毛青年，硬着头皮站了出来，“我们也是被逼的，王哥，让我们干什么，我们就一定要干，我们不做的话一样会死，我们只是想活下去而已，这里他最强，所以他说了算。”

    陆子平语气冷漠到极致，“你说的也对，在这个末世中，谁强谁说了算。”

    “王震强，所以他让你们杀人父母，夺人妻子，你们可以照做。”

    “现在这里我最强，我说你们该死，你们也应该照办吧！”

    “不，不……放过我，我、我、我有个漂亮的老婆，我还有个13岁的女儿，只要你放过我。他们我都献给你，枪……还有枪我也都给你。”

    白毛青年跪在地上，语气混乱，痛哭流涕的求饶。

    陆子平轻蔑一笑，没有说话。

    “咻……”白毛青年还想再说些什么，却再也没有机会了。

    穆馨然化作一阵风，白毛青年的大好头颅冲天而起，无头尸体直挺挺的倒在了地上。

    陆子平回头看了陆安然一眼，“这样的走狗谁也不需要，动手吧，给我杀，一个不留。”

    旁边的陆安然，卫新雨早就怒火冲天了，此时更是如同出笼的猛兽一般，掏出自己的武器。疾驰而去。

    席芷琪也忍不住拔出长剑加入战场。

    而那十几个人此时有些反应不过来，在看到陆安然等人冲过来就是胆战心惊。

    一个看起来稳重的男子怒声喝道，“兄弟们，他们要赶尽杀绝起来，抄家伙和他们拼了！”

    “砰砰砰……”

    一连串的枪声传出。

    陆子平却没有丝毫的担心。

    虽然众人的进化等级只有二级，自动步枪还是有威慑力的。

    但是那也仅仅是远距离的情况下。

    在这种脸贴脸的战斗中，对面拿枪的几人眼睛根本就跟不上陆安然那惊人的速度，更别说身体反应过来朝她们开枪了。

    热武器和冷兵器的差距初见端倪，这也正是一开始陆子平并不让她们练习枪械的最根源所在。

    枪械被军方把控难以获得不说威力随着进化等级的增加也差强人意。

    陆安然此时纵横全场，凡是被她一拳击中的身体部位都膨成一团血雾炸裂开。

    此时杀人，她没有任何心理负担。

    那些人渣都该死，该杀。

    他们甚至都不配再称之为人，因为自己的肮脏欲望就可以毫无底线随意践踏别人尊严甚至生命。

    为了自己活着，竟然可以向别人献出自己的结发妻子和幼女。

    陆安然第一次觉得，在这个末世中，最可怕的或许不是丧尸，而是自己的同类。

    穆馨然四女参加这场单方面的屠杀，已经几分钟时间，场上就只有他们四个身影。

    没有受伤，浑身却沐浴着鲜血。

    这一幕看的陆子平身旁那100名幸存者叫好不已。

    他们狂笑着、叫骂着、哭泣着、歇斯底里的宣泄着他们的情绪。

    他们也在痛恨着自己的懦弱。

    陆安然看着这一幕，心底却有些想笑。

    其实一开始在王震刚刚控制整个医院的时候。

    他并不是很强大，甚至都不是进化者。

    当时的他们足足有三百多幸存者，其实是有一搏之力的，虽然可能会为此付出一些代价。

    绝对不会是现在这样任人鱼肉。

    可惜的是当时没有一个人敢站出来，王震当时拿沧桑男人的妻女父母立威，为了自己的安危，他们他们在一旁看着，也愤怒，但是因为没有关系到自己的切身利益，选择了忍让。

    甚至有的人还参与其中。

    这就是人性呐！

    等到后来王震成为进化者，培养亲信，越加的强大，他们就越加的怕死，完全没有了反抗之力，彻底任人宰割。

    陆安然缓缓走来，拳头上还不断往下滴落着鲜血，看向场上幸存者的目光，再也没有了任何怜悯。

    陆子平又看了眼其他人，没有人有再为这些幸存者出头的意思。

    就连性格最好的席芷琪此时看一下他们的目光也充满了厌恶。

    陆子平心中会心一笑，没想到还有这种收获，就是在末世中的成长。

    这种事情他一遍遍的说是没有用的，无论陆子平怎么说人性的险恶，怎么强调同类的危险，她们都不会太放在心上。

    只有像现在这样亲身经历，亲眼看到这一切，才能真正的理解末世这两个字的含义。

    陆安然此时看向自己的哥哥，“接下来怎么办？”

    陆子平挑了挑眉，随手指向幸存者队伍中的一个女孩子。

    “你，出来。”

    一个留着短发，瘦骨嶙峋，穿着不合身的大衣的小姑娘抱着双臂慢慢的走出来。

    他不敢看陆子平几人一直在低着头。

    陆子平开口说道，“接下来我问你答，不知道的问题你就说不知道，听明白了吗？”

    女孩儿点了点头。

    “第一，他们刚才口中的怪物是怎么回事？”

    听到怪物这两个字，女孩儿的身躯明显颤抖了，但是却强制镇定的稳住了身子。

    陆子平感觉有些奇怪，不是第一次出现这种情况了，刚才被陆子平一脚踢飞的中年男人听到怪物这两个字的时候，身躯也会不自觉的颤抖。

    这已经是刻在骨子里的恐惧。

    陆子平反而更加好奇了，她没有催促女孩，在那里静静的等着。

    女孩儿犹豫了一下，声音沙哑的开口对的陆子平说道。

    “那种怪，怪物，有一对大大的羊角和血红色的眼睛，脸……脸长的特别的凶恶，浑身都是毛，身高将近两米，直立行走。”

    “关键是他……他吃人。”

