    花了一些时间将手头的工作理顺，如今可比沈隆刚来吕州时好多了，他手下有了一批得力的人手，上面有高育良支持，对吕州市公安系统的情况也很清楚，让刘洪生接替自己担任刑警支队队长，再在其他部门中提拔了几个得力的助手，工作基本上就上正轨了。

    去年有两个刑警队的手下如约进入大学学习，今年沈隆将筛选范围再次扩大，有了这个做吸引，再加上自己在刑警队期间，处事一向公道，而吕州市公安系统也是有口皆碑，所以除了少部分人之外，大家都很信服自己。

    忙完这些，沈隆开始准备自己的事儿了，按照他的规划，在政法系内部最多干到正处级，要是级别再高，就只能在政法系内部混一辈子了，政法系的上升渠道相对狭窄，等到了祁同伟在电视剧里的级别，就不太好升了。

    你想想看，高育良是梁群峰提拔的，日后接替梁群峰成为汉东省的政法高官，而祁同伟是高育良的学生，他要是再接替高育良，那汉东省政法系统成什么样子了？岂不成了他们这一系的自留地？

    从维护政治体系健康的角度出发，不管是沙瑞金还是中央都不允许这种情况发生，所以就算没有山水集团的事儿，恐怕祁同伟也很难上位；祁同伟想要升副省，要么调去外省，要么进中央，留在汉东的希望不是很大。

    而且要是长期留在政法系，日后少不了要接受高育良的制约，沈隆也不想长期受制于人，现在还好说些，要是等到高育良被人拉下水，恐怕自己再想独善其身就难了。

    所以沈隆琢磨着必须从政法系跳出来，这一跳相当不容易，前面就已经说过了，政法系是个相对封闭的圈子，外人想进来不容易，里面的人想出去同样不容易，必须提前做好各种准备才行，然后再寻觅合适的时机。

    纵观今后一二十年，国内还是以经济建设为中心，在经济领域做出成绩晋升的速度最快，对于经纪人才也最为重视，如果遇到合适的机会，体现出自己在这方面的能力，从政法系跳出去也并非不可能。

    但是要怎么表现自己的能力呢？光做好本职工作是不够的，所以沈隆打算考个经济方面的在职博士去，如今干部年轻化、高学历化是主流，他现在已经有了研究生学历，在竞争中占据了一定优势，不过随着职位的提升，研究生会越来越不够用，要是能早点拿下博士学位，今后在学历上就不会再有短板。

    要读在职研究生有几个办法，第一是研究生毕业，拥有五年以上工作经验，沈隆现在有研究生文凭，但五年的工作经验还不够，他从汉东大学毕业才三年多时间，三年多能升到副处堪称火箭提升，但是级别并不能解决年限的问题。

    第二个办法就是在教学、科研、专门技术领域做出突出成绩，在申请学位的学科领域独立发表过高水平的学术论文，或出版过高水平的专著，其科研成果获得国家级或高官以上奖励，这个并不要求工作年限，沈隆还能想想办法。

    在进入《人民的名义》世界之前，他就做了充足的准备，而且在《血色浪漫》世界里，他也有过下海从商的经验，对未来经济的发展有着较为深刻的认识，从中选取一两个点撰写论文并不算难。

    所以年后这段时间他一边理顺工作，一边针对经济领域的一些热点研究方向撰写了论文，并投递给一位在该领域有着深入研究的权威，请他进行斧正，然后发表在专业期刊杂志上。

    沈隆的论文很有前瞻性，和这位权威的研究不谋而合，对方收到后很快给出反馈，沈隆根据他的反馈进行了修改，论文在权威那里获得了通过。

    然后沈隆借机向他提出要在他门下读在职博士的打算，对方欣然答应，让他去京城聊聊，如果这篇论文的确是他亲笔所写，他就会给沈隆写推荐书，帮他通过资格审查。

    嗯，沈隆没有选择在汉东大学读博士，自己身上汉东大学系的烙印已经够深了，他不想再继续加深，而且汉东大学的经济学和京城那几家顶尖学府还有一定差距，既然要学，自然应该找最好的。

    而且更重要的是，他所选择的那位博士生导师是国家智库的一员，这些人或许没有太高的实际权力，但是对国家大事却有着非凡的影响力，经常给高级官员上课，给他们提供咨询，给他当博士生对自己有着绝大的好处，这一点是汉东大学那些老师所不具备的。

    在职博士的学习时间比较自由，也不会影响到自己的工作，所以到底是在汉东省还是去京城也没有太大的区别。

    沈隆接到通知后，请了几天假，就带着自己的论文草稿，还有一些尚未给那位权威看的论文稿件，以及一些经济方面的专业书籍，来到了京城。

    “同伟，这边！”从火车站一出来，就看到侯亮平举着牌子在外面迎接，他现在已经调到最高检上班了，听说沈隆要来京城，怎么也要来接他。

    “猴子，看样子最近混得不错啊！”到了京城之后，侯亮平看起来颇为意气风发。

    “和你比还是差远了，你现在都是副处了，比我高俩级别呢！”侯亮平将他带到停车场，俩人一起上车，往侯亮平的家驶去。

    “明天一早我还要去学校见导师，所以我在学校外面定了宾馆，一会儿在你家吃顿饭就走。”人家小夫妻俩新婚不久，沈隆可不想招人厌，去侯亮平家吃顿饭也就罢了，借宿就不大合适了，万一人家俩想亲热下咋办？自己是装作没听见呢还是没听见呢？想必钟小艾也会觉得不自在吧？

    “那行，吃完饭让小艾开车，我陪你好好喝一杯。”侯亮平听说沈隆有正事儿，也没继续劝说，“你要见什么导师？”

