    第165章重诺

    “你说！”

    “杨先生说大姑娘买下的这匹母马是匹野马，十分难得，将来姑娘若是再有了好马驹，要让宸郡王府先挑。”

    “这有什么，若宸郡王喜欢，我白送又如何！”谢知微笑了一下，她看着这十匹好马，着实是意外之喜。

    “微姐儿，五十两银子一匹，四叔愿意出一百两银子，卖给四叔一匹。”谢季柏上前，便看中了一匹通体雪白的马儿。

    谢知微看着围上来的堂弟们，顿时一阵头疼，没好气地对童管事道，“瞧着吧，看你以后再有好的，敢不敢往家里带？才爹爹也说了，这河曲马何等难得，你看看，我还能留几匹？”

    堂弟们的脸上都显出喜色，之前向谢知微讨要马匹的谢明源起哄道，“童管事，我要得了马，改日请你喝酒！”

    童管事虽然得了责罚，但也知道，大姑娘只是说着玩儿，并没有真的怪她，笑道，“是奴才考虑不周，奴才是怕五少爷惦记得紧便赶紧先送家里来了。”

    谢明溪正拿着一块饴糖喂那小马驹儿，母马正慈爱地舔着小马驹，为它梳理身上的软毛，一副静谧幸福的画卷，深深地打动了谢元柏的心。

    “爹爹，姐姐说我的马儿将来是一匹千里马？这是真的吗？”

    “嗯！”谢元柏看着亲热的一对人马，柔声道，“是的，这的确是一匹千里马，等它长到两三岁，一定神骏非凡！”

    “是姐姐送给我的！”谢明溪骄傲地道。

    父子二人正说得亲热，谢元柏便听到了谢知微喊他，“这些马，我爹爹先挑，挑完了你们再挑。”

    谢元柏忙过来，才知道，谢知微许了四个堂弟一人一匹马，他不由得惊讶，女儿这么大气的吗？便笑道，“湄湄，那爹爹就不客气了，不过，爹爹总不好白要你的马。”

    “爹爹，你不是送了女儿一个马场吗？”谢知微笑道。

    “那个不算，那个马场本就是你娘亲留下来的。迟早都是你的，爹爹之前只是帮你保管。”

    “那女儿提一个要求，也不算爹爹白要女儿一匹马。”

    谢元柏含笑看着女儿，忍不住伸手，宽大的手掌轻抚上女儿的发鬓，“好，你说！”

    “女儿回头再说！”

    谢元柏挑了一匹枣红色的，剩下还有八匹马，谢明澄兄弟四人围着这八匹马转来转去，转来转去，不知道挑哪一匹好，谢明源忍不住问道，“大姐姐，你帮我挑一匹最好的吧！”

    “这马儿都很好，没有一匹不好，挑马儿这种事，我只能说看缘分，你们看哪一匹对得上你们的眼，你们就挑哪一匹。”

    正说着，谢眺回来了，一问，知道大孙女儿送几个弟弟马匹，不由得很欢喜，笑着道，“这可是有银子都买不到的好马，有了你们大姐姐的支持，看来骑射上头，你们将来都能独占鳌头了！”

    “爹，家里是不是该建个跑马场了？”谢季柏正在给心爱的马儿刷洗，他蠢蠢欲动，但若是想跑马，还得跑到外头去，实在是不方便。

    谢仲柏也正好下衙了，这边热闹也跟着过来，正好听到了谢季柏的话，他朝谢元柏看了一眼，见谢元柏的眼睛一亮，便忙道，“爹，隔壁那处荒院子，当年也是为了接济范家高价买了下来，那边宅子一直荒着，原先说没什么用处，如今，依儿子的意见，不如隔一块儿出来，建个跑马场，以后大哥和家里的几个孩子跑马也方便。”

    “好啊，好啊，还建一个射箭场，和宸郡王府一样的那种。”谢明溪拍起手来，欢喜地道。

    “五弟，难道你去宸郡王府射过箭？谁教你的？”老大谢明澄问道。

    “宸郡王教我骑射，我好久没去了，姐姐，你什么时候再送我去学？我这几天都在乖乖地蹲马步，都能蹲一盏茶的功夫了。”谢明溪说完，蹲了个马步给谢知微看，还挺标准的。

    “好，我让人去问问，不过，如今爹爹回来了，你怎么不说跟着爹爹学？”

    谢元柏看着一对儿女，“你弟弟要是跟着我学，是学不好的。你看过哪个博学鸿儒教自家的孩子教好了的？他跟着我学，怕是难得学好。”

    谢知微何等聪慧，一听便明白了，不说别的，单说蹲马步这个事儿，是个辛苦活儿，若是弟弟坚持不下去了，换了别人可以狠下心来，可爹爹怕是会心疼。

    她笑道，“那好，我让人去问问郡王爷，什么时候得了空教你，他若是没空，便应该帮你介绍个靠谱的师傅。”

    “姐姐，你现在就派人去说。”谢明溪牵着谢知微的手，摇啊摇，望着谢知微的一张小脸上全是期盼。

    谢知微不忍拒绝，便吩咐童管事，“童管事，你派人去一趟襄王府，就说五少爷问，郡王师傅什么时候教他学骑射，已经空了好几天课了。”

    原本这算是失礼了，可是，谢知微只要想到那日在兵器铺子里，萧恂和沐归鸿二人一唱一和地忽悠她姐弟二人，她就不想放过这人。

    她倒要看看，这人是不是个重承诺的，也可以由此判断，前世他最后答应自己的有没有做到？

    谢家的老爷少爷们挑完了马，谢元柏便留在这里教弟弟和侄儿们如何照顾自己的马儿，“一定不能把自己的马儿交给马夫就什么事都不管了，骑马要先从给马儿刷洗开始……”

    谢眺看了一会儿，便抬步离开马厩，喊谢知微道，“微姐儿，走，去祖父的书房里坐一会儿，陪祖父下盘棋。”

    祖孙二人才走到七谏斋门口，遇到金嬷嬷，迎上来，对谢眺二人行了个礼，“老太爷，老太太有事请老太爷过去一趟春晖堂。”

    不想让孙女儿难堪，谢眺摸了摸颌下的下巴，忍着脾气，对谢知微道，“祖父改日再找你！”

    “祖父先去忙，孙女儿告退了！”谢知微福身相送谢眺，看着祖父略有些佝偻的背影，她满心都是辛酸，她大致知道老太太又想作什么妖，也满心都是火气。

    ?  ?第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

