    走廊上，师徒俩点了烟，看着远处积雪的山静静抽烟。

    柯南和灰原哀跟到门口，没有上前，一人守着一边，背靠墙走神。

    毛利小五郎回头看了看，无语嘀咕，“两个门神一样的跟屁虫……”

    灰原哀：“……”

    请毛利大叔好好说话。

    柯南：“……”

    他跟的是池非迟，是想及时知道池非迟这边有什么发现，跟大叔没关系！

    毛利小五郎收回视线，远眺着积雪的雪山抽烟，只是盯着雪山的目光从一开始的漫不经心变成凝重，又变成疑惑，突然转头道，“非迟，你记下的东西给我看一下。”

    池非迟拿出笔记本翻开，递给毛利小五郎，继续看着雪山。

    跟柯南在一起，不仅要小心没饭吃，还要小心没觉睡。

    一个案子熬一晚，一个案子熬一晚，跟琴酒那群人一样，从来不肯保持健康作息，毛利小五郎出来抽烟，应该是想驱散困意。

    还好他昨天中午睡过，现在一点困意都没有……

    毛利小五郎看了看抽烟的池非迟的冷漠脸，无语接过笔记本，低头看着，碎碎念道，“我真是搞不懂，你怎么会那么受小孩子欢迎，不过你和小哀也不用担心，我们在和服袖神大社看到的两个诅咒纸人，应该是这次的凶手放在那里的，暗指今晚会被杀害的柴崎明日香小姐和安西绘麻小姐，跟和服袖神没有关系……”

    池非迟没想到毛利小五郎会突然宽他的心，稍微有点意外，“我没担心。”

    毛利小五郎：“……”

    闭嘴，他难得关心一下徒弟，就不能装出一副感动的样子骗骗他吗？

    “我也没有担心。”灰原哀也表态道。

    毛利小五郎：“……”

    走开，都给他走开。

    四人又沉默下来，毛利小五郎低头看着本子上的记录，“这么看起来，还是阪东先生的嫌疑最大啊，他根本没有明确的不在场证明。”

    “没有在雪地上留下脚印，是因为凶手用木板交替着，在雪地上移动，”池非迟直接说答案，“所以安西小姐的脚印才会比旁边的脚印浅，柯南还发现，同样雪被压实过的地方，还有后门房檐下，一直延伸到明智小姐窗户外。”

    “你们在胡思乱想什么啊？”毛利小五郎一脸无语地把笔记本递还给池非迟，伸手拿下之前叼着的烟，转身往屋里走去，“惠理小姐那么温柔的人，怎么可能是杀人凶手嘛。”

    “可是……”

    柯南刚想解释，却发现毛利小五郎压根没打算听他说什么、直接去了交谊厅，再转头，发现池非迟把笔记本放回口袋后，似乎也没有打算离开，依旧站在走廊上抽烟。

    灰原哀走到池非迟身旁，低头看着庭院里的积雪，“还是没有头绪吗？”

    池非迟转身看向走过来的柯南，“这个案子，老师快解决了。”

    柯南一愣，有些不敢相信，“毛利叔叔？”

    “他应该是去确认你说的事，”池非迟视线越过柯南，看向到了交谊厅也没有停步、而是往后门去的毛利小五郎，“大概还会去露天温泉那边……”

    柯南立刻转身，朝外面跑去，“我去看看！”

    灰原哀见池非迟不为所动，低声问道，“你也明白这是怎么一回事了吧？不打算跟我说一说吗？”

    “没打算，”池非迟靠到走廊间的柱子上，目光认真，“我想等着听老师的推理。”

    一个小时后，天亮了，山形县县警也随之赶到了旅馆。

    毛利小五郎和小仓驻警说明了情况，将证物交给山形县县警，也让县警将尸体带走进行尸检。

    不过在说明情况之后，毛利小五郎就要求其他人到露天温泉汇合，同时还低声跟赶来的带队警官低语几句，前往露天温泉，准备开始推理。

    阪东京一、明智惠理、本田赖子、深津春美、池非迟、柯南、毛利兰、灰原哀，全部在露天温泉女汤那边集合。

    “毛利先生，你说已经知道凶手是谁了？”深津春美看着站在温泉边的毛利小五郎，追问道，“这难道不是和服袖神对她们的诅咒吗？”

    “毛利先生！”早上带队过来的警官快步走来，“已经都按您说的准备好了！”

    “好了，大家稍安勿躁，接下来就由我毛利小五郎为大家揭开这一起连续杀人事件的真相，”毛利小五郎伸手理了理换上的西服外套领口，神色严肃正经，“警方已经确认过，杀害两名被害人的凶器就是那把神刀，而在这个浴池里发现的毛巾上，确认只有安西绘麻小姐的血，凶手应该是先去仓库杀害了安西绘麻小姐，再带着凶器和毛巾过来杀害柴崎明日香小姐……原本我是这么想的，但这其实完全是凶手布下的陷阱，凶手行凶的顺序正好相反！”

    “正、正好相反？”深津春美惊讶。

    明智惠理皱眉接过话，“那也就是说，凶手是先杀害柴崎明日香小姐，再去杀害安西绘麻小姐的？”

    “那沾有安西小姐血迹的毛巾为什么会出现在这里？”阪东京一疑惑，“难道凶手犯案之后，又把毛巾送过来？可是为什么要这么做？”

    “当然是为了让我误判两名被害人的死亡顺序，让自己的不在场证明成立，我先前判断安西小姐先被杀害，就是因为毛巾和凶器在这里，但如果凶手不需要回到这里，只在旅馆房间里，就能让凶器和毛巾自己跑到这里来呢？”毛利小五郎说着，仰头看露天温泉旁边的雪山。

    不远处的山间建有旅馆房间，两个警察在窗口探头。

    “毛利先生，一切都准备好了！”

    “好，那就麻烦你们了！”

    毛利小五郎对那边喊了一声，解释道，“我让两位警官找了两块木板，把模拟凶器的刀子和毛巾分别用雪团压在木板上……”

    上方窗户后，两个警察把两块压着雪团的木板放到窗户外的积雪上，松开手。

    两块木板立刻顺着积雪往下滑，一直滑到温泉四周的房檐，噗通一下落进温泉中。

    “这其实就像滑雪一样，让凶器和毛巾搭上雪橇，从上方房间一直来到温泉中，十点五十分左右，我们在隔壁男浴室听到啪啦啪啦的声音，应该就是这个，”毛利小五郎看向温泉水，“而进入水池后，压在刀子和毛巾上面的雪被热水融化，就刀子就那么沉入水底，染血的毛巾也就飘在了水面上。”

    “也就是说，凶手的作案顺序是，在十点左右，先将到这里来的柴崎明日香小姐杀害，之后将凶器带走，假装泡完澡回去，再去仓库里杀害事先用纸条叫到那里的安西绘麻小姐，雪地上之所以只有安西绘麻的脚印，是因为凶手同样利用了木板，用木板盖在安西绘麻小姐的脚印上，自己踩在木板上移动，只需要两块木板，就能到仓库去杀害安西绘麻小姐，而之后，凶手又利用两块木板，带着凶器和染上安西小姐血迹的毛巾、没有留下任何脚印地回到自己房间窗外，翻进屋，到了上方的那个房间，用刚才演示的方法，把凶器和毛巾送到这个露天温泉来，”毛利小五郎说着，看向人群，“我说的没错吧？惠理老师！”

    明智惠理愣在原地，呆呆地看着毛利小五郎。

    “惠、惠理老师？”本田赖子惊讶转头看明智惠理，“怎么可能……”

    明智惠理回神，脸上露出微笑，“确实是很精彩的推理，就算写进推理小说中，也是一个让人惊艳的案件，真如毛利先生所说的话，我是有时间犯案，可是，毛利先生，你的推理有很多漏洞，你们之前发现尸体时，有看到水池里有木板吗？”

    “这个嘛……”毛利小五郎挠头，一头大汗，“这个……”

    喂喂……

    柯南半月眼，大叔就不能自己完成一次推理吗，明明刚才那么帅、关键的地方也看穿了，“叔叔，要是有可以不被大家看到的木板就好了，那样你的推理就能实现了！”

    毛利小五郎觉得柯南就是在嘲讽，极度暴躁，“废话！大家又不是瞎子，怎么可能看不到木板这种东西？”

    明智惠理轻笑一声，“毛利先生，那么……”

    “和服腰带，”池非迟出声说答案，提示他家老师不容易，还不如他来补充，“这两天外面气温很低，只要把泡了水的和服腰带折叠成木板的形状，放在室外几个小时，和服腰带就能充当木板使用，等和服腰带带着凶器和毛巾滑到温泉中，在热水中融化后飘到水面上，就跟柴崎小姐尸体身上缠的、盖的和服腰带混在了一起。”

    明智惠理脸上的笑容僵住。

    毛利小五郎看向明智惠理，“咳，没错……”

    “可是毛利先生，”这次‘可是’的是带队过来的警官，“你们之前来露天温泉的时候，女汤门口还没有和服纸人吧？之后在11点半过来、发现尸体的时候，门口被放了和服纸人，惠理小姐又是怎么把那个纸人放到门口的？”

    柯南没法像池非迟那样直接说答案，要表现得幼稚一些，挥了挥胳膊，“我们来的时候，惠理老师让店老板买了蛋糕回来，那个时候我就很想吃，可是惠理老师没打算分我一点，虽然蛋糕里肯定有干冰保存降温，一个人吃不完也不会坏掉，但我也很想吃嘛，分给我一份、快点吃完的话，就不用干冰来保存了吧……”

    暗示，疯狂暗示。

    暗示失败……

    “你这小鬼这时候还想着吃蛋糕啊？”毛利小五郎看着柯南说着蛋糕就停不下来，咬牙切齿握紧拳头，准备给柯南来一拳。

    “我知道了！”毛利兰见其他人看她，看了看明智惠理，“会不会是用干冰？用干冰把纸人黏在门口上方的天花板上，所以我们来的时候没有看到门口有纸人，之后等干冰一点点融化，纸人掉到了地上，因为用的是干冰，纸人上和地面上也不会留下水渍，昨晚我捡到纸人的时候，纸人上冷冰冰的却没有湿，应该就是因为干冰的缘故吧……”

