    这突如其来的一幕，任谁都没有反应过来，堂堂虎门郡太守的公子，已经是翻滚在地，身躯蜷缩，嘴里发出杀猪一般的惨叫！
    ‘是谁！’
    所有人的目光都集中到了，那如神兵天降之人的身上！
    当看着那单薄而熟悉的背影，林婉儿原本紧张、愤怒、惊恐的心，瞬息间化作了安定！
    “世……”林婉儿本想叫出世子殿下四个字，项云却是转头用手，轻轻掩住了林婉儿柔嫩的唇瓣！
    “婉儿，我给你出气！”回答她的只是短短的七个字。
    林婉儿看着那一对杀气凛然，却带着一抹温柔关切的眼眸，以及嘴角带着一丝邪魅笑容的脸庞，她的神情有些呆滞！
    下一瞬，项云的身形已经是消失在了原地，他瞬间出现在了李东来的身旁，猛然一脚飞起，直接踹在了李东来的肚子上！
    “砰……！”
    后者刚刚落地不久的身躯，再一次高高飞起，重重撞击在了那面砖墙之上，如同皮球一般再次弹了回来！
    这一次，李东来直接被砸的嘴里喷出一口鲜血，他一脸惊恐的抬头看向来人，见到那一张杀机凛然的清秀面庞，他愤怒的咆哮道：“你……你是谁，竟敢……！”
    “啪……！”
    话音未落，一个响亮的耳光令李东来脱口而出的威胁之语尽数咽回了肚子里，嘴里一半的牙齿已经是松动，甚至有了脱落的迹象！
    “呜……！”李东来直接被打得发出了呜咽之声！
    “我就是你们的王法！”
    项云的声音冷的就像是万古不化的寒冰，透着刺骨冰寒！
    “快……快……救我……！”李东来此刻已经是被打的有些发了懵。
    虽然他也是一名四云武者，可是身为太守之子，平日里养尊处优，何曾被人如此暴打，一瞬间，什么武技什么身法，滚蛋吧，快来人救我呀！这人太可怕了！
    李东来的呼救声终于是惊醒了，那五六个呆滞的同伴，那个鹰钩鼻男子当即是一声暴喝！
    “好大的胆子，竟敢对李少下手，你知不知道李少是谁！”
    鹰钩鼻男子的威胁，项云根本连目光都没有偏移一下，他冷冷的看着地上，一脸惊恐，呜咽不断的李东来，嘴角带起一抹残忍的笑意。
    “刚才你是想要抱我家婉儿是吧？”
    李东来看着这张带着笑意的面容，只觉得身体一阵发寒，惊恐无比，他不足的双手撑地，向后挪动！
    然而，下一刻，项云却已经是一脚将其踹翻躺地，并欺身上前，来到李东来的身边，瞬间又是一脚闪电般的踏出，在李东来的双臂之上，各踏一脚！
    “咔擦，咔擦！”
    两声令人牙酸的脆响声中，这位李少爷再次发出了凄厉无比的惨叫，后者的两只手臂的骨骼，竟是被项云生生踏断！
    “啊……！”
    一声凄厉惨嚎响彻了整条大街，让所有人心中生寒！
    鹰钩鼻男子和其他几名青年也是瞬间心神震颤，同时勃然大怒！
    “放肆，快拿下这个胆大包天的小子，他竟敢伤了李少！”
    不用他说，跟在几人身后的，那十几个腰佩长刀的护卫已经是朝着项云冲了过来！
    先前他们也被项云那狠辣果断的出手震慑住了，等反应过来，他们的主子的下场已经是凄惨无比！
    望着那冲来的十几个名带刀护卫，项云面色冰冷的说了一声：“给我往死里打！”
    “嗖嗖嗖……！”
    几乎是瞬息间，先前项云冲来的方向，十几道身影凌空跨越过人群，朝着对方那十几名带刀护卫就是飞掠而去，来人正是世子府的一众护卫！
    见到对方就竟然还有帮手，鹰钩鼻男子等人心中惊疑，却是怒容满面！
    “这群边境的贱民真是反了，反了！ 竟敢跟我等动手，走，我等先去将这胆大包天的狂徒拿下，待会再让李少报仇！”
    这几名青年虽然身份地位不如李东来，可是修为却是与之相当，皆是在三四云云武者之境。
    那名鹰钩鼻男子，甚至已经是半只脚踏到了五云云武者的境界，他们几人联手之下，自认为可以轻易拿下项云！
    然而还没有等到他们出手，项云却已经是化作一道惊鸿，笔直的冲向了他们！
    下一刻，随着一声惨呼，一个青年已经是面门中拳，从人群中倒飞了出去！
    几人见状都是大惊失色，当下同时出手向着项云袭去，这几名世家公子运足体内云力，拳脚带风，就向着项云包围而来！
    面对众人的围攻，项云脚下神行百变步伐一动，就如同是一只游鱼穿梭在池水之中！
    一个侧身游曳，瞬间从两人之间穿梭而过，项云顺手抓住两人的衣领，双臂发力猛然向上一抖！
    两人瞬间惊呼一声，竟是双脚离地飞起数尺之高，二人身形还未落地，后方项云已经是飞起两脚，将二人踹飞出去！
    其中一人重重撞到了一根石柱之上，当场晕厥。
    另一人更为倒霉，竟是撞到了李东来那匹汗血宝驹的马屁股上，那汗血宝驹受惊之下，飞起一脚，将那人重新蹬上了高空，惨叫着砸落在地！
    瞬息间解决了两人，项云身形落地之际，三道劲风，分别从上中下三个方向，向着自己袭来，正是那其他三人趁着项云出手落地之际的空荡，联手攻杀而来！
    项云对此只是嗤笑一声，脚下步伐诡异刁钻，顷刻间又从三人的包围圈中蹿出，后者再次如法炮制，将两个青年双拳轰出了场外！
    一瞬间，出手围攻项云的六人，转眼就只剩下了鹰钩鼻男子一人还立在当场，不过后者此刻已经是后背冷汗直流，心壶震荡不安！
    他心中暗暗惊骇，眼前这名青年看上去年纪与自己相仿，甚至年龄还要小上一些，怎么会有如此恐怖的战力！
    要知道，刚才他们最弱的一人也是三云武者，自己更是四云巅峰修为，六人围攻之下，即便是一般的五云武者恐怕也未必能够击败他们。
    可是此人竟然转瞬间就击溃了五人，唯独留下了自己！
    “一定是他的诡异身法！”
    鹰钩鼻男子想起了项云鬼魅般的身法，当即是在心中断言，他可不相信这么一个年纪轻轻的小子，就能够达到五云境界！
    当下鹰钩鼻男子心中大定，他一声沉喝道：“臭小子，我看你是不知死活，竟然敢得罪我们李少，他可是安林党的成员！”
    “哼……安林党，这是什么玩意儿？”
    项云从未听说过什么安林党，后者直接果断的出手，朝着鹰钩鼻男子的方形就一个箭步，猛然掠去！
    见到项云冲来，鹰钩鼻男子心中暗骂，这人简直就是个疯子。然而心中虽然恼怒，此刻他却是不得不出手了，因为项云已经杀到了他的身前！
    后者此刻不敢丝毫大意，浑身云力充盈，双拳挥动如风，爆发出了四云巅峰武者应有的威势，向着项云笼罩而去！
    面对男子的进攻，项云只觉得自己的视力、听力瞬间达到了极度敏锐的状态，竟是可以轻松的看清楚男子所有的进攻路线。
    他根本不需要运转神行百变步伐，只需要身躯微微摆动，便可以轻易躲过男子狂风骤雨般的进攻！
    男子一连轰出十几拳，竟然是拳拳落空，而偏偏他每一拳又是竭尽全力，便导致他如同对着一团空气狂轰乱炸，那种落空的错力感，让他难受至极。
    “臭小子，躲躲闪闪，算什么英雄好汉！”鹰钩鼻男子见无法击中项云，气的怒声大喝！
    “呵呵……不躲你又能如何！”
    项云嗤笑一声，竟是真的不再躲避，单手一拳朝着男子便轰了过去！
    见到项云果真是主动出击不再躲闪，男子眼中露出喜色，心道，只要你不躲，老子就能一拳把你轰成肉饼！
    当下，鹰钩鼻男子立马沉腰，一步跨出去，一记日字冲拳蕴含着四云巅峰武者强劲力量，重重的朝着项云那不显威势的一拳轰去！
    “嘭……！”
    双拳相交，发出一声闷响！
    鹰钩鼻男子本以为项云会被自己一拳轰飞，不曾想项云这一拳看似平凡，却是势大力沉，力量充盈，竟是轰的他身躯一震踉跄后退，手臂微微发麻！
    而反观项云，后者竟是纹丝不动，甚至是一拳轰出后，立刻又是一步紧跟而来，再次一拳朝着他轰来！
    鹰钩鼻男子慌忙间又是一拳挥出抵挡，这一次项云的力量比上一次还要大，竟是直接将其撞的他整个人向后倒滑出去！
    不待他有任何反应，而项云已经是抢身上前，再次一拳，砸向了他的胸口！
    在这危急时刻，鹰钩鼻男子原本惊怒交加的眼眸中，竟是忽然爆发出一阵阴谋得逞般的幽光。
    他原本握拳的手掌骤然化拳为爪，手臂内原本流动的云力以一个诡异路线旋转运行！
    “风狼爪！”
    鹰钩鼻男子口中一声暴喝，那化拳为爪的大手，骤然释放出凛然气势 ，竟是如同一只野狼扑向猎物，带着凌厉如狼嚎一般的呼啸劲风，朝着项云的手腕就狠狠抓下！
    “哼……！”
    项云见状鼻间一声冷哼，体内云力骤然以一个特定路线运转！
    那原本轰出去的一拳如同一条蛟蟒，身形斗转，只见他五指如钩，弯曲呈爪，劲风呼啸之际，竟有猛虎下山的呼啸声！
    “虎爪绝户手！”
    “嗷……！”
    “吼……！”
    一时间，狼嚎虎啸，双爪交叠，竟是重重对轰在一起！
    然而，群狼虽然诡诈毒辣，又如何是下山猛虎的对手！
    这一爪对碰之下，只见项云虎爪坚硬如铁，而鹰钩鼻男子的手爪在碰撞之中却是骤然歪斜形变，发出一声脆响，手骨直接应声折断！
    “啊……！”
    鹰钩鼻男子一声惨呼，想要抽身后退，却忽然发现自己的手臂竟然已经被项云的虎爪扣住！
    危急关头来不及后撤，他眼中猛然厉芒一闪，另一只手翻手而下，骤然握住腰间宝剑剑柄！
    “锵……！”
    鹰钩鼻男子长剑出鞘，寒光一闪，就朝着项云当头劈下！
    “去死吧！”鹰钩鼻男子一声狰狞咆哮！
    然而，几乎是同时的，鹰钩鼻男子拔剑的瞬间，项云的手已经握在了腰间游龙剑剑柄之上！
    蓦地，虚空中一道蓝光闪耀，游龙剑与鹰钩鼻男子的长剑在虚空中对碰在一起！
    “嗤啦……！”
    一声刺耳声响，银钩男子惊骇的看见，自己的长剑竟然被项云的游龙剑如同切豆腐一般，瞬间斩成了两截！
    下一刻，那道蓝光一闪而逝，已经出现在了自己的脖颈旁，冰冷的剑刃贴靠在肌肤上，带来一阵令人直起鸡皮疙瘩的酥麻感！
    “跪下！”
    项云一声沉喝，双目凶恶如同一尊杀神，大有一言不合就要刀锋一过，人头落地的气势！
    霎时间，鹰钩鼻男子愣住了！
    两人对拼，此人‘爪更劲’、‘剑更利’、‘势更强’、三者完全压制住自己，顿时让这位原本心性傲然的公子哥面如土灰，面对着项云那一对杀气腾腾的眼眸！
    “噗通……！”
    鹰钩鼻男子下意识的双腿一软，竟是直接跪在了地上！
    刚一跪在地上，鹰钩鼻男子就有些后悔了，他心想己方还有那么多实力不凡的护卫随从，自己何必害怕，自会有人来收拾这小子。
    他当即是回头望去，刚想张口呼救，然而，当他看清楚了身后的情形，却差点没惊的下巴掉到地上，眼珠子都差点瞪出来了。
