    “无妨……马元仙长连杀青州两个大将，青州军的士气只会更低，只要能击溃青州军，生吞人心不过是小事！”

    姜桓楚沉默了一下，然后淡淡的说道。

    他知道，马元众目睽睽之下生吃人心的举动被战车上的十几个诸侯看到，自己的名声肯定会更加不堪。

    若是儿子姜文焕还在，他为了东鲁的将来，肯定会维持自身的形象和名声，好让姜文焕未来能顺畅继位。

    可现在，儿子都不在了，他要那么好的名声干什么？

    他现在就像是一个老绝户，没有直系的血脉传承，就连姜氏家族内部的不少人，都开始不稳，想要争夺下一任东伯侯的位置。

    血脉乃是人族传承的丝带，断了血脉的人，就算是东伯侯这样的诸侯之长，也无法镇压东鲁的局势。

    这个也是姜桓楚不顾一切征伐青州的一个原因。他除了要为自家儿子报仇之外，也有凭着兵势和大胜的威望震慑姜氏内部的想法。

    对他来说，马元只要能帮他击败青州，吃几个人心算什么大事？

    旁边建言的姜氏大将看了战车上的十几个面色发白的诸侯，还有神色有些惊惧的甲士，嘴唇微动，暗中叹了口气，最终没有再说什么。

    “马元，你如此凶暴，简直是不当人子……”

    流波岛的雷氏三兄弟下山刚刚击杀一头妖王立下少许功劳，就连续折损两人，充当了大劫前期的炮灰。

    只剩下雷炎一人存留。这时代也没有什么辛辣的骂人句子，就算是放嘴炮也都是不当人子、月缺难圆之类的话。

    以马元的心性，只当这些话是耳旁风，根本不会为此动怒。

    雷炎怒声的叫骂，也想冲出去和两个兄长同生共死，不过这时李靖反应过来，直接把他拦住，才没有让他继续去送。

    “青州侯，贫道好言劝你一句，现在收拢兵马，束手就擒，还可免遭屠戮，若是继续顽抗，就不要怪贫道下手无情！”

    马元吞了两个人心之后，目光没有在雷炎身上停留分毫，而是一转，落在了风宗和风元身上。在看风元的时候，似乎特别的关注了两眼。

    “侯爷，世子，这马元法力高强，神通厉害，手段凶残，以末将来看，青州军中没有一人是他的对手！”

    “不如暂且退兵，紧守营寨，或可抵挡东鲁军势！”

    李靖上前，眉头紧皱，低声的劝谏。

    风宗此时的脸色有些难看，也有愤怒，自家麾下的两个大将被敌人生吞人心，对方还如此的张狂，简直视青州数十万大军如无物。

    他恨不得一声令下，将两军阵前的那道身影踏成肉泥。

    只可惜，如李靖所言，对方乃是真正的仙人，腾云驾雾、排空驭气、寿元高达数万载，数十万大军一起出击，死的绝对不会是对方。

    这种无力的感觉，让风宗想要爆发却爆发不出来。

    “唉！”

    最后，万般情绪只能浓缩成一句长叹。

    风宗挥动马鞭，正要接纳李靖的劝谏，安排大军后撤，就算撤军的时候被东鲁大军突击，有全军溃退的风险也顾不得了。

    杨蛟、郭宸等人也相互对视无言，他们虽然对自己的勇力有着自信，但还不至于狂妄，面对仙人，他们都不是对手。

    既然不是对手，那就只能退兵了！

    他们目光转向风元，没有风元的号令，即便是风宗下令，他们也不会听从。

    似乎注意到众人的目光，一直保持平静，就连看到马元生吃人心依旧面色如常的风元转头和众人对视一眼。

    “父亲放心！当初白长生仙长离开之前，曾与我一块灵符，若是有难可以向他求援，我刚刚已经捏碎灵符，要不了多久，就会有援兵赶到！”

    风元淡淡的说道。

    “什么？大郎此言当真？”

    风宗浑身一震，连忙确认。李靖和杨蛟两人对视一眼，他们都知道风元所说的白长生仙长，据说就是这位仙长，上次斩杀徐吉救了世子。

    白长生能斩杀仙人，就能应对面前的马元。

    “军国大事，我怎会胡言！”

    风元说话的时候，心中微微感慨，分身白长生是他隐藏起来的底牌，被他当成秘密，现在他要为即将赶到的分身掩护一番。

    “好！既然有仙长来援，那就留下！”

    风宗也很干脆，对风元十分的信任。

    这时，本以为青州军要么束手投降，要么慌忙逃窜的马元，看到青州军阵虽然有些动摇，但依旧算得上稳固。

    青州风宗和风元，对他的话视若罔闻。

    马元见状，目光变冷，不再掩饰自己的修为，强横无匹的气机冲天而起，方圆数万里的气机都为之引动。

    天仙能勾连天地法则，利用天地元气来加持神通，让神通的威能发挥到极限。

    “既然想要找死，那贫道就成全尔等！”

    马元一声厉喝，脑后的神手冲上云霄，勾连天地法则，迎风一涨，化成一个仿佛山岳般的巨大手掌。

    手掌之间，缠绕着风云电光。

    轰！

    巨大的手掌从天降落，一重重的虚空似乎被硬生生的砸穿，手掌的边缘，出现一道道的云气光圈，仿佛是湖水被砸落之后荡漾出来的波纹。

    当巨掌出现的时候，双方军阵的甲士、诸侯、大将，全部呆若木鸡，呆呆的看着这煊赫无匹的山川巨掌。

    巨掌还未落下，万钧重压就碾压而来。似乎要隔着数十里的虚空，把青州军阵中的诸多大将全部碾成肉饼。

    “布阵！”

    这时，李靖长长的吐出一口气，猛然大吼，提着战剑走出，全身血气冲霄，纵身来到了属于临淄兵马的军阵中。

    嗡！

    李靖的气机和二十万大军气机相连，实力顿时被加持到巅峰，气息暴涨，居然突破了极限，几乎有了相当于仙神的气势。

    只不过，李靖凭着二十万大军军阵的气势，所达到的不过是寻常“神仙”的地步。

    而马元，乃是凌驾于神仙、真仙之上的天仙。

    天仙全力一击，二十万大军也要化为齑粉。

    此时，数千里外的虚空中，一道虹光正朝着五龙山的方向疾驰而来……

