    五打一？

    还偷袭？

    没错了，这就是玩家干的！

    徐念一听就知道是自己这边的错。

    玩家把这一切当做游戏，但徐念很清楚这并不是游戏啊。

    好好一个年轻人，被打的他娘都认不出来，而且还是被五个人围殴。

    换做谁都咽不下这口气。

    徐念心里一叹，知道自己恐怕要大出血了。

    从黑风寨收缴的银子，这一次恐怕要全部赔出去了啊。

    这群败家玩意！

    “此事是我们的不对，我代弟子向贵派道歉，这位被打弟子的医药费我们负责。”

    徐念面带和善笑意，道：“一百两银子你看够吗？此事就大事化小小事化了，就当是交个朋友如何？”

    孙天辉听得一愣一愣的。

    他知道真正的过错在他们这边，但没想到徐念的态度这么好。

    直接就赔偿银子？

    这未免太好说话了吧？

    一旁的诸葛元朗轻摇羽扇，笑道：“银子就不用了，徐掌门也是爽朗人，此事是弟子间的争斗，我们就当是交个朋友，以后双方多多走动。”

    不用赔钱？

    好啊！

    徐念当即就答应了下来。

    现在他们玄黄派也没有多少银子，一口气拿出一百两，他也是有些肉疼的。

    现在不要钱了，他顿时对一剑门的人态度好转。

    这时，血女妖端着泡好的茶走了出来，给众人一人一杯后，便急急忙忙的跑去了贡献堂门口坐下看书。

    没有谁能打扰她看书！

    哪怕是天塌了都不行！

    刚才看到哪了？

    那个赵云到底有没有和张飞解释清楚啊？两个人什么时候才会表白真心？

    “徐掌门让贵派弟子都外出，看来是想要打出名声，进入凤翔府的江湖了？”

    孙天辉喝了口茶，坦然笑道：“实不相瞒，贵派弟子昨日还来过我一剑门，与我门下弟子以武会友切磋了一番，可惜我这些弟子不争气，输的丢人啊。”

    听到这话，徐念眉头一挑。

    玩家都已经从一剑宗打出来了？

    速度这么快的吗？

    看来要不了多久，凤翔府这边的江湖就有他们一席之地了。

    似乎这个任务也没有多难的。

    “凉城终究太小了，总不能一直屈居在这里。”

    徐念含笑道：“江湖之大，不可丈量，我辈之士不就是为了名利争斗吗？总归是要让弟子们看看外面的天地。”

    他这话说的，也是深得众人的内心。

    没错！

    江湖人行走奖励，为的不就是名利吗？

    那些英雄救美、为民除害的人，不都是获得了一个好的名声吗？

    想不到这徐念奶年纪轻轻的，对江湖的见解居然如此通透。

    不愧是能在这个年纪坐上掌门之位的人。

    孙天辉不免心中一叹，自嘲道：“老了啊，本以为能再争斗一番，今日和徐掌门一番谈论，不得不承认老了，未来是你们年轻人的天下了。”

    话罢，他便笑着站了起来，抱拳道：“今日多有打扰，徐掌门见谅。”

    “孙门主说笑了，来者是客，倒是我招待不周。”

    徐念也是拱手还礼。

    看着他们二人的情况，血女妖坐在后面嘟囔了一声“虚伪”。

    不过这话自然是没有被听到了。

    如果被徐念听到，倒霉的可就是血女妖自己了。

    一剑门副门主诸葛元朗开口笑道：“我看贵派风景属实不错，不妨让我一剑门的弟子留下几位如何？正好也让他们见识见识外面的江湖，免得一直坐井观天，夜郎自大。”

    看着他的儒雅笑容，徐念也是有些不好拒绝。

    毕竟对方都没找他要医药费了。

    “好吧，不过只能留下五……三人！”

    徐念犹豫道：“我平日里也没工夫教弟子习武，所以人多了也是有些耽误我的时间，希望二人能谅解。”

    他这话，在孙天辉的眼里就是另一种意思了。

    如此年纪就已经是五品武夫，肯定是每日练武才有的。

    这种人只能交好为友。

    “理解理解，徐掌门也得练武，我自然不会强求的。”

    孙天辉大笑道：“那就让莫瑶、李毅、林少杰三人留下好了，切记不要随便打扰徐掌门练武，七日后你们再回来好了。”

    “是！”

    “弟子遵命！”

    莫瑶三人也是点头答应了下来。

    他们也好奇玄黄派是怎么教弟子的，居然能教出那么多的八品武夫玩家。

    当然，他们也好奇玄黄派的武功。

    如果能学到一门，那他们说不定也能有所提升啊。

    “既如此，那我就不打扰徐掌门了。”

    孙天辉笑道：“徐掌门留步，往后有什么需要的地方，徐掌门尽管开口，能帮忙的地方，我必将尽力而为！”

    “多谢！”

    徐念点头应承。

    行走江湖，多一个朋友多一条路，总归是没错的。

    虽说孙天辉只是五品武夫境界，但人家一剑门势力大啊，这就说明人家有钱。

    这种朋友就是方便借钱的。

    目送孙天辉他们离开，徐念伸了伸懒腰，走到台阶处端起饭碗继续吃了起来。

    “你们三个吃午饭没？”

    徐念刚吃了一口，想到一剑门的三个弟子还在，便抬头笑着问了声。

    “我们在凉城吃过上来的。”

    莫瑶这个大师姐开口回应。

    徐念也是点了点头，然后说道：“你们随便转转吧，想要练武也随便找地方，我这里没什么规矩的，如果练武有什么不懂的地方就找她。”

    说着他就用筷子指了下血女妖。

    察觉到什么的血女妖缓缓抬头，有些怨念的盯着徐念。

    真把她当婢女使唤了？

    “看什么？你堂堂宗师境界，还指导不了三个八品武夫了？”

    徐念瞪了眼她，威胁道：“信不信我把你的书给收了？让你一直教导他们！”

    “哼！”

    血女妖冷哼一声，埋怨的眼神落在了莫瑶他们三人身上。

    好讨厌啊。

    这三个人最好别来浪费她的时间。

    教别人武功什么的最麻烦了。

    不过听到说话的三人，也都是忍不住瞪大眼睛大吸了一口冷气。

    刚才徐掌门说什么？

    宗师境界？

    这个红衣女子是宗师境界？

    凤翔府才有几个宗师境界啊，玄黄派内居然会有一位宗师境界？

    这肯定是假的吧！

    对！

    一定是假的。

    莫瑶努力让自己冷静下来，看着那个看上去比自己大了也就几岁的女子，心里很不是滋味。

    长得好看也就算了，怎么可能还会是一位宗师呢？

    对方才多大的年纪？

    肯定是假的！

