    掀开炉盖。

    一阵白色的气雾升腾。

    那并不是水蒸气。

    而是气化的灵力。

    有点类似于灵气湖上漂浮的气雾。

    有这种迹象，就说明炼丹成功了！

    俩人对视一眼。

    纷纷探头朝丹炉里看去。

    一锅质感如玉的碧绿色丹药，静静躺在锅炉中。

    锅中丹药一共五颗，跟放下去的材料对等。

    说明没有坏丹。

    所有材料都物尽其用了！

    “斯国一！麻吉哑巴哭内？”

    宵研惊叹。

    语气中透着一股‘原来真的能炼出来啊’的土包子意味。

    江弦鄙视了她一眼。

    从丹炉里取出丹药。

    外表上看都很完美，就是不知道具体品质如何。

    江弦塞一颗到嘴里。

    这次制作出来的四品丹药，作用是排毒养颜、美容和提纯体质。

    算是比较常见的类型。

    一颗丹药下去，江弦顿时出了一身热汗。

    就像是感冒时缩在被子里出汗，一觉睡醒就感觉身体轻松多了。

    非常舒服。

    起来活动几步。

    可以些微的感觉到身体变化。

    一般这种丹药只有头次吃效果最好，再吃就很难有大的提升了。

    江弦问宵研要了一面镜子照。

    发现外貌变化不大，只是变白了一点。

    他摸着下巴感叹道：“这颜值，想往上提是有点难哈。”

    宵研翻了个白眼。

    心里却不由得认同。

    再来几锅丹药测试。

    修改了一些小毛病。

    江弦和宵研发现自动丹炉很成功，完成度极高。

    再多的小细节都能满足。

    而且耐久性也出人意料。

    于是江弦就决定，用这个版本发布出去了。

    毕竟是为了卖钱变现，来补那边宗门大比作品的资金缺口。

    再拖下去。

    怕是钱还没到手，比赛就已经开始了！

    江弦吩咐宵研看家。

    他打算去炼器阁。

    在天机宗，所有弟子想卖炼器物品，都要先得到炼器阁的许可。

    相当于质检。

    然后打个契约证明，才能通过炼器阁面向外界的店铺，将道具售卖出去。

    江弦在炼器阁待了几年。

    离开后也时常有跟炼器阁合作。

    这套流程他早就轻车熟路了。

    来到炼器阁。

    江弦的出现引发了小小的轰动。

    要知道，在大比选拔上江弦的表现可是被许多炼器阁弟子看在眼里的。

    连续两次把评委席给炸塌的狠人。

    不印象深刻都不行啊！

    半晌后，江弦才摆脱了热情的粉丝。

    来到柜台。

    将自动丹炉交给炼器阁的弟子检验。

    只要检测通过。

    之后再留一份契约，就能摆上去售卖了。

    不过江弦想要的其实不是单纯的卖掉。

    一个只是下品灵器的自动丹炉能卖多少钱啊。

    最值钱的当然还是卖专利。

    也就是跟炼器阁合作，让炼器阁的弟子帮他制作自动丹炉。

    而江弦自己赚分成。

    这种合作方式还是挺常见的。

    在江弦提出要以这个模式跟炼器阁合作的时候。

    柜台后面的炼器阁弟子也只是说要去跟上司商量一下。

    等对方回来的时候。

    那弟子却脸色微苦的跟在一个胖子后面。

    炼器阁的副阁主，叶阳虎。

    看到他出现，江弦就知道事情不妙了。

    只见对方大喇喇的坐在江弦对面，严肃的看着他：

    “你的作品我看了，创意一般，质量尚可，我只能给你八比二的分成，炼器阁八。”

    江弦腾的站起来。

    站在叶阳虎后面的炼器阁弟子也脸色大变。

    哪怕是新手，也至少能得到七三分成的契约。

    八比二的分成。

    这完全就是在当面侮辱。

    只有那种最不受欢迎的炼器师，才会被炼器阁强压这种分成比例。

    叶阳虎看江弦阴沉着脸，勾起嘴角：

    “怎么了，不接受？倒也不是不能商量，给你2.5怎么样？”

    江弦一句话都欠奉。

    无视了叶阳虎，拿走柜台上的自动丹炉，直接大步走人。

    盯着他的背影，叶阳虎冷哼一声。

    “别以为只是赢了一次大比选拔就能在炼器阁撒野，你小子还嫩得很呢！”

    “副阁主，这.....”

    后方的炼器阁弟子一脸为难。

    叶阳虎站起来，手按在那名弟子的肩上。

    脸上笑得如同一只胖狐狸。

    “如果江弦回来，就用点手段把他的质量检测环节卡住，别让他的作品上架....你明白了吗？”

    “可是，副阁主，这不合规矩啊......”

    “规矩？在这里，我就是规矩！”

    叶阳虎冷哼，“照我说的办，否则的话，我可不能保证你明天还能坐在这里。”

    “......是。”

    炼器阁弟子屈辱的低下头。

    叶阳虎嘴角勾起优越感的弧度。

    用力拍拍他的肩膀，挺着大肚子晃晃悠悠的离去。

    从炼器阁中出来。

    江弦的脸色依旧冷如冰霜。

    有叶阳虎参与在里面，看来炼器阁是不能指望了。

    但是除了炼器阁之外，还有什么地方能跟他合作赚钱呢.....

    江弦思索着。

    两名丹宫弟子恰好与他擦肩而过。

    “在进丹宫之前，我都没想到炼丹可以这么难。”

    “我也是啊，昨天在关键时候手一抖整炉丹就废了，被师傅骂了个半死。”

    江弦脚步一顿。

    转身回头。

    “两位小兄弟，请留步！”

    “嗯？”

    两名丹宫弟子疑惑的转头。

    就见到江弦挂着一脸传销头子的笑容，笑眯眯的接近二人。

    ........

    丹宫宫主孔雀子最近发现了一件怪事。

    门下弟子提交上来的丹药普遍质量稳定。

    这本来应该是好事。

    但是那些丹药如出一辙，简直像是同一个人做出来的一样。

    这就很有问题了！

    孔尔摩斯发现了案件的华点。

    命令华生，也就是她的副手常夜子前去调查。

    随后发现。

    那些提交相同丹药的弟子，他们毫无例外都借用了外物。

    据说是一种可以自动制作丹药的丹炉。

    孔雀子当即就怒了。

    使用外物来炼丹，听起来就像是抄作业一样。

    是无法得到锻炼的！

    但当她看到自动丹炉的实物，并亲自实验后。

    立即惊为天人。

    这炼器物分明可以大大提高炼丹效率。

    是他们炼丹师一直梦寐以求的‘解放双手’的工具啊！！

    这种行为，俗称真香。

    孔雀子连忙询问到发明者。

    当天就登门拜访了江弦。

