
　　姚嘉嘉急忙甩开了江英南的手。

　　“我男朋友过来了，请你自重。”

　　姚嘉嘉就那样远离了江英南，然后回到了程一辰的身边。

　　江英南看着两个人站在一起。

　　程一辰握住了姚嘉嘉的手，“怎么手这么凉？”

　　他把姚嘉嘉的手放在自己的手心里，然后不停地哈着气。

　　这一幕刺痛了江英南的双眼，他迅速冲了过去，揪住了程一辰的衣领，“你这个渣男！你别再演戏了！你特么都是假的，从一开始你就是要利用嘉嘉！你和我说过的那些话，我可一句都没忘！”

　　程一辰顿时举起双手，一副“我不惹事”的表情，“江英南，你未免有些过分了。”

　　“江英南，你想要干什么？！”姚嘉嘉怒吼道。

　　之前的两次，她都是事后才知道江英南动手的，而这一次可是她亲眼目睹！

　　“嘉嘉，你不要相信他，他就是为了翻红才利用你的，他一次一次蹭你的热度，一次一次利用我们之间的感情来提高他自己的曝光度，还利用你和哥和小嫂子的关系来蹭热度，他都是为了红，他是个彻头彻尾的渣男！”

　　江英南终于把话全都说出来了。

　　可是姚嘉嘉却十分冷静，“如果说渣，谁会比你渣呢？”

　　江英南木讷地看着姚嘉嘉，他的心被刺到了。

　　是啊，这个世界上谁比他江英南更渣呢，他换女朋友的速度和换衣服一样快。

　　可是江英南以为这些都是别人对自己的评价，姚嘉嘉是懂自己的，却没有想到她竟然也这么说自己。

　　“江总，我们是谈过一段恋爱，我也说过了，我很感谢你，感谢你给了我一段很美好的初恋，但是总不能和你谈过恋爱，我就不能和别人谈了吧？你凭什么呢？你前两次打人也就算了，这次你竟然还要动手！你身边都有人了，还想怎样？”

　　不知道什么时候周思雨已经出现在了江英南的身后，江英南瞄了周思雨一眼，没有解释。

　　“我收回我之前说的话，江总，如果你看我不顺眼的话，我现在可以解约走人！”说完姚嘉嘉挽着程一辰的胳膊离开了。

　　江英南看着他们离开的背影，久久没有回过神儿来。

　　嗯，看来一切真的是天意。

　　周思雨也挽住了江英南的胳膊，“你还是忘不掉她呀，她有什么好的呀，更何况她都和别人好了，她刚才说了那么严重的话，可见她心里没你。”

　　她的声音很低，生怕自己说错话。

　　“回去吧。”江英南垂头丧气地回到了休息室里，周思雨坐在他身边，给他递过咖啡。

　　“别难过了，这种女人不值得的，你知道吗？你这么聪明应该想得到，她当初和你在一起，就是想要红，没别的，现在她红了，她自然不需要你了。”

　　“别说了，我想静一静。”

　　江英南打断了周思雨的话。

　　周思雨撇撇嘴，“忠言逆耳，反正大家都是这么以为的，我说最后一句话，你现在有我。”

　　江英南抬眼瞄了一眼周思雨，忍不住笑了一声。

　　“笑了吧？我会让你开心的。”周思雨依偎在江英南的怀抱里，像是个考拉一样。

　　姚嘉嘉从他们这间休息室经过的时候，忍不住朝着里面瞄了一眼，刚好就看见了。

　　她以为自己不会在意江英南有女朋友这件事，因为她一直都觉得江英南没有女朋友才不正常。

　　可是自从他们分手之后，他就一直是单身的状态，她甚至还有些得意，觉得江英南是放不下自己，可现在看来，她是自作多情了。

　　这样很好，他们终于可以开始新的生活了。

　　一直到雪停了，江英南和周思雨才离开。

　　但是程一辰和姚嘉嘉就没有那么幸运了，姚嘉嘉是需要坐飞机去外地拍戏，程一辰这次是来送她的。

　　因为下了大雪，机场全部停飞，哪怕雪停了，也一时半刻恢复不了，所以机场给他们安排了酒店。

　　两个人一起去了酒店。

　　程一辰并不需要去外地拍戏，他在这边还有工作安排。

　　姚嘉嘉担心耽误程一辰的工作，所以两个人吃了晚餐，她就催促程一辰回家。

　　“你先回家吧，明天不是还有工作安排吗？明天早上机场恢复了秩序，我就一个人走了。”

　　程一辰的脸色却尤其难看，“赶我走？”

　　“不是赶你走，是担心耽误你的事。”自从挨过程一辰的打之后，姚嘉嘉说话变得小心翼翼。

　　“姚嘉嘉，你心里是不是还有他？”

　　姚嘉嘉却一脸无奈地看着程一辰，“我累了，想睡觉，你随意吧。”

　　说完姚嘉嘉就准备回卧室睡觉，程一辰却一把拉着她的头发，把她甩到了沙发上！

　　姚嘉嘉被揪掉了一缕头发，“程一辰！你疯了！你别忘了你答应过我什么！”

　　“我答应过你什么？嗯？说呀！”

　　“你自己心里清楚！”

　　“我只知道，你特么心里根本没我，全都是那个臭小子！怪不得你一直不肯跟我睡呢，原来是心里还惦记着那个小子，姚嘉嘉，你行啊，还是做总裁夫人舒服是吧？”

　　程一辰阴阳怪气的模样，让姚嘉嘉觉得反胃恶心！

　　她去拿自己的手机，却被程一辰看出了意图，直接拿起她的手机用力丢在了地上，很很长踩了一脚。

　　姚嘉嘉想要趁机逃跑，却还是被程一辰抓了回来。

　　直到这一刻姚嘉嘉才发现程一辰根本就不会悔过！

　　“姚嘉嘉，我今天就非要做了你不可！不然你不知道谁才是你男人！”说着程一辰撕扯着姚嘉嘉的衣服。

　　“啊——程一辰，你这个王八蛋，你放开我！不要动我！”姚嘉嘉拼命挣扎着，结果换来的却是程一辰的几个耳光。

　　“老实点！否则老子打断你的腿！”天籁小说网

　　程一辰怒吼着，丝毫没有客气。

　　姚嘉嘉仍旧拼命挣扎，她是绝对不会屈服的。

　　她狠狠地咬住了程一辰的脖子，用尽自己全身的力气。

　　程一辰吃了痛，拼命地推姚嘉嘉的头，可是姚嘉嘉就是不松口。

　　他感觉自己的肉马上就要被姚嘉嘉咬掉了！

　　姚嘉嘉失去力气，这才松了口。

　　“特么的，老子今天弄死你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第789章 谁能比你渣免费阅读。https://xs.23sk.com 