
　　农家是诸子百家中人数最多的，号称有十万农家弟子。

　　陈胜吴广全部都是农家弟子，就连刘邦、韩信，也都出身于农家。

　　有人说农家就相当于武侠小说中的丐帮，这是一个非常错误的判断，是对农家的侮辱。

　　只听名字，便知道农家主张耕地养蚕，靠勤劳的双手养活自己。

　　而丐帮的理念是什么？不劳而获，伸手要钱，和农家的思想理念完全相反。

　　如果农家和丐帮出现在一个世界，自力更生的农家弟子是不可能看得起不劳而获的丐帮弟子的，双方不可能成为朋友。

　　哪怕丐帮帮主是萧峰、洪七公，农家的侠魁也绝不会和他们成为朋友。

　　道不同，不相为谋。

　　但这并不是说，农家没有类比。

　　事实上，农家和《倚天屠龙记》中的明教非常相似。

　　明教人数众多，农家弟子十万。

　　明教有五行旗，农家有六大分堂。

　　明教有左右使者、四大法王，农家六贤冢内有六位长老。

　　明教有范瑶卧底于元庭，农家有吴旷卧底于罗网。

　　明教有起义军首领彭莹玉，农家有起义军首领陈胜吴广。

　　明教有布衣皇帝朱元璋，农家有另一个布衣天子刘邦。

　　明教有常遇春、徐达等名将，农家也有韩信这位兵仙。

　　吕云澄真的很怀疑，农家就是按照明教的模板设定的，而且原剧情中那么大的戏份，演一出《倚天屠龙记》也不是不可能。

　　农家田氏的那些恩怨情仇，比起《倚天屠龙记》也是不差多少的。

　　农家弟子多正直侠义之士，长隐于田野市集之中，不求闻达于诸侯，首领称为“侠魁”，当代侠魁名叫“田光”。

　　田光是燕国有名的侠客，实际上却听命于昌平君，在昌平君的资助下发展农家。

　　昌平君虽然是秦国右丞相，但是一直存有反心，他察觉到了嬴政灭六国、一统天下的计划，想要破坏，却又不想亲自出手，便让燕国去试探。

　　燕国不得不出手。

　　秦王政二十年，秦国初步稳定了赵地，兵锋一转，直奔燕国。

　　燕丹本就深恨秦国，又为了保卫自己的国家，田光上门求合作，立刻就同意了刺秦计划。

　　秦灭六国的顺序是：韩、赵、魏、楚、燕、齐。

　　如果觉得不好记，可以记一个谐音：喊赵l薇去演戏。

　　只不过进兵的顺序却是：韩（灭）→赵（灭）→燕（胜，灭一半）→魏（灭）→楚（溃败）→楚（灭）→燕（灭）→齐（灭）。

　　秦国大军压境，燕王喜吓得睡不着觉。

　　好在燕国的地形比较特殊，气候也比较严苛，秦兵要先熟悉气候，不忙着进攻。

　　燕王喜为了求存，连连派出使者，一切条件都可以答应，已经没有任何尊严可言，燕丹在屈辱、恼怒、愤恨等情绪之下，制定了刺秦计划。

　　只不过此事并非一日可以完成。

　　最先要解决的就是——六指黑侠！

　　六指黑侠不同意刺秦计划，他是墨家巨子，只要他不松口，墨家那些真正的高手绝不会帮忙。

　　而且此事已经被六指黑侠得知，若是泄露出去，那可真是遗祸无穷。

　　绯烟早已嫁给吕云澄，想要杀死六指黑侠，只能靠燕丹自己的手段了。

　　……

　　夜，国师府。

　　吕云澄躺在躺椅上，笑呵呵的摇来摇去。

　　左边是一个粉雕玉琢的小女孩，右边还有一个粉雕玉琢的小女孩。

　　两个小女孩都是吕云澄的女儿，左边的是晓梦，今年刚满六岁，右边的是千泷，去年出生，一岁多一点。

　　千泷就是原剧情中的女主角高月。

　　吕云澄原本以为燕丹会从别处再娶一个焱妃，没想到绯烟又有了身孕，这次生出的女儿，继承的是她的阴阳术天赋。

　　看到女儿的一刹那，吕云澄便知道她是原剧情的女主角。

　　只不过吕云澄的女儿不可能姓高，“吕月”这个名字又显得有些普通，吕云澄没有取名天赋，便用了原剧情的表字为名。

　　大名吕千泷，小名小月儿。

　　晓梦对着吕云澄的下颌抓了两把，揪下来两根胡须，用童稚的声音说道：“爹爹又在观星了，爹爹不是不喜欢观星么？”

　　“谁和你说我不喜欢观星的？你娘告诉你的？”

　　“不是，是一个裹着黑袍的怪叔叔，那位叔叔会一些很好玩的手段。”

　　“那他有没有教你啊？”

　　晓梦闻言有些郁闷，小声道：“没有，他说我不适合练这些，妹妹比较适合，爹爹，人家是不是很笨啊。”

　　吕云澄安慰道：“晓梦若是笨，天下就没有聪明人了，那个怪东西藏头露尾，一看就不是什么好人，他说的话是不能相信的。”

　　东皇太一，你敢忽悠我闺女！

　　你摊上事了，你摊上大事了，明天就去拆了你的观星台！

　　“爹爹会不会那些好玩的手段啊。”

　　“花里胡哨，没什么好玩的，明天爹传你一个更加好玩的。”

　　谷省</span>“什么好玩的？”

　　“能让我的好宝贝儿飞到月亮上的舞蹈。”

　　“爹爹，月亮上都有什么啊？”

　　“月亮上有很多捣药的兔子，还有一座辉煌的宫殿。”

　　“宫殿里面没有人么？”

　　“等我的乖女儿飞到月亮上，不就有人了么？”

　　“不去，只有我一个人，没有人陪我玩。”

　　“那你就把你妹妹一同带上去。”

　　“只有我们两个，也不好玩，爹爹，这些星星有什么好玩的么？”

　　“这些星星预示了未来的某些事，比如我看了看星星，就知道明天会下雨，雨后还会有彩虹。”

　　吕云澄观星，自然是在观察命数。

　　这是从绯烟那里学到的观星术，虽然学的不是很精深，但配合着先知优势，偶尔看两眼，却也非常有趣。

　　吕云澄就看到属于墨家的气数出现了变化，六指黑侠即将逝去，刺秦之事即将发生。

　　只不过本世界的嬴政一直在忙于国事，闲暇时间就是和韩非、尉缭子、李斯等贤才研究吕云澄送的来自于后世的治国方略。

　　一个整天研究国事的人，自然没兴趣抢荆轲的媳妇。

　　嬴政抢荆轲的女人，荆轲为了媳妇和儿子刺杀嬴政，这种戏码也实在是太过狗血。

　　千泷出生的时候，荆天明也出生了，荆轲一家三口过得很幸福。

　　“荆轲刺秦王”会不会发生，谁也不知道。

　　和一个六岁小孩说天道命数，那是脑残行为，吕云澄不喜欢拔苗助长，尤其不可能对自家女儿拔苗助长。

　　晓梦对于彩虹的兴趣，很明显也高于刺客。

　　千泷刚刚一岁多，对于这些并不了解，不过她知道吕云澄是在讲故事，笑呵呵的听着，偶尔学着晓梦，抓一下吕云澄的短须，玩的也很是开心。

　　绯烟在一旁看着，既满意于目前的安定生活，又有些失落。

　　晓梦出生之后，吕云澄的大部分心思就到了女儿身上，随着千泷出生，吕云澄对于旁的事近乎一点兴趣都没有。

　　绯烟甚至觉得，自己是不是有些多余了。

　　“夫君，盖聂遇到了一个女人，似乎动了情。”

　　“嗯，好事，我一个好朋友说过，每一个剑客都需要剑鞘，盖聂有了爱人，这是好事。”

　　“那个女人是医家的人。”

　　“医家？”

　　“大王最近不是要组建‘太医院’和‘御药房’么？医家的人动了心，派了数位弟子到来，想要求一个入仕的机会。”

　　“什么动了心，那就是来投靠了。”

　　“嗯？”

　　“徙木为信，千金市骨，每一项政令的推行，都需要做出一些表率，先来的人，一定能够得到更多的好处。

　　我那有一部医书，是一位医道高人的著作，你过几天拿给盖聂喜欢的那个女人。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“夫君对于那个女人就那么放心？”

　　“盖聂内心澄澈，以剑心观人，看人的眼光非常准，我相信他的眼光。”

　　绯烟看了千泷一眼，欲言又止，咳了几声，轻声道：“晓梦，天晚了，带你妹妹回去休息。”

　　晓梦撒娇道：“不嘛，人家还要听爹爹讲故事，要爹爹哄我睡。”

　　绯烟怒视吕云澄，都是你把女儿惯坏了，连我的话都不听。

　　吕云澄拍了拍晓梦的小脑袋，笑道：“乖女儿，爹现在有事要和你娘谈，你带着妹妹回房，等会儿爹爹去哄你睡，好不好啊？”

　　“嗯，好，爹爹快一点哦。”

　　晓梦快步起来，抱起千泷，回到了自己的房间。

　　“绯烟啊，对待女儿要有耐心，你这样是不行的。”

　　“哼！等你把晓梦娇惯的无法无天，闯出捅破天的大祸，看你能怎么办！”

　　“她能捅破天，我就不能把天补上么？补天而已，未必就很困难。”

　　吕云澄手心环绕着一股生机勃勃的血气，随着五指的变化而逐步显化出各种形态。

　　随着女儿的出生，以及亲身养育，吕云澄对于生命的理解已经远远超越石之轩，就连虎魄碎片的煞气，也被亲情爱意化去大半。

　　“你用什么补天？”

　　“我手中这块火雨玛瑙或许就可以。”

　　“不说这些了，夫君，你应该感觉到千泷的天赋了吧？”

　　“晓梦继承了我的修道天赋，是修道的绝世天才，千泷继承了你的阴阳术天赋，是修行阴阳术的绝世天才。”

　　“不是继承，是更进一步的超越。”

　　“青出于蓝而胜于蓝，这本就是很正常的事情。”

　　“修行阴阳术并不是一件容易的事，而且都会有特殊的命格，东皇太一告诉我，千泷和幻音宝盒、苍龙七宿，都有关联。”

　　“所以呢？他想收千泷为徒？还是想让千泷解开苍龙七宿？或者继承什么古怪的命数？看来明天我真的要去一趟阴阳家了。”

　　东皇太一，你摊上事了，你摊上大事了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第393章 东皇太一，你摊上事了，你摊上大事了免费阅读。https://xs.23sk.com 