    

    第625章铁若水回来了

    从此，她们只是老鸨和姑娘的关系。

    只有利益，没有情份。

    铁若水噙满泪水的眸子看着老鸨离开的身影，她想喊，想道歉，但又强忍，不甘一直在心头流窜。

    想到自己曾所受的屈辱，她一万个不甘，越想越不甘！

    现在好不容易有了新的起跳板，她不试，怎知自己跳不起来？也许她能一跳就跳上枝头当凤凰呢？

    铁大妮被休回来到山中村，安家落户，随着李氏骂骂咧咧尘埃落定，母女俩守着小院子，跟着村里的孤儿寡母一般，靠针线活赚银子、种地补给自己的吃用，家里没柴火，结伴上山去砍。

    李家奴一把火，烧死不少人心中的恶念、邪念、歪念，对村里的孤儿寡母多几分包容，做不到友善接济，亦能做到不恶，不欺，顶多在嘴巴上占占便宜。

    动手抢、偷真的没有，连平时不少人家地头时不时不见一摄青菜，几棵玉米棒子，现在渐渐少了许多。

    村里有几个老爱“顺拿”别人家东西的二流子，现在不敢在村里顺拿，要顺，去别村顺。谁也不知道谁，怕报应，怕将来落得跟李二狗一样的下场。

    山中村是他们的根，将来真有事，指望着村里人能提一把，帮一把，再混的人都没有占村里人的便宜。

    长念他们去迷失林的时间定下来，计划去一个月左右，准备吃住全住在山里，为此，准备的物品也多起来。

    小山却担忧起来。

    那晚黑衣人的事情让他放心不下，三十公子在还好，不在了，人家找上门来，切个脑袋比他切个白菜还快，他拿什么去和人家对抗。

    为此，他偷偷问长念，“长念，你们走了，万一那群人又夜里摸来怎么办？”龙一它们早早被人家用药给迷晕了，七尾凤在屋里才幸免。

    是啊，怎么办？

    长念没有答案，去求助太叔延。

    “小山，我安排暗卫。没事，你如常的过日子。”太叔延见小山不信，意示初三，初三一个特别的口哨，铁小山面前突然出现四汉子，初三一挥手，人快速消失。

    “谢谢三十大哥，初三大哥。”铁小山诚恳的道谢，高人的世界他不懂，但是有了他们几个，他不用夜夜不敢眠，生怕长念那边又来黑衣人。

    长念有了太叔延的保证，安心的准备进山的用品。

    “谁？你说谁回来？”

    长念和秀洪正在捆绑鬼头树柴，她们通过密集的捆叠，带更多的引火木柴，一小捆一小捆捆绑好，二丫头路过，进来坐坐。

    “铁若水。”二丫头扁扁嘴道，“跟她一起回来的还有个三十岁左右的男子，据说是她的相公，坐一辆大马车回来，现在去铁家，在村口发了不少糖，我去铁家瞧了，李氏很热情的和那男子说着话。”

    长念和秀洪对视一眼，“她为什么要回来？”

    是啊。

    铁若水为什么要回来？！

    按说，她在村里和假李家儿子当众行不可描述之事，早已没有脸面，后又被李氏卖给青楼，成为妓女，只要有银子都能搂着过夜，人尽可夫的青楼女子，这样的铁若水为什么还要回来？

    真遇到一个有银子的相公，大可在郡里买院子，风风光光过她贵妇人的日子，谁都不知道她的过往，日子不是更好过吗？

    “谁知道。也许铁若水不在乎脸皮，人家回来炫富贵呢？”二丫不以为然的说，她对铁若水从来没有好感。

    “也许吧。”

    长念猜不了铁若水的心思，现在她的心思放在将要去的雾山里。

    四君加入，长念他们多备一顶帐篷，以备遇到雨天，大家有躲雨的地方，一个月在山，主要是增多引火柴、一顶帐篷，每个人随身带的衣物。

    “长念姐，你们要出门吗？”二丫进来前，看见二辆大马车在院门前停靠。

    “嗯。”

    “银枝、银雪一起去吗？”二丫记得前几次都带着银枝、银雪去。

    “不带不行啊。”

    第一次她和太叔延去迷雾山，结果家里被银枝、银雪弄得累倒一堆人，关键银枝、银雪闹到得高热，她前几天和太叔延跟提起进山的事情，结果二个小家伙就开始守她，这不，二个小家伙坐在客厅门口前喝水，还分神盯着她，生怕她偷偷跑掉。

    二丫看向客厅门口的银枝、银雪，吃吃地笑了，“长念姐，银枝、银雪守着你，你想偷跑也偷跑不了，带他们去外祖家也好，他们还小，家里又没有什么事。”

    “嗯，你家的泥砖做多少了？”最近因为铁大妮的事情她好久没去过二丫周地基那边。

    “泥砖我们有空便做些，就地取材，地基有些高，我们就利用做泥砖的泥，把地基降低一些。茅草之类的，我们进山，见到有，割回来晒干，备上。慢慢来，不急。”二丫神态放松道。

    而且做泥砖，他们取巧，没有雨的时候，她们三就挖泥，用锄头把泥弄得粉碎，堆在

    平地，中间挖在大坑，周围盖上茅草帘，等下雨了，雨水全积在大坑里，她们开始和泥做砖，周而复始，省去挑水的功夫。

    就是等待时间长短不一，有时，才挖一点点泥，大雨又来，有时推了好大一堆泥雨都没下，完全靠天做活，急不来。

    “姐姐。”

    喝完水的银枝、银雪跑过来帮助递木柴。

    “银枝、银雪，二丫姐带你们去玩好不好？”二丫故意逗着二小只玩。

    “不好。”没有半点犹豫，拒绝。

    “唉，真不好玩。长念姐，秀洪婶，我先走了。”二丫伸手捏捏银雪的肉脸，出门挖泥去。

    长念这边捆绑好引火木柴，提回客厅，长念带银枝、银雪回去收拾衣衫，每人二套衣服换洗衣衫，一件簿外套，一件厚外套，晚上取暖的毯子。

    “四君姐，你换洗的衣物呢，这里还有位置，你拿过来，一起放。”长念见四君进来说道。

    “姑娘，你们可以多带些备用的衣物，不用考虑我。”四君进来说道。

