    时间来到第二天清晨，再有一个小时就是《圣战遗迹》开服时刻。

    本来末世论在全球闹得沸沸扬扬，龙国玩家们已经没有多少心思关注游戏的事，可就在昨晚凌晨时分，官方忽然发布辟谣公告，宣称所谓的怪兽视频其实来自于一个游戏。

    而那个游戏，正是内陆首个全息虚拟游戏，目前风头正盛的《圣战遗迹》。

    不仅是龙国，全球官方也陆续发布了类似公告，把问题关键引到了《圣战遗迹》上面。

    一时之间，全球哗然！

    此刻无论是不是玩家，此刻都已经把注意力放到了全球官方点名的那款游戏上面，到了清晨时分，“圣战遗迹”这个词已经霸占了世界各地论坛的热搜榜。

    从来没有一款游戏可以让全球上百亿男女老少如此关注，这也直接导致了今天《圣战遗迹》开服消息，被所有媒体争相报道。

    此刻临近游戏开服，游戏论坛已经人气爆满。

    【一枝红杏】：我没看错吧？这更新公告好像说可以开直播了？

    【包租公】：哈哈哈，老子快要进阶凡物中期了，哪个直播平台赶紧把我签了！老子可是真正的实力主播！

    【中二战神】：萌新求问！我的登记编号是129072801，这是不是指我排在近一亿多人后面？会不会很久才能排到我？

    【赵家四少】：笑喷~楼上那个还是把名额留给孙子用吧~

    【访问的路人397218】：点我主页，男人都爱看的好东西！

    【包子会有的】：无良广告滚粗！

    【包租公】：无良广告滚粗！

    【赵家四少】：无良广告滚粗！

    【陈野】：萌新们进游戏后可以关注一下四少工作室，进化材料装备甚至魂骨都会有的，价钱好商量！

    【赵家四少】：@陈野老哥你好敬业啊，对了，我就是四少工作室的老板，大家多多帮衬我的生意哈！

    【包子会有的】无良广告滚粗！

    【中二战神】：无良广告滚粗！

    【赵家四少】：我是凡物中期……

    【一枝红杏】：卧槽！大佬牛批！

    【包子会有的】：大佬牛批！

    【中二战神】：大佬牛批！

    【包租公】：大佬牛批！

    随着时间一分一秒过去，论坛上逐渐冷清，玩家们把头盔戴好准备冲锋上线，非玩家的人则想要通过直播，印证官方说的是真是假。

    此时此刻，全球人民都在为《圣战遗迹》开服倒计时，就连宋老也是坐在虚拟屏后面，想要看看那个洪荒世界究竟是怎样的光景。

    小天地内，陆姜严阵以待，将虫巢系统信号发挥到极致，旁边宋清渔配合精神力辅助，以便前者可以从数亿个账号里挑出百万灵魂强度高的天赋玩家。

    ……3秒！

    ……2秒！

    ……1秒！

    随着《圣战遗迹》正式开服，数百万个玩家意识瞬间贯穿无数光年，借助虫巢系统的信号降临到小天地各处。

    在官方授意下，大量新闻媒体甚至通过特约玩家进行了现场直播，圣战遗迹首次展现在全世界面前。

    看着直播视频里面那些蛮荒世界，里面各种狰狞巨兽出没，全球老百姓们终于是彻底松了口气。

    正如官方辟谣的那样，网上那些显然来自于《圣战遗迹》，不少人甚至看到了和泄密视频里一模一样的巨兽。

    相比于普通老百姓，资本巨头们的关注点显然就不一样了。

    企鹅帝国内部，那个戴着眼镜的儒雅老人目光闪烁，轻声说道：“找到那个游戏的幕后团队，顺便接触一下技术团队，看能不能挖过来。”

    网难内部会议，董事长把目光从直播视频上挪开，扭头对旁边助理说道：“内陆产业暂停抛售，查一下那个游戏的开发公司，派代表去商谈投资收购事宜。”

    赵氏财团内，赵承乾看着直播里面的画面，心里不由得想起昨天，那个赵海锋神色坚决收购小区的情景。

    眼下误会澄清，内陆经济势必稳定下来，那小子用两千多万从家族里套取了价值几个亿的资产。

    是眼光独到，还是运气好？

    赵承乾嘴角露出一丝笑意。

    或许以后可以多关注一下那小子……

    【作者有话说】

    诈尸了。。。。

