    冬去春来又一年，又到了三年一度的会试和殿试之期。

    这个时候大明朝廷已无需专门安排什么战舰去接各省学子了，因为在泰昌的疯狂推动下大明两京十三省的铁路基本都修通了。

    而且，西洋商号也已经有四五百艘漕运大船通行于大明两京十三省的河流水道之中，这种船不但能拉货也能载人，方便的很。

    西洋商号都在考虑开通客运船了，各地赶考的学子正好坐上去试试。

    现在, 考生想要参加会试，只需向所在地的文科学院和文理学院上交一张报名表，礼部便会为其安排行程。

    他们坐车坐船那都是免费的，而且，只要他们不在路途上随意逗留，不管多远, 五日之内必能抵达京城。

    这对于考生来说也是个大福利，他们基本都不用赶考而发愁了, 在家过年都没问题了, 甚至，在家里过了元宵佳节之后再出发也不会耽误行程。

    所以，大部分考生都选择在家过了元宵佳节之后再出发。

    正月十五，元宵佳节，各地都有很多的习俗，比如，吃元宵、赏花灯、舞龙、舞狮子等等。

    这两年，大明很多地方甚至还兴起了点孔明灯祈福的热潮。

    其实，元宵佳节点孔明灯祈福并非兴起于明朝，三国时期，就有这个习俗了。

    孔明灯原本还不叫孔明灯，而叫祈福灯又或者许愿灯，只是后面相传蜀国丞相诸葛孔明曾以此灯骗走司马懿，这祈福灯又或者许愿灯才改名为孔明灯。

    至于这两年为什么突然间又兴起了点孔明灯祈福的热潮，主要还是因为孔明灯制作起来简单了。

    原本孔明灯制作起来是很麻烦的，因为以前制作孔明灯大多都是用小瓷碟又或者小陶碗装上灯油再固定在灯罩下面。

    这东西不但固定起来麻烦，还很容易起火, 搞不好就会连带上面的灯罩全烧掉。

    而且，以前的灯油也不是一般人家用的起的，至于直接把灯油装孔明灯里面烧上天，那更是只有富贵人家玩得起，穷人家甚至连糊孔明灯的纸都买不起，更别说灯油了。

    这会儿就不一样了，因为工部员外郎沈允培改进了石油提炼之法，大明已经能批量生产煤油和蜡烛了，而且价格相当的便宜。

    煤油灯暂且不说，虽然各种样式层出不穷，但并不适合用来做孔明灯。

    蜡烛就不一样了，随便往孔明灯下面一绑就行了。

    这会儿纸对于老百姓来说也不是什么买不起的东西了，所以，这两年，每到元宵佳节的时候很多地方便会飞起漫天的孔明灯，整个夜空，全是灯火，比满天繁星还要漂亮。

    泰昌还没见过这样的奇景呢。

    因为去年的时候这个习俗还没有在京城兴起, 天空中寥寥几盏孔明灯也很难引起人的关注。

    今年就不一样了, 元宵节的晚上，泰昌刚跟一众嫔妃和皇子公主吃完团圆饭，正在那里逗弄着几个小公主和小皇子朱由枫呢，苏妃突然跑回来兴冲冲的道：“皇上，皇上，天上好多灯啊，好漂亮啊！”

    噢？

    皇贵妃吴婉儿闻言，顿时就来了兴趣。

    她当即便起身跟着苏妃向外奔去，一众小皇子和小公主见状也兴高采烈的跟着跑了出去。

    泰昌见状，也颇为好奇的起了身，往外走去。

    天上为什么会有好多灯呢？

    他刚走到门口便感觉不对劲了，因为外面好像还没天黑一般，竟然还能看清景物。

    这自然是不可能的，因为他们开始吃饭的时候天就已经黑了，只是因为膳房之中到处都点着蜡烛，才看上去跟白昼一般。

    外面的天色肯定是黑的，这点他可以肯定，月光也不可能有这么明亮。

    这天上到底有多少灯才能亮成这个样子啊？

    他疾步走到外面，抬头一看，顿时目瞪口呆。

    我的天，这会儿天上已然是灯火密布，整个夜空都被点亮了。

    这些人干什么呢？

    泰昌愣了一下，随即抬手道：“望远镜。”

    王承恩连忙命小太监给他取来了一个最新型的军用望远镜。

    这种望远镜视距已经超过六里了，而这些灯火离地面最多也就一两里左右，他举起望远镜随便一扫便看清楚了。

    孔明灯！

    他脑海里突然间冒出来曾经跟宋应星他们说过的一句话。

    朕能飞上天，你们信不信？

    这话当然不是吹牛的，他真能飞上天！

    比如，坐着热气球飞上天。

    这热气球在天上飞的原理其实就跟孔明灯是一样的，只是没人意识到而已。

    而且，历史上欧陆那边好像兴起过一段乘坐热气球环球旅行的热潮，很多人都用热气球完成了环球之旅。

    这就证明，热气球在天上飞是完全没有问题的。

    正好，又到了会试和殿试的时候，他如果能把热气球做出来，飞到天上去，那绝对能掀起一股钻研科技的热潮。

    这一刻，他甚至连理科会试的最后一道题都想好了。

    他是越想越激动，越想越激动，只恨不得立马就把热气球给做出来。

    第二天一早，他便把工部侍郎程嘉烁招至御书房。

    君臣一番见礼之后，他便直接了当的问道：“耀光，你会做孔明灯吗？”

    程嘉烁闻言，不由一愣。

    这东西他自然会做，因为他家祖传的篾匠活厉害啊，而且，他家还有钱的很，小时候他就会做孔明灯了。

    问题，按习俗是元宵节才放孔明灯的，这元宵节刚过皇上怎么又问起孔明灯来了？

    他愣了一下，这才连连点头道：“皇上，微臣会做。”

    朕就猜你会做。

    泰昌又问道：“你觉得孔明灯最大能做多大？”

    呃，这个程嘉烁还真没想过。

    孔明灯一般也就许个愿，祈个福，做那么大干嘛？

    如果太大了，不但做起来麻烦，还费油，而且还没什么意义。

    他想了想，这才小心的道：“微臣觉着做个半丈大小的应该是不成问题的。”

    半丈大小大概就跟普通人身高差不多，他大概是觉得再往大里做手就够不着了。

    行吧，那就先做个半丈大小的试试。

    泰昌点了点头，随即又问道：“需要什么材料，你说。”

    这个材料相当的简单。

    程嘉烁不假思索道：“皇上，做孔明灯也就需要竹子、薄纸、细线和浆糊。这么大的孔明灯，竹子得半丈以上，纸张最好能大一点，细线最好能结实一点，其他就没什么了。”

    泰昌当即对一旁的曹化淳道：“速速去令人准备。”

    曹化淳刚要往外走，突然间又回头问道：“皇上，这些东西准备好之后放哪里啊？”

    呃，这会儿外面还冰天雪地呢，放外面自然不合适。

    这御书房肯定也不行，地方也不够大。

    泰昌想了想，随即挥手道：“都拉到慈庆宫去，就放校儿干木工活那个偏殿里面。”

    他觉着自己的宝贝儿子对这个肯定也感兴趣。

    飞上天啊！

    谁不想？

