    欧库勒斯与塔丽萨经过一夜的讨论最终敲定了计划的大部分细节，剩下的只需要和萨伦努斯这边对接即可。

    辛苦了一夜的欧库勒斯在天一亮后就跑到萨伦努斯的面前：“大人，我已经和塔丽萨沟通过了，这上面便是我们所想到的详细计划。”说完便把一张写满文字的信纸交给萨伦努斯。

    后者微笑着接过扫了一眼：“一夜的时间竟然能想到这么多细节，我对于这次的任务更有信心了！”

    “感谢萨伦努斯大人的夸奖，只是具体的埋伏地点我们还没有确定好，这恐怕您来做决定。”欧库勒斯笑着说道。

    “当然可以！按照塔丽萨女士所提出的计划，我现在已经想到了最佳地点了。”

    ……

    五日之后，护月堡垒南方的月语峡谷里涌动着奥术能量。

    在欧库勒斯的高超传送技术下，一道通往苏拉玛的稳固传送门开启。

    随着奥术光幕的扭动，一道身穿暗紫色长袍的女性夜之子从中走出：塔丽萨，苏拉玛的首席奥术师。

    “虽然欧库勒斯已经告诉过我您的一些信息，但是见到的时候依然能感觉到首席奥术师的风采。”萨伦努斯非常直白的赞美道。

    “感谢您的夸奖萨伦努斯先生，您同样是一名非常优秀的奥术师。”塔丽萨作为苏拉玛上层的一份子，对于商业互吹可太有经验了。

    两个人在那里交流着“感情”，而传送门里则走出了更多的人。

    “我带来了苏拉玛城里所有的力量，团结在一起，一定可以击败执政官。”塔丽萨坚定不移的说道。

    “这是月亮守卫的职责，塔丽萨女士。”

    首席奥术师看着山谷里四周的环境：“萨伦努斯大人挑了一个好地方，这里的魔网非常有利于法术的发挥。”

    “我们当然应该谋求最大的成功率，毕竟失败的代价可太过于高昂了！”塞拉娜在一旁补充道：“难道奥术师队伍里还有用剑的？”

    顺着塞拉娜指向的方向，塔丽萨解释道：“他叫做阿鲁因，是苏拉玛平民中的一员，自愿加入我们这次行动——不折不扣的用剑大师！”

    事实上，阿鲁因可不是自愿前来的，塔丽萨在平民中根本招募不到志愿参加的平民，阿鲁因完全是她以一百瓶魔力酒的代价聘请而来。

    “从他的穿着来看，的确像个战士！”洛修斯也走到几个人交谈的地方：“所有人员已经安排到位，可以开始行动。”

    “闲话等以后再说吧，欧库勒斯接下来看你的了。”塔丽萨为自己添加各种奥术增益，而后和众人一起躲到隐蔽物后面。

    欧库勒斯看着所有人准备就绪，深吸一口气将卷轴拿出来，执政官的徽记依旧闪耀着墨绿色的光芒。

    拗口的咒语在山谷内回响，随着奥术师的操纵，卷轴上的徽记在震动中化为粉末：法阵被催动了！

    “大家隐蔽，执政官很快就会过来！”欧库勒斯发生说道。

    与此同时在暗夜要塞的大厅内。

    “需要我为你开启一道传送门么？”艾利桑德微笑着整理艾文脖颈边的衣领。

    “我走过去可得花费不少时间。”艾文苦笑着说道：“有时候我特别羡慕法师，能够随意的传送到世界的各个角落。”

    “只要你想的话，立即就会拥有一名在艾泽拉斯一等一的奥术师。”艾利桑德轻笑着说道。

    “泰蕾苟萨作为蓝龙军团的一员，她已经够用了……”艾文尴尬的提醒艾利桑德。

    “侍从告诉我，你的蓝龙小姐最近一直在暮光酒庄陪着玛尔迦，她可喝了不少酒。”

    大魔导师踮起脚尖贴着艾文的脸：“她可不会像我一样为执政官大人按摩。”

    “咳咳……事实上我在几万年前已经有了名义上的伴侣……”艾文感觉有些头疼了。

    “越强大的生物的占有欲就会越强”艾利桑德抚摸着艾文的胸膛：“邪能虽然并不会让你堕落，但是却会强化所有者的各方面欲望……”

    “咳咳，我该出发了……”艾文皱着眉头，他感觉艾利桑德的话比邪能更容易让人堕落！

    一道紫色的传送门出现在大厅里，大魔导师笑着说道：“如果事情顺利的话可以再花一点时间去奥鲁瑞尔那儿看看……洞穴里的蜘蛛有点麻烦。”

    “知道啦！”艾文挥了挥手随后走进传送门中，整个苏拉玛地区的魔网都有些不堪重负。

    “真是令人窒息的能量……”艾利桑德嘴角上扬说道。

    “告诉艾塔乌斯，计划开始了。”清冷的声音回荡在空荡荡的大厅内。

    月语峡谷下方，塔丽萨第一时间感受到了魔网的变化：“他就快到了！”

    空间一瞬间被撕裂开，随后艾文从漆黑的裂缝中走出来。

    “欧库勒斯……发生了什么紧要的危险么？”艾文笑着说道。

    虽然只是一个普通人的模样，但是艾文降临时无意识发出的恐怖气息让在场的所有人都感觉到了生命威胁。

    欧库勒斯面对着执政官的注视，他艰难的咽了一口口水：“山洞里藏着一头巨大的双头怪，我一个人无法击败它。”

    “好吧好吧……我以为是遇到了什么危险。”艾文微笑着拍了拍欧库勒斯的肩膀说道。

    “让我来瞧瞧能把首席传送师都吓跑的双头怪有多厉害吧！”

    艾文朝着欧库勒斯指着的那个山洞里走去，杂草丛生的地面上一道散发着微光的奥术符文正蓄势待发。

    艾文一点防备都没有便直接踩到了符文上，顿时奥术能量直接将其紧紧包裹。

    “束缚符文成功把他困住了！！”塔丽萨兴奋的大声喊道：“所有人攻击将其打败！”

    所有躲起来的精灵都出现在了艾文的眼前，而站在原地的欧库勒斯则感觉到了一丝不对劲。

    除了塔丽萨带来的几个人在努力攻击之外，属于护月堡垒的所有精灵只是原地不动的站在那里。

    “艾利桑德说的没错，的确是一次非常无趣的伏击。”

    随手将厚重的奥术束缚粉碎，艾文落到地上：“我以为你会从苏拉玛带来不少帮手，现在看来也许太高估你了。”

    “动手吧萨伦努斯，展示护月堡垒忠诚的时候到了！”艾文笑着说道。

    随着艾文的一声令下，所有的月亮守卫顿时把除了塔丽萨和阿鲁因之外的所有夜之子控制了起来。

    一把剑刃悄悄地放在首席奥术师的脖子上，阿鲁因低声说道：“很抱歉女士，我虽然非常乐意帮助您，但是执政官大人给的实在太多了！”

    “恶魔，就算我们全都死去也会在地狱诅咒你！”塔丽萨咬着牙说道，她知道自己被坑了。

    “死？为什么你们会死呢？”艾文微笑着说道：“夜之子的人数本来就不多，我作为苏拉玛的执政官当然不会直接将你们处死。”

    “把他们全部关押在护月堡垒，艾利桑德会好好处理他们的。”艾文走到萨伦努斯的面前：“护月堡垒中的精灵这次都表现得相当不错，你们证明了自己的巨大价值。”

    “这都是执政官大人的功劳！”萨伦努斯弯腰说道。

    而正当阿鲁因放松警惕的时候，塔丽萨却并不想束手就擒，一道冰霜之环将阿鲁因的双腿冻结，随后一个闪现脱离了剑刃的威胁。

    猝不及防的月亮守卫被塔丽萨的魔爆术直接击飞，首席奥术师朝着山谷的狭窄出口跑去。

    “真是令人惊叹的逃跑能力！”艾文拍了拍手赞叹道，随后左手一挥，一股邪能之力将首席奥术师笼罩住，化为坚固的能量牢笼。

    “将他们带回护月堡垒关起来，艾利桑德会给他们一个合理的处罚。”艾文背后忽然出现一双恶魔之翼：“告诉我法兰纳尔的位置在哪里？”

    “就在西南方向！”萨伦努斯急忙回答道。

    艾文没有再说什么，直接拍打着双翼朝着远方飞去。

    一场闹剧就这么结束了。				

