    得到这些好处，第一是王凌利用山寨波动流招式，和对街霸背景故事的熟悉，巧妙搭上“隆”这剧情主角的关系，第二是隆、飞龙都是性格真诚的正派人物，第三是智代高达a级的武姬天赋，过人的格斗天赋，对格斗技有强大的学习力，第四要感谢蛛俐的献身，和千奈美的馊主意。

    王凌也得到了不小的好处，龙之武技收获了新技能：龙之逆鳞拳，并且录入技能增加的1觉醒，使总觉醒度达到1/4，获得了龙之武技中的必杀：狂龙推袭。

    呃，还和蛛俐在野地里打了一架……

    距离王凌、智代进入街霸世界，已经到了第二个月，这段时间不知道是不是本田家力量太过雄厚，沙杜卢组织的人居然没有出现，蛛俐也没有露面。

    这段时间有不少格斗家来到这里，希望请教元素波动拳的秘诀，王凌干脆再拍了一个专题节目，详细解释了灵力和气不同，元素化是灵力的特性，使这些人死心。

    要不然，总是有人来骚扰，实在太烦人了。

    当然来的也不都是无名之辈，其中有两个剧情格斗家，一个是隆的同门师弟，得知王凌这个新师弟，从而前来查探的美国人肯，另一个是驻日美军中的一位上校：古烈。

    两个都是大名鼎鼎的角色：红狼和美国大兵。可惜肯和刚拳之间的感情，远没有隆对刚拳的感情深重，所以和王凌间的关系只能是比较友好，还达不到将奥义倾囊相授的地步，更不要说美国大兵古烈了。

    王凌非常想学习肯的究极奥义“红莲旋风脚。”古烈的两大技能体系“音速手刀”、“斩魂脚刀。”可惜找不到机会。

    两人和王凌比试，领教了元素波动拳、龙首拳、龙尾旋后，很快就离开了，毕竟肯是豪门财阀子弟，古烈是军官，两人都很忙碌。

    接着飞龙有新电影要开拍，春日野樱要回去上学，隆也跟随樱一起去了东京。再加上那个节目的播出，发现气的冰元素化无法达成，很多格斗家失去了兴趣，奈良这里渐渐安静下来。

    王凌在这个世界中，搅起的大波动稍稍平息——这未必没有空间在背后的推动，毕竟一个剧情世界，不可能会围绕一名梦想者来转动，街霸真正的剧情，也就要展开。

    进入街霸世界，在第45天时，王凌和本田，都受到了一张邀请函：

    街霸格斗大赛的邀请函！

    看着这场印着“sf”烫金字样，极为华美的邀请函，王凌陷入了沉思。

    “没有到任务限定的60天，梦想空间既然没给新的任务提示，那么也该进行下一步计划了。”

    因为得知这个小师弟很穷困，作为大财团继承人的肯，给他留下了一张银行卡——实际上隆这2年的流浪和修炼，也是依靠肯的资助。

    100万美元不算多，也足够王凌和智代在这个世界的花费，在本田家住下去已经没有意义，该学到的东西都已学到，于是两人离开了这里。

    王凌获得的是“街霸大赛邀请函。”而不是加入沙杜卢组织的邀请函，他心中也有想法。

    蛛俐受辱的事，应该不会乱说，但前后击杀了维加手下3名复制人，又和隆搭上关系，恐怕他会被维加归结到隆这样的正派一方。加上第二个专题播出，得知气和灵力不同，无法借鉴冰元素化，维加对他的兴趣肯定下降，将目光放在了原本的隆身上。…,

    至于王凌，发一张街霸格斗大赛的邀请函，实力如何比赛时就能看到。

    智代到达这个世界，虽然打死了2个嘉米复制人，但蛛俐恐怕会将这个罪名，安在他的身上告诉维加。而且智代一直在本田家学习和修炼，没有参与专题节目的拍摄，也没有去挑战谁个，自然无法引起维加的光柱。

    还有15天，如果无法让维加注意到这格斗少女，空间的抹杀惩罚就要来了。

    以本田的势力，王凌的名声，智代的功夫，安排播出一场介绍智代的节目很简单，很快就能让她获得关注，得到邀请函完成主线任务2，但那样所有的梦想者，恐怕都会知道她。

    对其他的梦想者，王凌并没有失去警惕，自由法师团的队长，体内封印着2只元素精灵尸体，此外还有五皇八天王等顶级梦想者，很显然有奇遇的人并不只他一个。

    再说……就是现在的他，也不可能有当初还在初级区的白凤那么大手笔，扔出一张卷轴，制造冰冻整个山谷千米地径的冰冷风暴！

    从半兽人队的维萨克也能看出，同一级中，还是有一些真正强者的，说不定大意之下就会栽在别人的手中。

    有东方之龙的专题节目，起码会波动空手流的他，绝对暴露到所有的梦想者眼皮下了，不能让智代也吸引这么大的关注。（未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（）投、月票，您的支持，就是作者最大的动力。）

    传送门：  觉醒龙之武技，除了自己别人无法知晓，飞龙见智代学不会逆鳞拳，王凌也没能得到任何好处，心中非常的惭愧。

    无论飞龙、还是隆，都是品格高尚的正派人物，和维加将军、塞斯那样的反派不同，和现实世界中的人也不同。

    自己得到了好处，对方却没有获得足够回报，飞龙惭愧之下决定用其他的方式来报答。他和隆合作，帮助智代研究气和现有技能联合，进阶出的新技能类型。

    从这一点就能看出，要不是好感度隐藏无法查看，王凌、智代，和隆、飞龙的关系，恐怕能达到“信赖”的等级！

    智代目前拥有的技能，被动技能战斗直感不算，无双乱舞、狮子吼不好暴露，旋风合击是合体技更不能表现出来。想提升进阶的，一共有5个常规的格斗技：爆弹拳、升龙拳、烈风脚、佛山无影脚、旋转防御。

    常规的技能中，除了佛山无影脚是c级，其他都是d级，威力稍稍有些弱了。

    就像科研小组做项目，开创飞天流的飞龙、剧情主角隆，再加上王凌、智代，4人全心全意的研究进阶技能，甚至一天只睡2、3个小时。

    飞龙和隆都是大师级的人物，在街霸这样的格斗世界也赫赫有名，武技经验极为丰富。有这两人配合研究，别的梦想者知道，肯定会嫉妒的发狂。

    第一个成功进阶的技能是升龙拳。隆拥有真升龙拳。这是将气蕴含在拳头中打出去的奥义，威力巨大。飞龙提出了拳头捶出时，可以利用身体旋转增加穿透力，借助两人的指点，智代的升龙拳进阶为“升龙真拳”。

    飞龙有裂空脚、炽炎脚，隆有龙卷旋风腿，斩空脚，在腿技上都拥有极高造诣。在两人的指点中，智代将气形成的绿色气刃，依附在脚背踢出。形成方天画戟“真空刃”那样的外放气刃，踢出半米长度的绿色弧刃。

