    “怎么？”萧逸欲要出手的动作，就此止下，疑惑地看着大眼睛。

    “小子。”大眼睛语气中竟泛起了几分喜悦，“这可是吞天魔鲸一族，海兽中的皇者。”

    “吞天魔鲸一族，也是最早加入我们魔门的一批海兽族系。”

    “当年，魔祖赐予它们魔之称呼，寓意其巨大身躯下如魔般无坚不摧，当之无愧的海中霸主。”

    “这可是我们魔门的守护族兽。”

    “哈哈哈哈，太好了，没想到我们魔门还有它们的遗留。”

    大眼睛与萧逸的对话，仅限于二人。

    大眼睛的气息，也早便被萧逸封禁。

    此刻，那头巨大的黑海冰晶兽已在狞笑，“人类，在这片深度下，我们的魔鲸皇族等同无敌。”

    “跪下，你或可得个痛快。”

    萧逸未理会这道灵识，只冷笑看向大眼睛，“我不管你什么魔门海兽。”

    “我只知道，吞天魔鲸一族，肆虐东域。”

    “它们以吞噬而生，意欲吞天，它们的存在只会是杀戮。”

    “犯我东域，便是死。”

    萧逸单手虚摄。

    “小子，你慢着。”大眼睛语气一急。

    “你让我来。”

    萧逸皱了皱眉。

    大眼睛沉声道，“它们若能入你麾下，将是你最强劲的助力。”

    “你不是说你仇家多？”

    “本帝如今只是一个躯壳，护不得你；可吞天魔鲸一族，会誓死效忠魔门。”

    萧逸皱着眉，缓缓点头。

    老实说，这个层次的帮手，他不要也罢。

    哗…

    萧逸大手一挥。

    大眼睛凭空而现。

    轰…惊人的帝境气息，霎时弥漫整个海底十万米范围。

    “一群孽畜，见了本帝还不跪下？”大眼睛语气威严肃穆。

    萧逸脸庞一抽。

    这大眼睛别的不行，唬人本事一流。

    周遭数十吞天魔鲸，并无动作。

    大眼睛目光一冷，“放肆。”

    “可是忘了你们的魔门身份？”

    “魔门？”其中一头吞天魔鲸，终于有了回答。

    但，那是道极其苍老的声音。

    “魔门，那已经是相当古老的事了。”

    “于我们深渊魔鲸一族而言，已再无干系。”

    周遭一头头吞天魔鲸，忽然齐齐口吐人言，“我们只知道，便是面前这个人类，杀了我们的皇。”

    “当年的这道身影，我们永远不会忘记。”

    “放肆。”大眼睛语气中尽是杀意。

    “在你们面前的，是魔门首徒，日后新的魔祖，还敢出言不逊？”

    “当年魔祖赐予你们先祖称号，你们魔鲸一族宣誓效忠，今日要违背誓言？”

    “魔祖的手段，魔门的怒火，你们可是都忘了？”

    “魔门怒火？”那苍老声音，再度响起，但却带了一分戏谑。

    “那不过是早在我们古老记忆中便已消亡的一个势力。”

    “你当我们是傻瓜不成？”

    “你们…”大眼睛眼眸冰冷。

    “算了。”萧逸踏前一步，冷笑一声。

    “魔门，对它们而言已经是不知道多少代先祖之前的事了。”

    “它们别说接触过魔门，恐怕就连魔门都知之不详吧。”

    “你与它们谈当年？做梦呢。”

    妖族，虽有着比人类武者更漫长的寿元。

    但，这些吞天魔鲸毕竟才地极境修为，充其量也就数千年寿元左右。

    对比那动辄千万年乃至更久的远古岁月，它们能知道才怪。

    大眼睛语气中带着一抹不甘，“可这是我们魔门仅有的遗留了。”

    “简单。”萧逸冷笑，环伺周遭吞天魔鲸，“一句话，臣服，或者死。”

    “做我麾下妖兽，顺带给我守着东域，我给你们一族活路。”

    “否则，既是祸患威胁，我今日便让你魔鲸一族灭族。”

    嘭…

    一股惊人气势，瞬间压迫海底十万米。

    哪怕是这十万米海水压力，竟都在这股气势威压下逆流。

    海底十万米之下，竟直接出现了一层海水断流的空旷地带。

    “好强。”一头头吞天魔鲸眼中尽是惊骇与恐慌。

    萧逸冷声道，“死，或者交出一部分灵识烙印。”

    哗哗哗…

    一道道灵识烙印，顷刻飞跃而出。

    萧逸笑笑，大手一挥，悉数收下。

    这一头头吞天魔鲸，已是他的奴役妖兽。

    萧逸看向大眼睛笑道，“我说了，很简单。”

    “只有实力，才是最有力的话语权。”

    嘭…

    萧逸收回了气势，海水断流就此恢复。

    一头头吞天魔鲸霎时如蒙大赦，刚才那股极致死亡感，绝对是它们有生以来最强烈的一次。

    “好了，可以走了。”萧逸落下一句，准备离去。

    他特地来无尽黑海，是想看看是否还有祸患余孽。

    如今，已经收服了这些吞天魔鲸，便算解决了，此刻也可以离去了。

    但，他的脚步又猛地一顿。

    他忽然发现，这片无尽黑海的秘密，他还是未解开。

    那奇怪的第三股气息，到底是什么？

    萧逸皱眉看向这些吞天魔鲸，猛地反应过来，“它们身上，只有妖气和魔道气息。”

    “并没有其它深渊妖兽的第三股气息。”

    萧逸看了眼脚下，那十万米之下的更深处，还有什么？

    东海深度，可是整整万里。

    秘密的答案，会在下方吗？

    事实上，无尽黑海这里，当年已被誉为东域最危险的险地。

    而如今这海底十万米，也确实如若深渊。

    称这些黑海妖兽为深渊妖兽自也不为过。

    但，这会是真正的原因吗？

    萧逸皱着眉，看向一头头匍匐的吞天魔鲸，“这里的更下方，有什么？”

    “我劝你们别说谎，我能通过灵识烙印知晓你们是否在说谎。”

    那苍老声音，率先响起，“禀主人，下方，是禁地。”

    “什么禁地？”萧逸问道。

    “不知道。”苍老声音回答道，“历代先祖皆是如此吩咐，代代相传。”

    萧逸皱眉问道，“你们没潜下去看过？”

    一众吞天魔鲸，连连摇头。

    萧逸皱眉看向大眼睛，“看来太古老的事，它们并不清楚。”

    大眼睛会意，“我看看它们的记忆。”

    哗…

    一股幻道气息，弥漫四周。

    一道道画面，凭空凝聚在海流之中。

    萧逸手指轻点，一片火光照耀四周。

    大眼睛轻笑，“好单纯的灵智，摄取它们的记忆再简单不过了。”

    萧逸不语，只细细看着那一道道飞跃的画面。

    画面，多是静止。

    这些吞天魔鲸，大多时间都是在这海底之下睡觉。

    东域这里的天地限制下，它们多作修炼也无用。

    记忆画面流转了一阵，忽然，画面中的所有吞天魔鲸齐齐醒来。

    不，那不是醒来，而是整个大海皆在翻滚沸腾。

    一缕缕诡异气息，从海底十万米之下不断喷发。

    “那是什么？”萧逸脸色一惊。

    大眼睛眼眸一眯，“看来就是这些气息。”

    萧逸惊讶地看着画面流转。

    画面中，整个海底，似都在这些诡异气息不断沸腾。

    “不对，那是侵袭。”萧逸眯了眯眼，“好惊人的渗透力。”

    大眼睛眯着眼，“能侵袭渗透我们魔门赋予下的魔体妖身，这些气息很不简单。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。