    秦桃和谭越两个人并肩走向陈子瑜的办公室。

    刚才开会的会议室就是总裁办的会议室，出了会议室，不用走多久，就到了陈子瑜办公室门外。

    两个人都没有说话，气氛有些古怪。

    不知是有意还是无意，秦桃的身位，落后谭越了半个。

    两人来到陈子瑜办公室外的时候，周姗正站在办公室门口等待着。

    看到谭越和秦桃两个人过来了，周姗笑着上前两步，给二人打招呼。

    她先同谭越说话，笑容中带着尊重，而且脸上的笑，比网上更多了很多，“谭总。”

    等到谭越点头回应之后，周姗才转而和秦桃打招呼。

    事实上，周姗这时候也很惊讶，心里有许多错愕。

    在之前，陈子瑜问她，谁能担任公司副总裁，周姗把这件事看得很重，思虑再三，最终给出了包括秦桃、谭越在内的几个人选。

    但是，秦桃虽提了谭越，但在她看来，最有希望成为副总裁的人，可不是谭越，而是秦桃。

    就在刚刚，消息传过来，会议已经结束，总裁陈子瑜亲自拍板，副总裁由谭越担任，周姗都是吃了一惊。

    她之前，可是一点也没有从陈子瑜身上看到要让谭越担任副总裁的意思。

    ‘子瑜姐不愧是子瑜姐，心里想的什么，一点都不会表现出来，这一点，比我可强了太多。’

    周姗心里这样想着。

    看着秦桃，周姗心里不觉有些可惜，但仍旧是转头看向谭越，对两人说道：“总裁先让谭总进去，秦总请稍等。”

    周姗说完，给谭越伸手摆了一个请进的姿势。

    谭越笑了笑，对周姗点了点头，推门走了进去。

    而周姗看向秦桃，指了一下旁边的休息室，道：“秦总，请稍等，之后陈总见完谭总，我再来通知你。”

    秦桃笑着点了点头，道：“好，我去等着，姗姗你先忙。”

    秦桃是陈子瑜最初的跟随者，比周姗跟陈子瑜的时间还要久，和周姗的关系也不错，私下里，秦桃会亲昵一些称呼周姗“姗姗”，人多的场所，还是以周秘书称呼。

    作为老板的秘书，周姗在公司里的职级不低，但也不算高。可是即使是总监级别的公司高管，在面对周姗的时候，也要给予足够的尊重。

    安排好秦桃之后，周姗便迅速转身，走进了陈子瑜的办公室。

    办公室中，陈子瑜和谭越正在聊着。

    陈子瑜很相信谭越的能力，但副总裁的事情和谭越之前做的总监事情是有很大不同的。

    副总裁作为辅佐总裁的公司二把手，目光不能再局限于一两个部门这一亩三分地了，而是要以宏观的目光审视整个公司。

    公司里，没有副总裁不能插手的事情。璀璨娱乐公司中，总监级别的人物，有接近二十人，但是总裁级别的管理人员，只有两个人。一个是总裁陈子瑜，另一个就是新任副总裁谭越。

    陈子瑜和谭越二人聊得热烈，周姗给两人冲咖啡倒咖啡。

    不知道从什么时候开始，陈子瑜戒掉了烟，开始喝起了咖啡。

    周姗知道，陈子瑜的父母都是喜欢喝茶的，但陈子瑜偏偏不是很喜欢喝茶。有次周姗问陈子瑜为什么不喜欢喝茶，陈子瑜回应说是喝茶太苦，她不喜欢。

    但周姗觉得有意思的是，喝茶苦，难道喝咖啡就不苦了吗？

    “陈总，谭总，喝咖啡。”周姗把咖啡杯放在两人面前。

    陈子瑜点了点头，谭越道了声谢。

    周姗向后退了一步，站在办公桌一侧，等待两人对话的结束。

    陈子瑜又和谭越说了一些接下来工作的大概内容，具体的副总裁要做什么，陈子瑜也不是很清楚，需要谭越自行去摩挲。

    陈子瑜转头，看向旁边的周姗，道：“阿姗，以后你要安排人照顾谭老师，谭老师工作上如果有什么困扰，你要时刻关注，解决不了就来找我。”

    周姗是总裁办的负责人，虽然是只负责陈子瑜一个人的日常，但名义上副总裁的日常也是要她来安排。

    毕竟总裁办只有两个总裁。

    周姗听了陈子瑜的话，连忙点头应下，道：“好的，子瑜姐，我知道了。”

    谭越也笑着看向周姗，道：“周姗，以后请多多关照。”

    周姗也笑着道：“谭总，可不敢说多多关照，以后您有什么事情，直接吩咐我就好。”

    陈子瑜呵呵一笑，对谭越道：“谭老师，你只管放心大胆的做事情，至于会不会有人给你掣肘，这方面你不用担心。”

    谭越点了点头。

    他想起来，跟自己一起来的还有秦桃，而秦桃没有和自己一起进来，还在外面等待，估计是等一会儿陈子瑜有话要和她说了。

    谭越心里微暖，陈子瑜真的是自己的贵人啊。

    当然，谭越也不会妄自菲薄，他觉得自己，也应该会是陈子瑜的贵人。

    和谭越把话说完，陈子瑜就让谭越离开了。

    把杯子里的咖啡喝完，谭越笑着对周姗道：“这咖啡很好喝，谢谢周小姐冲的这杯咖啡。”

    说完，谭越便放下咖啡杯，转身离开了陈子瑜办公室。

    谭越走后，周姗正要去外面通知秦桃进来，“子瑜姐，我去叫秦总进来吧？”

    然而，陈子瑜没有接她的话，皱了皱好看的眉毛，开口向周姗问道：“刚才，谭老师说，这咖啡很好喝，还谢谢你，他这是什么意思？他是要你以后都给他冲这种咖啡吗？还是单纯的想和你打一打关系？”

    周姗愣了一下，不知道该怎么说。

    办公室中，安静了十几秒钟，只有周姗的呃呃声。

    陈子瑜转头看了一眼周姗，看这丫头傻乎乎的样子，也说不出什么东西来，便挥了挥手，道：“行了，你去让秦桃进来吧。”

    周姗连忙应了一声，便转身出去了。

    最近子瑜姐怎么总是奇奇怪怪的......周姗都有些迷糊了。

    没一会儿，周姗就带着秦桃进来了。

    “小秦，来，坐。”看到秦桃，陈子瑜亲切的笑着招呼，让秦桃坐到自己对面，也就是刚才谭越坐的位置。

    秦桃坐到了陈子玉对面，喊了一声陈总。

    秦桃跟了陈子瑜太长时间，很了解陈子瑜，同样的，陈子瑜也很了解她。

    看着秦桃脸上的笑容，很自然，但陈子瑜却从中感受到了一些勉强。

    “小秦，怎么样，刚才开会的时候，有没有心里不舒服？”陈子瑜目光盯着秦桃的脸，慢慢的开口说道。

    秦桃怔了怔，然后连忙摇头，道：“陈总，没有，我没有不舒服。”

    陈子瑜笑了笑，没有继续说这个话题，而是问道：“小秦，你跟了我这么多年，我知道你无论是能力还是经验，都十分出色，但是你说，你和谭老师，谁更适合做副总裁？”

    陈子瑜没有多说什么，而是直接让秦桃自己说，谁更适合升职副总。

    秦桃愣了一下，表情不解且有些惊惶的看着陈子瑜，道：“陈总？”

    陈子瑜轻轻一笑，道：“没事儿，小秦，你放心说。”

    秦桃双眉微微皱起，她没有立刻回答，而是仔细思索了片刻，才开口说道：“陈总，我觉得，谭总比我更合适。”

    秦桃刚才一方面确实是在想，自己和谭越，谁更适合做副总裁。另一方面，她也是要表现的认真一些，肯定是不能说自己适合做副总裁的，毕竟谭越做副总，那可是陈子瑜钦点的。只是，要说谭越更适合做副总裁，那也要看时机。

    要是陈子瑜这边刚刚把话说完，秦桃就直接说谭越更合适，那就显得太敷衍了，不可行。

    好好认真的思索一番后，才是最好的，这些秦桃都懂。

    只是，秦桃说出刚才那么一番话，确实是刚刚心里仔细想过的。

    似乎，谭越比自己更适合担任副总。

    这段时间，她和谭越也一直都有交流，很清楚的知道，谭越脑海里的想法，那绝对是天马行空，而且实际操作型极强，谭越的能力和才华，都是秦桃生平仅见的。

    自己如果担任副总裁，可能就是下一个齐凯。

    而且，超过齐凯的可能性也不是很大，虽然秦桃现在对齐凯的人品很鄙视，但是也必须要承认，齐凯的能力还是相当出众的，毕竟在谭越没有来公司以前，公司里最具魅力男性，就是齐凯了。

    之所以能被评为公司最具魅力男性，除了地位的加成，齐凯自身的能力也是不容忽视的。

    但是谭越不同了，虽然还没有看到谭越以后要怎么做事，但偏偏有种强烈的预感，谭越在副总裁这个位置上取得的成绩，一定是会远远超过齐凯。

    所以，谭越担任副总裁，要比自己更合适。

    这一刻，秦桃摒弃了谭越已经成为副总裁的事实，而是把自己和谭越放在同样的一个起点做比较，事实上，自己或许是真的不如谭越吧。

    刚才，她回答陈子瑜的那句话，谭越比自己更合适担任副总裁，并不是一句假话。

    有时候，想通一件事就是这么简单。

    自从陈子瑜在会议上宣布，由谭越担任副总裁，秦桃心里就一直都没有平静下来。

    虽然脸上没有表露出来，但她心里，一直都可以说是乱如麻，刚才在外面的休息室等待的时候，秦桃脑海里，也一直都在想着，为什么不是自己担任副总裁呢，自己不够资格吗？

    为什么公司里那么多人都支持自己，但陈总却选择了谭越？

    但就在刚刚，秦桃心里想明白了。

    她豁然开朗，仿佛一层窗户纸，就这样被捅破了。

    她悟了，自己有资格担任副总裁，但是在副总裁这个位置上，谭越能发挥出比自己更好的作用，谭越比自己更适合做副总裁。

    陈子瑜微微笑着，一直都在看着秦桃的表情。

    她看得出来，秦桃是发自内心的说谭越更适合做副总裁的，心里悄悄地松了一口气。

    现在公司大力向前走，快速发展，最忌讳的就是内部乱起，拖了公司发展的后腿，为了公司的发展，陈子瑜不会吝惜任何东西，情愿舍弃一切。

    包括面前这个跟随了她很多年的下属。

    只是，如果秦桃能够自己想通，那自然是最好的，也省的她思考怎么敲打，要不要敲打的过于严重，但如果不敲打的严重，又担心秦桃会掣肘到谭越。

    陈子瑜看着秦桃，继续笑着问道：“小秦，你真的是那么想的？”

    秦桃面色郑重，点头道：“陈总，我是认真的，谭总担任我们公司的副总裁，一定比我在这个位置上发挥的作用更大。”

    “我自己的能力，我还是清楚地，最多也就是做到齐凯那个程度，但我们公司现在发展的突飞猛进，需要的不是齐凯那样的副总裁，而是需要一位能力更强、才华更出众的副总裁。”

    “这一点上，谭总要远远超过我和齐凯。”

    “所以，我觉得，谭总担任副总裁，要远比我更合适。”

    秦桃轻轻吸了一口气，继续道：“陈总，请您放心，谭总担任副总裁，事关公司发展大计，这点事我还是懂得的，我保证一定不会给谭总拖后腿，一定会全力辅助谭总展开工作！”

    陈老板在会议结束后找自己来，而且刚才还问了那样的问题，秦桃能够猜出，是担心自己和谭越不睦，影响公司发展。

    所以现在，秦桃给了陈子瑜一个保证。

    听到秦桃的保证，陈子瑜满意的点了点头。

    本来她还真的担心秦桃心里不服气，为了不让她耽误谭越的工作，陈子瑜还在想着，如果秦桃说的让她不满，就给秦桃调换一下工作，把艺人经纪部门这个核心部门给让出来。

    而现在看到秦桃这么识时务，陈子瑜很满意。

    事实上，从她单独叫秦桃出来，也能看出陈子瑜对秦桃的重视。

    之前还有不少人说吴工也很适合担任公司副总裁，但是陈子瑜这边，都没有考虑过吴工。

    如果没有谭越，副总裁的人选也必然会是秦桃，落不到吴工头上。

    “好，小秦，你能这么想，我就放心了。”

