    时间过的很快，2个多月的时间转瞬即逝，夏天的脚步缓慢的离开，秋天已经到来，大家也都做好了欢度国庆的准备。

    　　由于鹰酱家突然发布新一轮的制裁令的关系，星空科技要把一些受限制的零部件供应商全部换掉，再重新寻找零件供应商。

    　　即使在星空科技全体成员努力拼搏下，发布会时间还是延后了一个多月的时间。

    　　毕竟之前要做好大量的生产工作，还有要准备产品存量的原因，今年在CEO罗宏的主持下，不打算被动的搞以前的饥饿营销。

    　　从今年开始真正认真的做好营销的工作，提升公司产品口碑环境。

    　　就在这两个多月的时间里，经过好几次推迟，太空探索技术公司成功的发射了SpaceX龙载人飞船，并对接了国际空间站，为国际空间站送去了两名宇航员。

    　　林浩在底下看到大量欢呼航天时代到来的弹幕，以及一些什么开创人类商业太空探索的大门这样的弹幕什么想笑。

    　　要知道，操纵载人飞船的不是普通人，而是两名有过太空经历的宇航员，距离真正的普通人都可以随便上太空还很遥远。

    　　除非在将来能够研究出真正的星际宇宙飞船，让普通人能够承受巨大的重力加速度。

    　　在国庆节假期里，星空科技集团这边又因为销售上的一件事情争执不下，闹到了林浩这边来，让林浩做最终决定。

    　　什么事情呢，原来是对于具体发布会日期公司里产生了争执，负责发布会的部门跟销售部门意见得不到统一。

    　　公司负责产品发布会的部门想要在10月中旬召开发布会，可是销售部门不同意。

    　　他们认为10月中旬召开的话，整个销售活动会在10月底开始，可是过了10月马上就是双十一了，到时候一定会降价销售，那10月份买到产品的用户会很不满意的。

    　　而且购买第一批产品的用户都是忠实核心用户，这样的行为在销售行为上是大忌。

    　　所以他们建议再次延迟发布会举行的时间，毕竟如果发布会召开一个月以后再进行售卖也非常不像话。

    　　一些人也觉得正好利用这一段时间来进行产品的储备工作。

    　　可负责发布会的部门不干了，今年发布会的时间已经大量延迟了，如果再跳票就不像话了，还怎么跟市场上大量的竞争者来抗衡。

    　　两家就为了这个争执不下，最后在林浩思考了半天，权衡利弊以后，还是觉得消费者的利益是不能受损的。

    　　最后由林浩拍板，再推迟到10月底来召开发布会，并且把正式销售的时间定为了11月11日的0时。

    　　这样第一波消费者就能够享受到价格方面的优惠了。

    　　同样的由于星空科技的发布会一再延迟，也让社会上有了一些怀疑的声音，他们甚至质疑星空科技是不是快要不行了，才有了这种一再推迟发布会的行为。

    　　而一些媒体则更是在友商赞助的情况下，纷纷的为其打起了广告，打着什么国货自强的口号，而友商公司总部却不在国内，真的是莫大的讽刺。

    　　这段时间里，星空科技的众人的默默的做着事，不去理会网上那些流言蜚语。

    　　就这样在10月的最后一个周六，30号的那天，终于迎来了星空科技秋季新品发布会。

    　　还是在那熟悉的地点，熟悉的多功能大厅里，林浩再次望像玄武湖，这片湖水见证了星空科技的成长，也一次次的经历着历史的磨砂。

    　　从今天开始，星空科技将真正的手写属于自己的历史。

    　　从工作人员通道进入的林浩他们径直走向了后台。在观看了罗宏给林浩提供的公司产品销售计划以后，林浩才觉得自己以前的销售行为，真的是像过家家一样。

    　　得亏是产品质量够硬，足够吸引人，要不然早就倒闭了。那还有今天的星空科技啊。

    　　所以今天的发布会流程也全部交给了罗宏他们负责，林浩只负责观看，并且在台下动手鼓掌。

    　　这次发布会呢，全程也都由CEO罗宏来进行主持工作。

    　　晚上准时7点，星空科技集团秋季新品发布会正式开始。

    　　各大平台的直播渠道也正式的开始直播，今年星空科技应该是发布会最晚的一个了，很少有公司把发布会时间定在10月底。

    　　作为CEO罗宏上到台前来跟这场的媒体以及记者们打着招呼。并跟观看直播活动的观众问好。

    　　“首先呢跟大家道个歉，由于众所周知的原因，今年星空科技的秋季新品发布会一再延期，犹抱琵琶半遮面，终于在今天，我们在玄武湖旁与大家见面。”罗宏鞠了一躬说到。

    　　“在这里我要感谢那些一直支持星空科技的用户们，直到现在都在默默的支持着我们，请大家放心，我们保证，在将来一定会退出质量更加优异的产品。”

    　　“话不多说，我们开始介绍今天的发布会内容。

    　　今天我们发布的第一款产品呢就是大家之前听说过的应用在天权超级计算机上达到14nm级的处理器星火4，请看大屏幕。”

    　　罗宏讲完以后，后面的屏幕上开始播放起了星火4一段广告内容。

    　　在广告结束以后，大厅里响起了阵阵掌声。

    　　“由星空科技自研自产的星火4处理器，今年上半年就应用在了天权超级计算机上面，具备良好的性能，得到了充分的考验。

    　　全新的星火4处理器具有高达5.3Ghz的频率、支持Wi-Fi6(Gig+)、Thunderbolt?3技术、4KHDR、智能系统优化等技术。

    　　在重量上也比上一代处理器星火4要轻300g左右。并且支持在笔记本电脑以及台式电脑上使用，拥有良好的性能体验。

    　　欢迎大家到时购买安装，体验这款性能优异的处理器。

    　　另外还有一个好消息要告诉大家的就是由星空科技集团生产的天权超级计算机2已经得到了不少于15份国内外的订单，这也是大家对于星空科技的支持，这里也要感谢大家。”

    　　听完罗宏的讲话，台下众人都有点震惊了，一台天权超级计算机2售价是10亿RMB，15台就是150亿RMB。

    　　天权超级计算机2才发布半年时间左右就拿到了这个销售额，真的是高端产品利润高啊。

    　　另外有点惋惜的是以为新品发布会的时间定这么晚应该会发布一款5nm级别的处理器的，结果发现还是14nm级别的。

    　　这个时候观看直播的观众以及太下的媒体们就有点失望了，毕竟隔壁英特尔已经升级到了第十代5nm级别的酷睿处理器。

    　　两者之间的技术整整的差了一代，这个也是很多人表示失望的原因。

