    

    李氏皱起眉头：“那就只给她们吃野菜，不然我要分开吃。”

    “住口，分开吃，也是能随便提的吗？”唐老夫人气恼地打断了她，声音振聋发聩。

    裴姝儿有些遗憾，她倒是希望大房一家就此分开吃呢。

    不过听老太太骂人倒是也挺带感的。

    “老大家的，我以为你是个精明的，现在看来，你就是有点小聪明罢了，你以为你逮到一只野鸡就厉害了？”

    “你看看周围的家庭，哪家没有逮到一点野物？”

    “这山里特殊，要是换了别的地方，你别说是逮到野物，说不定你连野物都见不到！”

    “你们家那好吃懒做的性子，还想着分开吃？要是分开吃，你们三天都挨不住。”

    裴姝儿叹息一声，温柔的劝唐老夫人。

    “奶奶，您别生气，气坏了身子不好。大伯娘只是一时口快，她也不一定是这么想的。”

    裴姝儿不说还好，她这么一说，唐老夫人更是气得够呛。

    “我看她就是故意的，她那些小动作还真当大家不知道呢。找到点东西就藏起来吃，真当别人都是傻子啊？”

    裴姝儿道：“没事的，既然大伯娘不愿意把她的野鸡交出来，那就算了。”

    李氏一听，脸上一喜，将死去的野鸡往她的包裹里塞。

    唐老夫人的拐杖重重的杵在了地上。

    “不行，必须交出来，一起炖了。还有你们之前藏起来的吃食，老四，你去全都搜过来。”

    唐沛义搜出了许多的吃的，有小个的土豆，还有一些鱼干，有的直接贴身藏着的。

    可是唐沛义做事老实又认真，唐老夫人让他搜，他就真的给全都搜出来了。

    大家这才发现，大房攒着的这些吃的，都够唐家人吃一顿饱的了。

    唐老夫人气恼的用手指去戳李氏的脑门。

    “懒就算了，还自私藏东西，要是再让我发现下一次，你们大房的单独分出去吃。”

    李氏脸上委屈，可是唐老夫人积威日久，她也不敢反抗。

    大房的其他人也不敢说话，他们虽然刚才想要分出去吃，可也知道，要是分出去的话，等着他们的就只有一个死字。

    等到裴姝儿接过李氏手中的野鸡时，不由的叹道：“这野鸡，块头还挺大。”

    这话一说，李氏脸上的心疼越发明显。

    要不是裴姝儿的话，她也不必将这野鸡交出来，那么肥的一只野鸡呢。

    唐清欢眨巴着眼天真的道：“可是嫂嫂，我看你的野鸡，每一只都比大伯娘的大呢。”

    裴姝儿笑着摸了摸唐清欢，这下子，李氏脸上的气恼更加深了。

    她决定了，晚上她一定要在这密林里，多抓几只野味，裴姝儿这傻子要出密林就让她出吧。

    她就知道，裴姝儿向官差提出在平地里休息，肯定是想独占林子里的野味。

    她可不能让她得逞！

    她和大房的人交流了一下眼神，大家都点了点头。

    就连只剩下半条命的唐沛霖也虚弱的点头：“不能出去，我们今晚就在林子里。”

    他们也可以找到东西，自己在林子里吃，不藏着不就行了？

    裴姝儿将野鸡处理好后，将鸡毛收了起来，她打算到时候可以用来做发饰，做掸子，还有古代版的羽绒服。

    裴姝儿今天做的是一锅野鸡汤，鸡汤被熬的浓稠，一股浓浓的鸡肉味在林子里飘散开来。

    其他的流犯们都眼馋地看着这边，光是闻着那味道，肚子就咕噜噜的叫了起来。

    还有一些人，一边就着香喷喷的鸡肉味，吃着烤野菜，本想着麻痹自己，却越吃越觉得馋，嘴里的口水也分泌个不停。

    太馋人了，唐家的人，流放了居然都还能过上这样的好日子。

    这唐家的人太过分了！

    这些人不像是来流放服刑的，反倒像是来郊游的！

    官差们的伙食，一直都是最好的，此刻他们吃的是白米饭，炒猪肉，还有一些炒鸡蛋。

    可是那香味一传来，他们只觉得味同嚼蜡。

    在那一锅野鸡汤的衬托下，他们觉得自己的伙食才是流犯伙食。

    哎，炒猪肉炒鸡蛋也不香了。

    分食的仍旧是唐老夫人，分到大家手中的时候，他们迫不及待地就吃了起来。

    野鸡肉劲道，鲜香，吃在口中，鲜的大家恨不得将舌头都给吞了。

    等到吃完了鸡肉，那鸡骨头大家都舍不得扔，拿着鸡骨头嘬了好一会，这才不舍的放下。

    在分到银杏和张婆子的时候，两个人都只分了一块野鸡肉，更多的是野菜。

    即便这样，两个人也感激得很，她们知道，她们能吃上一口肉，全都是沾了裴姝儿的光。

    吃完饭后，她们俩只恨自己跟裴姝儿的时间太晚了，唐家的人原来伙食都是这样的标准啊，从未吃过的鲜香。

    夜幕降临后，唐家的人就要出密林休息去了。

    李氏却不愿意走，阴阳怪气地看着裴姝儿。

    “我们大房的就在密林里住着。娘，我觉得你们也不必事事都听别人的，说不定那人居心不良呢。”

    裴姝儿见李氏这样说，也懒得劝，人要是想要蠢死，那是拦都拦不住的。

    唐老夫人看了看裴姝儿，见这孙媳面色沉静。

    凭她丰富的看人经验来看，裴姝儿一定是知道什么的。

    而且官差都发话了，那肯定是发现了什么不得了的东西。

    所以她只简单的叮嘱了大房一句“小心”，便跟着出了林子。

    这可把大房的人气得够呛，连一家之主都信了裴姝儿的鬼话了。

    官差看留在密林的人太多，不由的又提醒了一句。

    “明天密林可能会有毒瘴，建议大家在密林外休息。”

    大家再结合今天的事情，便知道这消息是从裴姝儿那里传出去的，大家是一点不信的。

    也有的人议论开了。

    李氏是说话声音最大的：“她裴姝儿不过就是认识几个草药，就以为自己是华佗了。”

    大房大女儿唐清婳也附和：“对啊，还说这里明天会有毒瘴，这也太可笑了。她会未卜先知不成？”

    “我们之前就问过之前押送过流犯的官差了，他们也没说过一路上会有毒瘴的。”

    再加上这密林里实在是太好捕猎了，大部分人都不舍得离去。

