    “嘭嘭嘭——”

    一道道震撼的圆形冲击波出现在半空中，过了片刻、韩景略与蛊雕纷纷停下，悬浮在半空之中，微微气喘……

    两人遥遥相对，分处一方，死死的盯着对方，生怕错过对手的任何一丝破绽。

    他们的战斗、让不少刚刚突破见神不坏的武人骇然。

    在明知韩景略和蛊雕都是和他们一个境界的武人们, 不禁联想自己若是成为参战的一方，会是什么画面。

    可这个念头刚刚升起、所有大国、大势力的武人纷纷摇头。

    他们只觉得若是自己参战的话多半要立即殒落，难以抗下这两道身影任意一人的任意一拳……

    这时、各国派出的小型无人机、也携带着高速捕捉摄像头来到了战场。

    这些无人机悬停在战场二十公里以外，放大镜头、用各种角度来监控着一场战斗。

    这样多角度的观战、使得更多大国和大势力的武人纷纷瞪大了双眼，生怕错过任何一丝可以让自己更上一重楼的机会。

    他们将视线放在了屏幕上，此时的战场高空, 两人陷入寂静之中，但是很多人都看出, 他们的气势在攀升, 变得越发的恐怖了，韩景略古蜀之铜上所露出来的火浣衣被高空的罡风吹的猎猎作响。

    铜甲血矛、鸟篆锈剑、在众人眼中、他宛若一尊正在复苏的古老神明！

    相较于韩景略，蛊雕赤裸上半身、露出棱角分明的肌肉，背后双翅的任意一根羽毛都流动着如画一般的文字。

    “轰！”

    感受到了压力、蛊雕率先动手。

    他的背后发出一声爆响、紧接着翅膀上流出一道道显而易见的法力波动。

    随后、高空之上的所有罡风纷纷朝他涌来，在他背后生成一道由罡风组成的不规则风球。

    风无形无相、但风之中被不断带着搅动的法力给了人们观察的机会。

    “忍不住先使用神通了吗？”

    韩景略见状、眼中飘零一丝火焰，赤色的火光充满了眼眶，伴随爆呵声出现，熊熊火焰凭空出现，一根贯穿天地、直径上千米的火焰巨柱出现，仿佛是撑住天穹的不周山天柱。

    火焰之中、韩景略挟带一股盖世气息，火焰巨柱也在一瞬间压缩，变为一头活灵活现的三足金乌。

    “是火焰强大还是狂风！一战便知！”

    看着盘踞千米的三足火焰金乌，蛊雕大喝一声、催动罡风向前击去，恐怖滔天！

    也就在这一刻，韩景略同样催动三足火焰金乌向前击去, 神威凛然，让所见之人难以阻挡。

    此刻不要说是江汉的高空战场，就是隔着屏幕, 远在千里、万里之外的各国武人、领导亦是颤栗，感觉到了一种悚然的气息。

    在罡风冲出的瞬间、蛊雕催动法力、将从他身后冲过的罡风覆盖，化作青色的狂风巨龙，携带无穷威力，朝着韩景略袭来。

    也几乎是同一时间，在三足火焰金乌越过的同时，韩景略背后也生出苍白巨木的神通异象，一头金乌投入火焰之中，停留在树梢的那一轮大日也紧随而后破裂开来。

    无声啼鸣的第二头金乌，也在一瞬间投入火焰。

    两头金乌加入之后、三足火焰金乌的眼睛部位、立马多出了一双金色的火焰瞳孔。

    两头金乌在火焰之中纠缠、仿佛浴火而生般，爆发出无以伦比的能量波动。

    上下云层被炙热的火焰消融，距离空中十几公里的地面也被点燃。

    从地表仰望天空，好似天上多出了一个太阳……

    农田龟裂、湖水蒸发、大地干涸……

    对于亲眼见证两头金乌投入火中的蛊雕来说，这一幕无疑是在刺激他紧绷的神经。

    他嘴里不断呢喃着、五官表情几乎狰狞：

    “我不会输！我不可能会输！我怎么可能会输给一个人类！！！”

    他耗尽了全身反法力，不顾这一击之后、是否能存活，只求在这一刻将韩景略击垮。

    这样的信念，似乎松懈了天地之间的规则, 他手臂和小腿上的鳞片开始一片片掉落。

    随着人的形态逐渐清晰，他的气势也开始了不断地攀升。

    “我不会输的！凶兽不可能会再一次输给孱弱的人！”

    蛊雕不断为青色的狂风巨龙灌输法力，而韩景略也见证着蛊雕的变化，并一直冷静的收集情报。

    只是再次突破的蛊雕，将原本已经有了句号的战斗，再次续写了起来。

    顷刻之间、足以刺瞎常人眼球的光芒出现在了天地之间，韩景略和蛊雕也忍不住的闭上了眼……

    “到此为止了吗？不对！”

    感受着汹涌的力量冲向自己，韩景略咬紧了牙关，这一瞬间、他的身体滚烫、血液开始蒸发。

    他似乎听到了“砰”的一声、一根血脉巨柱应声折断、旁系的血脉巨柱，只剩下了八根。

    一时间、似乎有源源不断的力量用来，不断地注入到韩景略的体内。

    “叱啊！！！”

    伴随着巨吼，天穹之上的战场波动剧烈，青色的狂风巨龙与三足火焰金乌争锋相对，犹如针尖对麦芒。

    “突破了？不可能！”

    蛊雕死死的咬紧牙关，感受到了三足火焰金乌再度传来一波无法抗衡的力量。

    瞬息、原本就笼罩了四周数公里的强光再度扩大，被卷进强光的无人飞机和楼房、街道纷纷被法力乱流泯灭。

    这关键的时刻、没有人想要错过，但总有人会来打扰。

    京城的兵部指挥室内，传来了一阵急促的脚步声。

    一名外交官气喘吁吁的快走进入指挥室，引起了所有人的注意。

    外交官与张白圭相对视，当着他的面毫不忌讳的说道：

    “老首辅、联邦国提议、为了全世界人类的安危，请大夏朝廷在江汉战场使用三千万吨当量的武器，将那头怪物泯灭！”

    这名外交官刚刚说完，又有一名官员跑了进来，气喘吁吁的说道：

    “老首辅、倭国请意、使用三千万吨当量武器，泯灭江汉怪物。”

    在这名官员之后、一名名官员纷纷跑了进来：

    “老首辅、西洋联盟请意、使用三千万当量武器、泯灭江汉战场。”

    “老首辅、东南联盟请意……”

    “老首辅、白象国请意……”

    “老首辅……”

    短短不到一分钟的时间，十几名礼部的外交官员纷纷跑进指挥室，连续报出了六十七个国家的外交提议、或者说是威胁。

    它们的想法都只有一个、那就是泯灭江汉、杀死蛊雕和韩景略……

    留韩景略这样的人在人世间、其他各国寝食难安……

    “混账！”

    看着这群官员、张白圭怒叱了起来，罕见的生气。

    这群外交官他知道，是文官一派的人。

    按常理来说、这样的事情应该只告诉给十二文臣和首辅、次辅。

    但这群人这么明目张胆的开口，显然是想要制造恐慌的同时，告诉十二文臣的某些人一些讯息。

    因此、在这群人汇报完所有事情后，张白圭才如此暴怒。

    大敌当前、还有自己人在后方扰乱军心，他如何不怒？

    “老首辅、我们需要考虑联邦国的意见，为了避免核战争，为了全人类，我建议立即使用秦岭之中的那枚氢弹！”

    张白圭才刚刚怒叱完这名官员，当即就有人主动站了出来，十分明显的站在了张白圭的对立面。

    他不是第一个、并且他的话，给了其他十一名六部尚书、内阁大学士提了一个醒。

    所有三大派系的官员都被点醒了。

    是啊、如果趁这个机会、借口为了百姓而使用大当量的氢弹，将韩景略和蛊雕都杀死，他们也就不用担心日后被韩景略杀上门来了。

    因此、一名名文官纷纷站出来，仿佛正义的使者、为百姓着想的父母官员，大义凛然道：

    谷哹

    “为了全世界、为了大夏的二十亿百姓，我建议使用秦岭氢弹，消灭霍乱江汉的怪物蛊雕。”

    这群人绝口不提蛊雕，以及江汉市防空洞下的数百万百姓。

    张白圭阴沉着脸淡淡开口道：“韩景略和江汉的数百万百姓还在江汉……”

    “没有办法、为了二十亿大夏百姓和全球，只有牺牲他们了，我们也不想啊……”

    一名文官站出来，并惺惺作态的哭出了几滴鳄鱼的眼泪。

    另一名文官则是借由外部力量，站在道德制高点说道：

    “韩景略并没有压制蛊雕，万一战败，需要面对蛊雕的就是大夏二十亿百姓。”

    “退一百步说、万一我们不发射，而他国发射，那么我朝当如何自处？”

    “够了！”听着这群人的话，张白骨冷着脸呵斥，随后直接说道：

    “武器发射权在我手中、首辅具有一票否决的权利，我信任韩景略，我相信他可以打赢蛊雕。”

    “另外转告联邦国及其六十七联盟国，他们没有资格从实力的角度、要求大夏做出什么！”

    一句话、直接表明了张白圭的立场、哪怕十二文臣继续劝导，张白圭也纯粹当没有听见。

    他将目光放到了屏幕上、看着强光逐渐散去，而战场之中也露出了韩景略和蛊雕的身影。

    此时二人已经落在了地面、双方气喘吁吁的同时、体表不停地流出黄豆大小的汗水，一滴滴落在地面，似乎双方已经力竭。

    韩景略喘着粗气，仿佛风箱一般呼吸，不断地发出沉重的喘息声。

    汗水从额头流下，经过下巴低落地面。

    地面早已不是光鲜亮丽的水泥和柏油马路，而是裸露的黄褐色土地。

    地表被两人削平十数米，长江之水不断涌入这个直径达到三四公里的大坑，大坑之中也不断地灌入湖水。

    逐渐的、水流没过了韩景略的脚踝，而他死死的盯着蛊雕，蛊雕亦是如此。

    两人慢慢恢复了一丝体力，此时他们双方都在汲取着四周空间的自然元炁。

    血矛和太阿被韩景略收回了洞天，他已经没有足够的体力和法力使用它们。

    两人争先休息，只是从肉身来说，蛊雕更为强大。

    他逐渐直起了身子，缓缓挺身……

    砰！

    只见湖水爆发，蛊雕身形消失，若鹰击长空、下一瞬间出现在韩景略面前，一拳朝他脸部砸出。

    以守代攻的韩景略似凶猿一般，挺身而立、一拳挥出如拔断山岳，迅疾而又刚猛。

    “轰——”

    双方对拳的一瞬间、水幕升起十数米、双方下一刻同时冲向天穹。

    两人一边向天穹冲上、一边激烈交锋，宛若兔起凫举，鹰击长空。

    战斗的战机被他们牢牢把握，不敢眨眼，生怕战机错失。

    “到此为止了！”

    突兀、蛊雕身形青芒闪耀，比韩景略更快一丝使用法力，想要尽快结束战斗。

    他身形矫健如龙，在空中极速前行，右臂一晃、但见青色拳影砸来，气息刚猛的吓人。

    韩景略一声轻叱，同样挥拳打出，这一瞬间他挥拳的右臂似乎发出了青色的光芒，不同于此前的赤色……

    “这家伙！他的肉身神通要觉醒了！”

    蛊雕敏锐观察到了这一幕、心情震撼，但即便如此、他仍然与韩景略对拳硬撼，丝毫不避退。

    这一瞬间，韩景略似乎听到了熟悉的歌声……

    “灵皇皇兮既降，猋远举兮云中……”

    “览冀洲兮有余，横四海兮焉穷……”

    犹如远古留下的歌声出现、他脑中不断地响起丹江大钟的钟声。

    铛铛铛的钟声、一点点的洗涤他的肉身，瞬息之间、韩景略只听到了“咔”的一声，随后一道暖流在四肢百骸涌动。

    “这家伙的拳头、又沉重了一些，混账！”

    感受着沉重如陨石的拳头，蛊雕逐渐发现韩景略的气息在一点点的强大，并且全身的赤光开始收敛，逐渐转化为青色……

    “我绝不能输！我必须要打败他！就算为了曾经的自己！”

    “叱啊——”蛊雕一声暴喝，声音响彻九重天，而两人拳拳到肉、不断厮杀、不断碰撞，爆发出无量神光。

    在他们的周围，空气之中留下了一道道尚未消散的白浪，这是对拳之中冲击波遗留的表现。

    两人的决战着实惊天动地，足足一个多小时的激烈厮杀，为各国掌权者、为各势力武人，展现了种种可怕的大神通。

    哪怕眼下、依旧能看到罡风浩荡，瑞霞汹涌。

    轰隆——

    爆炸响起、韩景略一拳砸在了蛊雕脸上，将他从高空击落，在坠落同时，不断加速、散发出环形的冲击波。

    只是蛊雕扭转身形，抵消了冲击力的同时，双脚在地面一踏，地动山摇，四周废墟都在发颤。

    此刻的他长发披散，眸子更冷了，见到韩景略俯视他的模样，不由额头青筋暴起，整个人横空而起，宛若一道闪电般，由下而上扑杀向韩景略。

    “砰——”

    这一次的碰撞，两人的掌臂不断抖动，仅一瞬间就发生了数千、乃至上万次的轰击。

    战斗的冲击波剧烈无比，哪怕是可以放慢百倍的高速摄像机，也拍摄不到他们的踪迹。

    他们身形的挪移太快了，快到没有东西能跟上他们的速度。

    最后，韩景略突然悬空、身后赤芒与青芒同时绽放，威压一世的气息瞬息扩大，脚下的湖泊掀起白浪，波澜起伏，好似地龙翻身、空间崩溃！

    一瞬间、仿佛枷锁被打开，韩景略的眸子发出了赤色的光芒，好似天神扫视大地。

    古蜀之铜开始褪去，并非是自主，而是被肉身所抗拒。

    火浣衣随自动脱落，韩景略上半身裸露，只见一道道青色纹路开始勾勒、赤色的火焰铭文慢慢浮现。

    一股圣洁的青色光辉温暖了四周，一时间地表的废墟之中生长出了无数绿植。

    青芒如流水一般汩汩而涌，让韩景略通体皎洁，散发光辉。

    一股强大的生命气息绽放，像是来到了天地初开，万物初始的时代。

    他身在那里，悬浮半空、强势气机弥漫，竟令人心惊肉跳，宛若在面对远古最强大的凶兽。

    地表的绿植快速生长，违反了科学所认知的画面出现，只是一瞬间、被韩景略身体所发青芒笼罩的地方长出了参天巨树、绿植花朵。

    原本的城市废墟，成为了欣欣向荣的森林……

    半空中的蛊雕头发散乱，汗珠一滴滴的从下巴低落，他眼神惊恐而不甘：

    “神体？！”

    下一秒、蛊雕发出了不甘的笑声：“呵呵……呵呵呵……哈哈哈哈！！！”

    “我早就该想到了！既然拥有帝血，天生神明之躯才是常态！”

    笑声停止、蛊雕孤注一掷的将全身法力灌入手中：

    “神明亦有强弱，即便是神明躯体、也不是不可杀！”

    “杀！”

    蛊雕爆呵、带着希望和决死的信念，身后涌出一头青色法力的蛊雕本体，宛若鹰击长空，横渡宇宙，瞬息冲到了韩景略身前……

    狂暴的气流将韩景略的长发吹的飞舞，面对蛊雕的全力一击，韩景略微微睁开眼睛，随后手掌一翻，顿时一股强大的威压出现在蛊雕心头。

    天空之上、一只覆盖数公里的青色手掌浮现，并非由法力构成，而是真实如巨人之掌一般……

    青色手掌挥舞、在其之下的青色蛊雕虚影，仿佛那只面对五指山的猴子一般渺小……

    瞬息、手掌拍下、虚影破碎，蛊雕口吐鲜血，被巨掌覆压击落，整个人无力的砸入长江之中，惊起数米的水花……

    “到此为止了……”

