
　　身后的哥哥们听了，赶紧争先恐后的表态。

　　楚文光：“小九要是玩累了，记得跟大堂哥说。”

　　宗：“还有我，我也可以背小九。”

　　耀：“你身板太小了，小九被你背着肯定硌得慌，还是我来背更好。”

　　祖：“大哥、二哥、三哥，你们这都一大把年纪了，还是多顾着点自己的身体吧！小九有我和安生乐业四兄弟罩着呢，用不着你们三个中年男人操心。”

　　“……”安生业。

　　四堂哥666，敬你是条汉子。

　　“！！！”光宗耀。

　　三人相似一眼，顿时心领神会。

　　一把扔掉手里的农具，三兄弟同时朝楚文祖扑了过去。

　　“！”楚文祖心头一跳，把腿就往楚灵身边跑：“小九，救命啊！你大堂哥他们疯啦！”

　　楚灵:“……”

　　真心不想承认，自己居然认识这个二傻子。

　　看着已经扑过来，明显想要抱着她当挡箭牌的四堂哥。

　　她狡黠一笑，垫着脚丫子努力朝楚正北伸手。

　　“爹，要抱抱。”

　　楚正北停下脚步，一脸宠溺的将闺女抱了起来。

　　“都已经是大姑娘了，竟然还要爹抱抱？”

　　楚灵亲昵的搂着老爹的脖子，撒娇道：“哼哼，灵儿就算变成大姑娘，那也是爹的宝贝闺女。”

　　“哈哈哈。”楚正北见闺女这么黏着自己，不由得开怀大笑：“对！就算咱家乖宝一百岁了，也是爹最疼爱的宝贝闺女。”

　　日子越过越好了，他也希望能永远陪着闺女，亲眼看到她结婚生子，幸福一生。

　　可一想到自己开年就满58了，也不知道还能活几年？

　　心里不禁有些惆怅。

　　岁月就像一把刀，无时无刻都在他心上刻上衰老的痕迹，提醒着他倒计时已经越来越近。

　　他渴望陪着闺女慢慢长大，再慢一点长大。

　　好似只有这样，才能在闺女的记忆里，多留下一些美好的相处回忆。

　　想到这里，抱着闺女的双手，下意识的紧了紧。

　　楚灵仿佛似有所感，抬头在老爹苍老的脸颊上亲了一下。

　　她道：“爹，您一定会长命百岁的。”

　　父爱如山，她很喜欢。

　　然而这座山的背已经开始驼了，头发也变得花白。

　　身体在岁月里日渐消瘦，手背上凹凸的青筋也清晰了许多。

　　楚灵清楚的知道，这是生命在对她敲响警钟，时刻提醒着她珍惜还能相处的时光。

　　不过……

　　有她在，一定会让爹长长久久的活着的。

　　不只是爹。

　　还有爷奶、娘、大伯和大娘。

　　这些人对她献之以真心，她自当报之以热忱。

　　唔~

　　山里的那颗老人参，也是时候去拐回来了。

　　“好。”楚正北单手揉了揉闺女的脑袋，满目慈爱的点了点头：“爹听闺女的，一定长命百岁。”

　　父女俩相视一笑，气氛如春风拂面。

　　另一边，七兄弟你追我赶，已经在田坎间打成了一团。

　　楚憬魅和几个堂兄弟们，认命的捡起各家爹扔在地上的农具，苦巴巴的跟在后面。

　　欢乐的时光总是过得很快，没多久一行人就到了目的地。

　　“爹，您放我下去吧！”

　　她虽不重，但抱久了还是挺累的。

　　楚正北低头看向闺女：“行，一会儿累了爹再抱你。”

　　闻言，楚灵笑得眉眼弯弯：“嗯嗯，谢谢爹。”

　　父女俩这温馨的一幕，刚好落到了陈欣欣的眼里。

　　她紧紧握着手里的镰刀，眼里闪过一抹愤恨。

　　凭什么？

　　凭什么楚灵一无是处，却受尽那么多人的宠爱？ŴŴŴ.23sk.com

　　就凭她那张勾人的狐媚子脸吗？

　　八个哥哥，十几个侄子，外加他们的妻儿……

　　楚家一大家子，全都围着楚灵转。

　　陈欣欣就不明白了！

　　楚灵是一坨屎吗？

　　楚家那群苍蝇觉得就那么香？

　　要问她两辈子加起来最嫉妒的人是谁？

　　如果楚灵占第二，那就没人敢占第一了。

　　不费吹灰之力，就拥有别人穷其一生都得不到的东西，谁能不恨？

　　目光从楚灵的脸上划过，随即落在楚正北的身上。

　　为什么？

　　她不能理解。

　　上辈子楚灵嫁给朱建国之后，明明有着享不尽的荣华富贵。

　　可重生而来的楚正北，为何将两人拆散？

　　这其中，到底有什么她不知道的隐情？

　　还是说……

　　楚正北目中无人，觉得自己也能当首富？

　　“呵。”陈欣欣冷笑了一声。

　　有她在，楚正北简直痴心妄想！

　　乔蔷薇见陈欣欣发呆，不由得顺着她的视线望去。

　　“哇！好可爱的小孩子呀？”乔蔷薇双眼放光，轻轻撞了下陈欣欣问：“欣欣，你认识那个小姑娘吗？”

　　“……”陈欣欣。

　　可爱个屁！

　　一个小狐狸精而已，乔蔷薇是眼瞎了吗？

　　盯着楚灵的眼睛，忍不住嫉妒得发红。

　　心里也越发的坚信：楚灵一定是靠着那张狐媚脸，勾引到朱建国的。

　　“不认识。”陈欣欣收回视线，淡淡地说：“走吧，该干活了。”

　　割猪草虽然不累，但村里猪多啊！

　　鬼知道要割多久才能完成任务？

　　还有，朱家人都已经上工了，为什么没看到朱建国的身影？

　　难不成，他小小年纪就去河坝那边了？

　　陈欣欣秀眉微蹙，心事重重的朝河坝方向走去。

　　乔蔷薇闻言，抿唇看着手里的镰刀。

　　这东西咋用？

　　不会割到手吗？

　　见陈欣欣已经走远了，她忙快步跟了上去。

　　“欣欣，这东西你会用吗？”乔蔷薇举了举手里的镰刀。

　　陈欣欣瞥了一眼，点头道：“会，很简单的。”

　　“哇！欣欣你好厉害！”乔蔷薇一脸惊奇：“你家不也是省城的吗？怎么知道它好用？”

　　“……”陈欣欣一噎。

　　呵，她怎么知道？

　　都用了一辈子，能不知道吗？

　　暗暗平复心中的怨恨，她笑了笑说：“以前跟同学下乡体验过，所以知道一些。”

　　“原来如此。”乔蔷薇恍然大悟：“欣欣你真棒，一会儿可以教教我吗？”

　　陈欣欣颔首：“当然可以。”

　　两人有说有笑了，没多久就到了河坝。

　　彼此，楚正北正在安排社员们干活儿，而楚灵则坐在一旁拔草玩儿。

　　陈欣欣找了一圈，果然在河里找到了朱建国的身影。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第75章 陈欣欣找到朱建国免费阅读。https://xs.23sk.com 