    说出这些话的时候，曹人往脸上的表情没有任何变化，语气中也听不出多少情绪。

    他的双手依然拢于袖口之间，平静的像是一次简单的问话。

    可是当他的眼神落在李三思身上时，眸间的刀光却忽然变得灿烈起来，像是将要撕裂对方那无比强大的神念，进入到思维宫殿的最深处一探究竟。

    但他终究还是没有那么做。

    先礼后兵，是他一贯的行事风格。

    这次也不例外。

    他在等待李三思的回答。

    刀光的出现或许只是一种警告，给出的信息也很简单......你小子最好老实点，实话实说，别逼我来硬的。

    李三思立身原地强自镇定，后背却早已被冷汗打湿。

    他很清楚，曹人往虽然走的是武夫体系，理论上来说神念并不如术士那般强大。

    可他毕竟登上了八楼，只差临门一脚便要踏入人间巅峰。

    这样的境界，就算不曾刻意的打磨神念强度， 他的神念也一定弱不到哪里去。

    李三思虽然对自己的神念很有自信，但依然无法保证自己不会被看穿。                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            

    尤其他方才试探着召唤体内的魔，发现那家伙又在装死。

    躲在金色牢笼的最深处一声不吭，就连身上的气息都已隐没。

    这等于是给了李三思一个不妙的信号......这大太监本尊搞不定，先躲一躲！小爬虫你自求多福！

    形势很严峻！

    若是让曹人往知晓了自己体内魔道祖师的秘密，只怕当场就要被他连人带魔给一刀两段。

    好在就目前来看，这位曹总管还是比较讲道理的，毕竟是当过将军的人，做事有分寸。

    这也给了李三思足够多的思考时间。

    二楼的自己打败了六楼的楚白狼，要说没有高手帮忙曹人往是肯定不会信的。

    那么问题来了，那位高手是谁？

    魔道祖师见不得人，肯定不能说。

    秦逍遥和金牌讲师杨千杀都有那个实力，但没有提前与他们打招呼，曹人往一问便要露馅，所以也不能说。

    三尺阁的白衣术士？六楼巅峰的实力倒也勉强能击败楚白狼。

    不过今早的那场战斗，落在楚白狼身上的是类似于武夫体系才会施展出来的可怕拳意......术士神念虽无敌，但要说起拳头嘛，登上八楼之前都是软绵绵的。

    所以白衣术士也不能说。

    想到这里，李三思有些苦恼。

    他所认识，并且关系还不错的高手都不适合......那么， 还有谁？

    “不好回答？”

    曹人往的声音再次响起。

    他看了李三思一眼，“能够轻而易举击败白狼，并且走的还是武夫这条路子，想来为你撑腰的那个人，应该不是藉藉无名之辈吧？...毕竟七楼往上的武夫，即便放眼整座大魏朝，应该都是不多见的。”

    声音依然平淡，语气却开始施压。

    他沉寂片刻，做出了最后的审判，“告诉我，他是谁？”

    李三思知道现在不能乱，必须稳住心态。

    从目前的形势上来看，事情还在掌控的范围内。

    毕竟正常人的思维应该都和曹人往一样，会把出拳的那位高手往武夫体系的路子上想......只要魔的身份不暴露，那就一切都好说。

    想到这里，他稍微放松了些。

    不动如山的姿态看上去颇为镇定。

    哪怕是在曹人往的目光审视下，他的神识海洋也没有出现一丝一毫的波动。

    重压之下，他很快便做出了决定......既然无人可用，那便自己创造一个出来！

    于是他准备说个谎话。

    虽然他的生平曾经说过无数个谎话，但接下的这一个，他认为是最完美的。

    之所以说它完美，是因为它源自于真实。

    只不过换了种表达方式。

    真实的谎言，最是无懈可击，他相信即便是曹人往也无法看破。

    “不瞒曹总管，帮我的那位前辈在过去的某个岁月中确实有几分名气，当年他桀骜不驯，喜欢四处与人争斗，伤的人也不少，最终惹了众怒，被人联手击败，封印了起来。”

    “很多年过去了，那位前辈最终还是逃了出来，当然，那段过程在下也曾误打误撞帮了他一些小忙， 这也是那位前辈为何会帮我击退楚兄的原因。”

    “至于那位前辈是谁，就恕在下无法告知了。因为这次破开封印逃出来后，那位前辈已经决定归隐山林，这辈子都不会再选择入世，他不想再被任何人打扰。况且他的仇家有不少，若是知道他逃出来了，只怕会再次追杀过来，多少也是个麻烦。”

    “最重要的是，我已经答应过他，不会将他的信息和秘密告诉给任何人。”

    李三思与曹人往对视，目光真诚，他叹了口气，继续说道：“并且我是立了毒誓的，我若是出卖了他，生孩子是没屁 眼的......所以，还请曹总管别为难在下了。”

    话音刚落，场间便陷入了长时间的沉默当中。

    黑夜中的曹人往面无表情，他站在原地，高大的身躯笔直挺拔，像是一把出鞘的大刀，锋芒毕露。

    眼中的刀光不曾散去半分，反而变得愈发灿烈。

    晃的李三思眼疼，心也有些发慌。

    他想啥呢在？...李三思开始坐立不安，有种高考完查分数的紧张感。

    他对曹人往并不是很了解，所有的认知几乎都只存在于传闻当中。

    所以并不清楚这位实力和权力都大到离谱的三朝内府总管会不会因为自己的拒绝而发飙。

    但很快，他便释然了。

    因为曹人往开口了，“既然你不愿意说，我自然不会逼你，但我还是要问你一句，你所说的那位前辈，在他归隐山林之前，会一直陪在你身边吗？”

    李三思愣了一下，他想了想，没有说话，只是很认真的点了点头。

    “他值得你的信任？”

    曹人往再次问道。

    这一次，李三思没有任何犹豫，“虽然我和他年纪差的有点大，但其实已经不分彼此。”

    想想和自己共用一个身体的魔道祖师，他内心有些唏嘘。

    算是认命了。

    只是不知道曹人往为何要问这些？

    曹人往沉寂片刻，随之点头说道，“如此，你和白狼的事情便算就此揭过了.....他脾气虽然不好，但其实本性不坏，只是太过于骄傲，占有欲也太强，若非你和长公主走得太近，他也不会这样对你。”

    李三思闻言笑了笑，赶忙说道，“曹总管说得对，在下了解。”

    心里却骂开了，“我和我家美人鱼公主走得太近关他鸟事？一个小小的侍卫而已，还真把自己当成护花使者了？早晚开了他！”

    曹人往的声音再次响起，“日后他若是再找你麻烦，你来跟我说就好，我帮你出头。”

    “嗯？不帮自己的学生来帮我？该不会是想潜规则我？”

    李三思闻言有些慌乱，越想越有可能......思维宫殿中跳出来的知识点告诉他，太监压抑久了，心里多多少少会有些扭曲的。

    曹人往身为三朝内府总管，应该算是大魏 建国以来活得最久的太监了。

    这么多年过去了，再正经的人怕是都会憋疯的，他自然也不例外，所以就算变态点也能理解。

    只不过当他的变态强加于自己身上时，他就完全不能理解了，必须予以强烈的反抗和谴责。

    片刻沉默，他稍稍避开了曹人往的眼神直视，说道：“多谢曹总管......想来经此一战后，楚兄应该暂时不会再来找麻烦了。”

    说话的同时他不动声色往后退了一步。

    尽量与曹人往保持了一人的距离。

    “希望如此吧。”

    曹人往说道：“但以我对他的了解，想要杀一个人的心可能会被掩藏，但永远都不会消失。从他把你当成敌人的那一刻开始，你就永远不可能成为他的朋友。”

    李三思笑了，随之说道：“好在我也从没想过成为他的朋友。”

    虽然只有二楼修为，但是该有的骨气还是要有的。

    曹人往闻言没有回应，沉寂半息后便将这个话题揭过，转而问道，“明天的谈判准备的怎么样了？”

    听到这里，李三思这才意识到两天时间已过，此间黑夜散去之时，便到了和剑圣谈判的时候了。

    说实话，心里自然是没底的。

    甚至很是担忧。

    毕竟面对的是只存在于传说中的人间剑圣，要是一不小心说句话得罪了他，怕是直接就被一剑劈成两半了。

    而放眼如今的大魏朝，祭酒不下来，军神不回朝的话，还真没有谁能从剑圣的手中救下自己。

    不过他转念一想，若真的把剑圣逼到了必须拔剑的地步，说明剑圣与大魏朝真就彻底撕破脸皮了。

    这种的可能性很低。

    而以剑圣的实力和身份，应该也是不屑于对自己拔剑的。

    这一点的自知之明他还是有的。

    “只能说尽力而为。”

    李三思说道。

    语气淡然，尽量表现得很是平静。

    曹人往再次开口，“如果有什么困难，可以说与我听。”

    颇有几分领导关怀下属的意思。

    “倒还真有一个。”

    李三思说完就有些不好意思了。

    曹人往看了他一眼，目光温和，“说说看。”

    “潜龙之巅那么高，我怎么上去？”

    李三思挠挠头，“我只有二楼修为，还不会飞呀。”

    听闻此言，曹人往竟破天荒笑出声来，“放心，皇城里会飞的人有很多，自有人带你上去。”

    说完不等李三思开口，他那藏了近乎一整夜的双手忽然从宽大的袖袍中拿了出来，轻轻落在了李三思的肩头。

    果然！这大太监是个变态！他要潜规则我！...李三思感受着肩头的重量，强忍着不适，艰难挤出了一丝苦笑，“曹总管，你......”

    “以我对剑圣的了解，他并不是一个喜欢随意拔剑的人，所以你此番前去，性命当可无忧，不过还是要注意安全。因为剑圣此人喜怒无常，亦正亦邪，多年未见他，不知他脾性可有变化。”

    曹人往静静的注视着李三思，神情间稍有暖意，他继续说道：“若是感觉有危险，你便不要犹豫，直接跳下来，我保你平安。”

    声音很轻，语气却足够沉重。

    给人一种很安心的感觉。

    若是有熟识曹人往的人出现在这里，一定会感到十分惊恐......向来不苟言笑，整日里摆着一张冷漠脸的曹公公竟然会有这么温柔的时候！

    李三思则怔住了。

    他下意识点了点头，没有说话。

    不知为何，心里的不适感竟缓缓退去。

    他忽然有了一种感觉，曹人往对自己所表现出来的态度，似乎并不是自己所揣测的潜规则那么复杂，他是真的关心自己。

    很简单，没有多余的念头。

    可是，为什么？

    自己与他素无交集，他为何对自己这般好？

    李三思表示不解。

    再晚些时候，曹人往又嘱咐了几句明日谈判的细节以及注意事项，顺便稍微介绍了下双方的谈判筹码以及大魏朝所能做出的最大让步，确保李三思全部记在心里后，他便放心离开。

    转过身的那一刻，他将双手重新拢入袖口之间，迈着沉沉的步伐行走于长街之上，高大的身躯很快便消失在黑夜中。

    留下孤身而立的李三思仍在原地懵逼。

    似乎还没有从曹人往的关心中回过神来。

    他没有注意到，就在长街的另一头，某个很隐秘的暗影角落里，楚白狼已经藏在那里很久了。

    他原本是来寻找长公主的，结果刚来这里便听说她跟着李三思去后山花园闲逛了，于是便一直枯守在外面等待长公主出来。

    这一等，便到天黑了。

    他亲眼看到李三思和长公主依偎着走出那扇大门，两个人之间的亲密姿态让他心如刀绞，妒火燃起，差点将黑夜点着。

    偏又无可奈何。

    本想着等马车走远些自己再追上去，免得被李三思看到互相尴尬。

    可马车刚刚开出去没多远，他便在黑暗中看到了一个熟悉的身影......老师！他怎么来这里了？

    出于好奇，楚白狼留了下来。

    然后便亲耳听到，亲眼看到了曹人往和李三思之间的所有谈话过程。

    这一夜，楚白狼的心态直接炸裂。

    没人知道他当时的心情有多糟糕。

    也没人看到他当时握刀的手有多紧。

    更没人看到，他当时看李三思的眼神有多么的恐怖。

    错过了今夜，两个人之间的恩怨纠葛，怕是这辈子都不会停歇。

    总有一天，要以其中一人的死亡而宣告终结。

    风起，夜，更沉了。

    ...... 

