    化身巨猿之后，皮肤的防御已经提升了不止一倍，至少四级以下的变异兽，已经无法对他造成丝毫伤害。

    更重要的，其实还是肌肉。

    无论是前胸，还是后背，又或者是手臂，以及大腿，每一块肌肉都高高隆起。

    即便利爪和牙齿撕裂了皮肤，也还要面对韧性更强的肌肉。

    所以此时，萧寒根本无需顾忌身边的变异兽，体内真元涌进双腿经脉，速度全开的向狼啸声传来的方向跑去。

    嗷呜！

    千米的距离，即便有着兽群的阻挡，他也只用了不到三十秒，便看到一头两米多长的青狼在昂天咆哮。

    “四级？”

    发现不是那头七级的变异狼，萧寒稍稍有些失望，同时也不自觉的松了一口气。

    即便有着中子弹，可碰上那头七级变异狼，依旧还是很危险的。

    不过现在，遇到的也仅仅只是一头四级的青狼，那就没必要有太多顾忌了。

    “哼，还想跑。”

    眼见那头青狼和白狐一样，在看到他的瞬间，立刻转身撒腿就跑，萧寒没有丝毫迟疑，右手抬起的瞬间，真元就已经涌进了紫火雷戒。

    轰！

    紫色的闪电，犹如一条灵蛇，瞬间击中了那个想要逃跑的身影。

    麻痹效果再次触发，青狼的身体陡然一僵，只来得及迈动两步，便停在原地不动了。

    “死！”

    萧寒怒吼一声，右手的蓄力已然完成。

    咻！

    重达三四百斤的黑色铁棍，瞬间化为一道黑色闪电。

    只是一闪，就精准的命中了青狼的脑袋。

    咔嚓！

    清脆的骨骼碎裂声响起，随即青狼的脑袋就好像爆掉的西瓜一样，瞬间消失了。

    红色的血液，白色的脑浆，还有那两颗黑色的眼睛，瞬间向四周爆射。

    一头四级的青狼，没有丝毫还手之力的被秒杀了。

    萧寒立刻大踏步上前，顺手将它的尸体收起来，同时毛茸茸的耳朵立刻又是一动。

    “咦，那只白狐竟然敢跟过来？”

    众多杂乱的声音中，低沉的呜咽声虽然不是太清晰，但他还是异常轻松的就分辨了出来。

    呜！

    “有意思，这难道就是传说中的兽奸？”轻声嘀咕了一句，萧寒踏步向白狐那边冲去。

    而与此同时，也立刻看到它的前肢，又指向另一个方向。

    嗷呜！

    真元在耳部经脉游走一圈，又是一声狼啸钻进了耳朵，而且同样也还是变异兽的声音。

    “不对劲！”

    白狐两次的指引，针对的全都是变异狼，瞬间让萧寒察觉到了一丝不同寻常。

    他眉头一皱，立刻环目四顾。

    周围的野兽依旧还在向田城狂奔，可其中却有一些变异兽，速度陡然慢了下来。

    “我刚刚杀死的青狼，难道是兽潮的监军吗？”

    眼见这种情况，萧寒心中突然冒出了这种想法，随即双眼猛然看向白狐指引的方向，露出了一抹激动之色。

    现在来看，兽潮肯定是七级变异狼发动的。

    而这么大规模的兽潮，想要指挥并不是一件容易的事情，甚至就算驱动它们向一个方向奔跑，也是很难的。

    毕竟这其中大部分都是普通野兽，全都有着趋利避害的本能。

    若不是受到致命的威胁，定然早就四散奔逃了，哪里还会去进攻田城。

    “嘿，既然这样，老子就将你们都宰了。”

    眼中闪过一抹冷芒，萧寒脚步也随之立刻一动，直奔狼啸声传来的方向跑去。

    嗷呜！

    有了明确的目标，动起手来就简单多了。

    当又一头青狼出现在眼前的时候，他没有丝毫犹豫，抬手立刻向前一指。

    轰！

    紫色的雷电，精准的命中了目标，随即一杆暗金色的长枪，立刻呼啸着飞了过去。

    噗！

    拥有着全力一击，以及无与伦比的力量，射击无法一动的目标，还是很容易的。

    青狼的身体瞬间被贯穿，暗金色长枪也死死的将其钉在地面上。

    与此同时，萧寒稍稍降低了奔跑速度，仔细观察着了一下四周的变异兽。

    “竟然还真是这样。”

    眼中闪过一抹激动的光芒，耳朵也随之立刻颤动了起来。

    这一次，他不再需要白狐那个兽奸的指引，两公里外的地方，又是一声高亢的狼啸钻进了耳朵。

    “那个家伙，似乎更强一点。”

    轻声嘀咕了一句，萧寒拔出长枪，收起尸体，立刻又向狼啸声传来的方向，直接冲了过去。

    而这时，城墙上的战斗还在继续。

    “咦，兽潮要退了吗？”

    挥手砍死一头二级的变异野狗，蛮勇眼中闪过一丝怀疑的神色，立刻对百米外的李龙喊道：“嘿，你那边需要帮忙吗？”

    “我这里不知道什么情况，变异兽好像突然减少了。”

    “不需要。”李龙回了一句，立刻又道：“城墙下有很多变异兽，不过奇怪的是，它们都没有上来。”

    “我看雷老哥那边，变异兽好像更少。”

    ······

    突！突！突！

    没了变异兽的威胁，机枪和高射机炮再次轰鸣了起来，甚至一颗颗燃烧弹也从城墙上扔了下去。

    满天大火在城墙下面剧烈燃烧，焦臭味，伴随着血腥味四处飘散。

    向城头攀爬的普通野兽，瞬间被压制了下去。

    轰！轰！轰！

    城内火炮的轰鸣声再次响起，一颗颗炮弹越过城头，砸向兽群，随着爆炸声响起，满天的残肢断臂四处飞舞。

    渐渐的，城头上的兽潮被驱赶了下去，只有飞虫和普通鸟类，还在继续向城头飞来。

    呼！呼！呼！

    喷火器喷射出炙热的烈焰，“噼里啪啦”的声音不断响起，城墙上立刻为之一清。

    嗷呜！

    突然十余公里外的地方，一声震天怒吼响起，看不到边际的兽潮，这才慢慢向后退去。

    “哦，守住了，我们守住了！”

    眼见兽潮退去，城墙上还活下来的士兵昂天狂呼：“呜呜，老子不是怂蛋，今天没有退一步。”

    哭声，笑声，还有欢呼声在墙头上此起彼伏的响起。

    吼！

    而城墙外，一个人形野牛气喘吁吁的收起了手中的长枪，全身都已经被血液染成了红色。

    有变异兽的，也有他自己的。

    而距离城墙千米之外的地方，一个三米高的黑色巨猿，正拖着一头五级的变异蜈蚣，缓缓向田城走来……

