    云慕灵双手直接紧紧的抱住苏木，而云杉雪直接用上了捆仙绳，直接把两人给绑在一起。

    云慕灵反而慌了，问道：“姐，你怎么把我也绑上来了，你这样要我怎么离开啊？”

    她是万万没想到，之前商量的事情不过是把师傅给绑了, 但没说把自己也绑在一起啊。

    云杉雪笑道：“没事，只要有你在，师傅就不敢强行挣脱，你先抱一会，我先去拿些丹药过来。”

    她就去一边翻找丹药去了。

    云慕灵看着眼前的师傅，而苏木也是用着淡然的眼神盯着她，她却觉得不寒而栗，尴尬的笑了笑。

    “师傅, 我要是说……我们只想让你在原地待那么一会，你信吗？”

    这话就好比在外面看看不进去一样。

    苏木淡淡的笑了笑，问道：“那你们究竟要做什么？没有必要把为师也捆着吧？”

    这微笑。

    喜怒无常。

    云慕灵看不出什么。

    但苏木觉得。

    云杉雪还真有点手段，因为云慕灵抱着他还真不敢强行挣脱这捆仙绳，也不知道她们在玩什么把戏。

    云慕灵却闭紧了嘴巴。

    就是闭口不谈。

    苏木有些无奈。

    早知道当初就该给她们设立一种人设。

    经常欺负她们。

    让她们不敢接近自己。

    不过后来想想却摇了摇头。

    因为这个只能维持百年的时间内。

    超过百年后她们可能真的任由自己摆布了，自己做什么她们都无动于衷，有可能还会积极配合。

    现如今能扛到现在已经很不错了。

    等到云杉雪把丹药拿来。

    苏木不由得好奇。

    反问道：“你不知道为师对丹药免疫吗？”

    云杉雪淡淡的笑道：“唉，免疫是免疫，但不代表我们也免疫啊，唉，便宜这位妹妹了。”

    直接给云慕灵服下了这一瓶丹药。

    苏木开口：“你们这是在玩火自焚。”

    云杉雪却也苦笑道：“可是师傅，我们达到这境界后就没有多少时间了，再不行动就真没机会了。”

    苏木反问：“不是有武炼塔试炼吗？”

    云杉雪却摇头：“那地方太难了，如今感觉只有妙松一人能通过，倒不如另选途径。”

    师傅就摆在眼前。

    加上自己这么久以来搭上的亲密度。

    肯定能拿下。

    给云慕灵服下丹药之后就把俩人丢在床上了，而她就解除了禁制房间的，离开房间。

    慕灵啊，你一定要能成啊。

    你姐我啊已经赌上这么多年来的亲密度了。

    再不成功。

    我就要从头开始积累亲密度了啊。

    当然。

    这是云杉雪自己估摸着的亲密度。

    可她却忘了解捆仙绳。

    房间内。

    云慕灵整个人已经逐渐丧失理智，整个人昏昏沉沉的看着眼前的师傅, 喃喃道：“师傅，我好晕。”

    苏木皱眉？

    不应该是好热吗？

    云杉雪给她服用什么丹药了？

    面对这情况。

    苏木不得不想别的办法。

    不过这强行挣脱捆仙绳明显不合适。

    看着已经面色红润的云慕灵。

    心中不由得无奈。

    唉……

    你们究竟了解为师多少啊？

    看着已经逐渐不省人事的云慕灵。

    身影逐渐虚幻。

    一溜烟功夫就没影了。

    捆仙绳都感受不到。

    可能还以为是自己的错觉，在苏木逃离时候捆仙绳立刻收紧，把云慕灵整个人束缚。

    而云慕灵无法动弹的同时，双眼已经迷离，有些极为难受的看着出现在身旁的师傅。

    想要扑上去却发现自己被绑着。

    一脸的难受。

    口中喃喃细语：“师傅，救我……”

    苏木目光淡然，坐在床边，看着她这脸庞，伸手捧着她的脸庞，柔声道：“没事，有为师在。”

    而她也闭上了双眼。

    苏木起身，反而背负双手，看了片刻后转身弹起响指。

    云慕灵身上顿时笼罩一股仙力。

    瞬间包裹全身。

    苏木走到一旁拿着一个碗。

    来到了云慕灵身旁。

    从她口中将药液排出。

    接了一碗。

    而后放在一旁。

    看着脸色逐渐恢复正常的云慕灵。

    心有无奈。

    他传授给她们的仙法还有另一种功效，那就是百毒不侵，只是没有教她们如何使用此仙法排毒。

    他也是害怕她们在仙界闯荡时候遇到特殊的事情没有办法解决，而这仙法就是对上了这个功效。

    虽说会留存些许药效。

    但不是很强烈。

    足以让她们保持理智。

    加上她们成仙之后体质非凡, 这点残留药效最多让一个心如寒冰的人有那么一点温柔。

    当然。

    这也是他不会将自己传授的功法给别人的原因。

    苏木无奈的坐在一旁的椅子上看着四周，想着要如何惩罚云杉雪, 真不教训一顿还真没有办法了。

    只是这个教训程度就有些麻烦了。

    按照如今来算。

    这么多年好像各种各样大大小小的惩罚都已经层出不穷, 如今最为有效的就是丢进武炼塔中。

    可这也没有一点办法让她们畏惧。

    有这个心思去挑战武炼塔啊。

    对我毫不畏惧又有何用意？

    就这么馋？

    猛然拍着自己大腿。

    站起身。

    不就是馋吗？

    直接把你们丢进第十八层。

    过不过看你们天意。

    既然天意帮你们。

    那这事情就要看看天意帮不帮你们了。

    苏木走到了云慕灵身旁，看着她这嘴边的灵药残留，很无奈的用袖子轻轻擦着。

    云慕灵也幽幽醒来，见到了眼前这一幕，不由得耳根通红，心跳居然逐渐加速起来。

    “师傅……”

    她绵绵的喊了一声。

    苏木看着她，解释道：“别瞎想，以你们的手段为师还是有办法化解的，虽说每一次都有每一次的变化吧，但对于为师来说不算什么。”

    但他却伸手。

    用弯曲的食指指背在她的鼻尖轻轻滑动。

    “就你们这点小伎俩，是想男人想疯了吗？”

    云慕灵愣在原地。

    刚才的触感是她前所未有过的感觉。

    拉起了身前的被子盖住了半边脸，只露出一双内媚的眸子看着他，好像此时此刻胜过儿女情长。

    苏木淡淡一笑。

    心中倒是知道了如何有度量的调戏了。

    此法应该能撑个一百年。

    那时候她们差不多都要飞升上界了。

    到时候就算是解放了自己。

    不过他又有一个难题。

    那就是感觉林书瑶要排在最后啊。

    虽然云杉雪和云慕灵两人境界突然之间到达大圆满，但也是因为两人本来就有血缘关系。

    因为修炼仙法同出一脉。

    如果姐妹一心的情况下的确可以增加一种奇妙的力量，这股力量的确让她们直接到达大圆满。

    就好比一个宗门特有的凝聚力，倘若所有弟子齐力一心，如此之多的凝聚力便可化作一股力量。

    算是她们的一种福气吧。

    等等……

    姐妹一心？

    姐妹一心？？

    苏木好像意识到了什么，目光看向害羞的用被褥遮挡脸颊的云慕灵，两人莫不是都打算算计我吧？

    云慕灵脑子不算太好。

    但云杉雪肯定不至于这么傻。

    所以。

    怕是还有后手……

    按照这特殊性质来说，应该不只是云杉雪打算成全云慕灵，那么后面还有另一个计谋。

    “师傅，能否亲我一下？”

