    不到一炷香的时间，楚牧就恢复了意识，听着哒哒的马蹄，感受着身下微微颠簸，他认为自己应该是在一辆马车上。

    可睁开眼又不敢相信这是马车。

    宽敞的车厢里没有火烛却明亮异常，全靠镶在四个角放出温润光芒的夜明珠。车厢顶部不光镀金还绘有百鸟朝凤之图，看似普通的地板上每一节都雕刻精美的花卉。

    本就宽大的椅子上铺着白色兽皮，一位肤白似雪的美人冷若冰霜的坐在上面，翘着二郎腿若有所思。

    “醒了？”美人望着窗外问道。

    楚牧缓缓的爬起身，才发现紫露跪在一边，而楚斌就躺在自己身旁生死不详。

    他还没来得及回答，美人又问道：“紫露说你是国子监的监生？”

    “是的！皇后娘娘！”楚牧已经猜到这个女人就是大文的皇后西门言君了。

    皇后缓缓的低下头，这是他第一次认真的看楚牧，她并没有问他怎么看出自己是皇后的，也不准备夸赞他的好眼力，依旧是平淡的语气问道：“你是谁？”

    “我……在下，不，小民楚牧，国子监监生。”楚牧抬着头看着皇后说道。

    “小民可不敢这样坐着看着我的脸说话。”皇后并没有生气很平静的说道。

    楚牧这才意识到自己还坐在地上，赶紧低下头起身，他知道自己应该跪下，可说实话，当面跪一个女人，他真的很不习惯，要跪不跪的样子扭了半天。

    “罢了，你帮紫露脱险受了伤，不必跪了！”皇后冷冷的说道，并没有半点感谢的意思。

    楚牧也不好一屁股坐下，便恭敬的双手放在身前站着，偶尔瞟一眼皇后，发现对方一直盯着自己再看。

    “你说你是监生，可你为何会出现在七星街？或者说你是故意出现在那里的？”皇后说着眼神变得犀利起来。

    楚牧故作镇静，心里实则慌得一笔，他不知道该怎么解释自己出现在七星街的事。

    皇后没有等楚牧回答，自顾自的继续问“听说你才来国子监两天，第一天就找祭酒要钱去逛大悦楼，昨天翻墙又去逛了大悦楼，今天戒严都拦不住你，汝有病乎？”

    楚牧万万没想到皇后会知道自己这两天的光荣事迹，一时懵在了那里，傻傻的看着皇后不知该如何是好。

    一旁的紫露侧脸似乎很失望，微微蹙眉看着他。

    “汝有病乎？”皇后又问道。

    她并没有解释自己为什么会知道这些事的想法，似乎对他是不是有病很感兴趣。

    楚牧想起前世读过的《孟子》中的一篇，憋了半天有些尴尬的说：“小民有疾，小民好色。”

    皇后依旧面无表情，淡淡的说：“很好！”

    “很好？”楚牧心中很诧异，不知道皇后是在赞许自己实话实说，还是再说自己好色很好。

    这个女人的思维甚是清奇啊！

    “你今日相助紫露，我记在心中了。”皇后凝视着楚牧，仿佛被她记在心中事件天大的事一样。

    一旁的紫露则愧疚的磕下头道：“紫露无能，娘娘将如此重任交给我，可是我却没能把楚斌保护好。”

    皇后脸上依旧没有半点波动，就像这件事跟她无关一样，淡淡的说道：“你已经尽力了，回宫自有恩赏。”

    紫露惶恐的说道：“娘娘不怪已是开恩，我怎么还敢要赏赐！”

    皇后并没有继续安慰紫露的意思，转过脸望着楚牧说：“你虽有疾，但你真应该去看皇上最后一眼。他可是一直记得你。”

    “嗯？皇上记得我？”楚牧不可思议的反问道。

    没有原主的记忆果然很要命，我居然认识皇上！！难道大悦楼接头的任务就是让我去刺杀皇上！

    楚牧很快收住惊讶的样子，回道：“小民惶恐！想不到皇上还能记得我！”

    “皇上说的没错，你的确是个俊俏的娃娃！”皇后看着楚牧的脸说道。

    “这话是什么意思？皇上说我俊俏？皇上不会有什么怪癖吧！不要啊！我和皇上不要有这种过往啊！我们是本家啊！”楚牧心中暗想道。

    “难怪她那么喜欢你了！”皇后这时脸上微微露出一丝笑意。

    楚牧懵了，皇后为什么突然笑了？他是谁啊？不会皇上真喜欢我吧！难道让我接头是让我去杀我的老情人？

    “你来京城和她见了么？她知道你有疾么？”皇后笑意更浓的问道。

    我上哪儿见啊？他昨天不就死了么？我怎么知道他知不知道我有病啊？且慢！这么问是什么意思？皇上到底得什么病死的啊！不会是我传染给他的吧！

    看到楚牧一脸惊慌失措的样子，皇后笑的更高兴了。她喜欢看到别人惊慌的样子，更喜欢别人以为她深不可测无所不知。

    “不用那么惊讶，这些事我知道并不奇怪！”皇后收起笑意说道。

    楚牧没有说话，但心中暗想：“你知道还不奇怪？你们夫妻俩都很奇怪好不好！”

    “要不是她，你怎么能上国子监呢！”皇后说道。

    楚牧已经淡定，看着皇后心想：“你就直说我是开了皇上后门来的呗。”

    这时马车突然停了下来，坐在车架上御马的秦公公，回身恭敬的挑起帘儿，问道：“前面便是国子监。”

    “也罢！你回去吧！我今日还有事情，他日得闲再召你入宫！”皇后说道。

    楚牧识趣的准备下车，道：“多谢皇后娘娘送我一程！”说罢鞠了一躬，转脸有些不舍的看了一眼紫露，紫露却故意扭过头去。

    “对了，你要记住，你可不是小民，你是楚家的子孙，岂能是民呢！”皇后突然说道。

    楚牧似乎已经习惯了皇后说话东一句西一句，点点头道“我记住了！”，又鞠了一躬跳下了马车。

    等马车再次行进，紫露轻声问道：“娘娘刚才说谁喜欢楚牧啊？”

    “还能有谁？那个疯丫头呗！”说完皇后闭上眼睛不再说话，静静地准备待会的战斗。

    …………

    为公殿内，永平帝祥和的躺在梓宫里，大文从太祖开始就不信佛不崇道，所以皇帝驾崩后也不会有什么和尚念经道士作法。

    整个大典除了偶尔守灵太监宫女的抽泣的声音外，安静的可怕。

    而为公殿外的广场上却是另一番景象，自从窦鼎之提出要立沙侯楚楠为帝后，大臣就分成两派开始争吵。

    窦鼎之命人去宫外将沙侯接入宫中，皇后派的大臣就百般阻挠。

    “不行！太后卧床，皇后有恙！不能让沙侯进宫！”皇后派的礼部尚书一把拉住要去宣沙侯入宫的太监。

    老祭酒虽然年老，但此时就像打了鸡血一般，一把打掉礼部尚书的帽子，揪着他的胡子：“呜呼！皇后有恙明日太阳就不能高升乎！快放手！”

    一个皇后派的官员从后面一把抗走老祭酒，马上就又有官员过来营救祭酒。太监刚冲出重围，一个大臣就挡住他：“要接沙侯入宫，就从我尸体上跨过去！”

    现场乱做一团，皇后派官员的反抗超出了窦鼎之的想象，想来皇后出宫以前应该做过部署。

    窦鼎之正要振臂一呼，用自己首辅的身份强压百官，这时曹公公快步走来轻声道：“皇后已经到了皇宫外了！”

