    “把马卸了拉进去……先放地下室……王刚那边现在怎么样了？”见面的第一个问题就是询问其他几支车夫小队的情况。

    “都向学院仓库撤了……咱们要是骑马走，是不是还来得及？”笨猪偷偷看了一眼不远处的士兵，打算进谗言。

    “别想了，咱们是清理速度最快的一个排，晚饭的时候还因此受到表扬，忘啦？如果咱们也跑，不光跑不掉, 还会把他们都连累进去。别废话了，拿上枪和弹药跟我上去看看就会明白处境。草泥马啊，还得爬楼！”

    但凡要是能跑掉，洪涛保准不会因为有士兵在一边看着就不跑。有很大可能他会先开枪突袭这群士兵，以确保他们不会在背后射击自己这样的逃兵。

    可现在真没机会了，就算把这个排的士兵全打死也是枉然。所以呢，坏蛋摇身一变就成了好人, 不光不下黑手了, 还得和人家成为互帮互助的友军。

    还好, 这座楼比塔楼矮了七八层，但需要负重，背着抱着一边沉。抵达楼顶时，两只野狗带领的蓝魔鬼小分队刚好路过刚刚待过的塔楼，继续兜着弧线向北移动。很显然，活尸知道了这伙人的营地位置，打算来个彻底包围。

    “那是啥玩意？”笨猪没用过热成像瞄准镜，只看到了野狗的热源，没有发现后面跟着的虚影。

    “打一颗照明弹看看……”

    “老天爷啊……这么多蓝魔鬼！”笨猪还真听话，抬手就是一颗照明弹打了出去，直指野狗出没的区域。然后他就傻眼了，野狗和蓝魔鬼根本没打算躲避照明弹，估计它们的智商也不允许这么想，依旧还在向北狂奔。

    “嗵……嗵……”此时旁边的楼顶上也发射出去两枚照明弹，三四名军人正站在楼顶上盯着野狗和七八只蓝魔鬼发呆呢。刚刚如果不是笨猪一意孤行，他们过不了十分钟就会在去往学院仓库的路上和这些家伙遭遇。

    别说一个排, 在伸手不见五指的夜里，一個连碰上这么多蓝魔鬼也是全军覆灭的命, 一个也跑不掉，甚至一只都杀不死。

    “齐了，有他们在就不用咱们当哨兵了。劳驾，你下去指挥大家继续堵门堵窗户，让我歇会儿，再跑一趟我这把老骨头不用等丧尸咬就得扑街！”

    能让当兵的看到真相最好，他们自然会和张柯解释。此时洪涛才觉出小腿肚子有些转筋，刚刚下楼的时候蹦得太快了，有些轻微拉伤。

    “嘡……嘡……”话音未落，北侧传来了连续的枪声，一听就不是普通枪械，那是大口径狙击枪在发言，还不止一支。它们原本是用来点杀蓝魔鬼的，现在正是本职工作。只是隔了这么远，能不能打准是个问题。

    “我艹……真是好运呐！”事实证明凡是经过正规训练的大部分军人，都比洪涛枪法好，或者叫运气好。

    只打了十多枪, 士兵们就有了收获，不是蓝魔鬼，是一只野狗。在大口径反器材枪械的轰击下，野狗也是很脆弱的，只要被子弹沾上就是半残。

    它很不幸，被地面弹起来的碎片击中了腹部，随着一篷血雾，肠子肚子飞的像天女散花，差点被打成两截。可就这样还没断气，依旧努力抬起头向子弹飞来的方向呲牙咧嘴。

    就在此时，正叼着烟卷看热闹洪涛突然不笑了，伸手调整热成像瞄准镜的模式，从彩色变成黑白，再从黑白变成微光。然后嘴里的大半截香烟飘然落下，好半天没合上嘴。

    在热成像瞄准镜的热成像模式下，500米之外的野狗只能显示轮廓和动作，五官看不清。但改成微光模式之后，借助照明弹的光芒，洪涛终于看清楚了它的长相。

    确实是野狗，但已经不属于普通动物范畴了。它的眼睛没有黑眼珠，几乎全是白的。这双眼睛好熟悉，马上就让洪涛想起了焦四临死时的表情……野狗也变异了，变成了活尸狗！

    “……完了、完了、完了，还是被我说中了！”直到野狗彻底死去，洪涛才缓缓放下瞄准镜，脸上没有任何表情，连小眼睛里都失去了光彩，嘴里不停的嘀咕着。

    当年遇到百万丧尸来袭时他也没这么绝望过，丧尸再多也是一群没有脑子的废物，只要把具有指挥能力的活尸找到并弄死，就没什么可怕的。

    但野狗如果也被感染了，即将面对的丧尸群就基本等于无敌了。野狗有智商，即便距离人类的智商还相差很远，那也是智商。

    它们会主动寻找人类，懂得趋利避害，会躲避、会追赶、会包围、甚至会用简单的办法诱敌深入，同时，它们自身的防御力、生存能力、运动能力要比活尸高很多。

    如果这种活尸狗真能接受活尸的指令，又能指挥丧尸群，那人类即将要面对的就不再是丧尸群，而是一只由活尸领导、活尸狗率领、无惧生死且数量巨大的成建制军队。

    哪怕它们没有武器，但它们自身就是武器，人类再也无法利用简单的壕沟、河流、高墙来阻挡它们前进的脚步。只要防线上有弱点很快就会被集中攻击，防御难度直接翻倍。

    到了野外，人类不管拿着什么样的武器也无法和这些由活尸狗、蓝魔鬼组成的快速机动小分队抗衡，尤其到了夜晚，人类就是砧板上的肉，只能任其宰割。

    有办法对抗吗？如果有洪涛也不用这么绝望了。他充其量就是见识多、胆子大，但不是神，面对这么一支从身体到精神全方位碾压的军队也只能双手一抖落，无可奈何。

    很快，剩下的活尸狗和蓝魔鬼小分队就消失在影影绰绰的建筑物阴影中，无论旁边的军队怎么发射照明弹也看不到它们的踪影。

    “嗨，庄排长，别打了，省点弹药吧，现在还不是拼命的时候，大麻烦还在后面呢！”这个局面让洪涛更绝望了，活尸狗确实能指挥蓝魔鬼，且懂得躲避危险。

    但它们百分百就藏在附近某个地方，只要这里的人敢下楼走出去肯定会遭到灭顶之灾。狗都会围点打援了，这还让人类怎么混啊！

    “鼠哥，从西边又跑回来三辆车，他们有点慌，忘了去学校仓库的路，看着光亮就先跑过来了。我和王刚大概确认了下，咱们的人都联系上了，多一半去了仓库，少一半在这里。

    下面单元门都封上了，只留了个进出的临时通道。物资弹药也都搬完了，马匹全赶到了地下车库里。我刚刚听对面的庄排长说，大部队那边可能也遇到了麻烦，现在他们的通讯兵已经被告之不许随意透露通讯内容。”

    这时笨猪钻了上来，走到洪涛身边附耳窃窃私语，好像怕对面楼顶上当兵的听见，神色除了凝重之外还有点惴惴不安。

    “你是啥意思，怕他们也被围住？”洪涛不太明白笨猪的想法，又不是干啥丢人的事儿，用得着这么偷偷摸摸的吗？

    “刚才堵门的时候大伙也知道发生了啥事儿，他们觉得如果把军队扔下先跑说不定还有机会。只要到了学校仓库，坐上车应该能跑掉。我想了半天也没想出个所以然来，这不过来问问您的意思。”

    即便知道再大声点说话对面楼顶也听不见，笨猪依旧把脸凑得很近，声音压的很低。也不怪他故作神秘，这番话的内容确实挺要命，如果传出去，保不齐丧尸群还没到，士兵和车夫们就得先自相残杀起来。

