    慕青莲有些麻木地从地上爬起来，坐在沙发上，从茶桌抽屉里，拿出了烟和打火机，点燃了一根烟抽着。

    她本来的计划是，让赫连兰翊陪她过生日，然后制造暧昧的场景，如果能水到渠成最好，不能的话，她就用别的办法。只要能够拿到把柄，造成琳琅和赫连兰翊的罅隙就足够了。

    结果她发现赫连兰翊的定力远比她预计的强，她只能给他下点料，没想到诱发了他头通的症状，她只是想设计他，不想伤害他，顿时有些慌了手脚。

    她搀扶着赫连兰翊进卧室去休息，帮他脱掉了衣服，一时之间却脱不掉裤子，又怕惊动了他，只好将脱下的衣服放进洗衣机，经过客厅的时候，看到赫连兰翊的手机，她改变了计划，拿过他的手机，给琳琅发了一条这里的地址还有门禁密码，想造成捉奸在床的样子。

    她特意将客厅的门半掩着，等着琳琅自动找上门来。

    做完这些后，她回到卧室，跟着在赫连兰翊身边躺下，制造暧昧画面，拍了好几张暧昧的照片，以备不时之需。

    后来，关了灯，她就这样靠着他满足地闭上眼——

    真希望能够这样一辈子下去！

    陈默只身返回到楼上，　没有直接进公寓，　而是站在门口敲了敲半敞开的门，这会儿公寓里只剩下慕青莲一个人，　何况还刚发生了那么尴尬的事，他还是避嫌不进去了。

    “慕小姐——”陈默突然之间不知道怎么开口合适。

    “你回来做什么？”这会儿正坐在沙发上，抽着烟的慕青莲，抬起头看到陈默，冷笑了一下。

    陈默一时之间回答不上来，他摸了摸鼻子，想着要不是赫连总交代，他干嘛要回来自找没趣，倒霉地摊上这种事。

    “我也不知道该做什么。”陈默叹了一口气，有一种被赶鸭子上架的无奈。

    “你们赫连总已经回去了，你还不赶紧追去照顾吗？”

    “赫连总自然有他老婆照顾，哪里需要我多管闲事啊！”陈默笑了。

    过了一会儿，慕青莲还是收起了锋芒说道，

    “进来坐吧！”

    “如果慕小姐不介意的话，我们找个咖啡厅坐下来聊聊。”陈默应道。

    “没那个必要吧！你想喝什么咖啡，我这边有不少。再说了，这是我跟兰翊之间私人恩怨，我也不可能栽赃到你头上去，你不用担心。进来吧，大不了门不关了。”

    陈默这才进了屋，心里还是忍不住感叹了一句，这都是些什么乱七八糟的事啊！

    慕青莲煮了两杯咖啡，将其中一杯端给陈默后说道，

    “陈特助请喝咖啡，不介意稍等一会儿的话，我先去换套衣服。”

    慕青莲说完就回卧室了。

    陈默端起咖啡又放下了，如果是往常他是不会多了这一层戒备，但现在不行。

    他只在公司见过慕青莲屈指可数的几次，不是在月度表彰会议上就是销售部月度会议的时候，对她的了解也是因为她是销售部的新秀，可以说不鸣则已一鸣惊人。出于对人才的欣赏，他自然对慕青莲也多了几分好感。

    但今天发生了一切，　却让他有了很大的改观，虽然他还不是很清楚具体的情况，但显然慕青莲跟赫连总之间并不是单纯的交集而已，而且看得出来，慕青莲经过了精心设计。

    话又说回来，如果不是太有心机又藏得太深的话，赫连总这一跟头也不会栽得这么狠。

    慕青莲没过多久，衣着得体的出来了。

    “咖啡还合你的口味吗？陈特助。”

    “很香，只是突然胃有些不舒服，还是不喝了。”陈默有些牵强地解释到。

    “你不用担心，我没加东西。”慕青莲自嘲一笑说完，端起自己的那杯喝了一口，“陈特助，现在在你眼里，我是不是跟狐狸精一样？”

    “慕小姐多虑了。其实我的看法无关紧要。”

    “你专程返回来，不就是为了完成赫连兰翊交代的事吗？”慕青莲了然地应道。“说吧，他想让我消失，还是想让我受到什么惩罚？”

    “慕小姐自己有什么想法？”陈默反问到，心想着慕青莲果然不是一般女子，心思通透，又聪明狠绝，再加上倾城美貌，也难怪赫连总会一时疏忽了。

    “如果我说我是不会离开兰翊的呢？”慕青莲抬眸看向陈默并应道。

    “以慕小姐的条件，完全可以选择更适合自己的人生和生活，　又何必如此纠结呢？”

    “是啊，追我的人不少，为什么我却一直对兰翊念念不忘呢？”慕青莲说到这里忍不住自嘲一笑，端起咖啡又喝了一口，继续说道，“因为兰翊是我的楚恋，是我的第一个男人，也是唯一一个，我曾经为了他付出了我的全部，甚至不惜跟家人决裂，放弃学业，你说面对着一个我为之付出全部的男人，我会轻易放手吗？”

    “我能理解你的心情，可是赫连总已经结婚了，你又何必如此执着。”陈默劝到。

    没想到慕青莲跟赫连总之间，还有这么深的恩怨情仇。

    “结婚了也可以离婚啊！”慕青莲微笑着应道。

    这句话说的轻描淡写，陈默却听得胆战心惊。

    这才是慕青莲想要的目的和结果，她要闹的赫连总和琳琅离婚，然后再坐收渔人之利。

    “你早就认识赫连总，应该很了解他的性格。”陈默隐晦地提醒到。

    赫连总不会接受任何人的威胁，他最恨别人威胁他，更何况威胁他的这个人是他的前女友。

    “是很了解，我知道他不会那么容易妥协，可是我又有什么办法呢！他害怕失去，而我早已经一无所有。所以你觉得哪个人更有优势呢？”慕青莲说完最后一句，嘴角扬起一抹得意的笑。

    “如果慕小姐有什么需要帮助的地方，或是想提的条件，可以跟我说。”陈默现在只觉得面前的慕青莲是个蛇蝎美人而已，再也没有其他的想法。

    “跟你说，也没用，你没办法赫连兰翊做主的。”慕青莲笃定地应道。

