
　　林恒冷冷的看着眼前这熟悉的一切，他有些不敢相信自己的眼睛了。

　　他伸手轻轻的摸索着身下的沙发罩，蓬松中带着几丝粗糙感的沙发罩和记忆之中的沙发罩手感是相同的。

　　林恒站起身来走到了客厅的窗户边，他们的家是一处老久小区，从窗户可以看到低矮的院墙边缘的几颗大树。

　　几个熟悉的老太太正坐在树荫之下低声聊着天，在他们的面前几个小孩子正撒着欢的跑来跑去。

　　全都是熟悉的人……

　　林恒忍不住又摸出手机去搜索关于“幽鬼”“武道”“幽武大学”等关键词语，但搜索引擎之搜索出一大堆网络小说。

　　“哥，你怎么了？怎么慌里慌张的？”小妹看出了李恒的异样，开口问道。

　　林恒头脑一片混乱，他不知道该怎么对小妹说自己经历的一切，他有些分不清楚究竟什么才是现实了。

　　“我……我头疼，我上屋里躺会。”林恒说完对小妹摆了摆手，走回自己那间不大的卧室之中。

　　林恒躺倒在卧室的床上，他抬起手臂想要凝聚气血之力，但无论他如何发力，但手臂上却什么都感觉不到，就好像……他真的是一个普通人一样。

　　林恒偏过头去看床头柜上的日历，显示今天是六月十五日，而后大片记忆进入了林恒的脑海之中。

　　有他在高考考场奋笔疾书的场面，有他在高考之后和一帮好朋友肆意玩闹的场面。

　　林恒闭上了眼睛，暗自想道：“或许那些关于武道的事情，只是一场很真实的梦吧。”他想着还有些开心，在这个不用每天都紧张兮兮的想这未来可能会发生的危险的世界，似乎还是挺轻松的。

　　闭上眼睛的林恒沉沉的睡去了，他一直睡到房间门被“砰砰砰”敲响的时刻方才醒了过来。

　　他醒来的瞬间居然是伸手去摸刀，但他摸了个空。

　　林恒摇了摇头低声对自己道：“清醒一点，别再活在梦中了。”而后他才站起身来打了个哈切道：“来了。”

　　他打开房门发现小妹和父母都在餐厅之中，食物的香气从餐厅的桌面传来，让他食指大动。

　　“恒儿，快来吃饭了。”林母笑着招呼林恒。

　　“好嘞。”林恒应了一声，他路过餐桌的时候看了眼桌面，里面满满的都是他喜欢的美食。

　　林恒走入卫生间开始洗手，水从水龙头里流出，而后打着转的流入地下管道之中。

　　林恒洗完手关好水龙头的时候拿起毛巾去擦手，可当他擦完手之后却微微一愣。

　　他重新拧开水龙头，看着水进入水池之中打着旋的流出，林恒猛地一愣。

　　北半球水流旋转的方向是逆时针，但现在这些水流却是顺时针。

　　这不对劲！

　　就在林恒思绪万千的时候，他却看到面前的水流旋转的方向竟然变了，从顺时针的方向缓缓变成了逆时针。

　　林恒惊得后退了一步，他抬起头看向镜子中，里面正露出一个笑容满面的少年，而那人却正是林恒自己。

　　“这里是理想中的世界，没有厮杀，不用担心明天就会死掉，在这片世界里你会心想——”，“啪——啦啦啦！”，林恒一拳头打在一边对他笑一边如此说话的“林恒”身上。

　　镜片瞬间破碎，锋利的镜片擦伤了他的手指，大片的鲜血从手指上流了出来。

　　“怎么了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　家人们闻讯赶了过来，林母一见林恒的手上正流着鲜血，立刻心疼的走上前来道：“恒儿，怎么如此不小心……”

　　林恒却是一把甩开了林母的手，他后退了一步看着面前的母亲，低声道：“你们不是我的家人。”

　　站在林母身后的林父忽然瞪起了眼睛，神色恼怒的说道：“臭小子，你说什么？今天是犯了病不成？”

　　林恒冷艳看着这“一家人”他猛地推开林父和林母直接向门口冲去，一家人忙追了上来。

　　但是林恒的速度太快了，他们刚追到门口的时候林恒就经从楼梯上窜了下去。

　　“哥——哥！你去哪呀！”

　　小妹的声音在林恒的背后响起，但他已经顾不得这么多了。

　　林恒一路冲到了小区之外，他随手拦了辆出租车，让对方拉自己去坐山武馆。

　　“坐山武馆？那是什么地方？”出租车司机很疑惑。

　　林恒也是一愣，随即他低声道：“算了，去郊外吧。”

　　出租车司机一脚油门踩到底，三十分钟后林恒便来到了人迹罕至的郊外。

　　他坐在长椅之上，正暗自思索着该如何才能离开这片诡异的地方，忽然听到了汽车的“嘀嘀——”之声，他抬起头看过去，发现是一辆黑色轿车开来过来。

　　车停在了林恒身前不远处，车门打开，车上下来的人却是自己的高中班主任老赵。

　　“赵……赵老师？”林恒有些懵了。

　　老赵冷着脸来到林恒身前，低声训斥道：“林恒，你怎么搞得？我听你妈妈说，你小子离家出走了？”

　　林恒看着大声训斥自己的老赵，心中终于明白了，这些人只不过是自己内心中的投影罢了。

　　在自己的心中，老赵一直是个很冷酷而严厉的人，但同时老赵却很关心同学们的生活，如果面前的这人是真正的老赵的话，那他肯定不会上来就训自己，而是询问自己为何一个人跑出来的原因。

　　并且还会很关系的问自己是不是和家人闹矛盾之类的。

　　林恒伸手指着老赵，低声呵斥道：“你他娘的究竟是谁！”

　　老赵一愣，而后越发的愤怒的咆哮道：“你敢骂老师？”

　　“你根本就不是赵班。”林恒伸手从地上拿起一块石头，低呵道：“你究竟是谁？”

　　老赵楞在了原地，而后忽然“嘿嘿嘿”的笑了起来。

　　黑色的雾气笼罩在老赵全身上下，但接下来他摇身一变，忽然变成了一个身穿黑色长裙的貌美御姐。

　　“这位小弟弟，你究竟是怎么看穿我的身份的？我很是好奇呀？毕竟在这片世界里的人，往往都会沉浸在温柔乡中无法自拔。”

　　“你做的太假了，我如何才能出去？”

　　“啪啪啪——”黑衣御姐缓缓地鼓了鼓掌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第266章 幻境免费阅读。https://xs.23sk.com 