    次日中午，江楚就带着花澜出了门，陈丹师以昨晚睡的不太好仍有些困倦为由没有一起同行，秦子烨则是带上了他自己的小厮。

    昨晚胡映月理所当然的把江楚叫到了房里，小声问她秦子烨的情况。

    江楚当然是非常正色的表示这只是自己帮过的人，最多只能算是朋友，别的就什么都没了。

    看胡映月还有些不信, 她无奈的说这才是两人第二次见面，而且距离上次都有几个月了，如果真有什么哪会等这么久。

    这么一解释，胡映月又是失望又是轻松的叹了口气。

    “原来不是啊……唉，那秦公子相貌不错，家教也好, 是有礼人家教出来的孩子，如果真有什么倒也无妨……不过他的家世确实不是太合适，没有也就罢了, 你这性子不够和软，娘怕你高嫁会受气。”

    胡映月倒是没觉得女儿不应该接触男子，因为江楚也不是小孩子了，她向来有主意，有些事堵不如疏，这种事管也管不住。

    只是，胡映月虽然不会明着管，却会暗地里打量那男子的情况，要是合适那就睁一只眼闭一只眼，要是不合适，那肯定是要用些手段赶人的。

    比如，让江楚她爹把人揍一顿，吓唬跑那种。

    秦子烨在胡映月看来还是很不错的，但是昨天陈丹师拿上来的那五种药材还是把她吓到了，也知道了两家的差距。

    这种人家别说能不能高攀得起, 便是能, 她也不放心女儿嫁过去看人家眼色吃饭。

    有时候啊，做人, 还是得心里有点数的。

    知道两人没戏后，胡映月也就不再理会了，江楚只带着花澜出去她也没有多说什么。

    “我来的冒昧，希望不会给江姑娘带来麻烦。”

    秦子烨出门后先道了歉。

    他们一行人是走路出门的，江家的地段不错，出了巷子一拐弯就是个很有名气的酒楼，招待秦子烨也是够了的。

    “秦公子你不用这么客气，咱们也算熟人了，彼此直呼名字便好，你觉得呢？”江楚问。

    “好，江楚。”

    在外面时他们没有聊什么，直到进了酒楼雅间后江楚才说，“你来找我想必是有什么要事吧，但说无妨。”

    秦子烨意外于江楚的直爽，不过这样让他反而是放松了下来。

    “有一件事需要先向你坦白。”秦子烨喝了口茶润了润喉，这才开口：“我爹……调查过你。”

    江楚听后连神色都没变，“哦, 这正常啊。”

    秦子烨反而是愣住了, “你不觉得意外吗, 也不生气？”

    “人之常理罢了，如果我是秦老爷，我也会这么做。”江楚笑了笑。

    自己出现的突然，不仅救好了秦子烨，就连秦子雪有问题也都是自己提醒示意的，当时秦老爷没有表现出异常，但是事后肯定会觉得她有些古怪。

    派人调查她的来历，猜测她的居心，这都是再正常不过了。

    而且江楚列出的那五种药材也不是普通东西，陈丹师肯定知道用得上这些药材的丹药不会是什么凡物，那丹方也同样不一般。

    对江楚怀有好奇，想要打探，理所应当。

    “只是调查出来的结果，让我们都有些意外，姑娘竟然并非丹师，而是先武师后卦师。”秦子烨看江楚的眼神中带着疑惑。

    江楚怎么看都是个很厉害的丹师才对，毕竟又是救自己，又是要药材的。

    可这个结果，真是让人没想到。

    江楚笑而不语。

    这事没法解释，干脆不解释了，任他们自己想吧。

    “昨日江楚你没回来的时候，江伯父和江伯母问了我一些话，那时我才知道原来你的一些秘密就连他们也不知道。”秦子烨笑了笑，眼中划过一丝狡黠，“不过你放心吧，我都给敷衍过去了，他们没有察觉不对。”

    果然！

    江楚就知道他们昨天交谈时肯定会暴露一些东西。

    不过秦子逸真是机智，没有耿直的把自己给泄露出去。

    “那真是多谢你了。”

    江楚口中说着感谢的话，手上也没停，亲自倒了茶给秦子烨。

    秦子烨双手接过，“我无意查探你的秘密，事实上每个人都会有些父母不知道的秘密，我也是一样，我其实来找你是跟你的卦术有关。”

    “你想卜卦？”江楚挑眉。

    “嗯，据我爹查到的消息来看，江楚你的卦极为灵验，如今雨潇城中已经在流传你的故事了，不过卦道式微，你在年纪方面也不够令人信服，这才会上门求卦者少。”

    秦子烨看的通透。

    假如江楚现在的年纪不是十几岁，而是六十几，那上门求卦的肯定多。

    不过对雨潇城的人来说，除了这两点以外，还有一点也是有些劝退人的。

    那就是有传言说江楚受了刺激，人已经不太正常了。

    一个不正常的人怎么会卜卦呢，那不过就是疯癫之言正好应验了而已。

    不过这一条就不用提了。

    “我还在求学，找上门的人多了对我反而无益，现在这样就挺好。”江楚很随意的说。

    去了叮当林一趟，别的事情先不说，自己手中的小金库倒是越发充实了。

    既然不缺钱，那就不用着急，少点人来更好，不然还怪烦的。

    秦子烨正在拿着茶杯喝茶，听到江楚的话不由看向她。

    江楚眉眼间全是淡然，丝毫没有因为外事烦心的模样。

    秦家远在焦叶城，只是打探一下就知道了江楚那些不好的名声，那她身在其中又怎么可能不知道？

    自己虽然没有提，但她肯定会知道自己漏掉的那一条是什么，换成普通姑娘听到这里不是应该失落难过或者是愤恨吗。

    可她却一点不放在心上。

    这是真的不为外事所动啊。

    秦子烨不禁心生羡慕。

    都说他们秦家好，家世傲人，他又是家中唯一的男丁，是多少人羡慕不得的身份。

    但是身处其中才知道究竟会承受着怎样的压力。

    家族的殷切期盼，外界的关注目光，都压得他喘不过气。

    如果他也能做到江楚这样痛快的做自己，不在意任何人的看法，那是不是也会活的轻松一些？

