    这一章本来是想命名为《传说中的巨*乳狙击手》的。

    但现在审核较严，这样的标题可能会被和谐，所以就改成这样了……

    *******

    *******

    红月要塞，某处偏僻的空地上——

    这块偏僻的空地上，雷坦诺埃、林子平等一众“高层”人员齐聚一堂。

    本欲召开会议、共商后事的他们，却因恰努普的久久未来而被迫等待着。

    终于——恰努普来了。

    “恰努普，等你很久了。”雷坦诺埃以没好气的口吻朝正快步朝他们这儿走来的恰努普说道。

    “抱歉。”恰努普说，“我刚才给汤神他送饭，然后顺便看看他的情况了。”

    “汤神先生现在如何？”站在雷坦诺埃身旁的林子平问。

    “他现在很累，现在大概已经打起瞌睡了吧。至于他前些天不慎被长枪给划伤的左腿，现在也恢复得很好，没有感染、化脓。”

    林子平点点头：“汤神先生……这些天真的是帮了我们大忙啊……不仅杀伤了大量和军士兵，也极大地鼓舞了我们这边的士气。”

    “若没了汤神先生，这抗争只怕是会难打许多许多啊……”

    “恰努普，你什么时候跟我们讲讲——你从哪结识来的这么厉害的朋友。”雷坦诺埃用半开玩笑的口吻插话进来。

    这些天，在跟其他人讲述自己与汤神之间的关系时，汤神一直都是含糊其词。

    对于自己是怎么与汤神认识的，以及汤神的种种个人信息，恰努普一直都讳莫如深。

    所以直到现在，在雷坦诺埃、林子平他们眼中，汤神仍是一个极神秘的人。

    “等以后有机会了，我再跟大家慢慢细说吧。”一如既往地将这个话题糊弄过去后，恰努普的面容缓缓变严肃起来，正色道，“我们现在还是先聊聊正事吧。一起来……讨论一下我们明日该如何应对城外的和军吧。”

    “不用我说，你们应该都清楚吧……连日的战斗，已经让我们的可战之士锐减到了一个可以算得上是岌岌可危的境地了。”

    “现在上阵的，都是一些能力较欠缺的年轻人、以及略微上些年纪的人。”雷坦诺埃于一旁沉声补充道，“这些人因能力欠缺，实力稍有不济，所以都打得相当艰难。”

    “……已经快把我们的青壮都给拼光了呢。”这时，一道与现在这严肃氛围格格不入的平静男声突然插了进来。

    恰努普等人看向这男声的主人——此前一直反对与和人开战、主张投降的卡帕西村的村长：乌帕努。

    在众人的目光集中在乌帕努身上后，正环抱着双臂、微微垂着头的乌帕努，低声呢喃：

    “我村子的年轻小伙子们……基本都快死光了……”

    雷坦诺埃朝似乎是在阴阳怪气的乌帕努翻了翻白眼后，将视线转到林子平身上。

    “林先生。现在这种情况，有什么办法吗？”

    “……容我说句难听的话。”林子平露出苦笑，“再厉害的巧妇，没有米也做不了饭。”

    “没有人，你脑海里存有再怎么厉害的计策，也打不了仗。”

    “所以……这问题基本算是无解。”

    林子平长叹了一口气。

    “现在……也只能寄希望于我们剩余的这些战士们……能多多坚持一下了。”

    “……林先生。”恰努普这时突然出声，“就凭我们现在的战力……还能再撑4天吗？”

    “4天？”林子平扬起视线，朝林子平投去疑惑的目光。

    用耐人寻味的目光深深地看了恰努普一眼后，缓缓道：

    “再撑4天……应该是可以的。”

    “只要……不出什么意外……”

    ……

    ……

    城外，幕府军，全军本阵——

    “……以上，便是今日的伤亡情况。”

    “辛苦你了。”稻森朝这名刚才汇报伤亡的将官点了点头。

    而那名将领向稻森回了一礼后，坐回到了马扎上。

    “看来——那座城塞的蛮夷，总算是要撑不住了呢。”稻森这些日子里一直阴沉着的脸，总算是稍稍放晴了些。

    “是啊。”此时就正坐在稻森身旁的第一军大将：桂义正附和道，“那帮蛮夷终于要把人给打光了。”

    自蒲生受伤后，稻森的怒气因恰努普他们的顽抗而被激起。

    这些天，稻森让第一军和第三军轮番对红月要塞发动如狂风骤雨般的攻击。

    自从那帮蛮夷中莫名其妙多出来一个身手了得高手后，他们的守备力量瞬间强了一个档次。

    第一军和第三军的轮番进攻被一次次地挡了回去。

    虽然这些天一直没能拿下红月要塞的外城墙。

    但他们并没有一直在做无用功。

    他们的这一轮接一轮的猛烈进攻，一点一点地消耗着城塞内本就不多的兵力。

    通过今日的战况以及伤亡情况，以稻森为首的不少将领都已看出——红月要塞城墙上的战士数量，较之以前，已少了非常非常多。

    这对稻森他们来说，无疑是令人振奋的好消息。

    连日的苦战，胜利终于近在眼前了。

    “大人！”桂义面带些许激动地朗声道，“我们终于要胜了！”

    “只要再以现在的凌厉攻势，再围攻个2、3日，定能攻下城塞！”

    稻森并没有因桂义正刚才的这句激昂的话，露出多么激动的表情。

    面露若有所思之色，沉默了一会后，他才轻声说道：

    “……你说得没错。再以这样的攻势打个2、3天，应该技能落城了。”

    “但我们现在已经没有这个时间了。”

    “欸？”桂义正面露错愕，“稻森大人，发生什么事了吗？为何就没有时间了？”

    稻森没有理会桂义正的这问题，而是转头看向身旁的一名亲信。

    “帮我向全军将领传令：让他们立刻来我军营议事！”

    “是！”

    待这名亲信快步离开了营帐后，桂义正立即迫不及待地朝稻森问道：

    “稻森大人，是要与众将共商之后的作战吗？”

    “算是吧。”稻森轻抚掌中的军配，“我要向众将传达于明日一天之内攻下城塞的战法！”

    ……

    ……

    此时此刻——

    “……真惨啊。”黑田冷不丁地说。

    “……嗯。”秋月点了点头，“的确好惨……”

    现在，黑田与秋月正一起并肩漫步在他们仙台藩军队的军营里。

    他们来亲自查看他们麾下部队的现状。

    他们环顾着周围，周围的景象，他们越看眉头皱得越紧。

    营帐的空气中，弥漫着一股失落的气息……

    目光所及之处的将兵，基本没有一个是面带笑意或别的什么积极情绪在内的。

    几乎所有人都是埋着头，一副垂头丧气的模样。

    极个别人甚至连秋月、黑田从他们的身旁走过都没有发觉。

    黑田长长得叹了一口气：“大家都累了啊……”

    他们仙台藩的军队，一直都是第一军的主攻。

    而这9日里，近6成的战斗，他们第一军都有参与。

    一句俗语很精准地概括了战场上的常态——一鼓作气，再而衰，三而竭。

    连日的苦战，都让他们仙台军的将兵们都疲惫不堪，斗志大减。

    除此之外——一开始，所有人都以为只需3、4日的时间，就能攻破这座城塞。

    但那帮被他们所有人所瞧不起的蛮夷，竟将他们足足挡了9日。

    这巨大的心理落差，这久攻不下的城塞，也进一步打击了他们的斗志、士气。

    据黑田所知——不仅仅是他们仙台军这样。

    陪着他们连战了9日的第一军的其他藩国的部队，以及第三军的部队（会津军）都是这样，营地的空气中不再弥漫着昂扬的斗志。

    “我以前还不觉得我们仙台藩的武士有多么地堕落。”黑田苦笑着说道，“但现在经此一役，我深刻地发觉到——我们仙台藩的武士也是堕落得厉害啊……”

    黑田的话音刚落，一旁的秋月便跟着一起露出苦涩的笑容，接话道：

    “我越来越明白老中大人在接任老中的大位后，要大力振兴武家纲纪，鼓励武士们恢复古风、习文练武了。”秋月苦笑着说道，“现在的武士……的确是越来越不成样子了啊。”

    “只不过是打了9日的攻城战而已，就疲弊成这样……这样的军队放在二百年前的战国乱世里，面对那时威震天下的织田军、丰臣军、武田军，只怕是会一触即溃吧。”

    “幸好我们现在面对的对手，只是一帮不擅守城的蛮夷。”黑田将身子拐了个方向，“走吧，我们回去了。”

    他们二人所住的营帐，位于相同的方向。

    不过他们还未回到各自的营帐，便突然收到了稻森的传令——各将官，即刻前往他的大营议事。

    对于稻森的军令，二人自然是不敢有丝毫的怠慢。二人以最快的速度赶往稻森的大营。

    二人在来到稻森的主帅大帐里时，人已经来了七七八八的了，所以秋月他们刚来到没多久，军议便开始了。

    “诸位，今日……又是连蛮夷的外城墙都没有攻下的一天。”

    稻森这低沉的嗓音刚响起，便让帐内不少的将领把头埋低，生怕与稻森对上视线。

    “原本预定5天之内便能拿下的城塞，现在却花了足足9天……而这9天下来，连那帮蛮夷的一道城墙都没攻破……”

    “我现在就直截了当地跟你们说吧——我们不能再这样拖下去了。”

    “再这样拖下去，即使最后攻破了城塞，这场战役也会变为我们的耻辱。”

    “世人将不会记住我们攻破了一座虾夷据守的露西亚人城塞。”

    “只会记住坐拥1万大军的我们，面对一伙不过千余人的蛮夷，竟花了十余天才将对方摆平。”

    稻森将右手所攥着的军配朝左手重重一拍。

    “啪”的一声巨响，让营帐内的部分将领都因此被吓了一跳。

    “明日！”

    稻森一边扫视着身前众将，一边用斩钉截铁的口吻说道。

    “就于明日之内，攻破这座蛮夷的城塞！”

    “不惜一切代价！”

    稻森的这句话，将每个字词抠下来，仿佛都能在地上砸一个大坑。

    营中众将都因稻森这句斩钉截铁的话而心中一凛。

    稻森的话音才刚落下，一名“幕府嫡系”出身的老将便立即朗声道：

    “稻森大人！出动第二军吧！”

    “第一军也好，第三军也罢，经历了连日的苦战。都早已疲惫不堪。”

    “而我们第二军的5000人，直到目前仍保持无伤的状态，体力充沛。”

    “从最近几日的战况来看，不难判断出——那帮蛮夷现在也唐扬因连日的苦战而疲敝。可战之兵锐减。”

    “用我们无伤的第二军来对付现在已疲敝、战士数量也锐减的蛮夷们，定能一战而胜！”

    这名老将的话，立即让在场的不少第一军、第三军的将领们面露不满。

    不过——他们还未来得及说些什么呢，一道无悲无息的平静男声，便毫不客气地驳斥了这名老将的话。

    “出动第二军？出动第二军也没有办法保证能在明日一日之内攻下城塞吧？”

    这道男声刚响起，立即无人敢再出声。

    因为说话之人——是坐在稻森身旁的松平定信。

    松平定信对兵法并不算多么了解，一直将“由专业的人做专业的事”这句话奉为圭臬的松平定信，在这些天里极少在军议里说话，极少干预稻森他们的指挥。

    但没有一名将领敢真的把松平定信当成吉祥物——毕竟松平定信如果愿意的话，可以直接对稻森呼来喝去，而稻森连一个屁都不敢放。

    毕竟稻森本就是被松平定信一手提拔上来的，给他多少个胆子，都不会有那个勇气与松平定信对着干。

    突然出声的松平定信，立即将军营内所有人的目光都吸了过来。

    仅身着布衣、不穿戴铠甲的松平定信，将双手搭放在双腿上，接着缓缓说道：

    “仗现在打到这个份上，我们必须得承认——那帮蛮夷远比我们想象中的有本事。”

    “因为蛮夷现在疲敝、可战之兵减少就轻视他们，可不是什么明智之举。”

    “即使出动至今无伤的第二军，也不能保证绝对能在明日一天之内攻下城塞。”

    “那……”这时，某名年轻将领用小心翼翼的口吻说道，“我们放缓时限如何？改为在两日之内攻陷城塞……”

    “也不行。”松平定信毫不犹豫地说道，“我们现在没有那个充裕的时间了。”

    说到这，松平定信转过头，看向身旁的稻森。

    “稻森君。把我们现在的辎重情况说出来吧。”

    “……是。”稻森郑重地点了点头，“诸位。我军现在的辎重储备，可不足够让我们再有任何的余裕来慢慢攻略这座城塞了。”

    “稻森大人，辎重怎么了？”某名将领急声道。

    军队的辎重储备——这种绝顶机密，只有稻森、松平定信、以及极少数的将领知道详情。

    绝大部分的将领，都并不知晓军队的辎重储备如何了。

    “我国刚从‘天明饥馑’的伤痛中走出。”稻森缓缓道，“全国上下的粮草储备，本就不多。”

    “所以能调来供应给我1万大军战斗的粮草极其有限。”

    “我今日下午已经得到了我军现在的粮草储备情况。”

    “去掉归程所需的粮草，以及为预防意外而必留的粮草，我军现在的辎重只够我军……再打5天。”

    稻森一言既出，满座皆惊。

    “5天……”不知是谁，下意识地发出充满错愕之色的呻吟。

    “本来，按照我们的预期，我们仅需3、4日的时间便能拿下红月要塞，这辎重储备是完全足够的。”稻森补充道，“可万万没有想到——这座城塞，远比我们想象的要坚硬。”

    “所以你们都清楚了吧——我们现在没有足够的时间再慢慢磨蹭了。”

    营帐内的氛围以肉眼可见的速度变得凝重。

    而这时，松平定信再次冷不丁地出声说道：

    “而且——我们也不能忘记绪方一刀斋。”

    此刻，不仅是坐在松平定信身前的众将，就连坐在松平定信身旁的稻森，也朝松平定信投来带着几分错愕的目光。

    “可别告诉我你们都忘了：绪方一刀斋此前强行突破我军对红月要塞的封锁这一事。”松平定信扫了众人一眼，“我仍旧保留一开始的观点——不能排除绪方一刀斋去请援兵的可能性。”

    “得做好最坏的打算——假定绪方一刀斋真的去请援兵了。而我们得赶在绪方一刀斋带着援兵来之前，攻下城塞。”

    静静地听完松平定信的发言后，稻森忍不住用错愕的目光多看了松平定信几眼。

    他不知是不是他的错觉——他总觉得松平定信对绪方似乎有着略有异常的关注。

    对于绪方一刀斋——忙于指挥作战的稻森，一早就把这号人给忘了。

    即使绪方一刀斋真如松平定信所猜测的那样去请援兵了，稻森也不在乎：他不认为绪方一刀斋能请来什么打败他们1万大军的援兵。

    但稻森毕竟不可能在大庭广众之下拂了老中的面子，所以在松平定信的话音刚落后，稻森便立即点头应和道：

    “没错。老中大人说得对，也不能忘了绪方一刀斋。”

    “总之——我们现在得想尽一切办法，以最快的速度结束这场已经耽误了我们太多时间的战斗。”

    在稻森报出他们军队的辎重储备的现状后，营寨内的氛围已不同于刚才。

    将领们面面相觑，低声交换着各自的意见。

    但他们还未来得及互相好好沟通一下，稻森的声音便再次响起了。

    “关于如何在明日一天之内攻下城塞——我其实已经早有主意了。”

    “我之所以于此时召集各位来此，主要便是为了宣布我所制定的明日的作战。”

    “明日——”

    稻森说到这，停顿了一下。

    深吸了口气后，朗声道：

    “动用火器，炸塌城墙！”

    “用我们的火炮、大筒轰塌那木制的城墙！那帮蛮夷最大的依仗便是那高大的城墙。城墙一塌，那这些蛮夷将再不足为惧。”

    稻森刚说完话，便立即遭到了他人的反驳。

    而反驳他的人——是秋月。

    秋月皱紧眉头，沉声道：

    “动用火器？这有损我们武士的荣誉啊……”

    秋月话刚说完，便立即得到了数名将领的附和与赞同。

    直到现在，火器传入日本已经有数百年的时间了，但仍有不少武士抱持着“火器是奇技淫巧”、“武士就该舞刀枪，用什么火器”的想法——秋月便是其中的一员。

    除了秋月这些人之外，也有其余人从不同的角度来反对刚刚那名将领的发言。

    “稻森大人！我们这些天一直不动用火器不就是为了不把城墙炸塌吗？若是把城墙炸塌了，之后可要花不少的人力、物力来修缮城墙啊！”

    有人反对，自然也有人赞同。

    “我赞同动用火器！若是再继续派出部队强攻，不仅要多花不少的时间，还要付出更多的死伤！”

    “有损武士的荣誉？若不能尽快拿下这座城塞，那才叫有损武士荣誉。”

    原本略有些寂静的营帐，慢慢变得吵闹起来。

    抱持着不同观点的各派将领们，据理力争着、寸步不让着。

    稻森默不作声地任由眼前众将都渐渐争论得个个脸红脖子粗后，稻森才用不轻不重的语调说道：

    “好了，都别吵了！”

    营帐因稻森的这句话而瞬间安静下来。

    稻森抬起手揉了揉眉心。

    “动用火器炸塌城墙，这将会给之后还要占据这座城塞的我们带来十分麻烦的重建工作——我当然清楚这一点。”

    “我也是正因如此，这9日来一直没有动用火器。”

    “但今时不同以往。”

    “我们现在已没有任何再悠哉游哉地考虑‘战后重建’的余裕。”

    “你们无需再多言。我意已决。”

    “明日——轰塌城墙！”

    ……

    ……

    红月要塞，库诺娅的诊所——

    “哈……哈……哈……哈……”

    阿町细细的喘息声，成了诊所内除了她的呼吸声之外，仅有的声响。

    上身仍抱着一圈麻布的阿町，扶着墙壁一点一点地向前挪步着，绕着诊所的厅房转着圈圈

    她正在练习着自受伤后就再没有做过的“走路”。

    她正努力让因久躺而都有些“生锈”的身体重新焕发出些许活力。

    ……

    ……

    翌日——

    红月要塞攻防战的第10日——

    绪方离开红月要塞的第12日——

    红月要塞，内城墙——

    “今日可真冷啊……”林子平搓了搓手掌。

    “……今天的天气不怎么好。”站在林子平身旁的恰努普抬头看了眼天空，“看呐，乌云层层叠叠的，极有可能会降下风雪。”

    “若是降下了风雪，那可就麻烦了呀。”林子平苦笑道，“一旦下了风雪，我们的火枪就没法用了。”

    天才刚蒙蒙亮就登上内城墙观察城外的敌军——这已是恰努普、林子平他们这些天的习惯了。

    此时此刻，天已大亮——不过却因有厚厚的乌云遮蔽，所以天色略显黯淡。

    红月要塞的内外城墙上，每名战士都已在各自所属的位置上各就各位——然而城外的和军却迟迟没有发动攻击。

    这些天，和军的进攻时间一直都相当地固定。

    但今日，早已过了往日的进攻时间了，城外的和军大营仍旧静悄悄的。

    内外城墙上的诸位战士们，都因今日这异样的景象而微微骚动起来。

    而林子平也早就皱紧眉头，轻声嘟囔：

    “有些不对劲……怎么都这个时候，仍未发起进攻……”

    或许是巧合吧。

    林子平的这句话刚说完，和军大营终于有动静了——不过不是像之前那样海螺声震天响、数以千计的士兵从军营中冲出。

    只有一小队人马以慢腾腾的速度，缓缓走出军营。

    林子平的眉头这时皱得更紧了。

    眼力极佳的他，眯细双眼，定睛朝从军营中出列的这一小队人马仔细看去。

    在定睛看去，林子平便看到——这一小队人马的一些人正在推着件……让林子平的寒毛立即竖起的大玩意……

    他们正推着的东西——是火炮。

    “恰努普先生！你们这有没有厉害的弓手？快把那伙人给射退！”

    ……

    ……

    稻森他们全军上下，仅有大炮9门，各式大筒52件——在稻森的命令下，他们仅有的这点大炮、大筒倾巢出动。

    在部分士兵的护卫下，火炮手、大筒手们顺利地来到了在城塞的弓手们、火枪手们的射击范围之外，同时又尽可能贴近红月要塞的位置。

    全军本阵——

    “今日的天气不怎么好啊……”稻森仰起头，看着头顶发黑的天色，嘟囔着。

    头顶这被层层乌云所遮蔽着的天空，让稻森感觉极其不悦——他今日刚准备动用火器部队，但天公却不作美。

    “可千万不要降下风雪呀……”

    稻森刚用祈祷的口吻说完这句话，一名传令兵便快步朝他这边奔来。

    “稻森大人！”传令兵恭声道，“所有人都已各就各位！”

    稻森点了下头：“好！”

    他转过头，看向远处的城塞。

    深吸了一口气，然后极有气势地一挥军配：

    “开火！轰塌城墙！”

    开火命令被迅速传达到了现在已屹立于最前线的火炮手、大筒手那儿。

    他们以略有些笨拙的动作，往各自所负责的大炮、大筒里面塞入火药、炮弹，对准远处的城塞，然后——

    轰！轰！轰！轰……

    9门大炮、52件大筒，几乎于同一时间发出轰鸣。

    这个时代的日本，所用的火炮、大筒的精准度都极差，所以一排炮弹打过去，仅有3枚大筒射出去的炮弹，以及1枚火炮射出去的炮弹有命中红月要塞的外城墙，剩余的炮弹都只命中城墙外的雪地。

    瞬间——地动山摇。

    外城墙上的战士们纷纷感觉脚下的城墙在晃动……感觉世界在晃动……

    而被绝大部分的炮弹所照顾的雪地，地上的积雪消失不见了——它们爆裂了开来，积雪被捣烂，碾细，撕成了碎片，雪块像雨点一样洒落下来。

    稻森已下定决心，定要在今天一日之内拿下红月要塞，所以他毫不吝惜军中的炮弹与火药储备，他将军中所有的炮弹、火药都集中起来，让火炮手、大筒手们放开了打。

    一轮接一轮的炮弹朝红月要塞的外城墙倾泻着。

    虽然精准度极差，再加上是远距离射击，所以有打中城墙的炮弹屈指可数——但一轮轮的炮弹打击之下，总能有些炮弹可以击中城墙。

    每次城墙被炮弹击中，外城墙上的战士们都明显感觉到城墙在摇晃——而且摇得越来越剧烈。

    红月要塞这边，在和军展开炮击之前就已经展开还击了。

    恰努普集中了最优秀的弓手们、火枪手们，让他们站立在外城墙上，射击那些火炮手、大筒手们。

    然而——距离实在太远，弓手们的箭矢根本射不了这么远的距离。

    火枪手们的弹丸勉强能够打到那个地方——但是精度太差，射击那么远的地方，能否命中，全看天意。直到现在，火枪手们都没有击中哪怕一名敌兵。

    由于四处弥漫着大炮得浓烟和重雾，空气变得辛辣刺鼻。

    带有着火药气息的烟雾，让人每吸一口，便觉得舌头上有种苦味。

    火炮、大筒的不断轰鸣轰鸣着，震得整个世界仿佛都在摇晃，隆隆的回响、连绵不绝的轰鸣声，让红月要塞的众人的耳膜发痛。

    周围的空气像发了疯般翻腾着，狂吼着。

    炮弹爆炸时的火花，将因不好的天气而发暗的大地都照亮了。

    又有3枚大筒的炮弹命中了外城墙。

    吱吱吱吱吱吱吱吱吱——！

    嘎嘎嘎嘎嘎嘎……

    外城墙发出了即使是站在内城墙上也听得一清二楚的极其不妙的声音。

    恰努普看了看似乎已经摇摇欲坠的外城墙，然后又看了看外城墙上已经拼命射击但还是拿那些炮手们没办法的弓手、火枪手们。

    他像是下定了决心一般，咬了咬牙，随后——

    “去告诉外城墙上的人！”

    恰努普朝身旁数名负责替他传令的年轻人喊道。

    “让他们全都后撤！撤离外城墙！”

    “恰努普先生。”一旁的林子平急声道，“要舍弃外城墙吗？”

    “不舍弃不行了！”恰努普沉声道，“外城墙现在随时都有可能倒塌！若是晚一点撤，不知会有多少人死掉！”

    恰努普的后撤命令传达到外城墙上后，早已都被这密集弹雨给吓得不轻的战士们纷纷逃命似地从外城墙上撤出，撤回到内城墙的后面。

    在最后一名战士撤离外城墙后，又有4枚炮弹命中了外城墙。

    嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎——！

    足以覆盖整座红月要塞的碎裂声炸起。

    外城墙……现在就像消融的冰块一样。

    恰努普他们看见——外城墙以肉眼可见的速度慢慢变小着……

    先是许多碎片掉下，接着掉下的碎片越来越多、越来越大。

    最后——似乎是彻底失去支撑了，整座外城墙轰然倒塌，出现了一个大大的缺口……

    红月要塞，外城墙——陷落。

    *******

    *******

    本来想来个一万大章的，但力有未逮，只写了8400……但这也算是极其良心了，所以卑微地求点月票（豹头痛哭.jpg）

    为了能让大家宛如身临其境般地感受到被火炮轰炸的描写，所以那一段火炮轰击的描写，我翻来覆去地写了好多遍，我本人对本章中火炮轰击的描写非常满意。也希望你们不要一目十行地掠过作者君精心描写的火炮轰击的场景……

