    “祥瑞三兆，原来得到一点都不费功夫啊！”一个声音从背后传了出来。

    众人纷纷感受到了一股强大的气压，就像是有一个巨大的潮汐正在往他们这里涌过来，而他们根本无处可以闪躲。

    “牧天魁袁昊！”那位褐色的青年彭雷惊讶的说道。

    “他是天魁？？玄天四方天魁之一的牧天魁？？”众人听闻了这个人的名号之后，也惊讶的看向了这位骑乘着一条红纹死神龙的男子。

    他们多数都是凡修，能够结识那么一两位神子、神将对他们而言已经是极大的荣幸了，而牧天魁袁昊显然还是玄天诸神中的领袖！

    “原来传说是真的，小人一直仰慕天魁您，希望能够拜入到您的门下，尽管这是一种奢望，小人依旧不远千里到这桃花踪里找寻神愿龙，没有想到……没有想到……真的实现了，真的实现了！”此时，彭雷有些激动的说道。

    一路上彭雷都表现得顺其自然，并且也在鼓励着大家，哪怕传闻有虚，也当做是一种有趣的经历与历练。

    当然，这不代表他内心没有任何的期盼！

    能够拜入神门，能够成为天魁的弟子，哪怕是一个记名弟子，对于彭雷而言也是极大的奢望了。

    怀着这种希望，他找寻着神愿龙。

    未曾想见到神愿龙的那一刻，牧天魁真的出现了！

    一切都是真实的！

    传言神鹿龙可以令人心想事成，神鹿龙真的做到！

    彭雷无比激动，他立刻上前去，并主动报上自己姓名、身世，希望牧天魁袁昊能够收自己为徒。

    牧天魁袁昊斜着眼，不禁浮起笑容问道：“这么说，你曾想许愿井许愿，成为我袁昊的弟子？”

    “是的！！”彭雷点头道。

    牧天魁袁昊摸着自己的下巴，脸上的笑容慢慢的变得阴沉了一些，道：“不过，据我所知，祥瑞三兆同时出现，确实可以实现一个人的任何心愿，但仅仅是见到它们的那个人，且只有一个。”

    说完这句话，牧天魁袁昊目光再次扫过在场的所有人：“我相信各位心中都有自己的愿望，为了不让祥瑞三兆的法力浪费在你们这些凡夫俗子的身上，我也只好勉为其难的让你们先从这个世界上消失了！”

    牧天魁眼神突然变得冷漠了起来，他随手一抬，座下的红纹死神龙便抬起它那镰钩一样的利爪，并朝着彭雷的身上狠狠的爪去。

    彭雷根本没有做出任何的反应，他直接被这爪子撕开了胸膛！！

    前一刻，彭雷还带着不敢置信的兴奋与激动，牧天魁袁昊这样神明领袖的出现一定是神愿龙的法力导致的，他真的以为自己可以成为牧天魁袁昊的一名弟子，从此踏上神仙之道……

    结果，牧天魁的心狠手辣超乎了他们这些凡修的预料。

    为了能够独享这祥瑞三兆的特有法力，牧天魁不惜将在场所有见过这三兆的人全部杀死！

    一场屠戮也即将上演，以牧天魁袁昊的实力，这些凡修完全就是蝼蚁，要杀死他们不费吹灰之力。

    而之前他们所感受到的澎湃潮汐的压迫感，逐渐又变成了坠入无尽深渊的绝望感，他们在这样的神者面前太过渺小卑微了，仅仅是杀念的释放，就让他们身体惊恐的无法动弹，更不用说是一丝丝的反抗了。

    之前那对意见分歧的姐弟两就在祝明朗的身旁，祝明朗看到他们全身都在发抖，身体像是浸泡在冰水之中已经湿透了。

    他们无助而恐慌，姐姐更是将目光落在神鹿龙的身上，她希望自己的期盼可以实现，那就是自己和弟弟能够过上安稳的日子，不再受到那些无所不能的神明欺压！

    “我们……我们可以离开……我们……我们可以当做什么都没有看见……”这位青衣女子鼓足那么一丝丝的勇气说道。

    其他人动弹不得，但也露出了哀求的眼神。

    他们只是一些兴致相投的人，聚在了一起找寻着那玄妙的传说，不曾想这传说竟给他们引来了杀身之祸。

    不是见到了许愿井与锦鲤，便会带来好运吗？

    不是看到了许愿树，未来的道路就会平平安安吗？

    不是看到了神鹿龙，他们就可以心想事成吗？？

    还是说牧天魁袁昊这样的神明太过强大，已经可以跳过这样的法则，强行改变他们本可以一帆风順的命運？？

    “相信虚無缥缈的东西，终究不如自身强大来得令人安心。”此时，祝明朗感觉到了所有人的求救，于是还是道出了这句话来。

    好运往往只是暂时的改变一下自己的处境。

    而强大才可以让自己屹立不倒！

    祝明朗深知这个道理。

    不过，这種事情祝明朗也不可能坐视不理。

    何况这个牧天魁的出现确实有些意思，一方面彭雷的心愿确实起了一丝丝作用，另一方面其实这家伙是冲着自己来的！

    祝明朗走出了人群，朝着倒地的彭雷走去。

    精灵荧龙心领神会，它发出了一种精灵的语言，很快背后的巨大桃树便伸出了一根长长的树枝，并将彭雷给托了起来，无数的桃花花瓣飘向了彭雷的胸膛，治愈着他那破开的胸膛。

    “说说看，假如你得到了这祥瑞三兆，你有何心愿呢？”祝明朗走到了牧天魁袁昊的面前，开口问道。

    “相传在万龙谷中，有一全身金耀神鳞，称之为玉帝龙的龙种，乃龙中九五至尊，倒是想见一见。”牧天魁笑着说道。

    从他贪婪的神情就可以看出，他心中所想并不是口中说的见一见那么简单。

    “那传言是真的，你今日的确可以见到玉帝金龙，怎么说呢……如你所愿吧！”祝明朗说道。

    还真是格外的巧啊！

    自己这里真有玉帝金龙！

    不仅可以让袁昊见一见，还能够让他以受害者第一视角完美体验玉帝金龙是怎么个龙中九五至尊！

    灵域开启，玉帝金龙飞身而出，强大的龙息让袁昊座下的这红纹死神龙瞬间化为了一只鸵鸟，竟恨不得将自己的脑袋埋入到泥土里！

