    花开两朵，各表一支。

    另一边。

    在与端木长生等人分开之后，周泽便拿出了他从夜魔首领那里获取的紫黑色魔珠。

    这魔珠可以让他免受死灵之气的影响。

    否则他连御空飞行都无法做到。

    一股吸力涌荡，没过多久，体内顿时弥漫了一层奇异的力量。

    甚至。

    “叮！”

    系统提示音响起。

    “恭喜宿主提升一级，进化成为虬龙，奖励500000能量点。”

    “叮！姓名：周泽。

    等级：40。

    种族：虬龙（50级进化成真龙）天赋：吞噬，统御，龙威，视觉，听觉，毒液，洞察，风行术。

    妖技：五雷轰顶，蛇王圣体，紫霄神雷。

    武技：寂然一指，寂灭之手。

    本命天赋：雷，风（可选择两种新的本命天赋）能量点：818000。”

    系统的声音接连响了起来。

    “妖尊？

    我晋升成为了妖尊？”

    周泽有些意外。

    他微闭上双目。

    意识却扩散开来，自己体内的情况，也瞬间一目了然。

    只见他体内的血脉之力，远比之前雄浑磅礴得多，宛若一条条大河，在他的经脉之中流转，奔腾不息。

    甚至原本乃是血红色的血脉之力，还弥漫着一层淡淡的金光，仿佛拥有着毁灭一切的力量。

    最主要的是，他还能看到，在他的脑海之中，一座金色的九层宝塔，静静悬浮。

    毫无疑问，这就是九龙塔。

    除此之外，最令周泽感到奇异的是，在九龙塔旁边，一条半透明状的小龙，同样紧闭着双目，悬浮在此。

    这条小龙，通体呈紫黑之色，鳞片末端，倒刺森森，坚硬却锋利，看上去威武不凡。

    与真正的龙族，已是没有多大的区别。

    “这，这是我的血魂？”

    周泽反应过来。

    晋升妖尊武尊之后，便会在体内凝聚出血魂。

    这血魂与本体一模一样，可以看做是一个分身。

    有的时候，甚至还可以将血魂释放出来一起战斗。

    只是很少有人会这样做。

    更多的是将血魂当作一种保命的手段。

    毕竟，有的时候面对强大的敌人，纵使本体被灭了，只要血魂逃逸，再找到一具肉身，便能夺舍重生。

    这也是妖尊武尊级别的强者，很难将其彻底斩杀的原因。

    看到自己的血魂，周泽倒是生起了一丝奇异的感觉。

    好像看到了另外一个自己。

    不过血魂分身与本体的意识是一致的，不会诞生独立的思想意识，倒不用担心本体与血魂产生分歧。

    “怎么回事？”

    回过神来，他微微皱眉。

    以往，都是吞噬妖兽血丹才能提升等级，这魔珠也有这样的效果？

    “我是系统，所以一切解释权都在我。”

    系统却淡淡道。

    周泽微微点头，却也懒得跟他多说什么。

    能提升等级，自然是极好的。

    现在的他，正式晋升成为了妖尊，还得到了五十万能量点的奖励。

    这让他此番前往死域深处，也多了一些信心。

    “走！”

    没有时间去高兴，周泽身形一动，继续朝着死域深处而去。

    也不知，落雨如今到底怎么样了。

    晋升成为妖尊之后，速度都快了不少。

    没过多久，前方便是出现了一块古朴巨大的石碑。

    从这石碑之上，一种岁月的厚重感扑面而来。

    “两域碑？”

    周泽目光一动。

    他早已听白卿暮说过。

    在朱雀域与青龙域的交界处，有着一座两域碑，也就是界碑。

    这是朱雀域与青龙域的第一任府主大人，从极北之境的玄海之中取的一块深海之石做成的。

    两位府主大人还亲自在石碑之上刻下“两域碑”三个大字，并在右下角提名。

    已经在此屹立了成千上万年。

    一念即此，周泽朝石碑右下角看去。

    果然见到，两行龙飞凤舞的小字。

    “端木煌。”

    “敖月。”

    前面三个字，苍劲有力。

    后面那两个字，也笔走龙蛇，一气呵成。

    明显出自两个人之手。

    两行小字，纵使历经岁月侵蚀，依旧清晰无比，仿佛刚刻上去的一般。

    就连这笼罩天地的死灵之气，都无法对其造成任何影响。

    “端木煌，敖月。”

    周泽喃喃念了念，肃然起敬。

    显然，这就是千万年前，站在大陆最顶峰的两位大佬的名字了。

    这般强者，他只能仰望。

    没有时间感叹。

    周泽朝前方望去。

    原本，从这两域碑过去，便应该到青龙域的地界了。

    可前方灰黑色的死灵之气翻腾，竟比靠近朱雀域这边更加的浓重。

    仿若无边的黑夜在此长存，无法驱散。

    周泽知道，迈入其中，便算是正式踏入死域深处了。

    

