    长孙迁想了下，邓景乃是白真山一脉，也是上派嫡传，又在玉京镇守多年，无论功行修为还是以往资历，担任廷执都是足够。

    那位费渊么，同样也是功行修至寄虚之境，其人早在浊潮到来之前就镇守在幽原上洲，如今也已近百载不失，按理说也是足够挪位了。

    实则内层一十三洲的真修玄首，除了益岳上洲那位因为因为修道年月尚浅，功行稍弱之外，大多数都是功行深厚，几乎都是在抵抗浊潮中立下过功劳的。

    但需考虑到，这么多年来，真修除了玉航进入上境，还是原先那么人数，而玉航严格来说也不是什么新近修成之人，其人只是为追逐高深道行，这才放缓迈入上境的脚步，实则与大多数真修都是一辈人。

    想有片刻之后，他道：“安越府洲的魏涛魏玄首，两位可是考虑过么？”

    钟廷执点头道：“魏道友做过荆丘上洲的玄首，如今又是昌合府洲镇守，资历也是足够，按理说是合适人选，但是魏道友钟某是了解的，他这人十分讲究礼法规序，镇守时日不满，哪怕功劳到了极处，也是不会选择离开的，故此这回便不考虑他了。”

    长孙廷执淡淡道：“这般我这里便无什么推荐人选了。只是两位道友可曾想过么？如今我们可以举荐真修同道，从而压制玄法，可这并不是长久之计，只能压得一时而已，照如今局面，玄修法迟早生出，到时两位又如何阻止？”

    真修虽然个个功行深厚，但是对比玄修，数目寥寥，并且大多数还存有出世之念，选来选去就那么几个人，现在还好，可等到一十三洲真修玄首都是逐一退却，那极可能都被玄修所替代，那么玄廷上唯有玄浑二道是迟早的事了。

    钟廷执看了看他，沉声道：“莫非长孙道友又要重提那造物修士一事么？可莫说玄廷之上诸廷执对此之反感，只说这些造物修士，莫非修得就不是玄法了么？”

    长孙迁语声依旧平淡道：“造物修士只是在浊潮之后天夏实力大损，为了应付上宸、寰阳二宗而，唯恐我天夏战力不足所做之努力，眼下自是不需要了。但是造物却还是可以继续的。”

    崇廷执这时道：“长孙道兄说得不错，造物修士一事现在的确是不合时宜了。不过似那方层界之中便是没了造物修士，也有造物炼士。其能做到之事，我天夏也能做到，只要和我等一同推动此事，造物这一兴盛，则玄法底层必被侵夺，从而便可形成平衡，如此不至于让玄修再占据大利。”

    钟廷执沉声道：“那便要看下来廷议了。”其实他还有一个办法，那就是让玄廷议定，廷执必须要保持真、玄、浑三者各自之定数，这样不管底层如何变化，上面都可维持均势，可现在还不到那个地步。

    崇廷执道：“既如此，我当先去接触那邓、费两位，问问他们的意思。”

    钟廷执点头道：“那便劳动道兄了。”

    三人商议过后，钟、崇二人身影从玉璧之上消失。长孙迁站了一会儿，便往内殿走去，来到了殿内最深处，他挥袖荡开禁制，走入了一个光芒浮动的阵法之中。

    在阵枢之上，坐着一个白玉塑就之人，面目挺秀俊美，头发披散下来，身上披着一个单薄丝绸，只是透过白玉身躯，隐约可见里面的水晶般的骨骼内腑，还有朱红色的心脏，以及心脏跳动流淌着的金色血液。

    他走到近前，伸手在其头顶之上按了几下，就莹莹流光从玉人身上绽放出来，这光芒持续了许久，才渐渐收了回去，玉人身上玉石似乎有了些微妙变化，变得更接近真实之骨肉了。

    他凝视着这玉人，静静站在那里，似在思考着什么。

    张御在回至清玄道宫不久，明周道人便将长孙迁应下的“晶灵”都是送了过来，他点检了下，正好是有三千六百之数，便用元都玄图将此送去了朱凤、梅商二人处，顺便给了一道谕令，令其照上面附带的嘱咐施为便好。

    处理完此事后，他定坐片刻，想起一事，就看向了那方道化之世，自他从此世之中脱离出来之后，已然过去近三月了。

    南北之战仍在继续之中，由于姚贞君等人的退走，深入北方腹地的那一支舰队终于被剿灭。北疆后方逐步稳固下来，西路大军仍在对峙之中，而正面大军仍在激烈交锋，熹王大军在不断取得胜利，逐渐逼近煌都。

    但是越到后面受到抵御越强烈，天外六派以往一直在坐观，而这一次居然有不少人亲自下场，这却是一下加大了守御力度，故目前处在僵持阶段了。

    倒是班岚那处地界，借着两边无暇顾及之际，不断吸纳人口，扩大疆域，布置阵法，再加上入得此界的玄修大多数是去到那里，一时间倒是聚集成了一处颇大的势力。

    只是现在两边时日等同，所以不可能用意再代替修行了，可这里的价值仍是不小，因为无论试验功行还是尝试功破关，这里都等于多了一次机会。

    并且随着此界玄法的传播，玄修弟子也是逐渐增多，这些人纵然不能穿渡界域，可却是可以用训天道章交流，这便与无形之中扩大了玄法修士的数目。

    看了一会儿之后，他收回目光，转而拿出了一枚金属盘，把袖一拂，随即东庭南陆的舆图化作烟雾在他面前展开。看了一会儿后，他道：“明周道友。”

    殿内光芒一闪，明周道人出现在殿中，道：“廷执有什么吩咐？”

    张御把袖一拂，将舆图上标准赤色的那一片拓了下来，飘至明周道人身前，道：“将此送给去钟廷执那里，请他推算一事，问他我若是探查此处地界，会否引发什么异常变动。”

    明周道人将舆图拓片手下，郑重打一个稽首，便就化光不见。

    妙皓道宫这处，钟廷执方才结束了交谈，正才回到座上，见明周道人显现出来，便道：“明周，什么事？”

    明周道人将手中托图递上，道：“这是张廷执送来的舆图。想请钟廷执代为推算，探查此地是否无碍。”

    钟廷执有些意外，张御这般郑重，显然不是小事，他将舆图拓片凌空拿了过来，看有一眼后，道：“知道了。”

    他对着这舆图推算了一下，本待很快有结果，却发现天象紊乱无比，千头万绪，难作梳理，不觉有些诧异。

    他寻思了下，便传讯请了崇廷执一同推算，然而两人算了许久，却发现这里面什么兆象都有，这等若无从推算。

    崇廷执道：“不若请长孙道友一并前来来算？”

    钟廷执摇头道：“此处地方有古怪，与推算那浊潮之时所得显兆极为相似，若是这般，是不可能得有结果的。”

    崇廷执想了想，也是皱眉，要是与浊潮有关，那他们自也是不可能算的清的。

    钟廷执思考片刻，起手一划，凝化一张玉符出来，唤了明周道人过来，道：“将此交给张廷执。”

    没有多久，张御就收到了这枚玉符，往里注意一观，其中钟廷执直言因为此处特异，没法推算准确他所要的结果。但其做出了一番判断，认为此事两种可能。

    其一，此处在“常定”之术范畴之中，但是层次较高，无法推算，若是如此，那么在他意念动起的那一刻就牵动承负了，所以他去与不去都是一样的，那已然牵动的产生的玄机，是绝不会因为他停滞不前而断绝的。

    还有一个，其是在“无定”之术范畴内。不是因为有上就会有下，有前就有后的，结果往往是混乱的，不论他怎么做都可以，因为他的行为并不是引发结果的必要条件。

    张御在看罢之后，略作思索，从这两个结果看，还是他前去查看一番为好。于是他心神一转，一只灿灿星蝉已是往下界飞去。

    同一时刻，玉京，白真山山巅。

    邓景正在观中定持，忽然心潮涌动，睁目往前看去，见前方玉台上有一道光芒落下，里面显现出来一个模糊而熟悉的人影，他道：“崇廷执怎么来了。”他展袖站了起来，打一个稽首，“有礼了。”

    崇廷执也是还有一礼，道：“邓道友有礼。”

    邓景负袖言道：“崇廷执此来何事？”

    崇廷执道：“邓道友坐镇玉京也有多年了吧？”

    邓景笑了一下，道：“崇廷执，你还是直接说来意吧，邓某不耐兜兜转转。”

    崇廷执点了点头，道：“敢问邓道友，若有来日廷上拔擢道友为廷执机会，道友可是愿意入廷为执，为天夏用命么？”

    邓景一挑眉，道：“这是崇廷执自己的意思，还是玄廷的意思？”

    崇廷执没有说话。

    邓景立刻明白了，道：“崇廷执还找过别人么？”

    崇廷执眼帘低垂，语藏深意道：“这要看道友了。”

    邓景又是一笑，道：“邓某知晓了，邓某是愿意天夏出力的，不过话先说在前面，”他神情一正，肃然道：“你们上面的事我管不着，但若另有推荐之人胜于我，便是让邓某去，邓某亦是不会去的。”

    ……

    ……

