    从天而降的神雷为这白昼增添了几分紫色。

    巨大的雷团如小山包一般大小，所过之处空间扭曲，天地惊动。

    林觉眸光大亮，十几只巨大的魔掌纵横交错将他护住。

    天地一声霹雳，巨大的雷团落了下来。

    那一刻，大地崩裂。

    偌大的一片区域，唯有雷电吞噬大地。

    好一会，尘雾散去，露出了遍体鳞伤的林觉，魔掌全部被轰散，他的身上满是焦黑的伤口，为雷电所伤。

    林觉前方不远处，方乾脸色苍白，拄剑而立。

    史仁惊呼，“势均力敌！”

    石飞鱼缓缓道：“林觉还有余力。”

    史仁忙道：“所以，方乾败了？”

    石飞鱼没有说话，如果只是从战斗上来说，两人不分伯仲，但是方乾有诸般手段都还没有施展出来。

    真要是生死战，当然不会是现在这种情况。

    他看的出来，方乾确实是想和林觉较量一番。

    林觉却收了剑，淡然道：“你带来的这两个帮手，我没有余力杀了。”

    方乾微笑道：“但是你还可以向我出手。”

    林觉淡然道：“没有意义。”

    方乾颇感意外，“怎么说？”

    林觉淡然道：“兽囚于笼，死亡有时候反而是解脱。我不会随便结束自己的性命，可如果是一个不错的对手，我是认可的。”

    方乾注视了林觉一番，半晌才道：“你和我知道的那些道门的人都不一样。”

    林觉淡然道：“你我应该是同龄人，你现在可以出手杀我了。我是从来都不会逃避任何事情的，哪怕是生死大事。”

    他表达的意思，大家都听得懂。

    他不认为方乾能够打过自己，但是他知道，那边还有两个看客。

    他虽然可以杀了方乾的，但是却没有余力杀死另外两个人。

    故此，他选择放弃。

    而且，他也表明了一件事情，他不会逃，也不屑于逃。

    方乾笑道：“交个底，你的脑袋价值一颗麒麟心。”

    林觉神色不动，颔首道：“那倒是高看我了。”

    方乾笑道：“一颗麒麟心，还是很让人动心的。”

    林觉颔首，“理解。”

    他很平静，这种平静和方乾的还不一样。

    或许正如他自己所说的一样，他只是一个死人，一个死人又怎么会在乎外物呢？

    心死，也是死啊。

    方乾将墨曜剑入鞘，微笑道：“可我突然对麒麟心没有兴趣了，正如你刚才所说，我们本就无仇怨。而你，也不曾作恶。”

    林觉淡然道：“我建议你杀了我，你血炼道场一行杀了我的同门。若我还活着，他日师门必定让我去杀你。修士之间一直都是如此，虽然令人恶心，但是却不得不听从命令。”

    方乾笑道：“我不觉得你能够杀得了我。”

    林觉淡然道：“很多事情都很难说，这是你最好的机会。”

    方乾微笑道：“杀了你，道门就没有新一代弟子了？”

    林觉摇头，“依旧有，有比我更强的。”

    方乾哈哈大笑，“我有些期待。”

    林觉淡然道：“期待他们开始追杀你？”

    方乾笑道：“都可以。”

    林觉沉默，半晌才道：“你表面平静，爱笑，实则你是个狂人。”

    方乾笑道：“我和你不一样，你认为自己已经死了。我认为自己只要还能够说话就还是活着，等我不能够说话的时候，我的路才会停下来。”

    林觉略显怅然，“你的目标是绝巅？那很难。他们见不得后辈超越他们，等你开始有了威胁他们地位的实力后，他们就会出手了。追杀、暗杀、阳谋、阴谋，防不胜防。”

    方乾微笑道：“我随时做好了赴死的准备。”

    林觉直视方乾，方乾看着林觉。

    他们都没有再说话，这一战让他们的心底都多了一些东西。

    虽然阵营不同，但是都认可了对方。

    许久，林觉才道：“把你的脑袋留给我吧，不管你有两种道图，还是三种道图。如果有一天你必死无疑的时候，就让我来砍下你的脑袋。因为，其他人不配，无论这个人是谁。”

    方乾笑道：“好啊，那你可要好好的活着才行。如果你真的想死了，一定要告诉我。你的这颗脑袋，我方乾看上了。谁要是提前拿走，我杀他全家。”

    林觉第一次笑了，“好，如果你被其他人杀死，我也会把那人杀了，无论这个人是谁，无论我需要用掉多少时间。之后，我会带着对方的脑袋，挖出你的尸骨，告诉你真相。”

    方乾爽朗大笑，“那就这么定了，第一次觉得这事情很有趣。”

    林觉笑道：“是啊，确实很有趣。我不曾想，一个陌生人，竟然会这么就放弃了麒麟心的降临。毕竟这般神兽在天御大陆可不多见，如果想要得到，一般就只能够去天外天碰碰运气了。”

    石飞鱼扬声道：“方乾，真放弃啊？”

    方乾微笑道：“外物而已，能有多重要？”

    林觉笑道：“找个地方喝一杯？银杏镇有本地特色的杏酒，此酒虽不名贵，但是却颇有一番风味。”

    方乾笑道：“好啊，那就走着？”

    林觉颔首，于前方带路。

    路过史仁的时候，林觉扫了史仁一眼，“似乎见过你。”

    史仁干咳一声，“死门。”

    林觉哦了一声，“有意思，死门的人也愿意和方乾走在一起？”

    史仁忙道：“别误会，我此来就是……就是……”

    他突然发现，似乎找什么借口都没用了。

    毕竟，在一起是事实啊。

    林觉也根本就没有兴趣听他解释，而是与方乾并肩而行。

    史仁看了一眼苍夷满目的荒地，觉得一阵恶寒。

    这两人虽然灵气几乎耗尽，但是都还没有拿出真正的手段。而且，他们还只是破道境而已，如果再进一步呢？

    这一战与其说是厮杀，倒不如说是切磋更恰当一些。

    回了银杏镇，先是找个地方清洗了一番，这才前去银杏镇唯一的酒楼喝酒。

    而随着他们的离去，一个戴着恶鬼面具的男子出现，目光扫过每一寸土地，待他离开不到一刻的时候，一位独臂男子悄然出现，目光冰冷的看向银杏镇的方向。

