    <!--go-->    鸾鸟空天飞机正沿着连接地球和月球的抛物线轨道高速飞行。

    这时，钟成与叶文欣已经感觉不到地球的重力了。

    包厢里传来提示，现在乘客可以离开座位，自由活动，但最好还是不要取下头罩。

    叶文欣开心地在包厢里体验着失重的感觉，钟成只是看着在视线中越来越小的蓝色星球出神。

    原本溢满舷窗的地球，随着鸾鸟空天飞机的远离，舷窗中也终于容下了整个地球。

    相较于从近地轨道上看到的壮观景色，此时又是另一种风景。

    叶文欣靠在钟成身上，看着面前的地球，感叹道：“人类用了几千年才走出地球，我们就只用了1个小时。”

    钟成说道：“如果能从太阳系外面看地球，那才叫不枉此生！”

    “你呀！”

    叶文欣无奈地看着钟成，不知道说什么好。

    他总是在给自己定下无比困难的目标，而且还不是说说而已。

    中午12点，鸾鸟空天飞机飞临月球上空，此时的月球已经填满了整个舷窗，遍布表面的环形山已经肉眼可见。

    在人类发明望远镜后，人类就开始对高悬天空的月球进行观察，发现了月球的一些表面地貌，比如月海、山脉、环形山和辐射纹。

    但很可惜月海不是海，最初在人类认知还不清楚的时候被误认为是液态海洋。

    后来发现它就是一片很平的平原，上面充满了熔岩和火山灰的凹地，之所以现在还被称作月海，只是延用了以前的叫法。

    月球上还有很多比地球上还壮观的山脉，最高的山脉在月球南极附近，高达九千米比珠穆朗玛峰还高。

    许多月球环形山具有中心山峰，而且有些环形山就在更古老的环形山上，月球上的环形山特别多，直径超过一百米的环形山多达一百万处以上。

    月球上也有非常多的辐射纹，就是以火山、环形山为中心向四面八方延伸的、颜色比较明显的带状特征地貌。

    辐射纹的亮度、长度不一样，最长的有几千公里，如月球第谷环形山有条长达1800公里的辐射纹。

    亮度以月球为例，第谷环形山的辐射纹在满月时最亮，其它行星上或卫星上的辐射纹，可能因光照和自身地质等原因不如月球、水星的明显。

    在远处观测辐射纹就好像是直直的向远处延伸，而辐射纹具体形成的原因，尚不明确。

    不过有几种可能性，如地质活动、火山喷发、陨石撞击形成等说法。

    ……

    在距月面1000公里处，鸾鸟空天飞机的三个核聚变发动机停止向外喷射带电离子，三十台反冲大型祝融电推开启减速。

    10分钟后，鸾鸟空天飞机顺利完成“太空刹车”，速度降到了每秒2.35公里，被月球捕获，进入了离月球表面约100公里的环月轨道，近月制动成功。

    近月制动是月球探测器飞行过程中一次关键的轨道控制。

    飞临月球附近时，探测器通过减速制动，使其相对速度低于月球逃逸速度，从而被月球引力捕获。

    鸾鸟空天飞机还将在环月轨道飞行几分钟，调整环月轨道高度和倾角，进行与月球中继卫星和月面导航站的联系，确保飞机最终能进入预定的着陆区，并择机实施在月球正面软着陆。

    月球没有大气，鸾鸟空天飞机不能借助大气减速。

    因此它或者撞向月球硬着陆，或者使用发动机减速，实现软着陆。

    月球的自转与公转的周期相等，因此月球始终以同一面朝向着地球，所以在地球上看不见月球背面。

    这种现象被称作“同步自转”，或“潮汐锁定”，几乎是太阳系卫星世界的普遍规律，一般认为是卫星对行星长期潮汐作用的结果。

    月球朝向地球的这一面叫月球正面，因为月球正面相对平坦，有大面积的月海，而且人类对月球正面的了解非常详细了，所以三大联邦这几年在月球上兴建的城市大多在月球正面。

    钟成这次乘坐的地月航班的终点就是月球正面的月宫城，月宫城位于风暴洋中的哥白尼环形山中央。

    月球上的城市几乎都是建在中小型环形山的中央，环形山四周的高山可以提供天然的防御屏障，内部被“夯实”的岩层可以提供最坚固的地基。

    风暴洋是月球最大的月海，南北径约2500公里，面积约400万平方公里。

    风暴洋位于月球西半球，面向地球一面的西侧，是一片广阔的灰色平原，四周有小型的月海，如南面的云海、北侧的雨海等。

    欧洲联邦的新巴黎也建在风暴洋中，风暴洋里正在兴建的还有几十座城市，或者称作是工业基地。

    鸾鸟空天飞机从风暴洋上空飞过时，钟成就看到了“热火朝天”的繁忙景象。

    他们是来晚了！

    鸾鸟空天飞机一边减速一边下降高度，从西面的山壁飞进了哥白尼环形山。

    哥白尼环形山是月球风暴洋东部一座陨石坑，周围环绕着巨大明亮的射纹系统，以人类日心说开创者-尼古拉·哥白尼的名字命名。

    哥白尼环形山的东面是暑湾（浪湾）、东南为中央湾、西南是岛海、南面更远处是知海。

    环形山往北60公里就是喀尔巴仟山脉，东北180公里则为亚平宁山脉，这些山脉都坐落在雨海中。

    哥白尼环形山处于月球正面的中心位置，地理位置非常重要，亚洲联邦能够占据这里，体现了第一联邦的地位。

    哥白尼环形山是一座保存完好的年轻陨石坑（不像古老陨坑已因撞击而发生侵蚀），有清晰的轮廓，外缘略呈波轮状。

    直径约93公里，内坡壁宽15公里，壁高较周围地表高出1-1.5公里，而坑底较周围地表深2.5公里，因此，相对于坑底，它的侧壁高度达到3.8公里。

    中央区有三座孤立山丘组成的中央峰，较地面高1.2公里以上，这些山峰彼此被山谷分开，沿东西方向大致形成一条直线。

    亚洲联邦的月宫城就建在这三座山丘之间，范围已经覆盖了一小半的环形山坑底。

    月宫城作为月球上第一个人类城市，算起来已经快有十年的历史了，只是以城市正式命名只有两年多的时间。

    它是在2023年当时的华夏人在月球上建立的登月基地上不断改造扩建而来的。

    现在已经拥有了三十万常住人口，是亚洲联邦月球行政区的首府，也是亚洲联邦开发月球的大本营。

    目前亚洲联邦的地月航班的月球一端终点都在月宫城郊外的奔月机场。

    钟成乘坐的鸾鸟空天飞机就正在奔月机场降落。<!--over-->

