    淮河北岸，吴军修建的土城当中。

    在收到王景发十万战兵攻打侯景、庞师古的情报后，本来注意力放在南面，正带着大军不断攻打隋军的杨行密，悄然回到了这里。

    军帐内，牛油蜡烛无声的燃烧，照亮了有些昏暗的空间。

    杨行密皱着眉，站在一幅地图前面，右手食指不断的在地图上来回滑动。这幅地图，赫然淮河北面运河东西两岸的地形图。

    无论是庞师古、侯景还是王景治下的白泽等地，都在地图上详细的标注。

    哪里地形险要，哪里适合渡河，都有所显现。

    “大王，刚才传来的消息，淮军大将张璘已经渡河，正在和侯景在河边交战！”

    大帐被掀开，一个文士走了进来。

    此人便是杨行密的谋主袁袭，他在得到情报后亲自过来禀报。

    “张璘……他能力不弱，想要击败侯景还差了一点！”

    对于张璘这个同时代的大将，杨行密自然知道。

    如果张璘不死，淮南节度使还无法落入他手中……

    他对于张璘的能力很是认可，在知道张璘归附王景的时候，还不断的感叹没能及时的和对方接触。

    不过在他眼中张璘比起侯景还是差了一点。

    袁袭说道：“张璘虽然不是侯景的对手，但王景麾下还有其他大将，这些大将一起出手，侯景必败无疑，大王，我们不能坐视侯景兵败不管！”

    听到这话。

    杨行密面上露出一丝苦笑，“早知道王景有如此锋芒，就不暗中挑拨侯景了！侯景若是溃败，淮军便能攻占泗阳……”

    “和侯景相比，王景才是我军的威胁啊！”

    这时候杨行密心中有些后悔。

    他已经尽可能的高看王景了，但没想到还是对他过于低估。

    和他纠缠一年多没有分出胜负的侯景，在王景手中居然落入下风，甚至再过不久就要溃败……

    如果在王景出兵之前有人给他说个消息，杨行密肯定认为不可能。

    但现在。

    他不得不承认，王景的实力已经凌驾于吴军之上！吴军无法击溃的侯景，在王景的十万大军下摇摇欲坠。

    这岂不是说，淮军从运河上游南下的时候，吴军也无法抵挡么？

    “王景势力增强的太快，这谁也没有想到，现在只能尽可能的防止他南下！大王，现在我们只有一个选择，那就是立刻派兵北上和侯景联合！”

    袁袭沉声说道。

    “直接出兵？”

    杨行密愣了一下，之前他和袁袭、戴友归商量的，是暗中给侯景提供粮草支援，让侯景拖住王景的十万大军，相互消耗。

    现在把暗中支持变成直接出兵……

    若是出兵，就要把南面攻打隋军的兵马调回来。势必会影响到吴军向南面扩张的计划。

    要知道，李神符和王茂章已经连胜数阵，马上就要攻占隋军的营寨……这时候撤兵，等于之前的努力白费。

    袁袭叹道：“大王，现在我们只能这么做了，唇亡齿寒，如果侯景和庞师古兵败，我们只怕不是王景的对手！”

    “与其以后被王景击败，不如现在联合侯景和庞师古，和王景决死一战！”

    他说道这里，声音顿了顿，看着杨行密说道：“如果能击败王景，我们还能顺势兼并庞师古、侯景，和淮军隔河分界，全据淮东之地……”

    世上很多事都是祸福相依。

    就如眼下的吴军，他们面临王景的极大威胁，不得不北上支援侯景。

    但这其中同样蕴含着极大的机遇。

    只要吴军和侯景、庞师古联手击败王景，淮河以北，运河以东的源世界淮安府大半地界，就能落入杨行密手中。

    杨行密面色微动，他在源世界能成为江淮霸主创立杨吴，心中自然不缺少决断。

    在明白袁袭所言后。

    他想了一下，就立刻说道：“干了！就依军师所言，本王立刻召回李神符、周本！只留下王茂章防备隋军，这次本王同样出兵十万，和王景一决胜负！”

    杨吴的军队数量不少。

    不过杨行密同样需要镇守四方，能抽调出来的兵马和淮军差不多，大概都是十万左右。

    他出动十万大军北上，等于把家底都掏出来了。

    “大王英明！臣这就去传令！我再派人联系侯景，让他尽可能的坚持！”

    袁袭拱手道。

    杨行密的军队想要从南面调回，还需要时间，他们现在只希望侯景能争气一点，不要败的那么快。

    ……

    狂风呼啸。

    王景登上木质的高台，步骘、朱武等人跟在身边，他们朝着前方看去，只见前方的大地上，五千骑兵气势森然，在大军的两翼做好了准备。

    而张璘指挥的步卒，正在迅速朝着侯景军的大营逼近。

    此时大军出动，煞气弥漫，天空似乎也被煞气所影响，大片的乌云汇聚，虚空变得有些低沉。

    空气沉重，狂风不断的席卷，把人的脸颊吹的生疼。

    高台上，王景和众多文武都有修为在身，无视狂风，把大部分注意力放在前面的大军中。

    张璘手中现在有三万兵马，除了之前率先渡河和侯景军血拼一场的本部兵马外，王景又调拨了两万士卒暂时归他指挥。

    王景的军略和带兵能力成长迅速，并且战略眼光也在不断的大战中得到了提升。

    但亲自指挥大军排兵布阵这方面，他还是有所欠缺。

    所以指挥大军进攻的任务，就交给了张璘。

    淮军大军准备出击，侯景自然不能无视。

    他立刻带着剩下的所有兵马出营。

    侯景军的兵力本来就处于劣势，如果闭门不出，张璘就会指挥大军把侯景营寨包围，以骑兵断绝周围的联系……

    这样的话，根本不需要淮军主动进攻，包围一阵子侯景的兵马就会崩溃。

    所以，在和张璘硬碰硬厮杀一场已经知道淮军厉害后，侯景明知道自家处于下风，也不得不出营迎敌。

    准备在荒野上和淮军进行决战。

    他有兵马两三万，而张璘此时手中的兵力也在三万，双方兵力大概相同。

    侯景不是没有取胜的机会。

    侯景军阵上方虚空，一丝丝的气息开始汇聚，形成了贪狼的虚影……

