    朱慈烺早就气的咬牙切齿：“便宜这些鳖孙子了。”

    老朱家的天下，就是被这些蛀虫，国贼毁掉的。

    “呵呵。”

    周世显又冷冷一笑，皇上终究是个小孩子，沉不住气了，才杀了这么几个人就完了？

    “陛下稍安勿躁，周某的手段远不止于此。”

    他手中握着整个漠南，贵族群体几百年积累的财富，又将一个个晋帮票号连根拔了。

    天时，地利，任何都具备了，周世显开始酝酿着成立一个新衙门，这个新衙门叫做大明皇家票号。

    票号就是银行，皇家银行。

    票号也好，银行也罢，掌握着一个帝国的货币发行权，这可都是一个帝国最重要的命门呀，不容有失。

    可……

    大明的命门，早已被晋帮拿捏住了。

    为何晋帮这么嚣张，敢冒天下之大不韪，当国贼，因为晋帮票号开出的银票，从漠北，漠西到江南，再到两广。

    甚至在清廷的地盘上，李自成，张献忠的地盘上都可以畅通无阻！

    这里面的猫腻可太大了。

    李自成也好，清廷也罢，从大明百姓手里抢走的财富，在晋帮票号手中转了一圈，洗白了！

    流寇也好，大清也罢，不但通过晋帮票号，将这些赃物轻轻松松的洗白了，还能换到紧缺的粮食，铁料，战马这样紧缺的战略物资。

    这财富上带着大明子民的血！

    杀了大明的人，抢了大明的财富，回头还通过一家家晋帮票号，从大明获取了海量的战略资源。

    这事儿未免太可怕了。

    就是这些大大小小的晋帮票号，可真是为大清夺取天下立下了汗马功劳呀，这些人不杀能行么？

    “杀！”

    一个血淋淋的杀字。

    不但要杀还要连根拔起！

    周世显还要将发行货币的权力收回来，于是乎，便有了个这个跨时代的大明皇家票号，也就是皇家银行。

    这是在大明皇家商号之后，又一个划时代的举动，随着大明皇家银行的建立，一个庞大的盛世帝国渐渐有了雏形。

    周世显引领着大明，走上了一条通天大道。

    凝聚了人心，整肃了乱局，端正了思想，中兴二年的大明正在渐渐变成铁板一块。

    正月末，南京。

    这年关才刚过，还没过正月呢，内阁衙门里喜气洋洋，官员们脸上都洋溢着笑容。

    衙门里有了钱也不含糊，衙门里上上下下都领到了一笔津贴，家家户户都过了一个肥年。

    过完了年，孙传庭，史可法，周国辅一众阁臣又聚了起来，商议国政，大明内阁首辅孙传庭戴上了一副老花镜。

    有了这老花镜，孙阁老觉得清爽多了，翻看着塞外最新发来的奏报。

    “大明皇家票号……”

    孙传庭眼中一亮，轻道：“这是冲着晋帮去的？”

    晋帮票号他可太熟悉了，当年他在陕西当督师，狠狠抄了几家票号，还弄到了一大笔银子……

    就是凭借那笔银子，他才建立了一支秦军，给大明多续了几年命。

    “好！”

    孙阁老一巴掌拍在桌子上，桌子颤抖了一下，他坐镇关中那些年，就想收拾这帮国贼了。

    “嗯……”

    次辅史可法轻轻点头，眼皮不由得跳动起来，周贤侄这一招也太狠了，这是要刨了晋帮的根呀。

    晋帮凭什么能在塞外日进斗金，靠的就是大大小小的票号，通行天下的银票，从今往后没了票号……

    自然便翻不起什么浪花了。

    “这事儿，得有人去晋中，大宁走一趟。”

    几位阁臣商量着，拔掉晋帮，成立皇家票号这么大的事情，内阁总得派个人过去吧，可这是个得罪人的事情。

    阁臣们你看看我，我看看你。

    内阁倒是不怕得罪人，可公务繁忙都脱不开身，最后这件事落到了阁臣黄道周头上。

    “好。”

    黄道周年轻，能吃得住塞外的风寒。

    几位阁臣又对看了一眼，轻轻叹气，心中不由得波澜起伏，这大明呀……平静祥和之下酝酿着一场惊天风暴。

    “哎。”

    孙传庭，史可法叹了口气，终究是免不了兴大狱，只希望这场大狱过后，这大明的天能清朗一些。

    只是苦了黄道周黄大人。

    黄大人带着卫队护兵，这一路先是从江南骑着马到了晋中，表明了内阁对整治晋帮的鲜明态度。

    坚决支持！

    内阁都表态了，石亨自然下了狠手，在晋中之地兴起了大狱，抄家，杀头，发配……

    很快大宁周围的矿洞里，又多了一批苦役矿工。

    这可是大明内阁，大都督府达成了一致，拍板定下来的铁案，文武相济，铁板一块。

    于是乎晋帮中人便死定了，神仙老子也救不了，开平王常遇春那点面子，家里的丹书铁券也不管用了。

    都什么年月了，丹书铁券都是老黄历了，继江南官绅集团被连根拔起之后，大明又少了一个毒瘤。

    抄家，接管票号，黄阁老和石亨两人，在晋中闹腾了半个月，又顶风冒雪赶到了大宁。

    此时大明皇家票号的筹备已经提上了日程，散发着墨香的票样也已经印制了出来，就摆在众人面前。

    “嘶。”

    朱慈烺和一干将官拿起票样看了看，啧啧称奇，这票样设计的还挺精巧，十分别致。

    终于，终于，周世显嫌弃炒股赚钱太慢了，举国上下，百废待兴，到处都等着用钱。

    他的觉得烦了，直接把黑手直接伸向了印钞机……

    老子都穿越了，还成天琢磨制盐，造玻璃，卖香水也低端了吧，一年折腾下来能赚几个钱？

    直接开印钞机不香么？

    “呵呵呵。”

    周世显唱起了家乡的小曲儿，心中不免有些傲然，咱这是史上最高端穿越了吧，卖地炒股印钞机。

    这来钱多快呀。

    可阁臣黄道周大吃一惊，赶忙出面阻拦，黄大人吓的脸色都绿了，吃惊道：“使不得，万万使不得！”

    印钞这事儿可不能乱来呀，这是大明官员心中的一根刺，因为印钞这事儿……其实早就有人干过了。

    谁干过了？

    大明太祖朱元璋。

    想当初，大明开国时朝廷就曾经发行过纸币，那时候叫做宝钞，刚开始宝钞发行的数量不多，币值还是很坚挺的。

    可后来这宝钞，被朱元璋玩坏了。

    这位爷哪里懂得什么叫纸币呀，朝廷一缺钱，就印钞，没钱给官员发俸禄了，印钞，没钱打仗了，印钞，没钱赈灾了，继续印钞……

    一缺钱就印，一直印，印了几十年终于把宝钞玩坏了。

    最后硬生生搞出了通货膨胀，以至于后来宝钞实在印的太多了，很快就变成烂大街了，连擦屁股都嫌硬。

    弄的整个王朝，上上下下都一肚子怨言。

    这也怨不得黄道周面色大变。

    “嗨！”

    周世显微微一笑，那是开国太祖不会玩，哪有这么玩纸币的，纸币这东西要和白银挂钩呀。

    这叫银本位。

    本来他要搞金本位，可是估摸着行不通，因为大明实在太缺乏黄金了，不能做到自由流通。

    他只好搞银本位。

    当着黄阁老，大明皇帝的面前，周世显娓娓道来：“何为银本位，这银本位就是……”

    用白银来规定，所发行货币代表的价值。

    任何人都可以拿着纸币，去任何一家大明皇家票号的柜台，兑换成同等价值的银子。

    朝廷的储备货币是白银，结算也使用白银。

    “啊？”

    黄道周人都傻了，良久无言，感觉自己好像被一道天雷击中了，好在他是进士出身，皱着眉头琢磨了起来。

    好像，好像，有道理呀。

    这纸币不就是银票么？

    不过纸币的流通的范围，规模，可比银票大多了，普通人劳碌一辈子，哪里见过银票呀？

    “好像……能行。”

    就这么定了。

    大明皇家票号就算成立了，接下来就是开足马力印钞，做好防伪暗记，一系列后续准备工作。

    周世显还亲自给大明纸币，取了个响当当的名字，这种由大明皇家银行发行的纸币，叫做大明龙元。

    “大明龙元……”

    黄道周掐着胡子，觉得自己脑袋瓜子有点不够用了。

    周世显微微一笑，以朝廷如今的声望，在大明治理下的土地上，推行龙票当然没问题了。

    可在塞外估摸着会遭遇一些阻力。

    “阻力么。”

    周世显笑着笑着，便露出了森森白牙，但凡有哪一家，哪一族敢抗拒龙元的发行，那就试试本督的刀快不快吧。

    不同意，那就杀！

    不然本督养着这么些兵马做什么？

    “嘶。”

    黄阁老人都麻了，却又忍不住跃跃欲试，这事儿要是真办成了，那岂不是，那岂不是一本万利？

    “嘶。”

    朱慈烺，周阿布两个少年摸了摸头，对看了一眼，心说还是大都督的手段毒辣呀，这才刚来塞外几天呢？

    他满打满算也就来了一两个月，硬生生把漠南各部，把那些平时不可一世的王公们，玩弄于股掌之间了。

    漠南蒙古真是被他当成玩具了……

    “呵。”

    周世显笑了笑，伸了个舒坦的懒腰，徐徐道：“准备发行吧。”

    这下交易所，印钞机都有了，文化入侵之后又开始了经济入侵，这也都是和漂亮国，华尔街那些聪明人学的。

    以后要将这漠南各部搓扁，还是搓圆，都是一句话的事情。

