    

    回到游戏，方云控制着几个号一边继续刷着经验，一边津津有味地扫着已经被各种求偶信息给刷爆了的各个频道。

    由于新资料片的推出，特别是养育系统的横空出世，很多玩家想要结婚生子的诉求瞬间变的更加强烈了！

    方云目光所及之处，无论是帮派频道世界频道亦或是门派频道几乎全都被各种找老公老婆生娃的信息给刷屏，乍一看就仿佛进入了一个大型婚恋交友所。

    除此之外，每当星宿刷新，就有玩家立刻会在世界刷屏星宿的位置，因为随着新资料片的更新，现在杀星已经有几率获得珍贵的孤儿名册了，在这种巨大诱惑的推动下，杀星瞬间就从小众一跃成为了一个炽手可热的玩法！

    对于这种近乎全民陷入生娃跟杀星狂潮的现象，前世就经历过一次的方云倒是没太多意外。

    做为一款原本社交属性就非常浓的网络游戏，梦幻西游除了让玩家在游戏里感受纵横江湖的快意恩仇之外，结婚生子等一系列休闲娱乐玩法也是相当重要的一个组成部分。

    可以说正因为结婚跟养育系统的存在，梦幻西游才能将相当大一部分玩家牢牢捆在这款游戏当中。

    对于这些玩家来说，游戏里的房子老婆孩子已经成为了自己生活中不可或缺的一部分，不吃早饭可以，不养老婆孩子不行。

    前世的方云就没少养孩子，无论是跟女玩家结婚共同养育孩子还是自己用孤儿名册领养孩子他全都经历过。

    而他之所以对养孩子这件事如此执着，原因就在于起码在游戏前中期，梦幻西游里的孩子绝非只是一个吉祥物的存在。

    无论是能够加血救人的普陀化生孩子还是能够配合方寸睡杀的大唐孩子等等，只要培养的足够优秀，这些孩子在战局中所能起到的作用是非常巨大的！

    不过想要养出一个合格的孩子，玩家所需要付出的精力也同样巨大。

    从孩子出生或被领养那一刻开始，玩家不仅需要悉心教导知识关注温饱，还要给孩子喂食增加各项悟性的物品拜师做师门等等，整个流程下来可以说要多繁琐有多繁琐，而且孩子用品的价格也不便宜。

    与此同时，由于孩子种族性别各不相同的原因，这些孩子能够拜师的门派也不一样，而不同门派的孩子培养方式跟方向也完全不同，所以想要养孩子的话，玩家最好一开始就定好孩子的成长方向。

    正常一个孩子养下来，不算耗费的精力，只是费用算上特技书的话就需要起码数千万，这笔花销在如今这个时期绝不是谁都能承担得起的。

    所以在养育系统刚推出的时候，有很多囊中羞涩的玩家强行养个孩子，最终经常养出来先天不良属性堪比大海龟的宝宝……

    由于养育系统刚推出，在全服孩子用品还非常稀缺的情况下，方云空有满脑子养孩子的技巧，但一时半会却根本没有足够的资源去养。

    所以他打算先等一段时间，等区里孩子用品产出越来越多之后再准备着手领养孩子。

    不过，虽然暂时还不打算领养孩子，但一些养孩子前所需的准备工作倒是可以先开始了，比如领养孩子必备条件之一的房屋。

    房屋这一块方云虽然一直没有给过太多关注，但由于清楚这款游戏未来十几年的走向，他早在之前就已经练了个专门建房的小号。

    这个被他起名‘鲁班’的建房号现在已经升到了70级，而且健身术也升到了40级，早已满足建造豪宅所需的500点体力。

    在帮鲁班过完两个大剧情后，这个号的剧情点已经凑够15点，之后就被他直接开到地府找都市王学习了5级的建筑之术，想要建造满空间的豪宅，满级的建筑之术是必须的。

    建造房屋的要求并不高，但花销还是不小的。

    除了需要满体力之外，建造各种类型的房屋所需要的梦幻币也是不一样的，民房需要20万梦幻币，华宅需要100万，而豪宅则需要300万！

    由于豪宅的基础建造费就高达300万，所以在这个时期，大部分玩家住的基本都是民房，条件好点的能住个华宅，能住豪宅的基本都是土豪。

    方云自然是要一步到位直接建豪宅的，但豪宅跟豪宅也是有区别的，这其中最大的区别就是风水！

    每间房屋无论大小，在建造出来之后都是有风水的，风水好坏从低到高非别为风凶火异、水枯泽困、宜家宜室、福祉盈门以及紫气东来。

    风水对一间房屋的影响还是挺大的，一间好风水的房屋无论是在烹饪食物训练宠物还是佣人效果上都远要比坏风水的房屋效果好得多。

    所以对于玩家来说，只要不是实在穷的揭不开锅，即便住的只是个民房，风水起码也要选双宜之上才行。

    而对于方云这种完全不差钱的家伙来说，他不仅要住大豪宅，而且豪宅的风水也必须是最顶级的紫气东来，同时对于内部空间的分配也有一定的要求。

    想要满足这些条件，他除了自己动手去建之外，在这个时期想从其他玩家手里买到满足自己心意的豪宅基本没可能。

    而想要自己建造出好风水的房屋，就决不能随随便便从建房吏那里接到任务就一通乱买。

    从在建房吏那里选择建房地点开始，玩家就必须时刻注意五行，之后无论是NPC要的武器装备还是召唤兽最好都符合五行相生的原理。

    这样做可以最大限度提高房屋建造完毕后的风水，至于其他诸如时辰跟提交的装备属性则无所谓了，信则有不信则无。

    方云之前就已经试着建过两座豪宅，只是这两座豪宅的风水都是宜家宜室，虽不算特别拉胯，但他自己肯定是不愿意住的。

    现在建筑小号的体力还没回满，他打算等体力回满下次再去建豪宅的时候，在最后一步直接用上气运强化！

    这样做能不能出紫气东来不知道，但以气运强化的强大，就算不直接给他出紫气东来，但应该也不会再给他出个不上不下的宜家宜室了吧？        

