    这到底是头什么样的怪物啊！

    还有那个站在厨房在偷偷往里看的金闪闪的家伙，能别再侧着脸吊嘴角露出那么愉快的表情了吗？

    话说你究竟愉快个什么？愉快个什么！

    “不要耽误了王的宴会，赝品。”

    听着吉尔伽美什转身离开之前用着冷冷的、不大的声音留下的提醒，红A手中的菜刀差点儿就没忍住一个不小心脱手直接砸出去！

    我★★★★！！

    实在是太…可气了！

    八点三十分，两辆加长版的超高级黑色轿车停在了间桐宅门外。

    “感谢邀请，尊敬的间桐家家主。”

    穿着一身露肩膀的白金相间的晚礼服的伊莉雅踮起脚尖，提着裙边十分优雅地向着慎二点头致谢。

    在其身后的两位爱因兹贝伦家的塞拉与莉兹也在同一时间恭敬地躬身, 至于那位穿着超大号黑色西装的巨人（赫拉克勒斯）则是一声不吭，如同一块儿石头一样立在一旁。

    “不是，我就是很简单的聚个餐…”

    慎二被这过分庄重的“一家”给搞得有些尴尬，而后摆了摆手，接着道：“随便你们了，间桐已经退出魔道也已经不是什么所谓的贵族, 所以我不会用什么贵族的礼仪去接待你们。随便坐就好。”

    说罢, 慎二直接转身离去，毕竟这爱因兹贝伦家的女仆装也就那么回事, 虽然与众不同，但是…哪哪儿都不漏，不符合自己的审美。

    “大小姐…”

    塞拉抬起头来，露出几分的不喜，刚刚开口便被伊莉雅打断。

    只见伊莉雅摇了摇头，轻声地道：“已经够了，塞拉，你是想说他没有礼貌吗？没关系了，这个就是间桐慎二。如他所说，间桐已经退出魔道也不再是什么贵族，那么我们在拜访的时候用贵族礼仪，在对方眼里就等同于逼迫他也用贵族礼仪相待。对方不开心也是理所当然的。对于他来说，魔道, 贵族, 可并不是什么褒义词哦。”

    “我…明白了。”

    “魔道, 贵族…原来是贬义词吗？”一旁的莉洁莉特（莉兹）歪了一下脑袋。

    “别胡说八道！”塞拉没好气地训斥了一声，而后又看向了屋内, “阿哈德老爷吩咐过，一定要想办法将对方所掌握的第三魔法给拿下，即便用上一切手…”

    “哼！”

    一声冷哼将塞拉的话给截停。

    看着那位插着裤兜冷冷地瞥了一眼这边的金发男子，感觉到对方身上被故意显露出来的那过分庞大的魔力，塞拉最终还是没有接着说下去。

    “吼——！”

    感知到什么的b叔也是第一时间吼了一声撑破了西装并护在了伊莉雅的身前。

    “Berserker！这身西装是好不容易才搞定的！你已经撑破好几身了！已经是最后一身了！给我适可而止一些！”

    虽说b叔听不懂，但是一旁的塞拉还是止不住地碎碎念起来。

    ……

    九点钟，一楼富丽堂皇科技感满满的会客厅中。

    作为聚会提议以及举办者的慎二见人到的差不多了，身为东道主的慎二第一个举起了盛有肥宅快乐水的金光闪闪的大杯子。

    踩着平衡车的慎二表示，今天自助大家吃好喝好，我干了你们随意。

    看着自家平行世界的妈妈被对方当做喝可乐的杯子，伊莉雅有些后悔刚刚在外边替对方说话了，实在是太气银了！

    本不想参加这种满是杂修的宴会，但是巡访臣子家里时一不小心“误入”宴会的闪闪看着慎二手中的圣杯，觉得作为王那自然也不能在臣子面前丢了面子。

    看着掏出一个比圣杯还要亮的金光闪闪的大杯子的吉尔伽美什，在场很多人都有句MMP想说却不敢说。

    合着你俩就是搞圣杯批发的吧？

    我们之前打来打去在你们俩眼里就是看个笑话吧？

    砰！

    “作为老师，有一句话一定要在聚会前说清楚！”

    在伊莉雅后边儿来的大河也是在干了小半瓶啤酒之后将啤酒瓶重重地砸在了桌子上，十分严肃地提醒道：“未成人…不准饮酒——！”

    话音落下，这聚会才算是正式开始。

    开放型厨房前，咬牙切齿将烤肉当做慎二与闪闪的不断用菜刀泄着愤（分割）的红A。

    餐桌上，咬牙切齿将盘子中的烤肉当做慎二恨恨地用银牙撕扯着咬着，同时还在死死地盯着慎二手中杯子的伊莉雅。

    面对餐盘中高过呆毛的烤肉, 为烤肉以及那些可以敞开了吃的料理选定了最为高级的墓地——王之胃的Saber。

    看到莉兹就忍不住想到那天通过伊莉雅的魔术所看到的满是水蒸气的浴室脸红到不敢抬起头来只是低头默默吃着的士郎。

    抢过了自家臣子（慎二）脚下的平衡车，正在巡视宴会场所，一边摇晃着自己手中的大杯子一边愉快地看着自己的这些不断整活儿的臣子们（闪闪自认为慎二是自己的臣子，那么这些跟慎二相熟的朋友之类的也都是自己臣子）的吊高了嘴角的闪闪。

    正看着桌下刚刚得到的已经是数了八遍的红A劳务费的寻思着自家从者是否还有别的商业价值的凛。

    宛若主母一般十分优雅地坐在自家哥哥一旁的樱、面无表情立在一旁充当女仆与佣人的塞拉跟莉兹，以及冷冷的充当着女仆实际是在警戒着在场诸位女性的Rider……

    “Berserker！你也太贪心了！”

    Saber的呵斥声传来，众人寻声看去。

    只见被伊莉雅下了可以随便吃但是不可以惹事也不可以打架命令的b叔，站在开放型厨房前抓着红A刚刚烤好的烤全羊啃，而Saber则是拿着餐盘与餐刀竖着眉头训斥对方没有礼仪不讲武德！

    因为伊莉雅的命令，b叔并没有理会Saber，自顾自地撕咬着手中的烤全羊，而Saber见状也是怒从心起，怒不可遏！

    眼见情况愈演愈烈Saber即将拔刀，两位卫宫士郎挺身而出，一位拦下了自家的王，而另一位则是冷冷地告诉Saber其实烤箱里还有一只再有个五分钟就将出炉，这才把Saber劝下。

    叮咚，叮咚…

    听闻门铃声，收到慎二眼神示意的女仆Rider也是第一时间向着玄关方向走去，不过还没来得及走出会客厅便听到一声巨响！

    轰！！

    巨响过后表示急促的脚步声，这一刻在场很多人的嗓子眼都被提了起来。

    “没事吧！”

    刚一来到客厅，巴泽特便做好了战斗准备，警戒着在场的所有人，同时心里也在为慎二竟然将大门都给换了这件事烦恼——没以前好拆了！

    “大概是…没什么事…”慎二勉强地扯了扯嘴角，同时在心里补充：除了我家的大门…

    “啊哈哈哈，还以为是什么呢，竟然是宴会啊！”

    一身便装的大狗也是十分爽朗的笑了起来，不过这一笑却是把一旁正在啃着烤全羊的b叔给吸引到了。

    “喂！等下！冷静一下！已经不是敌…”

    看着战意高涨，身上的西装不断崩裂的一步步走来的Berserker，大狗赶忙开口，不过后者并没有任何停步的意思。

    “Berserker，出去外边玩儿，还有，只能玩儿不能弄死哦。”

    伊莉雅有些无奈地提醒了一句，而后者在听到后也是不由地加快了脚步，追着倍感不妙向着外边儿跑的大狗追了出去！

    今晚，B叔获得了崭新宝具——旋转突刺的蓝色枪兵，可喜可贺！

    ……

    在将慎二家的家门安装好之后，无视了门外正在与b叔玩儿十分友好的你追我只要你追到我我就让你那什么的游戏的Berserker与自家的大狗，巴泽特入席。

    “这就是圣杯吗？”

    “不得不说魔术协会获得消息的速度很快呢，”慎二唏嘘一声，随即又看向了十分快速如同嚼蜡一般嚼着肉块的巴泽特，“难道说魔术协会是让你来回收我带回来的圣杯吗？”

    “嗯。”巴泽特点了点头没有否认。

    “我拒绝，这是我的战利品。”

    “我知道了，任务失败。”

    “呃…”

    就连慎二也不得不佩服巴泽特的果断，并为此感动不已，赶忙询问起巴泽特落脚的酒店希冀着能在茶余饭后为对方送去慰问与感谢。

    想到了什么的巴泽特也是老脸一红，扭扭捏捏结结巴巴磕磕绊绊吞吞吐吐半吞半吐地偷偷地将自己下榻的酒店还有房间号告诉了对方。

    喝下了三大杯肥宅水，虽说杯子上没有标注热量那就是零卡，但是慎二还是觉得是时候了，毕竟在场除了自己跟樱以外唯三的普通人藤村大河已经是酒过三巡彻底醉过去，是时候图穷匕…咳咳…杯酒释兵…咳咳不对，是时候说正事了！

    ……

    “游戏？还要用我的形象？希望得到我的授权？”

    在听完慎二的询问之后，正嚼着心心念念的烤全羊的Saber竖着眉头第一个反应就是不可以，不过还没等Saber回绝，慎二便凑到起耳边接着道。

    “还准备了烤鸭、鹅肝、高级和牛。”

    Saber冷笑一声，表示我敬重你是士郎的朋友不跟你计较，但是要用王的形象那是万万不可就连商量的余地也没有！

    “可以打包。”

    “！”

    呆毛立起，Saber表示也就是因为你是自家御主的朋友，同时又有可能筑建能帮自己实现愿望的圣杯基式，所以形象这种东西你拿去用王暂时不跟你计较。

    看着除了闪闪跟红A以外被自己搞定（拿到授权）的一众从者们，慎二表示游戏发售以后大家的分红一分钱都不会少！我慎二再干一杯，大家随意！

