    第195章慕家儿郎当有的模样

    见小姑娘除了吐两口血外，当真不像是有事的样子，墨君漓心头压着的那股火气“腾”地便蹿了上来。

    他面色差极，说话间近乎是在咬牙切齿：“早知道你能算到吐血，我就不该答应帮你望什么风、护什么法！”

    “说好的惜命呢？转头就算些不该算的东西，仗着道行深本事大，就可着劲儿的瞎浪是吧，嗯？？”

    少年沉着脸，本想伸手好好掐一掐这不长记性的小丫头的面颊，可目光一触到她那没多少血色的苍白小脸，便立时抬不起手来。

    “你说你，若是这辈子也把自己算没了小命，让我上哪再捞一个这么厉害的小国师去？”墨君漓放软了声调，挫败无比地揉了揉眉心，这小姑娘他当真是打也不得、骂也不得，“讲讲，刚算什么了？”

    “你。”慕惜辞恹恹开口，眼底微起了些血丝的黑瞳，直勾勾攫了少年的眸子，“我算的是你的命劫。”

    墨君漓登时愣了。

    “我以为你算的是阿宁或者国公爷……”少年诧然，“好好的，算我作甚？”

    他又不是那般对未来一无所知之人，他重活了一世，对墨书远接下来的行为几近了若指掌，加之此生，他提早数年便设下了诸多布置……

    就算三年后的那场赈灾当真是他命中一劫，他也有把握能将之安生度过。

    何至于叫小姑娘费这等心力？

    少年慌了一瞬，他记得慕惜辞先前与他说过，此间这段大运多半是落在了他身上——承运之人的命数如何算得？强行去算……

    “我是依照你们几个的命劫次序算的。”慕惜辞眨了眼，声线平静如常，“最先算的的确是我爹，算完后我见尚有余力，便顺势算了算你。”

    “原以为两世为人，那天道能对我格外优待些，哪成想……”慕大国师敛了眉目，垂头冷笑一声，“身承大气运者，果然是算不得的。”

    “明知道算不得你还算！”墨君漓胸中刚散了大半的火气，立时又蹿了起来，他这会恨不能干脆咬死这个不让人省心的玩意！

    天知道他见她吐血时是种什么样的感觉，他差点以为自己要再给这小姑娘收一次尸！

    墨君漓磨了磨牙，犹疑不已地自齿缝里挤出一句：“你当真没事？”

    没折寿损运什么的？

    “世上明知不可为却为之的事多了去，也不差这一件。”慕惜辞说了个轻描淡写，顺带收好了地上散落的铜钱，“说来你可能不大相信，我真没事。”

    少年听罢捏了捏指节，不大放心的再度追问：“真的？”

    “嗯。”慕惜辞颔首，起身时那跪麻了的腿脚一软，险些原地瘫下去。

    好在墨君漓眼疾手快，一把捞住了她：“自己在那跪了多久，心中也没点数。”

    “这不是忘了嘛。”小姑娘瘪着嘴嘀咕，“除了被激得吐了那点血，其余的寿数、运势一样没损，我也不大清楚是前生累积的功德太多，还是老天有意放水。”

    “不管是那种，这都不是件坏事，我估摸着，现在算不出来，多半是没到时候——”

    “我记得你那命劫还得等上个三年，究竟能不能算、能算出来多少，三年后也就知道了。”慕惜辞摊手。

    如果三年后那死劫临近，她仍旧算不出来……

    那就曲线救国，她转头去算墨君漓身边的其他人，她还不信了，算通他阁中一大帮下属，还能逆推不出他的命劫！

    “即便以后能算了，你也最好别算。”墨君漓抿唇，瞳底克制不住地泛起了暗流，“算阿宁和慕姐姐就够了。”

    他本就不是什么纯然良善之人，若这小姑娘一而再、再而三的作这般大死，他真会忍不住先一步咬死她的。

    “我二哥的命劫和我爹的息息相关，算明了我爹的死劫，他的反倒不用算了。”慕惜辞叹息一口，怅然望天，“严格来讲，只剩下你和我阿姐的了。”

    在慕文敬的那一线生机之内，她意外地捉摸到了点慕修宁的命劫变数，这虽是个不折不扣的意外，倒也算是还在情理之中——

    前生若非她父亲亡故，二哥身上的担子也不会那般重，他远赴边|疆时不过十八|九岁，除了一身无双的武艺，领兵作战与安抚人心的能力都还弱着。

    他前世，是在战场之上，生生长出来的将。

    他敬爱多年的父亲一朝身亡，尚未加冠的半大少年来不及流下多少眼泪，便得只身一人赶往边关。

    乾平边城风雨飘摇，十数万慕家军群龙无首，他是慕氏长房唯一的男儿，他必须单独挑起戍边大梁——

    他面前是敌国装备精良的千军万马，他身后是故国手无寸铁的无辜百姓。

    他别无选择，只能被迫在那刮骨削肉的风雪之中一次次成长，在那厮杀与血色里成长，直到他成长为一个合格的将，可以稳稳的守好他的国，守好他国公府的百年荣耀，守好他慕氏不灭的军魂——

    于是风霜攀上了他的面庞，狰狞的疤痕又摧毁了他英气俊朗的容颜，曾经鲜衣怒马的少年郎被沧桑的银甲小将所取代，她在他眼中只能寻到大漠的沙尘。

    可那也是慕家儿郎当有的模样。

    慕惜辞的鼻尖忽的发了涩，她的二哥，原本可以慢慢长大的。

    像他们的父亲那样。

    她听说，她爹爹年轻时，也曾是京中最俊俏的世家公子，引得无数高门贵女芳心暗许。

    二哥本也可以这样。

    “那就只算慕姐姐的。”墨君漓略显无奈，他现在委实不知道该拿她怎么样是好，只能尽力放软了声调，“不要算我的了，有了前车之鉴，我哪会丁点进步都没有？”

    “你总得信我一遭吧？”

    “知道了。”慕惜辞胡乱应着，心下却未将他的话当回事，转而晃了晃缓过不少的手脚，“墨书远他们走了？”

    “走了。”墨君漓抬头扫了眼树旁的凉亭，其内早便重归了一片空荡，慕惜辞算完不久他们大概就走了，只他那时紧张于小姑娘的伤势，并未太注意亭内动静。

    “啧，可惜。”慕惜辞咂嘴，这场戏她倒是一点都没听到，所幸午膳后多半还有一场，也不急。

    “得了，你把阵法收一下，我们找个有水的地方，先给你洗洗脸。”少年没什么好气地一摔衣袖。

    她脸上的血擦的晚了，眼下还留了些不深不浅的印子，稍一注意便能发现，他们得赶快处理一下。

    “哦。”小姑娘闷闷应声，心道这崽子脾气真大。

    ?  ?我今天中午十二点半的飞机，然后失联五小时，明天应该可以正常更新，后天不一定，可能会晚，也可能直接请假，到时候看情况，如果要请假，我会发个公告

    ?      等我恢复更新、删除公告之后记得刷新一下，不然看不到更新的第一章

    ?      以上

    ?  

    ????  

    (本章完)

