    ...

    建安十二年九月。

    刘璋带着印绶文籍和简雍一同出了城，打算投降!

    而得知这个消息的刘备，携江宁、法正并手下武将若干，齐齐出寨迎接。

    当两人见面之时，刘备脸色倒是变了变，不过很快就被他掩饰了过去。

    只见他紧紧握着刘璋的手，一脸歉意的说道：“非备不行仁义，实乃不得已而为之, 还望季玉...勿怪！”

    刘璋倒是豁达，他朗声大笑，脸上并无半点忧伤之色。

    但是当刘璋看到刘备身旁站着的江宁时，他的笑容收敛了起来。

    “先生可是江子奕？”

    “嗯？！”突然被点名的江宁也愣了一瞬，嘴里发出了一声疑问。“某便是江宁，刘益州唤某有何事？”

    “无事...无事！”刘璋连忙摆了摆手，“莫要如此唤璋，倒是折煞某了！”

    “璋...早就听闻，子奕乃仙人转世，素有鬼神之能，璋仰慕之心甚矣，奈何却并无相见之机，而今...可算是遇到真人了！”

    “不过，却没想到子奕竟然如此年轻，当真是少年英杰啊！”

    “可惜啊...可惜...”

    “没能早些结识子奕这等人物！”

    听了这话，江宁并没有被夸赞的喜悦，反而皱起了眉头。

    他满怀深意的看了看刘璋，却是有些拿不准眼前这人究竟内心是怎么打算的了。既然决定投降，应该不至于故意恶心自己的吧！

    没有意义啊！

    不过...在这敏感的时刻，刘璋说出这种话, 很难不让人多想啊！

    其实江宁这还真的冤枉刘璋了，他是真的发自内心的想见一见传的神乎其神的江宁, 而今有了机会，自然不吝赞美，只不过...场合有些敏感罢了！

    见江宁没接话茬，反而皱紧了眉头，刘璋也自知有些失言，于是尴尬的笑了笑用来掩饰着自己的窘态。

    倒是简雍来给刘璋解的这个局，他此刻在刘备身边低声开口道：“主公...莫要误了吉时，不若...入城再叙？”

    刘璋听了这话，连忙让开了身子，拉着刘备一齐入了城，倒是把这一茬给揭了过去。

    等刘备进城之时，只见满城百姓门前皆摆着香花灯烛，迎门而出，一起庆贺着刘备的入城。

    可以看出，刘备对此...很受用！

    他脸上的笑容几乎都已经要掩饰不住了！

    江宁对此倒是瞥了瞥嘴，不予置否。

    对他来说，这些...太过浮于形式！

    拿下成都才是实打实的利益！

    ......

    此刻

    城主府邸

    刘备正坐在上首，堂下郡内百官皆拜伏在堂下。

    其中一边跪坐着的是江宁这些荆州旧臣，另一边则是益州当地的这些“新降派”。

    看着两边泾渭分明，似乎颇有些格格不入，刘备也不由得皱眉。

    不过毕竟他还只是刚入主益州，有些事情倒是不能操之过急，融合总归是有一个过程的！

    但是...眼下有一件事倒是需要他必须亟待要做的。

    那就是——

    封赏诸将！

    前些时候攻下雒城之时他本就打算设宴封赏众人，但是被江宁拦下了，而今终于拿下了成都，倒是可以把之前没有完成的给补上。

    不说这些益州降将，当初跟着他一起打生打死的那些荆襄老将们，跟着自己出生入死，而今终于有了一个安身立命之所，却是不能把他们给忘了。

    拟定名爵这件事，倒是让刘备花费了好些心思，不过最终还是定下了封赏。

    和正史无差，在益州降将里，法正被封为蜀郡太守，董和为掌军中郎将，许靖为左将军长史，庞义为营中司马。

    其余费观、冷苞、李严、张翼、谯周、秦宓、吕义、费祎、费诗、孟达等等文武官员共计五十多人，一并都拔擢任用。

    而在益州降将里，也有一些异类存在，例如黄权和刘巴二人，从刘备入城的那一刻就选择闭门不出，哪怕刘备聚集益州所有大臣上朝之时，他们也并不听刘备诏令。

    如此态度，刘备麾下许多人倒是有些不乐意了，就连江宁听到这个消息都皱了皱眉头，这不是在打自家主公的脸吗？

    好家伙，这是要效仿严颜，以死明志？

    有脾气火爆者，诸如张飞...听到这个消息，差点就提了丈八蛇矛上了两家的门。

    还是刘备将这个莽夫给劝了下来，而后亲自去两人府邸，登门求贤。

    二人倒是没有太过拿乔，刘备的屈身下士也赢得了两人的尊重，他们二人...终究还是抛不下自己的家业。

    对于刘备的态度，他们很是满意，因此感念他的恩德，倒是愿意去辅佐。

    听到这个消息，江宁也是长舒了一口气，眼下的益州，实在不宜再发生流血事件了啊！

    而刘备也并没有吝啬赏赐，刘巴和黄权二人分别被任命为了左、右将军！

    这...已经是相当高的官职！

    自此...益州这边无论降将大小，皆得到了赏赐，而之前的隔阂与紧张，也在这众多封赏中逐渐消弭。

    对于跟随自己的老将，刘备也没有忽视。

    除了他自领益州牧之外，二弟关云长被封为荡寇将军、汉寿亭侯；三弟张飞为征虏将军、新亭侯；“保镖”赵云为镇远将军，马超为平西将军，江宁麾下魏延为扬武将军，老将黄忠为征西将军。

    而手下的孙乾、简雍、糜竺、糜芳、刘封、吴班、关平、周仓、廖化、马良、蒋琬、伊籍等旧日的文武官员，按照功劳大小，皆得到了赏赐。

    就连江宁麾下的马谡以及那个半大小子邓艾，因为此前的迁民之功，以及赤壁之战时的战功，也得到了一个不大不小的官职。

    但是封赏到了江宁这边，却出了问题...

    或者说，不仅仅是江宁，还有诸葛亮、庞统二人，对于他們的封赏，刘备倒是头疼了好久。

    对于江宁来说，论其战功，给他封个侯肯定没有一个人会多说闲话的。

    但是...

    诸葛亮呢？

    他虽然当初在荆州之战时全盘都是在指挥，然而这些战功...还不够封侯！

    师弟封侯，师兄却什么都没有，这...合适么？

    再加上，他能否认诸葛亮的功绩吗？

    不能！

    自他们出益州以来，不管是粮草供应还是守卫荆州后方的稳定，方方面面，事无巨细，诸葛亮都参与其中。

    若是因此就抹杀了他的功绩，恐怕莫说诸葛亮，他刘备自己都过意不去！

    一个是自己的“韩信”，一个是自己的“萧何”，要怎么封赏呢？

    难啊！

    再加上...这两人里面还夹杂着一个庞统，作为一个能为自己出生入死的谋士，你说他刘备能亏待吗？

    谷鏿

    眼下庞统还在雒城养伤，若是自己厚此薄彼，肯定会寒了他的心！

    于是，刘备做了一个决定！

    他决定——

    谁都不封，谁都不赏！

    三人...以军师之名，节制诸将，作为一个特殊的存在！

    这样...就不会有纷争了！

    解决了这一档子事，刘备也算长舒了一口气，这也算是他从出征以来，进行的最大、最多的一次封赏，也算是他最名正言顺的一次！

    提到这，他就不由得唏嘘，这些跟着自己出生入死的文武旧将，等的是什么？为的是什么？

    “义”字自然是必须的，但是只靠“义”字，自己怎么可能笼络到如此多的人？

    说白了，这里面大多数人所为的...还不是升官发财？

    而今有了这些赏赐，每个人脸上都肉眼可见的挂上了笑容。

    封赏完这些文武诸将过后，刘备对于麾下的士卒也没有落下，他命令手下杀牛宰马，大赏士卒；

    并且在封赏那天，他还做了一个决定，那就是——开仓赈济百姓！

    这一举动，也算是彻底让益州城接纳了刘备这个执掌者，或者说...

    至少他们已经不排斥刘备的领导了！

    自此...

    上至官员，下至兵卒百姓，皆对刘备感恩戴德。

    益州...已定！

    然而对于之前益州的掌控者——刘璋，刘备倒是有些拿不准究竟要如何安置，还是江宁帮他下定了决心。

    那一日，刘备问计江宁之时，只见他慎重的对刘备说道：“眼下西川已定，一山难容二虎，主公可速将刘季玉送往荆州！”

    听了这话，刘备却有些犹豫不定，神情颇为纠结。

    “子奕...备刚入主益州，就把季玉迁往荆州，岂不是被他人诟病？备在荆州之时，刘琦不也同样好好呆在荆州？让季玉远离故土，是不是有些...不近人情了？”

    江宁摇了摇头，一脸坚定，开口道：“主公为何妇人之仁？”

    “刘璋之所以丢失益州，皆因其太过暗弱，主公若是临事不决，我等费力拿下的益州，迟早易主矣！”

    江宁这话说得极狠，而且甚至就连刘璋表字都没喊，就这样直呼其名。

    此时江宁脸上，已经有了些恨铁不成钢之意。

    若不是刘备是他主公，恐怕他都能一巴掌呼上去！

    江宁似乎也感觉到自己语气有些重了，他叹了一口气，开始仔细跟刘备分析其这里面的区别。

    “主公且细思量...”

    “刘琦和刘璋二人有着本质的不同，虽说刘景升昔日托孤于宁，乃是无奈之举，但是不管怎么说，宁终究占据着大义!”

    “也就是说，只要宁在，荆州那些旧将根本不敢借着刘琦的大旗用来讨伐主公！”

    “有一个，宁便会弄死一个！”

    说到这，江宁眼神里泛起一阵杀意，开口道：“这也是为何荆州那些世家几乎没怎么反抗的原因！”

    “但是刘璋不同！”江宁咽了一口唾沫，继续说道：“我等攻打益州，虽然明面上是因为刘璋部下先动的手，我等因为不得已才反击，但是...这只不过是说辞罢了，是骗不过天下人的！”

    “虽然很不想承认，不过从刘彰手里夺下益州这个事实，主公必须要背负起来，不管其他人怎么说，我们自己内心知晓即可！”

    “为了主公兴复汉室之计，些许辱骂、误解，又能如何？”

    听了江宁这一番话，刘备脸色也被臊的通红。

    江宁说的...相当直白，甚至一点儿都不带转圜的，他刘备又何尝听不懂？

    然而接下来江宁的一番话，却是彻底坚定了刘备把刘彰迁到南郡去的决心。

    只见江宁开口道:“刘季玉...其实这些年对益州之民并非太过压迫，民心...不一定在我们！”

    “如果把刘季玉留在益州，一旦事情有变，到时候益州官员百姓究竟会帮谁，可就真的难说了...”

    “所以...将其迁往荆州乃是必然！”

    “若是可以...”说到这，江宁眼神中泛起一丝狠辣，不过这丝凶厉之色在江宁看向了刘备之后就转瞬即逝了。

    江宁不由得咧了咧嘴，这些年跟主公一起，自己的性子倒是变化颇大。

    也不知道...

    这是好？

    还是不好？

    ......

    刘备终究还是听从了江宁的建议，应该说，以江宁的这个分析，只要他不傻，肯定就不会再把刘璋留在益州。

    在送别刘璋之前，刘备倒是准备的充足，不仅为其设下大宴，还把振威将军的印绶交给了他，妻儿老小也让其一并带去，并且他还给刘璋安排了数千护卫。

    可以说刘备安排的相当妥帖了。

    战后的维稳安定工作一直都在有条不紊的进行，但是变故...来的往往就是这么快！

    因为...一直以来没有做声的曹操，终于行动了！

    江宁那天一日破城的消息在传播出去后，人人口中的“神鬼”之力，还是被曹操所利用了。

    江宁也被冠以妖星降世，黄巾余孽，乃是曹操口中人人可以诛之的存在。

    曹操借天子之名号令天下群雄，清缴黄巾余孽，刻不容缓!

    以至于就连刘备在诏令中都被称之为汉室不孝子孙，包庇黄巾余孽，数典忘祖，不尊当今天子......

    曹操此时也漏出了他的獠牙，不管究竟是什么情况，先把这些大帽子给你扣上再说！

    对于江宁来说，曹操的目的他一眼就能看穿，他所求的...无非就是荆州...

    以及自己手中的火药罢了！

    其实对于曹操的出兵，江宁并不感到有多意外，若只是曹操一路诸侯，自家师兄自然可以处理，但是...

    东吴居然也派遣了一军靠近了江夏，甚至就连远在交州的士燮都开始蠢蠢欲动！

    这...就麻烦了啊！

    曹操动手他能理解；孙权有着那个蔫坏蔫坏的鲁肃辅佐，他动手自己也能理解；但是一向亲向刘备的士燮为何也会带兵前往荆州？

    这里面的情况...属实开始复杂了起来！

    不过不管怎样，支援自家师兄才是第一位的，所以江宁几乎没有犹豫，就打算带着黄忠、赵云前去支援荆州。

    但是就在他决定动身的那一刻，有一个人的到来，却是打破了他所有的部署。

    而那人的到来，也让江宁彻底失了方寸！

    他第一次感到有些...

    恐慌！

    那人...道号乌角先生!

    左仙人——左慈！

