    白玉堂。

    “大龙，大龙，好消息呀。”

    “希望，什么好消息，你在美国留学回来了？”

    “没有。”

    “那什么好消息。”

    “大白又写了一部小说。”

    “哪呢，哪呢？”

    “没发现呀，起点上没有新书。”

    “不是在起点，而是在国外的推特上，写的是一部魔幻作品。”

    “呃，是哈利玻特类型？”

    “差不多吧，不过，完全不一样。”

    “好吧，没兴趣。”

    “你没兴趣，但我们很多同学都很感兴趣。”

    白玉堂“希望”是在美国的留学生，当然，也是白玉堂粉丝群的一员。

    一边说，白玉堂希望却是将不少国际友人在推特上的留言截图发了出来。

    “大家看，这些读者的留言太有意思了。”

    “看个毛线，英语，看不懂。”

    “呃，我翻译一下，这句是：赶紧给大爷好好更新。”

    “还有这句，莫白，更新好不好，你不知道，等你更新等好几个小时了。”

    “每天都在不停刷新你的推特，就是想看你更新。可是，尼玛，刚更新的内容，3分钟就看好了，能不能写长一点。”

    “短小细，能给点力吗？”

    不用说，这一些来自美国读者的留言，却是让一众白玉堂弟子瞬间笑喷。

    “这个逼装得6……”

    “大白牛逼呀，竟然将这种连载方式放到国外去了。”

    “而且，还带起了一波追读热潮。”

    “很好很强大，比哈利波特厉害，至少，现在看这书的不再是小朋友了。”

    能看到莫白在国外装逼，一众粉丝也是高兴。

    “对了，希望，你得去坑一下国外读者呀。”

    “呃，怎么坑？”

    “你傻呀，叫他们打赏。”

    “啊，打赏？”

    “对呀。”

    “可是国外读者没有看书打赏的习惯呀。”

    “这有什么，起点原来也没有打赏功能呢。”

    “哦哦，我去试试，但国外读者很小气的，不一定能坑到。”

    “你不是说魔戒写得牛逼吗，只要魔戒真那么牛逼，他就一定能坑到。”

    “说的也是。”

    希望点了点头。

    心里却是知道，大白的小说在国内都能将他给坑了。

    凭什么跑到国外，不能将这一些国外读者也坑掉。

    当下离开白玉堂，希望立即登陆帐号，在莫白的推特上留言。

    “指环王写得太好了，不打赏不足以表示自己对于这本书的欣赏，1美元请笑纳。”

    “这书是我看过的最好看的魔幻小说，再打赏10美元。”

    “看完了，莫白大大，一个盟主送上，小小意思，不成敬意。”

    推特与国内的微.博都有打赏功能。

    只可惜，国外读者没有国内读者大方，他们看书一向很抠，很少打赏。

    哪怕就是打赏，最多也只是打赏1块两块。

    为了引起别人注意，希望直接就将打赏来了一个刷屏。

    从刚开始的1块一块钱不断的打赏。

    后面再增加到了10块钱，100块，甚至是1000美元的盟主。

    这般拉风的姿式，很快吸引到了其他在看书的读者。

    “我靠，土豪，打赏这么多做啥？”

    “这书好看呀。”

    “好看也不能打赏这么多呀，意思一下可以了。”

    “哎呀，你不懂，你不觉得当莫白的盟主很爽？”

    “盟主是什么？”

    “这个呀，美国这里暂时没有，在中国有一个看小说的平台，只要打赏了1000块钱，那么，你就是这本书的盟主。至于盟主是什么意思，这个嘛，怎么说呢，就是威武霸气的意思。你看，我刚一出手打赏魔戒盟主，就有好几个妹纸说我有品味，想约我一起去喝一杯，顺便一起聊一聊魔戒这部小说。”

    “不会吧，有这福利？”

    “当然。而且，我已经成立了白玉堂美国分会群，喜欢魔戒的加群哦……”

    米国与华国虽然有很多的不同。

    但有的时候，很多的文化是相通的。

    更不用说，像这种打赏文化。

    而且，米国本来就有打赏小费的习惯，比如就餐的时候一般会打赏给服务员。

    只不过，这种打赏没有用在阅读小说里面。

    而在“白玉堂希望”的带动下，很快，魔戒留言区却是迎来了一波打赏风潮。

    “先生之才，当受此赏，打赏10美元。”

    “魔戒这本书写得太好了，比哈利波特好100倍，打赏100美元。”

    “不只是比哈利波特，我想说，魔戒比我看过的所有魔幻作品都优秀，不打赏会被鄙视的，嗯，我也打赏1块吧。”

    “我感觉那个盟主有意思，吼吼吼，我也打赏1000美元，”

    “啊啊啊，我也要当盟主，我也要威武霸气。”

    “请莫白大大笑纳，我也打赏一个盟主。话说，那个叫希望的家伙，拉我进群，我要当盟主。”

    “好的，好的，马上就拉你。”

    希望有些激动。

    没想到，这只是刚刚出手，就给大白拉了100多个盟主。

    这让希望小小的有一些成就感。

    而更为让他满意的是，虽然没有官宣，但身为白玉堂美国分会的创建者，他这个白玉堂美国分会的会长，就由希望自己当了。

    “哈哈哈，以后再也不要鸟白玉堂总部的大龙了。”

    “老子以后也是白玉堂的山大王了。”

    100人。

    200人。

    500人。

    3000人。

    转眼，很快，希望便在米国吸收到了3000铁杆。

    不过，受“希望”引起的打赏风潮却并没有就此退去。

    在莫白不断更新当中，除了每天有一系列的留言之外，也跟着来了一大波的打赏。

    虽然大多数的打赏并不多，但是，这般打赏却是慢慢的成为了一种习惯。

    而在魔戒写到“精灵王子”出来之时，又是掀起了一波疯狂的打赏。

    “精灵王子实在是太帅了，打赏1美元。”

    “是的，虽然只是看书没能看到精灵王子的像貌，但我太喜欢他了，打赏10美元。”

    “这才是真正的精灵呀，打赏100美元。”

    “一个盟主送上。”

    “我感觉一个盟主已经不能表达我对这本书的喜爱了，我准备打赏10个盟主。”

    “666……希望会长，打赏10个盟主算是什么称号。”

    “青铜盟主。”

    希望立即说道。

    “青铜盟主是什么？”

    “就是打赏了10个盟主就叫青铜盟主，如果打赏100个盟主的话，那就是白银盟主。”

    “那我打赏100个盟主吧。”

    轰的一块，100个盟主直接砸到了留言区。

    “我的天，土豪降临。”

    “谁呀，哪个家伙打赏的100个盟主？”

    10个盟主还好说，加起来只有1万美元，虽然也比较恐怖，但有一些人还是出得起的。可是，100个盟主，那就是10万美元了，10万美元呀……

    显然，这般100个盟主的土豪气质，连米国读者也震惊了。

    不过，更为震惊的又哪里只是100个盟主。

    这时，在留言区突然又有人说了一句：“我只想请问一下，如果打赏1000个盟主，这叫什么呢？”

    “1000个盟主呀。”

    希望头脑有一些短路，不过，还是说道：“打赏1000个盟主是黄金盟主，也称之为总盟。”

    “总盟？”

    “对，就是所有盟主的老大。”

    “有意思，那我就当所有盟主的老大吧。”

    “切……还盟主老大，你知道1000个盟主多少钱吗，你打赏的起吗？”

    1000个盟主，那可是100万美元。

    换算成人民币的话，那就是700多万人民币。

    哪怕就是在国内相对成熟的起点平台，最高打赏者也才只有100万人民币。

    可就在一众群里大家都以为这家伙是开玩笑的，不曾想，整个留言区一声炸响。

    系统：菲尔打赏魔戒100万美元……

    “上帝。”

    “这是真的吗？”

    “我去，我一定是在做梦，我一定是在做梦。”

    哪怕就是经济很强大的米国民众，看到这一幕，亦被震惊的目瞪口呆。

    “竟然真是1000个盟主，我服了。”

    “菲尔，好吧，你就是我们的黄金盟主，以后我们都听你的。”

    “对，对，你就是我们的总盟主。”

    一众读者心服口服。

    碰到这样的土豪读者，他们只有膜拜的份。

    “不过，菲尔，你干什么的，怎么这么有钱，一出手就100多万。”

    “还好吧，我是炒股的。”

    “哦哦，炒股的呀，难怪这么土豪。”

    “不过，也不对呀，哪怕就是炒股的也没这么土豪吧。”

    “菲尔，你能告诉我你叫什么名字吗？”

    “我叫巴菲特，你们应该听过我的名字吧。”

    那个顶着“菲尔”id的网友，如是说道。