    看到夏尔的情况稳定下来，躺在草地上，呼吸已经平稳，赫敏也松了一口气，然后她一下子软瘫在夏尔的身边。

    和夏尔一样瘫在原地，赫敏双眼无神的看着天空。

    夏尔早就说过，她的身上似乎发生了一些事情，但是当这一切突然来临的时候，她仍然还是感觉太突然了。

    就像是，就像是她的生活突然被卷进了百老汇的歌剧当中，每当生活平稳下来，就会出现突如其来的转折。

    “我们在这里安全吗？”

    赫敏无力的问道。

    生活所迫她进步飞快，现在甚至已经初步有后期，赫敏和两个没用的男人时的风采了。

    “很安全。”

    夏尔答道。

    他的声音有些发飘，这是失血过多造成的，白鲜香精只能愈合伤口，不像是修复咒，可以将失去的鲜血也补回来。

    不过没关系，一会喝点魔药就够了。

    “那你准备解释一下这一切吗？”

    赫敏又问道。

    夏尔沉吟了一下。

    “这会是一个漫长的故事。”

    “而我想，我们现在应该有足够的时间，对吗。”

    赫敏的语气中，带着不容拒绝，一字一顿的说道。

    “如你所愿。”

    夏尔缩了缩脖子。

    。。。

    现在夏尔可以判断出来，第一个大剧情到底是什么了，公主大联盟。

    事实上，这还不算晚，因为的确，并非是每个剧情的征兆，都会出现在夏尔身边的。

    就像是现在，除了赫敏最开始表现出来的两个征兆之外，剩下的剧情，全部都是在夏尔不知道的时候发生的。

    就算夏尔知道公主联盟的初期剧情，是玛丽菲森与狄奥朵拉熬制魔药，联手逆转童话世界的时间，天天去奥兹国的翡翠城蹲点也没用。

    因为这是过场动画，她们完全可以换一个地方熬制。

    她可以去仙境，可以去自己的城堡，可以去王后的城堡，总之，这一切几乎是无法被打断的。

    所以整个剧情才会发生得如此突然。

    在游戏里，这种随机性大大增加了游戏的可玩性，可是在现实世界，就有些坑了。

    好在，夏尔也并不是毫无准备。

    族群的心脏就是他们反败为胜的关键。

    这一次出现的剧情，是公主大联盟。

    当然，这是玩家们的习惯叫法，真正的剧情名字，应该是“让英雄归于无名。”

    剧情的开端是后童话时代，一切都已经尘埃落定，公主们有了圆满而幸福的结局，但反派们并不满足于这一点。

    终于有一天，狄奥朵拉找到机会，利用早已埋下的咒语，重新从泥土下爬了出来，带着仇恨与愤怒的火焰。

    她接着复活了玛琳菲森，天生强大的女巫，然后启用当初，他们在意识到自己即将失败之前，准备好的一个绝地翻盘计划。

    让英雄重新归于无名，让历史被重新书写，让一切，都得以重来。

    历史被逆转了，所有的童话，所有的一切故事，都被还原到了最初的时间点。

    但最重要的是，反派们的记忆并没有被还原。

    否则，就算是一切逆转，也不过是重新将一切再次上演罢了。

    玛琳菲森和狄奥朵拉作为咒语的主控者，因为咒语的副作用，暂时失去魔力，算是可以从前期剧情剔出去了。

    不过以玛琳菲森的魔法水平，她不会放过任何一个机会，会利用残存的魔力，直接完整的呼唤来一份派反的记忆。

    多数情况下，她呼唤的不是胡克船长，就是加斯顿，或者刀疤，因为他们几个都是物理输出的。

    这道咒语逆转了时间，而能够逆转时间的魔法，几乎是这个世界上最顶级的魔法了。

    任何女巫，巫师，任何具有魔力的东西出现在其中，都会瞬间失去魔力，成为这道咒语的养分和供给。

    所以就算他们将贾方，王后之类的呼唤来，也没有用。

    而胡克或者加斯顿等人的追杀，算是前期的一处剧情杀，因为他们身上残存着时空魔力的保护，处于无敌状态，一不小心就会直接游戏结束。

    不过躲过第一次，也就没事了，因为他们都不会魔法，基本上是追不过来的。

    但并不意味着这个剧情很简单，因为随着时间的流逝，所有的反派都会逐渐接收到未来的记忆，这就意味着，他们完全可以，将威胁提前扼杀在摇篮中。

    比如，恶毒的继母将直接杀死可怜的灰姑娘，贾方会将阿拉丁扼杀于摇篮，长发公主将不再有机会离开高塔见识美妙的世界，白雪也将不会碰到那位心软的猎人与七个小矮人。

    留给夏尔的时间并不多。

    虽然反派们接受未来的记忆，需要一定的时间，可玛琳菲森在释放咒语时，怎么可能没有考虑到这一点。

    虽然未来的记忆一时半会无法全部接受，但一些暗示，却是可以接收到了。

    比如杀死阿拉丁，杀死灰姑娘。

    即便他们的记忆没有全部接受，他们的心中也会突然升起这种念头。

    就像是对于危险感知的第六感一样，它们会变得越来越强，直至，他们付之于行动。

    所以公主联盟才是最困难的几个大剧情之一，堪称地狱级别的难度，因为这直接就是开局血崩了。

    玩家这边还什么都没有做呢，反派已经将主角配角全都杀光了，仅凭夏尔一人，就算最后可以拯救一切，也无法将所有都挽回回来。

    如果，没有族群的心脏的话。

    。。。

    “哇哦。”

    听完夏尔讲完了前因后果之后，赫敏的小嘴张的大大的，完全合不上了。

    “哇哦。”

    她再次说道。

    “真是不敢相信。”

    赫敏感叹着。

    夏尔从草地中坐起来。

    “连魔法你都已经见过了，还有什么无法相信的。”

    赫敏点点头，突然失笑一声。

    “你说得对，那么，现在我们该怎么办？”

    她问道。

    赫敏相信的这么干脆，反而让夏尔愣了一下。

    “你相信了？”

    “我为什么不信。”

    赫敏反问。

    “我去过仙境，亲眼见识过神灵，我拥有魔法，知道魔法与科学的区别，我还梦到了那么多的事情。”

    “更重要的是，你没有必要在这些事情上骗我，也没有必要说这么拙劣的谎言。”

    “而且，我相信你。”

    夏尔沉默了一下。

    不知不觉间，他原来已经和赫敏一切有了这么多的经历，或者说，她对于自己的信任点已经这么高了。

    当然，他也绝对不会辜负赫敏就是，这在无数的存档中已经得以了印证。

    不过，信任点都这么高了，是不是意味着他可以暂时放置赫敏这条线，去新大陆那里认识认识新朋友，浪一浪了。

    反正信任度已经点够了。

    当然，在这之前，还是要把大剧情的前期给安排妥当。

    “我不会让你出事的。”

    心中虽然是这么想着，但夏尔还是很严肃的说道。

    而他也没有骗人，他的确绝对不会让赫敏出事，以生命起誓。

    “但我们也要同时拯救其他的公主，否则当反派们动手之后，一切就无法挽回了。”

    “那我们该怎么做？”

    赫敏连忙问道。

    听完夏尔的讲述，她已经很清楚的知道，留给他们的时间，并不多了。

