

               第181章 生意兴隆

    老太太便笑了笑。

    枝繁叶茂的大家族，难免会有些蛀虫，不过只要余下的好枝叶劲儿往一处使，那这大家族就永远不会衰落。

    唐家自然也是这样。

    她没有怎么再把唐二爷的事儿给放在心上。

    倒是唐二爷，得了个知县的差事仿佛自己做了国公爷！

    他天天在外奔走，又是请了幕僚，又是采买了许多的需要的东西，来来往往，意气风发，一下子就仿佛抖起来了似的。

    金姨娘的身体也用最快的速度好了。

    不论她当初是不是有意祸害二夫人，可是小产了却是不争的事实，到底身体亏空，又急着跟唐二爷赶紧去上任，因此最后唐二爷离开京城的时候，金姨娘来给老太太磕头，云舒站在老太太的身后看她一张脸苍白得不得了，人也仿佛消瘦了许多，就知道这怕是没有来得及调养的缘故。然而看见唐二爷扶着金姨娘满目怜惜，却对一旁的二夫人视而不见，云舒又觉得这场面十分腻歪。

    女人何苦为难女人呢？

    金姨娘非要把二夫人给踩下去，叫人看了心里也不痛快。

    她只好去看唐二爷身后目光越发清正的唐三公子了。

    不过老太太对唐二爷纵然有许多不满，面上却依旧是温煦的，对唐二爷紧张金姨娘在自己面前装模作样同样不置一眼，只是温和地提醒唐二爷在山东要好好做事，不要叫家里人担心，听了庶子的拍着胸脯儿的保证，她就露出安心的笑容，这才叫唐二爷跟着走了。等他们走了，国公府里顿时清净了许多，云舒又找回了之前唐二爷没有发疯前的那点清净的感觉，倒觉得唐二爷出了京城也不是不好的事。

    只是二夫人明显看起来萎靡了许多。

    唐二爷这样对待她，可是云舒觉得二夫人似乎还很惦记唐二爷似的。

    这大概就是夫妻之情，虽然云舒觉得二夫人这样怪没意思的，不过也不会特别评价这种事。

    她依旧在老太太的跟前忙碌，等过了半个月，唐四公子能下床了，来给老太太请安，老太太摩挲着唐四公子俊俏的脸，喜欢得不得了，见二夫人欣慰地坐在一旁，便笑着说道，“孩子没事儿就好。今日下了床是喜事，留在我这儿吃个饭。”二夫人如今只能指望老太太的庇护，自然希望儿子在老太太面前越得宠越好，闻言便急忙笑着说道，“那就偏了母亲的好东西了。”

    “哪里有什么好东西，不过是寻常吃食。”老太太顿了顿，看了云舒一眼。

    云舒就知道老太太要“假公济私”了。

    因老太太十分喜欢烤鸭，然而烤鸭虽然好吃，却油腻得很，吃多了也对老人家不大好，因此云舒不是每天都叫小厨房给老太太做烤鸭的。

    虽然说她管不着老太太的房里的事儿，然而偏偏老太太只这吃食上是十分喜欢叫云舒为她天天操心的，因此云舒各个五六天才做一次烤鸭，老太太虽然喜欢，却也听了云舒的安排，不敢多吃。这上一次吃烤鸭才两天，本来云舒没叫小厨房给预备鸭子。然而此刻瞧着老太太摩挲唐四公子的欢喜模样，云舒不由抿嘴笑了一下，对老太太说道，“老太太，我去厨房瞧瞧去。”

    “多烤几只。”老太太笑着说道，“送去给你们国公爷屋儿里与三爷屋儿里。”

    “是。”云舒笑着答应了一声，急忙出去了。

    二夫人听老太太笑眯眯地对云舒说话，屋儿里的其他丫鬟一副见惯了的模样，微微诧异，又没有多说什么。

    她觉得自己不在老太太跟前服侍的这几日，仿佛老太太对这个小云又温煦了几分。

    只是她是个儿媳妇儿，又是个庶出的儿媳妇儿，管不到老太太的屋子里，虽然觉得老太太对云舒一个小丫鬟这样纵容有些不妥当，只是想到云舒那一日机灵，直接叫人找了太医来府里说话，不然唐四公子怕是身体受不住，就只有在心里感激的份儿了。不过她到底存了一个心眼儿，知道如今自己一身性命都托付在老太太的身上，回去以后就鼓励自己的两个女儿唐三小姐与唐六小姐多在老太太跟前孝敬，这都是后话了。

    云舒一路出了上房往小厨房去了，才到了小厨房，就看见唐二公子正掐着一只好大的肥鸭走出来。

    他面如冠玉，一身锦衣，手里却不合时宜地提着一只鸭子，云舒看见顿时一愣。

    “你怎么来了？”也不知道是不是喂鸭子喂得时间久了，唐二公子如今很坦然地掐着正和鸭子的脖子，看见云舒一副看见鬼了的样子，哼笑了一声说道，“看你那胆小的样儿。”因府里头都喜欢吃烤鸭，因此云舒索性就把烤鸭的方法告诉了府里头，直接在小厨房后头养了不少的鸭子。反正唐国公府又不会学了她的烤鸭方子出去了跟自己开的那烤鸭铺子抢生意，因此云舒十分大方。

    见唐二公子这样子，云舒呆滞了一会儿笑着问道，“二公子想吃烤鸭啊？”

    “还行吧。父亲想吃，叫我挑一只鸭子出来。”唐二公子面色如常地问道，“你来干什么来了？”

    云舒把唐四公子病好了的事儿跟唐二公子说了。

    “我与大哥前些时候去看望四弟了。”唐二公子把手里的鸭子丢给厨娘，靠在了厨房的一个小窗子旁悠然地对云舒说道，“他之前已听说三弟要去山东，就知道三弟的心事，觉得自己对不住三弟。”说起读书来，唐四公子是比不上庶出的兄长的，因此觉得唐三公子都是为了他才蹉跎着不肯科举，哪怕唐三公子十分坦然，他却觉得有些受不住，因此郁郁寡欢，唐二公子就哼笑了一声说道，“还是我大哥劝他说，既然知道三弟的心意，那就该珍惜，而不是自怨自艾。”

    云舒当初就觉得唐国公世子是个十分温柔的人，听见唐二公子这样说，不由点头说道，“世子说的对。”

    “我大哥什么时候说错过。大哥还叫四弟好好儿读书。既然知道自己耽误了三弟，那还不赶紧笨鸟先飞，头悬梁锥刺股，迎头赶上，叫三弟也能放心地跟他一同科举？”见云舒噗嗤一声笑了，唐二公子本就因陈平把云舒当亲妹子因此对她高看一眼，也嘿笑了一声说道，“四弟就跟打了鸡血似地，这几天就能下地了。不过大哥又说，他现在身体还虚弱，得好好儿调养，读书的事儿慢慢儿来，别坏了身子骨得不偿失，也叫老三在山东跟着担心。”

    “世子说得对。”云舒又点了点头。

    “你除了这句话，难道不能换个花样儿夸夸我大哥？”

    “我，我又不会夸人。”

    “少来了，你不会夸人，老太太怎么把你喜欢成那样儿？处处护着看着，处处纵容。还说什么你不会夸人？你这太谦虚了吧？”因云舒在自己的面前也不脸红心跳，也不暗送秋波，也不扭扭捏捏，更不藏着什么丫鬟上位的雄图大志，因此唐二公子在云舒的面前就自在了几分，也乐意跟她磨牙说话，见云舒不吭声了，一副老实木讷的样子，不知道的还得以为这是一个老实头儿，唐二公子不免嗤笑了一声。

    “对了，你的烤鸭铺子最近宾客盈门啊，你知道吗？”

    “不知道啊。我忙着服侍老太太，外头的生意我都不管的。”

    “我听说你全都托给了陈叔。你还真是放心啊。”云舒到底不是陈家的亲闺女，却敢把身家都托付给陈白，唐二公子也是对她刮目相看了。

    “这有什么不放心的。陈叔对我视若亲生，对我慈爱维护，难道我就为了什么生意与银子就不信他了不成？”云舒见唐二公子看着自己笑了，知道他这是逗自己，急忙笑着问道，“生意真的很好吗？”这生意可是她与翠柳的私房，她自然也高兴生意兴隆，此刻眼睛明亮潋滟，唐二公子看了顿时眼角一抽，小声儿说道，“还是个财迷。”他唯恐云舒又跟自己分辨，哼着说道，“都跟你说生意兴隆了，自然是极好的。如今京城里爱吃这一口的多了，你家的烤鸭都不够卖的。”

    云舒松了一口气。

    她抿嘴笑了起来。

    “不过因看见烤鸭铺子兴隆，也有几家烤鸭铺子做起来了，虽然滋味儿跟你铺子里的差上一些，不过那些不讲究有买不着的人家也乐意去买。”

    “那也挺好的。生意不能做绝了，我吃了肉，总得叫别人喝口汤吧。”云舒对于别人家仿冒自家的烤鸭没什么好愤怒的。

    她觉得人家既然有本事能做出烤鸭来，那就一块儿赚钱好了。

    “你倒是个心宽的。”唐二公子没想到云舒竟然说出这样心胸开阔的话，不由微微一愣，直起身来说道，“倒是我说的话有些小瞧了你。”

    这就隐隐有些给她赔罪的意思了。

    云舒哪里敢叫他给自己赔罪，笑着说道，“这有什么。难道二公子与我开个玩笑，我还小心眼儿地当真了不成？”

    “倒也不是……”唐二公子眉目舒展了几分，正想和云舒分辨，却听见身后传来一个女孩儿的笑声问道，“哟，怎么躲起来说话？这是唱着哪出儿将相和呢？”