    “她大概是不会管这些小事的。”云黛说道。

    “奴婢去叫她们安静些，该回哪儿回哪儿。娘娘宽容，可不表示她们能无视宫规，这般放肆。”

    青衣正要过去，那边已经过来了一群人。

    说是一群人，其实也不算，只有五六个。但因为个个穿红着绿，莺莺燕燕的凑在一起，就让人觉得眼花缭乱，似乎是很多人似的。

    青衣看了眼，说道：“咦，不是宫女……哦，是了，必定是才进宫的那些秀女们。”

    云黛扫了眼，都是眼生的模样俏丽的年轻女孩子。

    她们个个衣衫鲜妍，笑容晏晏，兴高采烈的。

    也是。

    不比先帝的时候年事已高，如今新登基的皇帝才二十出头，正是青春年少的时候，且容貌俊美异常，后宫又没什么人。

    这个时候进宫的秀女，大概都是出自真心想要留下的。

    大概这几个秀女们看着春色无限，也结伴出来游玩的。

    这些少女才刚刚进宫，也还没学会什么宫规之类的东西，天性烂漫也是有的。

    云黛就没理会，继续荡着秋千闻花香。

    几个秀女也已经看见她了。

    她们看见这架缠满了藤蔓的漂亮秋千，顿时眼睛发亮，一起走了过来，对云黛说道：“你玩了挺久了，能不能让我们也玩一会？”

    云黛看向说话的秀女。

    十五六岁的模样，一袭粉色衣裙，鹅蛋脸，肤色白皙，妩媚可人。

    能被选到这里来的，容貌都不会差到哪里去。

    她看着云黛也不过十六七岁的模样，只穿了件鹅黄色的裙衫，打扮的并不华丽，以为她也是才进宫的家世不高的秀女。

    云黛笑了笑，说道：“我还没有玩够。”

    “难道你要我们一直等你玩够吗？”那秀女皱眉不悦，“玩一会儿得了，赶紧让开。”

    青衣要喝止，被云黛用眼神阻止了。

    她笑着问：“你叫什么名字，是哪里来的秀女？”

    那秀女没有说话，她身后的一个秀女开口说道：“你连她都不认得，也算是白来一趟宫里了。”

    “哦？那我倒确实不认得。不如你们说给我听听，让我也长长见识。”云黛说道。

    “她就是韩国公的孙女姜苒呀。”另外一名秀女好心的劝云黛，“这位妹妹，你还是起来吧。你也玩了好一会儿了。何不让开？”

    原来是韩国公的孙女。

    难怪气焰嚣张。

    韩国公是太皇太后的哥哥，也就是说，这位名叫姜苒的秀女，是太皇太后的娘家侄孙女。

    在这批秀女里头，应该是出身最高的了。

    云黛看了眼姜苒，笑道：“原本我是可以让开的，不过，你的态度不太好，所以我不想让呢。”

    姜苒俏丽的脸庞闪过一抹怒气。

    “你叫什么名字？是哪个地方来的秀女？”她高傲的看着云黛。

    在她看来，这个秀女虽然容貌气质不俗，但打扮如此寒酸，必定也不是什么高门大户出来的。

    云黛慢悠悠的摇晃着秋千，说话不紧不慢的：“我家……也在京城哦。”

