
　　一具浑身闪耀着流银光泽的金属机器人走过来，卢卡吐出自己的智脑芯片，放在流银机器人的胸口，一阵如水般的波动后，智脑芯片融入进去，看不到一丝痕迹。

　　几秒钟后，机器人眼睛亮起，“老板，换体成功。”

　　“感觉如何？”沐阳高兴的问道。

　　“很强大，比之前的身体强了无数倍，我需要一段时间的适应和测试，才能完全掌握。”

　　“大概需要多久。”

　　“需要10分钟左右。”

　　这算是一个笑话吗。

　　沐阳转头看向服务员，“我还要买一批机器人护卫，你给推荐一下吧。”

　　服务员更高兴了：“从行星级1阶到宇宙级9阶，我们全都有。根据需要不同，还分护卫型、维修型、探索型、工作型、服务型，老板，我们这里的服务型机器人，可是比美女还要会服侍人呢。”

　　“价格。”

　　服务员赶紧呈上价格表，这些机器人，有便宜的有贵的，最贵的，应该是护卫型机器人了，他们的主要功能就是用于战斗护卫主人。

　　想要对付入侵地球的外星人，沐阳需要帮手，人类肯定是弄不过去，所以只能将目标打到机器人身上。

　　沐阳算了一下自己剩下的钱，对比之后说道。

　　“银魂护卫来5个。”

　　“其他维修型、探索型、工作型、服务型各种机器人，全部要宇宙1级的，各来5个。”

　　这些机器人也是有很强战斗力的，只不过相比于护卫型要差一些而已，他们在自己的行业更精通而已。

　　服务员那个笑啊，这可是大生意。

　　最后算账，服务员报了一个让沐阳都感觉肉痛的价格，“总计308亿，谢谢。”

　　买破解程序花了500亿，买机器人花了308亿，沐阳剩下不到百亿了，钱还真是不禁花，骗来的900亿，转眼就花光了。

　　沐阳必须留一部分钱，他还要购买晶石药剂灵果用于自己的修炼，不能全部花光。

　　不过在沐阳离开时，队伍愈加壮大了。天籁小说网

　　卢卡原本的那具机器人躯体，沐阳也没有丢弃，悄悄收进了空间。

　　算上卢卡，沐阳现在拥有了6个宇宙级9阶的银魂护卫，20个宇宙1阶的护卫，这份家底在混乱星域，也有一定的自保能力了，最起码那些小混混小杂鱼，不会轻易对沐阳动心思了。

　　租了一艘星内飞船，带着一众人来到另一座城市，下飞船时，沐阳除了留下卢卡和另一名银魂护卫，其他的机器人全部收入空间。

　　带着鸳、黑牙，卢卡和银卫一，来到海王星另一座大城市‘嘉宝城’，这座大城市坐落于群山之中，到处是群山环绕绿意盎然。

　　这里出产灵果、灵石、灵药，也是全海王星最大的灵药交易基地。嘉宝城的名字由来也很有意思，这里出产一种四级果实嘉宝果，是一种对武者非常有用的果实，在开拓海王星时，因为收获嘉宝果，这里才建立了这座城市。

　　来之前沐阳就查过，所以到了嘉宝城后，直接来到一家信誉最好的宝物商店。

　　身后带着价格昂贵的银魂护卫，虽然沐阳自己只有行星级实力，但店家却不敢轻视，服务员耐心的介绍着各种灵果、增强药剂和晶石。

　　沐阳转了一圈，最后选定，“这种星星谷，给我来1万斤。嘉宝果最出名，到了嘉宝城怎能不要一些，给我来50枚。天赐魔芋来100个，芳香花来100棵.....”

　　“精神力恢复药剂，来20瓶，体力药剂20瓶，身体修复药剂20瓶，精神刺激药剂10瓶....”

　　“三级晶石也1万颗，四级晶石1000颗，五级晶石，”

　　咬咬牙，

　　“来2颗吧。”

　　这一通花下来，沐阳花了近71亿晶币。

　　感觉身体一下子被掏空了。

　　他最后还是留下了一部分钱作为零花。

　　离开宝物店，沐阳就在嘉宝市的外围山区里，租了一处别墅，开始潜心修炼起来。

　　沐阳已经下定决心，不达到恒星级绝不出关。

　　一个月，

　　两个月，

　　一晃，半年时间过去。

　　沐阳在无数宝物的支撑下，进步神速，如今已经到了行星级九阶的巅峰，只差最后一步，就可以突破到恒星级。

　　不过修炼，往往就是最后的突破是最难的，沐阳已经触摸到壁垒，但就是冲不过去。

　　此刻沐阳盘膝悬浮在半空，一身宽松袍衣，下摆无风自动，一头长发已经披肩，也是随风摆动。

　　从修炼中醒来，沐阳刚下腿，站在地上，走出修炼室，守在外面的鸳赶紧过来。

　　“我这次入定几天。”沐阳问道。

　　“9天。”

　　“嗯，服侍我洗澡换衣。”

　　“是，主人。”

　　浴室内，水哗啦啦的冲过沐阳的身体，鸳跪在地上，给沐阳尽心的服侍着，大尾巴不停扫在沐阳身上，感觉异常奇妙。

　　舒爽过后，沐阳只觉一身轻松，拍拍鸳的头以资鼓励，随后让她离开。

　　突破行星级，达到恒星级，沐阳觉得自己的能量积攒的已经够多，可是依旧不能突破，或许这里面有什么问题。

　　要不要找武馆去问问。

　　海王星照样有武馆，只不过收费却很昂贵。

　　休息了一天，沐阳带着两名银魂护卫来到武馆，说出自己的请求之后，一位宇宙7阶的导师接待了沐阳。

　　在查看了沐阳的身体情况之后，这位导师说道：“你的问题，是很多学员都遇到过的问题。修炼，并不是简单的能量堆积，如果那样的话，不就成了谁有钱谁就能突破吗。”

　　“你必须经历战斗，真正的生死战斗，才能从中悟出武者之路，继而突破到更高级别。”

　　“给你几个建议，第一，去参加武者比斗大赛，见生死的那种。第二，去怪兽星球猎杀巨兽，经历生死考验，第三，去死亡绝地磨砺心性。”

　　“这三样只要完成一样，你就可以突破了。”

　　沐阳又问了一些修炼上的问题，随后出了武馆，最后一算账，“诚汇3000万晶币。”

　　不到一个小时时间，几个问题，就要3000万，比莆田系还厉害，坑你没商量。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1697章：修炼遇阻免费阅读。https://xs.23sk.com 