    三年后，乐山大佛之上，一名看起来约莫十七八岁的少年迎风而立，他正是如今十三岁的姜离（断浪）。

    三年来，他一直在凌云窟中参悟武无敌留下的麒麟壁画。

    在【武神】天赋和【陆地神仙】称号的加持下，他不仅从麒麟壁画中完整的领悟出《玄武真功》，更是通过《玄武真功》进一步完善了自己的《九阴九阳神功》，如今这一门神功已然臻至超武，而姜离也重新将其命名为《阴阳九转》。

    《阴阳九转》总共有九转，第一转至阴劲，练成之后可将内力或灵力转为至阴至寒的劲力，凝水成冰；

    第二转至阳劲，练成之后可将内力或灵力转为至阳至刚的劲力，化气为火；

    第三转阴阳劲，练成之后，阴阳之力可随意转换，且能够阴阳互济相辅相成；

    第四转太极劲，练成之后，可掌握太极之力，太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦，生生不息源源不绝；

    第五转归元劲，练成之后，世间万物皆可将其转化归元，更有返老还童、永葆青春之效；

    第六转无始劲，练成之后，身体易筋伐髓、脱胎换骨，体内会形成一股玄元天罡地煞之气，让身体强度达到金刚不坏，不破明王，如来护法的境界；

    第七转轮回劲，练成之后，举手抬足皆是杀招，意在将敌送入轮回；

    第八转重生劲，练成之后，有令人起死回生之效用，只要尸体完整，死亡时间不长，便能够起死回生；

    第九转天道劲，练成之后，即可长生不死，羽化登仙。

    这《阴阳九转》是姜离集此前所学武学之大成，加上《玄武真功》本身也是十强武道归纳融合所成，二者融会贯通，继而突破。

    某种意义上而言，这《阴阳九转》已然是神仙法门。

    姜离虽然自创出这门功法，但目前他自己也只不过到了第四转太极劲，可是即使如今这个境界，他也相信已经不输创造《玄武真功》的武无敌了。

    接下来，姜离准备出山了，真正的开始在风云这个世界行动。

    “可惜了，三年来居然都没有遇到火麒麟。”姜离低语着从乐山大佛上消失，以他目前的实力击杀火麒麟已经没有任何问题了。

    另外，在凌云窟中还有一处宝藏，姜离还未去触碰，那就是上古黄帝之墓。

    之所以如此，一来寻找起来实在麻烦，二来他现在也不急，待日后群雄都来寻找龙脉的时候，他再出手即可。

    如今神功初成，若是继续苟着，岂不是锦衣夜行。

    第一站，姜离准备前往杭州城，当年的那个语声他依然记得，他可以断定，那石像的背后定然是人为所致。

    杭州城，苏堤。

    此时夜色如墨，天空中月明星稀，姜离站在苏堤之上静静地看着平静的湖面。

    忽然，他看到有一人在湖面上踏水奔走。

    能够如此踏水奔行，此人轻功不凡！

    姜离将自己的身形隐入黑暗中，随着那人临近，他发现此人身材高大，但令人奇怪的是此人脸上均涂满了各种不同颜色的油彩，令人眼花撩乱，不单难辨其真正面目，甚至也不敢肯定他们的五官是否长在正确位置。

    黑夜中的湖面又出现了一道身影，这是一个白衣少女，且正是三年前从这西湖中走出的那名有一双绝世双眸的蒙面少女。

    白衣少女在追逐那个满脸油彩之人，她的速度更快。

    在满脸油彩之人抵达苏堤的时候，白衣少女追上了他。

    “你到底想干什么？”满脸油彩之人愤恨地停了下来。

    只听白衣少女淡淡的说道：“给你一点惩罚。”

    “你不要乱来，否则，我回去告诉神。”满脸油彩之人说话的声音显然底气不足。

    “那又如何？”白衣少女淡淡道，“大神官可以再有，但神姬只有一个。”

    满脸油彩之人甚是绝望，他很强，但他知道眼前这个少女更强。

    这时，白衣少女粉脸轻侧，两行泪竟从脸上飞掉于半空中，她不慌不忙提指轻弹，便把自己其中一行泪直弹向满脸油彩之人即她口中的大神官。

    眼泪，是天下女人们的武器，不过在她指上，她使作得更好。

    泪，如剑，情人的剑！

    她竟可化泪为剑，剑快如电，疾射向大神官的眉心！

    太快了！快得任何人也无从闪避！

    这个刚才能够轻易踏水而行的大神官，此时竟像个动作缓慢的白痴儿，他根本避不了这一剑，他仅能及时微微把剑一侧！

    泪剑穿过他的左目，直破他的脑后而出。

    好骇人的武功！不！这简直不是武功！是妖法！

    “移天神诀？”大神官惨历地怪叫一声，发狂逃走，因为他知道无论多痛也要逃，他绝不能给她再发第二剑，否则必死无疑。

    白衣少女没有去追，就看着他逃走，她说过，只是惩罚。

    当然，这一次是惩罚，下一次就可没这么容易了。

    白衣少女在苏堤又站了片刻后，然后飘然而去。

    随着白衣少女离去，姜离才从黑暗中现身。

    “神姬、大神官、移天神诀……”姜离低语着，他想到了《风云》世界中的一个势力——搜神宫。

    他知道，自己是遇上了搜神宫的人了。

    只是姜离也很奇怪，按道理在目前这个时间点，搜神宫的人没有现身才对。

    不过，他一想又觉得正常，毕竟小说是小说，而现在是真实的世界，而且因为自己的出现，这个世界必然已经发生了变化，这些人物出现很正常。

    神姬，即方才的白衣少女，这个人物姜离知道。

    她的名字叫做雪缘，是《风云》中最为完美的女性，步惊云第一任妻子。雪缘的性格是心系苍生，为他们（自己至亲至爱的人和其他的苍生）曾数次牺牲自己。

    在原著小说中，雪缘便是瞧见步惊云为了拯救他人而牺牲自己才爱上了步惊云。

    只是，后来因为不愿让半个神州毁灭，便以七成移天神决功力重塑了神石而老去，不想步惊云伤心在新婚之夜往步惊云酒里下了五颗忘情，步惊云忘掉了雪缘，而雪缘与神母去帮助一万名兽奴恢复记忆然后隐姓埋名退出江湖了。

    这是一个真的能够为了苍生而牺牲的女人，她的结局虽然是退出了江湖，但并不完美。

    因为她同样也很在意自己的爱人，她认为最大的痛苦就是寂寞，而原本好不容易有了心爱之人而不再寂寞，但最终却又要重归寂寞。

    “既然碰到搜神宫的人，有意思，那就从搜神宫开始吧。”姜离如此想着，姜离身子消失在原地。

