
　　“皓月……”

　　傻妞想了想，遂即笑吟吟道：“这个名字不错，傻妞很喜欢，那么我现在就将它改名了。”

　　傻妞笑起来时，眼睛弯弯的就像是月牙似的好看。

　　楚天本想根据傻妞的笑容起名月牙，但一想皓月似乎更加好听一点。

　　时间飞速流逝。

　　很快，一星期的时间便过去了。

　　在这一星期内，楚天和一些天使们，负责解决着地球上的其他“变异人”们，以及残留的一些饕餮和巨狼星的军团。

　　而蕾娜和孙悟空也被其他雄兵连所找到，成功让他们再次归队！

　　至于程耀文……

　　仍然毫无踪影，他就像是人间蒸发了似的！天籁小说网

　　至于凉冰那边，她好不容易费了九牛二虎之力，才说动烈阳星的潘震，让他发动恒星能量，将一百颗恒星移动一千光年开外！

　　移动这些恒星，浪费了潘震绝大多数的能量，以至于他的身体达到了一种极度疲惫的状态！

　　如果不是烈阳星的主神一直在源源不断的帮助潘震输送能量的话，恐怕潘震自己也会力竭而死！

　　毕竟……

　　那可是一百颗恒星！

　　而楚天也和天使们进行空间跳跃，来到了距离昆萨一千光年以外的一颗荒凉的星球。

　　这颗星球非常独特。

　　星球的面积要比地球小上三分之一，引力却是地球的两倍。

　　而星球的表面，有60%左右是固态冰，其他部分与地球一样，都是山川以及河流。

　　楚天与傻妞从虫洞中走出，他看着眼前这颗荒凉无比的星球，一时之间不禁有些震撼。

　　这是他第一次出球……咳咳，出星球！

　　对于外界的一切都异常的好奇！

　　智慧生物总会对宇宙万物产生无穷无尽的好奇心与探索欲。

　　也正是这种好奇心与探索欲，才会让智慧生物不断地去研究探索宇宙万物！

　　“很神奇。”

　　楚天一脚踩在地面上，他感受着地面那松软的泥土，看似与地球一般无二。

　　但仔细感受，就会发现，这里的泥土似乎还留有温度，就像是二十多度的温水似的。

　　“这颗星球目前还没有智慧生物，只是进化出了一些简单的单细胞生物，比如这个！”

　　天使彦缓缓地来到楚天身边，她捡起地上的一个半透明的，就像是鼻涕泡似的东西。

　　那东西还微微蠕动着。

　　“这是什么？”

　　此时，雄兵连的战士们也注意到天使彦手中的东西，十分的好奇。

　　“这颗星球的单细胞生物。”

　　天使彦道：“但具体是什么，我也不知道，每个可以存在生命的星球，都可以根据星球环境来演变出适合星球生存的物种。”

　　“不过，你们要是想知道它未来会进化成什么样的东西，可以通过大时钟来运算。”

　　天使彦耸了耸肩，将手中的单细胞生物放回地面道：“可惜，用不了多久，这颗星球就会爆炸了。”

　　“哎我说。”

　　刘闯忽然道：“这玩意儿可以带回地球啊，让咱们那些科学家们研究一下，万一有啥有意思的东西呢？”

　　“得了吧，万一是个什么剧毒的东西，或者是能够造成物种入侵的情况呢？”

　　琪琳白了他一眼道。

　　“噢，也对。”

　　刘闯想了想，觉得琪琳说的在理。

　　“好了，你们就在虫洞附近不要乱跑，等会儿潘震和莫甘娜以及卡尔会出现，当卡尔引爆那一百颗恒星后，我们赶紧逃离这里……”

　　天使彦叮嘱道：“一百颗恒星所爆发出来的能量，不是神河文明能够阻挡的，谁都无法挡下，它带来的只有毁灭，而且诸位也做好准备，万一再产生黑洞的话，大家都得死！”

　　“嘶……”

　　赵信倒吸了一口凉气：“宇宙可真可怕，还不如地球舒坦呢，真希望这一切早点的结束，我还没跟我老婆度蜜月呢，老婆你说是吧？”

　　炙心脸色微红，没有答话。

　　几人在虫洞附近等了一会儿。

　　便看到远方的空气产生了淡淡的涟漪。

　　紧接着，虚弱的潘震和莫甘娜从空气中突然出现。

　　“卡尔呢？”

　　天使彦问道。

　　“他这段时间制造了一个微型大时钟，用来模拟一百颗恒星产生爆炸后的种种危害，等会儿就来了。”

　　凉冰解释道。

　　又等了十几分钟后。

　　一个半透明的巨大身影缓缓地漂浮在众人的眼前。

　　“诸位，你们好，我是你们的死神卡尔，对于诸神而言，我们不是第一次见面，但对于雄兵连……”

　　“我可去你大爷！”

　　没等死神卡尔将话说完，凉冰直接破口大骂道：“你丫的别墨迹，快点做事！”

　　卡尔也不气恼，他轻声道：“莫甘娜，你还是那么的暴躁，几万年过去了……”

　　“草，让你别墨迹，你不听是吧？还有……把你这装逼兮兮的样子去了，老娘抬头看着脖子疼！”

　　凉冰继续骂骂咧咧道。

　　卡尔嘴角抽了一下，他无奈之下，只好将身影变得实体化起来。

　　紧接着，一个穿着一身黑色长袍，一米七几的男人出现在众人的眼前。

　　“你就是楚天吧。”

　　卡尔看着楚天道：“谢谢你能赞同我的学说。”

　　楚天淡淡道：“谢谢这种事情等会儿再说，卡尔，现在快点引发恒星吧。”

　　“也好。”

　　卡尔微微一笑，他抬头望着眼前头顶的一颗巨大的恒星。

　　这恒星没有任何温度，但却散发着强烈的光芒，将众人脚下的这颗行星照射的透亮！

　　由于恒星之间不能距离太近，否则会产生相互吸引，甚至引发强烈的爆炸！

　　也正因此，之前潘震调动行星时，特意将每颗恒星的距离相隔大概十个光天。

　　即便如此，在这颗无名的星球上，众人只要抬眼，便能看到天空中有着各种各样的恒星亮光！

　　死神卡尔从袖袍里掏出一根羽毛笔来，扔到半空中，然后缓缓地闭上眼睛。

　　这颗羽毛笔开始在空中画出恒星轨道的运转图来。

　　紧接着，羽毛笔开始缓缓地燃烧起来。

　　卡尔的脚尖轻点地面，升到半空中，他双手张开，体内的能量疯狂涌动！

　　遂即，众人感觉到自己脚下的大地猛烈的颤抖了起来，就像是地震似的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第七百九十三章 引爆恒星！免费阅读。https://xs.23sk.com 