    艾美嘉回神，褪去和红玉夫人剑拔弩张的气势，轻缈的声音从唇缝溢出来。

    “我只是出去透透风，你把我关在这里我太闷了。”

    红玉夫人神色转暖，正要说什么，艾美嘉却从她旁边绕了过去。

    “我很累，去睡觉了，你们随便吧，”

    不管后面的人都是什么反应，艾美嘉快步进了别墅，像是当所有人不存在。

    很快，院子里响起汽车的引擎声，红玉夫人带着人离开了。

    艾美嘉站在窗口看着三辆汽车驶出大门口，颓然拉上窗帘，看着黑洞洞的房间发呆。

    她这一晚的快乐就像抢来的一般不容易，只是这一切都只有她自己知道，自己承受。

    在电影院她看到妈妈的人来找她，所以她才扮成鬼制造混乱。

    她和洛东陵趁乱出去，快到门口的时候那些佣兵跟着保安一起进来，她险些被发现了。

    之后那些人又找去了夜总会，为了不被发现，她就拉着洛东陵混在跳舞的人群里。

    等那些人把包厢都查遍了，她又拉着洛东陵去包厢。

    快乐也是要付出代价的，她就仿佛竟经历了九九八十一难一样殚精竭虑。

    不过，也值了。

    “我做的一切都是为了你，可惜你永远不知道。”

    艾美嘉神色哀伤地握着胸前的坠子喃喃，而后沉重地闭上了眼睛。

    ……

    洛东陵直接被送到梦幻庄园，已是凌晨三点，上官嫣然和东方煜还在客厅等候着。

    看到洛东陵回来，上官嫣然差点喜极而泣，忙不迭的扑了过去。

    “东陵哥哥，你没事吧？”

    洛东陵酒意仍浓气色微醺，微笑着摇头：“我没事，别担心。”

    送洛东陵回来的属下和上官嫣然一起把洛东陵扶坐在沙发上。

    洛东陵撑着额头，脑袋里嗡嗡地响，满满的都是他和艾美嘉拥吻的感觉。

    他很内疚，觉得自己做了对不起上官嫣然的事，走之前他可是向她信誓旦旦保证过的。

    “懂的顾全大局，你做的很好，如果找到詹姆斯，你功不可没。”东方煜对洛东陵赞赏道。

    洛东陵敷衍的扯了扯嘴角，他实在不觉得自己有什么值得夸奖的。

    对他来说不过就是牺牲色相去欺骗一个爱慕他的女孩子，他反而觉得自己很恶劣。

    萧弋宸大概是听说洛东陵回来了，也从房间里走出来，旁边跟着这么晚依然还没睡的舒默雪。

    “詹姆斯确实在艾美嘉住的别墅里，柳长青已经带人赶过去了。”

    萧弋宸先是派小四追踪定位器找到了艾美嘉住的地方，小四功夫好，悄悄潜进去很容易。

    确定詹姆斯的确在那栋别墅之后，才通知柳长青直接去找人，毕竟萧弋宸可是没有权利私闯民宅的。

    “人找到就好，总算是对K国有所交代。”东方煜的语气轻松了不少。

    舒默雪看到洛东陵红扑扑的脸一秒化作好奇宝宝凑过去，用手指在他脸上戳，戳戳。

    “你的脸好像大苹果哦，看上去好好吃，我想要一口。”

    她还真想咬一口，张嘴就对着洛东陵的脸一口下去。

    洛东陵眼珠子都撑圆了，下意识要往旁边躲。

    但是酒精麻醉的原因让他反应特别迟钝，行动跟不上脑子。

    眼见着舒默雪的嘴巴就要咬在他的脸上，舒默雪陡然顿住了。

    “？？？”看着近在咫尺的“红苹果”，她张着嘴巴努力咬了咬，可就是咬不到。

    萧弋宸一张脸黑青黑青的，一只大手抓着舒默雪的后脖领，真是忍无可忍了。

    他一把把舒默雪薅回来，舒默雪就看着自己距离“红苹果”越来越远，后背猛然撞进身后的怀抱里。

    “你能不能老实点？”萧弋宸在舒默雪耳边几乎磕碎了一嘴的牙。

    舒默雪被耳边的冷风冻得一哆嗦，扭头可怜兮兮道：“我想吃苹果。”

    萧弋宸火气如一拳打在棉花上，顷刻变的软绵无力。

    他叹气，“好，吃苹果，一会儿我让小六拿一盆子苹果咱们回房间吃好不好？”

    “一，一盆？”舒默雪都惊呆了，那小表情可谓丰富多彩。

    上官嫣然忍不住欢笑，她觉得二婶婶变成这样以后超可爱的。

    “好了，既然事情解决了，我们就回去了。”东方煜拿起放在沙发背上的外套准备回去。

    上官嫣然失落，很是不情愿，她担心了一晚上还没跟洛东陵说上几句话呢。

    “这么晚了，就在这儿休息吧。”萧弋宸说。

    上官嫣然眼睛一亮，忙不迭点头：“好啊好啊。”

    收到煜叔叔投来的冰凉目光，她又悻悻地闭上了嘴。

    “不了，反正也没有多远，一会儿就到家了。”

    说着东方煜恨铁不成钢地看了上官嫣然一眼，暗忖他家丫头怎么这么不矜持。

    “走吧，明天还要上学呢。”

    “哦。”上官嫣然低低地应了声，扭扭捏捏跟在了东方煜身后。

    知道东方煜的脾气，萧弋宸也没有再留他们，把他们送到门口目送着离开。

    “房间给你准备好了，也洗洗睡吧。”萧弋宸看着洛东陵道，然后视线移到小六身上，“送少爷回房间。”

    “是。”

    “不用了，我自己可以走的。”

    洛东陵没用小六扶送，自己身体微晃着去了房间。

    萧弋宸还真是说到做到，回到卧室就让小六送来一盆子的大红苹果。

    “不是想吃苹果吗？来吧，管够。”大爷冲缩在一边的小女人挑眉。

    舒默雪忍不住吞了吞口水，看着苹果就仿佛是在看着一盆张牙舞爪的小怪兽。

    “都，都吃了吗？”

    “嗯，不多，才十几个而已。”

    某爷的醋劲不是一般的大，一想到他的小女人刚刚要去咬男人的脸，他就想狠狠地惩罚她。

    “爹地，我会撑死的。”舒默雪揪住了自己的耳朵，怂怂地蹲在地上。

    “会吗？”

    “嗯嗯嗯。”小可怜猛点头。

    看她这小模样，大爷的醋酸小了点儿，走过去蹲在小可怜面前。

    “以后不许随便对别的男人动手动脚，更不准动口，知道不？”

    舒默雪眨眨眼，漂亮的杏眼泛着迷茫的光辉，像是很不理解他这话的意思。

    “男人都是很恐怖的，你是女孩子，如果对男人动手动脚的话，你会被吃掉的。”

