    相对于乔萱和邱柏舟意外从树上摔下来的惊心动魄，阮楚和唐悄悄两组看起来则平静得多。

    傅昇和纪霖白在树上摘柚子，柚子扔地上，阮楚则负责将他们捡到箩筐里。

    “纪医生是从事哪方面的？”傅昇阳光爽朗，主动跟纪霖白聊起天。

    纪霖白：“外科手术兼心理医生。”

    傅昇面露惊讶，“双学位？”

    纪霖白淡淡点头。纪家医学传家，虽然方向不同，但家中小辈基本上都是学医的。

    他爸致力于精神病学和心理学，把他当继承人培养，所以他在主修外科以外还修了心理学。

    魏禹洲听到感叹了句：“纪医生是个学霸啊。”

    “阮楚姐姐也是学霸呢。”

    唐悄悄坐在树下，笑嘻嘻地接了句，忽然又好奇地问：“外科手术医生应该很忙吧？

    纪医生这么忙，还能抽出时间跟阮楚姐姐上综艺，一定是关系很好的朋友吧？”

    “我不在体制内工作，不算忙。”纪霖白语气清冽冷淡。

    唐悄悄暗示他跟阮楚关系不简单。他虽然对阮楚有意思，但却不想以绯闻的方式跟她绑在一起，影响她的事业。

    唐悄悄“哦”了一声，“纪医生跟阮楚姐姐是在治病时认识的吗？可是没听说过阮楚姐姐受伤做手术呀。”

    阮楚是明星，私生活备受关注，如果进医院要做外科手术，肯定会有风声。

    而纪霖白除却是外科手术医生，还是心理医生。

    唐悄悄在暗示阮楚有心理疾病。

    阮楚脸色微变，可偏偏她的确是在治病时跟纪霖白认识的，这点没发反驳。

    纪霖白看向唐悄悄的眼神冷了几分，“唐小姐关心的是不是太多了？”

    唐悄悄脸色微变，没想到当着镜头的面，纪霖白说话这么不给面子。

    傅昇也皱眉看向唐悄悄，内心复杂。

    悄悄明明知道阮楚出入精神病医院的事情，还这么说，难免有些针对阮楚了。

    他混迹娱乐圈多年，深知言论可怕，若是阮楚有精神心理类疾病的事情传出去，难免会被黑粉刻意放大。

    他略带警告地看向唐悄悄，“悄悄，别乱说，楚楚身体建康，跟纪医生认识大概是因为纪医生是她粉丝吧。

    之前我在剧组就经常看到纪医生来探班，剧组里都知道楚楚有这么个粉丝。”

    唐悄悄笑容僵了僵，没想到一向对她温柔的傅昇竟然对她语气这么冲，看向阮楚的目光也凉了几分。

    阮楚出现以来，在综艺上抢了她太多关注，又买热搜艳压她，新剧宣传什么的也压她一头，甚至还间接抢走了她的代言，现在还想抢走一向偏宠她的傅昇哥哥……

    不过，她倒要看看，阮楚精神病的事情曝光出去，还怎么在娱乐圈混下去！

    纪霖白听到傅昇口中“楚楚”和“粉丝”两个亲疏明显的称呼时，则是眉头稍皱。

    他并不满足于只做她的粉丝。

    唐悄悄：“原来是这样，那纪医生追星很成功呢。”

    阮楚默默翻了个白眼，把柚子扔框里，又装满了一箩筐柚子，然后看了下表，“时间到了，这不用称也知道是我们赢了吧。”

