    戴红梅早就看夏梦不顺眼了。

    一方面羡慕嫉妒她的好相貌，还有对她有可能喜欢冷奕鸣的事也非常的在意，忍不住脱口而出：“这个事，就算你是我五姐夫的妹妹，也没有发言权吧？”

    戴母想要阻拦都没拦住，顿时急得不行。

    谁不知道，这夏梦是老夏家的宝贝疙瘩，说不得动不得的。

    夏梦望着戴红梅冷笑连连，凭着她对他们的了解，无利不起早的人家，绝对有所图才会赔礼道歉伏低做小，要不然根本不可能。

    她毫不客气的说道：“我怎么没有发言权啊，就是因为我是他妹妹，我才更有说话的权利呢！你们不把我大哥当回事，我们自家人可当成宝！别以为我们看不出来你们今天特意的过来是怎么回事，还不是醉翁之意不在酒，奔着冷哥来的！”

    遮羞布一下子被扯下，戴母和戴红梅都有点心虚的避开了夏梦锐利又仿佛洞察一切的目光。

    想要反驳辩解，却又觉得苍白无力。

    夏梦却没有停止，她掷地有声的说：“冷哥是我们家的恩人，无论你们怎么做，也绝对不会帮你们牵线搭桥的！趁早死了那个心吧！”

    夏梦说的如此直接，让戴母和戴红梅脸色都非常的难看。

    戴红梅刚要口不择言的说是夏梦自己相中了人家吧，就被戴母死死的抓住了手腕。

    戴红叶急红了眼：“时间不早了，妈，你们赶紧走吧，我送送你们！”

    戴母也意识到再待下去恐怕事情会朝着更糟糕的方向而去，顺水推舟的站起来：“行，那我们就改天再来。”

    夏梦她们见状也没有送一送的意思。

    讨厌的人终于走了，薛明月也有了烧火做饭的心思，赶紧的忙活了起来。

    夏梦帮着看孩子，顺便问起了戴母她们什么时候来的以及一些不知道的细节。

    戴红叶没敢在院子里多停留。

    直到走到大门外，她才松了口气，低声的恳求道：“妈，老六，就当我求求你们了好不好？不要再给我添乱了！我这好不容易才住进了我婆婆家，孩子还生着病没好呢。你们要是再这样下去，夏鹏肯定铁了心就要跟我离婚不可了，难道你们也希望我离完婚以后回娘家吃你们的喝你们的？”

    戴母当然不希望已经嫁出去的女儿泼出去的水，再回到娘家。

    但她仍旧固执的认为，夏寡妇他们也就是说一说，不可能真的狠下心离婚。

    尤其还因为这么点事儿更不至于了。

    “瞧瞧你说的那都是啥话呀！我们还不是因为你昨天晚上一宿也没回去，惦记是回事儿的，才打发你六妹过来看一看……然后我们就寻思拿点东西过来看看你家童童，再跟你婆婆他们缓和缓和关系，毕竟闹得挺不好的，我们也有不对的地方。结果你看你婆婆他们那样，竟然还耀武扬威的拿上把了。就是因为你没有降住人家，现在反被将了一军！”

    戴红叶都要被气炸了。

    说一千道一万，还不是因为看到了冷奕鸣来了，所以才会巴巴的赶了过来。

    她发现在自己母亲的心里，她这个五女儿跟六女儿比分量差太多。

    她擦了擦湿漉漉的眼睛，斩钉截铁的说：“我跟你们说一句实话吧，人家冷编辑带着姥爷过来就是奔着我小姑子来的，所以老六根本一点机会都没有了，趁早死了这条心吧！”

    戴母和戴红梅都震惊的面面相觑。

    “你说啥玩意？原来是奔着你小姑子来的？”

    “他看上你小姑子了？”

    “应该是，要不然大老远的从首都跑来，为了写书还能带着姥爷，可能吗？这估计是过来相看我小姑子的！”戴红叶越说越笃定的认为自己的猜测方向是正确的。

    戴母郁闷的想要捶胸顿足：“这叫啥事啊！这不是玩我们一样？”

    戴红梅被气的表情狰狞，指着她的鼻尖骂道：“戴红叶，把我耍的团团转有意思吗！你是不是早就知道人家相中你小姑子了，然后还故意的让我入套？你太损了！”

    戴红叶觉得自己真是百口莫辩，委屈至极：“我没有！我要是早知道有这样的事，我不可能……我有病啊，因为这个弄的我自己的小家吵吵闹闹孩子还病了，我图啥呀！”

    戴红梅双眼冒火，愤恨的喘着粗气：“谁知道你图啥！没准就是因为觉得我在家里除了老小是最吃香的那一个，所以故意的报复我！”

    戴母也神色阴沉的开始教训戴红叶：“你咋能这样呢？就算是平时我偏心点儿你六妹，但是对你也不差呀，这种事还能……”

    正在这时，夏鹏带着冷奕鸣和楚长峰回来了。

    戴红梅立刻跟川剧变脸一样。

    还下意识弄了弄头发和衣襟，力求在心上人面前，做出最好的状态。

    但在冷奕鸣他们看来却是娇柔做作的样子。

    戴母之前打了一个照面的时候就对冷奕鸣特别的满意。

    可惜，却被夏寡妇的女儿给勾搭上了。

    她心里非常的闹心和意难平，所以表情上也暴露出了一些。

    楚长峰和冷奕鸣对老戴家都很不满和厌恶，连个眼神都欠奉。

    戴红梅只好往前迎了迎，看向了夏鹏，装作很诚恳的说：“五姐夫，我知道错了，那天不该话赶话的说的那么不好听。你大人有大量，就别跟我一般见识了好吗？”说完她还斜瞥了一眼冷奕鸣，结果发现对方根本没看她。

    夏鹏从看到她们以后就绷起了脸。

    他对丈母娘和小姨子心里的小九九，还是能猜到一些的。

    “那可不行！我这个啥也不是的伐木工，就是小肚鸡肠斤斤计较气量小，谁说我一句坏话，我都记恨她一辈子！”

    其余的说多了在冷奕鸣和老爷子面前闹的也没脸，所以夏鹏再没有搭理小姨子丈母娘，直接领着爷孙俩越过戴红叶进了院子。

    戴红叶心里急的不行。

    她怕夏鹏误会，认为是自己又给娘家通风报信了，她们才会来的，连忙也跟了进去。

    戴母和戴红梅顿时被气得牙痒痒。

    但她们已经这样出来了，再脸皮厚也没办法大摇大摆的进去了……

