    就在邪恶大帝马上要把青木吞噬掉的时候，突然一道暗金色的能量波动从某个宇宙空间里面激射过来。

    “死亡转生！”

    这一道暗金色的光芒狠狠的劈在青木的身体上面，好像一条暗金色的宝剑一样狠狠的刺进了邪恶大帝的身体里面。

    是魔人欧布。

    邪恶大帝现在一边牵制着生命祖树，一边牵制着青木，又遭受偷袭，身体也是受到重创。

    不过邪恶大帝与青木一样，自己的信念同样是无比坚定，他猛的一转身一巴掌就拍在魔人欧布的身上，将魔人欧布的身体拍出了一个巨大的凹陷处，无数暗金色的鲜血从魔人欧布的身体里面流淌出来，开始在地面之上不停的滴落。

    可是即便如此，魔人欧布仍然没有退缩，仍然挺在那里，跟邪恶大帝对抗，要为青木争取时间。

    “啪啪啪啪啪啪……”

    邪恶大帝一一次次拍击都让魔人欧布的身体不停的受到重创，甚至他的身体还在不停的塌陷，“去死吧，去死吧，阿嘎嘎嘎……”

    “你这个背信弃义的小人，你这个废物，你这个无能的东西……”

    邪恶大帝对于魔人欧布的憎恨可以说是无穷无尽，甚至已经达到了一种让人无法企及的程度。现在邪恶大帝终于抓到了一个报复的机会，邪恶大帝明明可以很快将魔人欧布杀死，但是他却偏偏没有，而是采用了一种非常恶毒，残忍的方法。

    可是无论邪恶大帝怎么伤害魔人欧布，魔人欧布都没有选择放弃，反而他的信念还更加的坚定起来。

    “邪恶大帝，我知道你很想杀死我，不过你永远都不会得逞。”

    “因为我们的选择不同，我们之间能够得到的结果也必然是不同的，哈哈哈哈……”

    魔人欧布的笑声充满了潇洒和自由的意念，相比邪恶大帝的残忍冷酷，不知道要好出多少倍。

    邪恶大帝听到魔人欧布的笑声之后，不但没有停止对魔人欧布的虐杀，他用的手段反而更加的残忍起来。

    可是就在这个时候，在青木的体内，原本开始变化的趋势已经逐渐形成主流。无数混沌之气开始在宇宙真理的四周开始充斥起来。

    在青木的体内，一个由五大真理旋转而成的小型混沌世界正式形成，如同一个宇宙刚刚形成的最初世界一样。

    “轰！”

    在这一刻，青木终于完成自己从真理星皇到造物者，或者说是造物主改变的一个过程。

    “嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎……”

    “你终于可以去死了！”

    就在邪恶大帝已经把魔人欧布折磨的生不如死奄奄一息就算他不彻底杀死魔人欧布，魔人欧布很快也会彻底死去的时候，突然青木出现在邪恶大帝的面前，一下子将邪恶大帝打飞出去。

    “嗯？你的实力比刚才强大了许多？竟然成为了造物主层次？”邪恶大帝被青木打飞出去，脸上的表情没有任何变化来。

    而且与此同时，在青木的身边还有更多邪恶星皇也是在跃跃欲试，好像是一群见到猎物的疯狂野狗一样，而邪恶大帝就是野狗王。只要野狗王发出进攻的命令，这些疯狗都好像疯了一样冲向青木把青木撕成碎片。

    “嗷嗷嗷嗷……”

    邪恶大帝知道自己想要彻底镇压青木已经不可能了，而宇宙之心那边也需要他出手，否则的话时间越是拖延就越是对他不利。

    毕竟虽然经过九百九十九个纪元的沉淀，负空间的邪恶力量已经增长到了几乎令人发指的程度。可是即便如此，这种力量在正空间面前也仍然显得单薄。否则的话，他也不会这么拼命想要和青木争夺下一个纪元的宇宙控制权了。

    邪恶大帝必须抓紧时间来将宇宙之心吞噬，只有这样，他才能够占据绝对优势正空间全面反扑，最终让邪恶力量占据宇宙的每一个角落，让他的实力无限膨胀起来。

    所以在这个时候，邪恶大帝已经不希望青木再出来拖延他，直接让其他的邪恶星皇对付青木了。

    “把这个碍事的家伙给我杀了！”邪恶大帝一声号令，十七八个邪恶星皇开始将青木围困在里面，各自开始施展自己最强大的杀招准备将青木彻底击杀。

    “我是贪婪大帝，世间万物都会把贪婪当作是自己生命的动力。有了一个还要一个，有了一堆还要一堆，无穷无尽的贪婪，将会成为你生命之中最为重要的组成。”一边自言自语，贪婪大帝便将自己的理念灌入进入到青木的念感里面。

    在这一刻，青木感觉到自己的念感之中有一股冥冥之中的力量被灌输进来，开始让青木变得贪婪起来。

    “光明宇宙真理，给我照耀亿万角落，无所遁形！”瞬间，无数光明开始照耀青木的念感，让青木的内心没有半点阴暗的角落。

    “吞噬真理，给我杀！”就在青木进行防御的时候，吞噬宇宙真理开始对贪婪宇宙真理进行斩杀。与此同时，奥德隆也在此刻同时出现，与吞噬真理一起配合将贪婪真理的身体彻底击碎，变成一团纯净的能量进入到青木身体之内的永恒真理里面。

    “宇宙每一次破灭，都会让无数宇宙真理、星皇死亡。就算是成为造物主，也一样会在历史的长河里面陨落。你还是放弃吧，与其迷茫的活着，不如明明白白的死掉。”就在贪婪大帝死掉之后，迷茫大帝开始出现在青木的眼前。

    “天神真理，一往如前！”青木一下子将天神真理带了出来。

    天神真理就是极其攻击性的宇宙真理，从不服输，也从不迷茫，坚定如一。青木用他来对付迷茫大帝简直是恰到好处，而且天神真理与天神大帝合二为一，就更加的强大无匹了。

    “死！”天神真理一下子将迷茫真理囊括在里面，一把抓碎迷茫真理的身体吞噬下去。所有的迷茫都消失的无影无踪，变成纯净的能量进入到青木的身体里面。

    紧接着，其他的邪恶宇宙真理都被青木杀死，然后一转身就朝着宇宙之心扑了过去。

    这个时候，邪恶大帝开始用自己的力量再次轰击在生命祖树上面，看样生命祖树就要被邪恶大帝再次击断。之后，邪恶之心就会将宇宙之心完全吞噬掉了。

    “永恒真理，真理永恒，生命繁衍，无穷无尽，给我生长！”看到这种情况，青木突然想到了生命真理的最终奥义，直接将自己的身体与生命祖树连接在一起，甚至地球文明的世界之树也被青木从地球之中拔了出来，与祖树合并在一起。

    这一瞬间，青木体会到了一种从未体会到的强大，可是邪恶大帝每一次拼命轰击在他身上的痛苦也是被无限放大起来。

    不过青木还是觉得自己的收获远远大于付出，而且他能够体会到在此刻他就是祖树，祖树就是他的感觉。

    “宇宙无限，生命永恒！”

    终于在这一刻，青木终于体会到了当初盘古创立天地的那种感觉。他的手掌猛的一伸，就将邪恶大帝的手掌抓住。

    就听到咔嚓一声，邪恶大帝的手掌被青木捏碎。

    这个声音无比的刺耳醒目，甚至好像宇宙都被青木给刺破一样。

    瞬间，混沌空间无尽战场上所有真理星皇、甚至创造星皇、宇宙真理、永恒真理都把目光看向了青木，而邪恶力量也是如此。

    正空间的强大存在都感觉到了希望，而负空间的邪恶存在也是感觉到了无尽的危机感降临。

    。

