    孔箜篌的突然强大让众人颇为惊奇。一直以来，孔箜篌的修为都只是虚神八重天大圆满境界，却没想到，只是短短的几个月，她不单身体发生了变化，修为更是连跳三级了。

    “五师姐果然厉害。”王斌不无感叹道：“现在剩下的三位核心弟子中，五师姐进入了三灾，而李渔舟更是度过了一劫，就剩下二师兄还只是虚神八重天大圆满以下的境界了。”

    “不，你错了。”道虚子摇了摇头道。

    王斌疑惑道：“难道二师兄也晋级了？这一段时间到底发生了什么？”

    “不是，你还是猜错了。”上虚子沉声道：“紫友也神秘消失了，没有留下任何消息，就这样消失了。我们找遍了整个邪影城，都没有人看到他离开。”

    “这又是怎么回事？”王斌道：“难道有人跑到了我们宗门，劫走了二师兄？”

    “不可能，紫友修为虽然只有虚神六重天，但是他的实力，绝大多数虚神八重天大圆满境界的人都无法比得过他。”掌门道虚子叹了口气道：“本座现在最担心的是，东皇太一的分身潜入了我们宗门，掳走了紫友。要知道，东皇太一分身化作紫风伍尚和紫远罗旭潜入我们宗门近五年，宗门从上到下，就连我和八位师弟都没有瞧出破绽！万一他再次潜入我们宗门掳走紫友，紫友又如何是他对手？”

    袁秀疑惑道：“你们邪影宗到底有什么？东皇太一为什么要派分身潜入你们宗门？还有，他为什么要掳走叶璇积。叶璇积虽然天资卓越，以虚神六重天修为屹立潜龙榜第一。可是，这个星域比叶璇积出色的人还是非常之多，就比如最强五人之一。叶璇积不管是资质和实力，又如何和这五人相比？那东皇太一分身又为什么不去掳走最强五人中的一个呢？”

    “这，我们也想不明白。”道虚子和八大长老互相对视了一眼，纷纷摇头道。

    道虚子沉吟道：“不过袁道友说的也颇为有道理，现在紫友的消失却是是一个谜团。”

    “宗门内八大核心弟子现在就剩下两个了。”清虚子看向掌门道虚子道：“掌门师兄，现在是不是要提拔一些内门弟子成为核心弟子？”

    道虚子点了点头道：“这件事情你们自己看着办就是了。”

    王斌好奇道：“那掌门师父这次找我是为了什么事情？”

    “我们来这里，就是想确认你到底什么时候能够停留在邪影宗。”广虚子道：“这次对阵东皇太一分身，徒弟你已经吃了很多亏。我们几个在一起商量过，是时候让你接触我们邪影宗核心傀儡秘技了。但是，这核心秘技不是一朝一夕就能够学会的，只有你能够有时间专门停下来学习，我们才会开始。”

    道虚子点了点头，看向王斌道：“你加入我邪影宗近两年来，一直在各种忙碌。如今，该停下来好好提升一下自己的修为和实力了。否则，等十九年后，面对东皇太一下界的时候，徒弟你压根就没有反抗的余力。单单一个分身就让整个星域损失惨重，可想而知，东皇太一本身的实力到达了何种恐怖的境界。”上虚子也一脸眼巴巴地看着王斌道：“徒弟，你要静下心来学习各种技能和实力了，该处理的事情你都处理完了，至于你还有一个失踪的妻子，我们邪影宗正在和你们鉴宝联盟弟子合作，相信总会有些头绪的。”

    王斌转过身看向袁秀和何云芸。两人都点了点头，表示对邪影宗掌门和八大长老建议的赞同。

    王斌沉吟一阵，点了点头道：“那好，我现在就停下来，安心学习我们邪影宗的核心傀儡秘技吧。”

    然而，王斌的话还没说完，外面传来跑进来一个邪影宗的内门弟子。

    内门弟子喘着粗气对道虚子和八大长老道：“掌门，各位长老，我们按照画像找到了其中一个人了。”

    王斌神情一振，当初和他一起进入归墟的人，李渔舟，崔云娇，徐晓萌，蒋婷婷，王可晴都找到了，唯一没消息的，就是李茉莉了。

    王斌忙道：“莉莉现在在哪里？”

    “莉莉？”这名内门弟子喘息了两口气，才对王斌道：“师兄，我们有消息的是你给的那几幅画像里的唯一男性。”

    “龙腾一飞？”王斌有些失望，又有些高兴道：“那你说说，他现在在哪里？过得怎么样？”

    内门弟子有些犹豫地看了一眼王斌。

    道虚子沉声道：“别吞吞吐吐的。”

    内门弟子点了点头道：“弟子刚从外面得到消息，我们宗门一位师兄游玩到永恒冥界王城之时，看到师兄画像中的那个男人被抓到了天牢里，明天正准备行刑！”

    “被抓到天牢里，明天准备行刑？”王斌震惊道：“为什么？难道他去刺杀南天王了？”

    这名内门弟子深呼吸了一口气，气息逐渐平稳下来才道：“师兄真是神机妙算！据那名师兄说，他打听到的消息是，他潜伏在神庭卫里，刺杀南天王，然后被击败了！”

    邪影宗掌门道虚子和八大长老面面相觑，道虚子苦笑道：“罢了罢了，徒弟，你还是先把你自己的私事处理好。看样子你现在并没有学习我邪影宗核心傀儡秘技的合适时机。”

    王斌有些尴尬地看了一眼道虚子和八大长老。

    “少主，由弟子陪你前往神庭救回你那位朋友吧？”四大神级鉴宝师中，那个陌生的俊美男子道。

    王斌挠了挠脸，朝俊美男子微微行了个礼，俊美男子忙却并不制止。

    袁秀，何云芸和狄明杰都有些不悦。

    王斌抱歉道：“你是”

    俊美男子微微一笑，回应道：“弟子贺兰山，新晋级的神级鉴宝师。”

    “不，这次你不熟悉，还是我跟去好了。”何云芸出声道。

    袁秀道：“东皇太一分身不知道潜伏在哪里，这次还是让何云芸和贺兰山一起陪着少主去好了。早去早回，务必保证少主的安全。”

