    傅辰家坐落在宁城二环内，独享一座平宁庄园。

    庄园内前后三栋楼，主楼是独栋六层的大别墅，地下车库、健身房等均在负一层，前两栋是五层楼，设置一样，据说是傅辰兄妹俩的婚房，二人一人一栋，而三栋楼中间则是大花园和停车场，尽是满满的奢华感。

    宁城人都称之为“平宁公馆”，只是这个名号复古了些，只存在口头、言谈之中。

    上次南艺来得匆忙，这次一看，她顿觉自家和傅家的差距很巨大。

    傅辰的表弟林景澈因要在这边上幼儿园，所以还在傅家做傅氏夫妇的开心果。

    席间，林景澈对南艺关怀备至，不是夹菜就是添汤水。

    而且，小家伙还语出惊人，“艺艺，你长得真好看，等我长大了就娶你做老婆。”

    傅黎刮着他的小鼻子，“那你可要快快长大，否则，你傅辰哥就要捷足先登了。”

    南艺自然不会和小孩子一般见识，也附和傅黎，“而且你还得努力学习，否则，我可看不上一个不学无术的小胖子！”

    麦惠和傅司昊被这个小家伙逗得哈哈大笑，席间气氛特别的温馨和谐。

    南艺觉得傅辰不在，她在哄老人上才是得心应手的，只是她也想念她外公外婆了。

    南艺从小和外公外婆一起长大，端庄贤淑也好，古灵精怪也罢，都是她的样子，毕竟老人教养的孩子可不就是这样。

    惯是在老人面前娇惯，在他人面前持重，可就是这样，麦惠和傅司昊对南艺的仪态与教养才更满意。

    南艺带来的礼品比上次傅辰准备的更得麦惠心意。

    麦惠都猜到那次是她儿子买的，因为除了保养品，什么都没有，而南艺给麦惠买的是抗皱抗糖的护肤品，给傅司昊的却是保肝护心的营养品。

    晚饭后，傅黎就带着南艺回了她的房间，两人在里面说私房话。

    房间不时传来嬉笑之声还有小表弟林景澈的笑声。

    晚上十点多，洗过澡、穿着傅黎准备的丝质睡衣的南艺蹑手蹑脚地下楼去喝水。

    傅黎那个不讲义气的，打起游戏完全无视她的存在，一副‘你能自理就自理’的态度。

    好在傅氏夫妇已休息了，南艺可以下楼去找水喝。

    南艺刚走进厨房，就见一身黑色条纹西装的傅辰倚着打开冰箱的门，正在仰头喝一瓶冰镇的苏打水。

    他敞着西服外套，领带也松了一半。

    几缕短发从以往整齐的发型上垂落在额头上，再加上那副宽肩窄腰大长腿的好身材，有几分颓唐气息的傅辰性感极了。

    南艺一时也没移不开眼。

    傅辰喝水时，喉结咕噜一下，她也跟着感受到了丝丝的沁凉感，那股清凉直击她身体的每一处毛孔。

    傅辰听到动静转过身，发现一身睡衣打扮的南艺站在厨房门口，正在看着他。

    厨房灯光洒在南艺身上，将她本就白皙的皮肤照到白得发光，一袭裸粉色吊带睡裙将她的皮肤娇嫩感突显得淋漓尽致。

    看得傅辰心猿意马，“宝贝，你看够了没？”

    南艺有点害羞，赶紧低下头，一副做了亏心事的模样。

    傅辰嘴角勾出一抹浅笑，“你怎么会在这？还穿成这个样子，是在等我？”

    缓过神儿的南艺赶紧否认，“当然不是等你，我是下楼来拿水的。至于为什么会在你家，你去问你妹妹傅黎好了！”

    说完，南艺裹紧睡衣的外套，绕过傅辰从冰箱里拿出两瓶冰水。

    经过他身边时，一股浓重的酒气扑面而来。

    南艺心想这家伙没少喝，她要珍爱生命，远离醉鬼，她抱着两瓶水转身要走，却被傅辰堵在了那。

    “傅辰，你要敢乱来，我就叫了啊，我把你爸你妈都叫下来，让他们看看你对我有多禽兽。”

    傅辰没理她，只是从她手中把两瓶冰水抽了出来，放回了冰箱。

    转身拿起水杯，在直饮水机里接了一大杯温水放在她手里。

    “女孩子不要喝冰水，我还指望你给我生孩子呐，别总贪凉，那样不容易受孕。”

    南艺：“......”

    她听到他的话脸刷一下子就红了，心里自然是万头羊驼奔腾不止，很有几分气急败坏，“傅辰，你浑蛋！”

    可是眼前的浑蛋却懒得理她，没多看她一眼就出了厨房往楼上去了。

    南艺见傅辰走了，在厨房躲了一会儿，直到听不到声音后才回了傅黎的房间。

    她回去时，傅黎还专注地在电脑前拼杀。

    南艺喝了水就爬到了床上，可是闭上眼睛就会想起傅辰那副性感的样子，难道她对傅辰的免疫力再下降？

    胡思乱想了一阵，南艺就睡着了。

    夜里，洗过澡换了睡衣的傅辰把林景澈给抱了过来。

    “景澈，你想不想和艺艺一起睡？”

    林景澈睡眼朦胧间听到这个提议，来了精神，“当然想，我喜欢她！”

    傅辰看着这个人小鬼大的死孩子，很想一脚把他踹出去。

    他笑了笑，耐着性子摸了摸林景澈的头，“我教你个办法，你一会儿找傅黎，说你做噩梦想妈妈了，要和她睡。你越作，你傅黎姐就越烦，你就可以跟艺艺一起睡了。”

    景澈眨着眼睛，十分困惑，“可我去找傅黎姐姐说要和她一起睡，又怎么能睡到艺艺呢？”

    睡到艺艺？

    傅辰听到这很不爽，小屁孩儿大言不惭地说要睡他的女人。

    “傅黎现在打游戏正high呢，哪有时间搭理你。”

    傅辰觉得自己的语气有点委曲求全，就冷了几分，“你就顺势把艺艺拉到这来。我的房间让给你，你那床太小了！”

    林景澈想了想，又不解地问：“那傅辰哥，你睡哪？”

    “我睡客房。”

    林景澈大眼睛眨巴眨巴，忽而冷笑着说：“得了吧，你有这么好心？你也喜欢艺艺，你想让我帮你把她骗过来，然后再把我扔到外边去，对不对？”

    傅辰微微一愣，心中暗叹这小东西怕是已经成精了，以后一定是个万花丛中过的高手。

    “你怎么那么多废话，你去还是不去？”

    林景澈见傅辰失去了耐心，赶紧提条件，“让我帮你也行，我要那个！还有你得把我房间的床换成双人床。”

    顺着林景澈指的方向，傅辰看到了他陈列柜中的绝版跑车的模型，之前景澈跟他要过，他没给，没想到这会儿他拿这个提条件。

    傅辰嘴角上扬，“你小子出息了，都敢跟我讨价还价了。”

    林景澈一看谈崩了，就扭动着胖胖的小身体趴在傅辰的床上，晃悠着两个胖嘟嘟的小脚丫探向地面，慢吞吞地下了床。

    “我回去睡觉了。傅辰哥，晚安！”

    傅辰被林景澈逗笑了，扯着他的小睡衣把他拎了回来......

