    “什么问题？”戈尔曼将一直拿在手里的平板电脑还给卫燃问道。

    “阿芙乐尔只是个普通姑娘，她不知道我在红旗林场学习的经历。”

    卫燃顿了顿，继续说道，“我不知道该不该告诉她有关红旗林场的事情，甚至不知道和她在一起会不会害了她。”

    “你怎么会想问这种白痴问题？”戈尔曼看傻子似的看着卫燃，“为什么要告诉她？就因为她现在是你的女朋友了？”

    见卫燃点点头，戈尔曼拍了拍额头，“好吧，难道你们华夏的法律规定两个人谈恋爱的时候必须详细说明自己的受教育经历？包括自己学过什么专业，每个专业的成绩怎样？又或者需要有专业课老师的签字证明才能和喜欢的姑娘表白？”

    “额...”卫燃咧咧嘴，“这倒是没必要。”

    “所以第一个问题解决了”

    戈尔曼理所当然的摊摊手，“维克多，你是个小有成绩的历史学者，就连戈尔巴乔夫那样的蠢货，都没规定历史学者不谈恋爱，更不能会一些简单的防身术。”

    “可是...历史学者不是我的伪装身份吗？”已经被戈尔曼饶进去的卫燃下意识的说道。

    “伪装身份？”

    戈尔曼不屑的哼了一声，“你的真实身份如果不是历史学者的话是什么？KGB成员？间谍？又或者某个国家的特工？维克多，你犯了一个愚蠢的错误。”

    闻言，卫燃愣了愣，就像戈尔曼说的那样，自己不是历史学者是什么？历史学者不就是自己的真实身份吗？换句话说，自己虽然在红旗林场学了不少冷知识，但那些东西可不是为了这个自己从小长大的世界准备的。

    见他似乎想清楚了什么，戈尔曼自顾自的从壁炉里拿出一块带着火苗的木柴引燃了叼在嘴里的香烟，喷云吐雾的说道，“你就是个小有名气的历史学者，或者说，你就是个普通人，就该像普通人那样谈恋爱、结婚、然后有个孩子，最后和你的妻子、孩子一起慢慢变老，等着被埋进一个风景还算不错的墓地。

    那时候，你的孩子会指着你的墓碑，骄傲的和别人说，看啊！那是我的父亲，他是个很厉害的历史学者。对了，他的身手也不错，我猜他会华夏功夫，每次我受欺负的时候总会站出来保护我，以后我也要成为和他一样的人。”

    戈尔曼带着期盼和羡慕的描绘让卫燃的脸上忍不住露出了笑意，这些天内心一直压着的大石头也悄然落地。

    再次狠狠的嘬了一口烟，戈尔曼沉默片刻后突兀的开口问道，“维克多，你是因为看到了我和乌玛的不幸，才会问出这些愚蠢问题的吧？”

    卫燃怔了怔，犹豫了许久之后微不可查的点点头，算是回应了戈尔曼的问题。

    “我们不一样的”

    戈尔曼将抽了没两口的香烟丢进壁炉里，苍老的眼睛看着不断跳动的火苗，近乎呓语般的说道，“我曾经有个需要用生命去效忠的国家，你不用，你的祖国足够强大稳定，不缺你这样一个看起来不太聪明的年轻人。

    我曾经效忠的国家已经分崩离析，为了让更多像我一样效忠那个国家的人活下来，我必须牺牲自己的家庭，你不用，这些事情大概永远不会发生在你的身上。

    我，还有更多像我这样的人，我们的人生早就已经毁了。你不一样，你的人生才刚刚开始。你会是个很棒的的历史学者，你不用像我们一样，不管自己是否愿意，都必须完成一些没有太多美好回忆的任务。

    维克多，对我们来说，当初我们学习那些曾经教给你的技能时，只是为了能活着回来。你呢？我猜只是因为兴趣吧？

    哪个男孩子不想成为穿着紧身衣，顺便把内裤光明正大穿在外面或者套在头上飞来飞去的超级英雄？又有哪个男孩子不想成为007那样，每天周围都是各种美女环绕的特工？”

    卫燃张张嘴，最终默不作声的点点头，算是认可了戈尔曼的猜测。

    “所以你终究只是个普通人，最多是有点儿特别的普通人而已。”

    戈尔曼摊摊手，“或许在红旗林场学习的过程中，我们会给你安排一些有些危险的考核。但是当你从红旗林场毕业，你总要回到自己原本的生活里的。你不需要为红旗林场卖命，红旗林场也不缺你这样的年轻人为它工作。”

    说到这里，戈尔曼扶着壁炉边缘站起身，摇摇晃晃的走到桌边拿起酒瓶子和搪瓷杯子，给卫燃倒满之后递了过来，笑眯眯的问道，“换个方向考虑，如果那个叫做阿芙乐尔的小姑娘是个KGB，你会和她在一起吗？”

    “在我们华夏，举报一个间谍能拿到50万，足够在小城市买套房子了。”卫燃半是调侃半是认真的说道，随后端着杯子和戈尔曼碰了碰。

    “听起来我都心动的想举报你了”

    戈尔曼同样开了句玩笑，“看来你想通了，那么历史学者维克多先生，现在是不是可以帮我做那两道菜了？我想尝尝味道，看看是不是乌玛喜欢的口味。”

    扫了眼水桶里还漂浮着些许积雪的融水，卫燃换了个舒服的姿势，盘着腿说道，“要等水烧开了才行，需要点时间。”

    “那就再等等”

    戈尔曼重新坐在了卫燃对面的毯子上，换了个话题问道，“维克多，你的女朋友打算怎么和我的儿子马卡尔合作？”

    “她准备拉着马卡尔一起宰肥羊”

    已经放下负担的卫燃哭笑不得的摇摇头，将穗穗的疯狂计划毫无保留的告诉了戈尔曼。

    “需要我做些什么吗？”戈尔曼听完之后问道。

    “至少不需要你杀掉马卡尔的邻居”卫燃用开玩笑的方式提醒着对方。

    戈尔曼看了看一直攥在手心的那块小石头，苦涩的摇摇头，“我竟然帮不了他什么。”

    “那笔钱已经对马卡尔起到很大的帮助作用了”

    卫燃端起杯子和对方碰了碰，“以后我们也会经常去他那里的，放心吧老家伙，他们的生活肯定会有起色的。”

    “谢谢”戈尔曼含糊不清的说道。

    “我也要谢谢你才行”卫燃笑着爬起来，“好了，我们该准备准备把那些兔子做成晚餐了。”

    “能不能多做一些？我们带了好酒”

    钉着兽皮的木门外传来一声夹杂在风雪中的突兀询问，而戈尔曼也动作极快的丢带手里的杯子，探手拿出了一支手枪，可紧接着，他便又把手枪送回了腋下枪套。

    同一时间，原本下意识的往墙角躲的卫燃也也听出了门外人的声音，没好气的走到门口，将反锁的木门打开，看着站在门外的卡尔普以及达丽娅和安娜老师三人无奈的问道，“你们来了多久了？”

    “从戈尔曼那个老家伙和你说谢谢开始”安娜老师笑眯眯的说着，顺手将卫燃扒拉到了一边，拎着两瓶冻的冰凉的红酒走进了温暖的木屋。

    “快把门口让开”

    达丽娅说话的同时，也拎着一个装满食物的纸袋子挤了进来，而卡尔普更是指了指身后拖着的一个小爬犁，向使唤服务员一样说道，“把我们带来的礼物都搬进来吧，我买了些华夏茶，等下可以尝尝。”

    “你们怎么都来了？”戈尔曼任由安娜将自己拉起来问道。

    “这座猎人小屋又不是你的财产，我们为什么不能来？”

    达丽娅说着，已经将抱在怀里的纸袋子房子了桌子上，随后拿起正在充电的平板电脑问道，“戈尔曼，快让我们看看，马卡尔那个小家伙现在什么样子了。”

    “你们都知道了？”戈尔曼头疼的问道。

    “我们还知道门外那个小家伙已经有女朋友了”安娜一脸惋惜的说道，“我还以为他会和制片厂的前台在一起呢，那个叫奥利娅的姑娘可是一直都对维克多有好感的。”

    “那可不是好感”

    卡尔普幸灾乐祸的调侃道，“她只是比较清楚维克多和季马曾经在乌里扬诺夫斯克做过的蠢事罢了。”

    “他们做过什么蠢事？”戈尔曼接过平板电脑，找出马卡尔一家的合影之后还给了达丽娅老师，顺势也把话题引到了卫燃的身上。

    “那件蠢事要从林场里的戈尔巴乔夫先生说起”

    卡尔普幸灾乐祸的看了眼抱着一堆吃的喝的，站在门口死活不愿意进来卫燃，“或者我们让维克多自己讲讲怎么样？”

    “我的手机里还有当时的照片”

    正和安娜老师凑在平板电脑边上翻阅照片的达丽娅头也不抬的说道，顺便还把自己的手机递给了戈尔曼，“马卡尔怎么变得这么丑了？我记得他小时后明明很可爱的。”

    “要不你们先聊？”

    卫燃苦着脸问道，“我突然想起来今天好像还有一趟回华夏的航班，速度快点说不定我还能赶上。”

    “这么大的雪，就算是俄航也停飞了”

    戈尔曼指了指不远处的壁炉，“快进来把门关上，然后赶紧把那些兔子做成菜，记得做成马卡尔说的那种好像中毒的口感。”

    “毒死你们这些老家伙算了”

    卫燃暗自下定决心，等下一定要把戈尔曼准备的那些麻椒全都放进去，让这几个老混蛋明白明白得罪厨子是什么下场。

