    “埃里克大人。”眼见两人谈论好结盟事宜，汉库克一脸喜悦的凑到跟前。

    “接下来我们会时常见面吧？”

    看着一脸期待的汉库克，埃里克可不好意思说，我其实就是来完成个任务，完成后立马就走。

    即便波雅·汉库克被一些人戏称最丑的世界第一美人。但是，站在埃里克面前的她，可是真的香啊！

    “十分抱歉，海贼女帝桑，我们还要去修炼。”大小姐狂三再次当起了恶人，“恐怕不能让你和埃里克时常见面。”

    碰了个软钉子，汉库克也没有丝毫不耐烦，反而提起意见，“既然埃里克大人要修炼，在女儿岛也可以啊！我们九蛇族的战士可不弱。”

    “我们早已定下了修行的地点，而且，”狂三保持着微笑，“恐怕九蛇族的战士，只有你勉强够当我们的对手。”

    “而且亚马逊·百合的规矩是不允许男人上岛，我们船上除了埃里克桑外，还有其他不少的男性船员。”

    “那你们在哪里修行？我可以派人给埃里克大人送食物和衣服？”

    “这就不必了。”狂三可不会傻到自爆地点，让新出现的情敌经常和埃里克碰面。

    在埃里克面前装得温文尔雅的汉库克，终于忍不住爆发了，“你到底和埃里克大人什么关系？！老是来干扰我和埃里克大人说话！”

    狂三用一副胜利的表情，微笑道：“我是埃里克桑相约一起度过余生的另一半。”

    “咔砰”

    胸口如同被来复枪集中，汉库克身子后仰，一个踉跄，差点站立不住。

    “你、你和埃里克大人结婚了？”汉库克颤颤巍巍的问出她最关心的事。

    “当……”

    “没有，埃里克可是我的男人。”艾斯德斯的声音如断冰切玉，打断了时崎狂三的说话。

    身材矮小的狂三，踩扭黑色的靴子，轻巧的转过身子，面向艾斯德斯。

    平时经常争吵的二人，此刻正在静静的对峙着，犹如暴风雨前的宁静。

    “什么啊，原来都是假的。”汉库克轻抚111的胸脯，放下心来。

    一旁的古罗莉欧萨，看着容貌丝毫不在汉库克之下、不，甚至还在汉库克之上的艾斯德斯和时崎狂三，震惊地想道，‘埃里克这家伙，不会是想靠着他的泡妞来推翻世界政府吧。’

    看到性子如冰山的汉库克都被轻易地拿下，不禁大胆猜想，‘莫非……他想把所有加盟国的公主都给追到手？兵不血刃的拿下全部加盟国的王位，然后建立一个新的世界政府？’

    ……

    第二天离别之时，汉库克不甘的问道，“埃里克大人，我们什么时候还能再次见面？”

    埃里克抽出早已准备好的生命纸，递给汉库克，“这是我的生命纸，上面有我的电话虫号，如果有急事，或者想我（小声），可以给我打电话。”

    “这就是可以互相吸引的生命纸吗，妾身还是第一次见。”汉库克慎重收好，放入自己的胸前……

    “咕嘟”见到如此场景，埃里克不由咽下一口口水。

    古罗莉欧萨将一切看在眼里，‘唯有新世界才有的生命纸，果然是刚从新世界回来吗……’

    “埃里克大人，就不能再多留一段时间吗？九蛇岛还有很多美食没有让你品尝呢。”汉库克再次劝道，仅仅一天的相处时间太短，而且唯有的几次说话机会，还经常让那个双马尾打断。

    “嗯嗯。”埃里克身后的赤瞳连连点头，从登上九蛇岛到现在，赤瞳就一直在吃九蛇族的美食，厨师都累瘫了三位。

    埃里克两手一把抓住汉库克柔嫩的双肩，埃里克掌心的热度，传到汉库克的肩上。

    汉库克顿时僵直不动，脸蛋发热，脑袋冒起蒸汽。

    “现在的我，还很弱，需要加强自己的实力。早一天推翻世界政府，才能将你从七武海的枷锁中释放出来，希望汉库克你能理解。”

    汉库克柔弱的点头，小声道：“抓住我的肩膀，喊出我的名字，这就是结婚吗……”

    众人一起吐槽：“才不是。”

    告别结束，埃里克几人登船离岸。

    “埃里克大人！”汉库克站在岸边高高挥手，“记得回来看我啊！”

    “等这次修炼完毕就来看你！”埃里克高声回道：“你也要变得更强啊，汉库克！”

    听到埃里克的喊话，背后众女的视线如针扎。

    “是，埃里克大人！”

    ……

    “啊，走了啊……”看着钢铁战舰消失在海面上，汉库克怅然若失道，心里宛如被挖去一块，空空荡荡的。

    桑达索尼亚安慰道：“姐姐大人，总会有再次见面的机会。”

    玛丽哥鲁德也跟着劝道：“是啊，姐姐大人。”

    神出鬼没的古罗莉欧萨，再度在三姐妹的身边冒出，“蛇姬，你还真是个没脑子的小姑娘。”

    “你说什么？！”汉库克大怒，额头爆起青筋，想把这个惹怒她的老太婆，一把扔出去。

    两个妹妹赶紧拦住汉库克。

    “埃里克既然给了你生命纸，你完全可以依靠生命纸找到他们啊。”纽婆婆不理正在张牙舞爪，如同小猫咪的汉库克，

    “对啊。”听闻纽婆婆的话，汉库克豁然开朗。

    “根据他们离去的方向，我猜测他们是去鲁斯卡伊那修行去了。”纽婆婆说道，“极端的气候，巨大凶猛的野兽，是一个修行的好地方。”

    “那不就在女儿岛附近吗？”汉库克拍了一下双手，“这样我就可以每天去给埃里克大人送饭……”

    “快停下，汉库克。”纽婆婆喝止汉库克的举动，“你这样只是添乱，永远不要小瞧男人变强的决心。”

    “有空去见埃里克，还不如想办法变得更强，让他变得离不开你的实力。”

    古罗莉欧萨的话如同重锤，一下敲进汉库克的心里。

    ……

    埃里克众人刚登上鲁斯卡伊那。

    “吼！”一声巨吼就迎面传来。

    胆小的佩罗娜和波尔琪抱在一起，“讨厌~我们要在这里修炼一年吗？”

    “是啊。”埃里克抬头，看向远处的高山，“这里面可是非常危险的，你们要早点提高霸气才行，要不然晚上连安稳睡觉都做不到。”

    “噫！我要回去！”佩罗娜大喊着往船上跑。

    被艾斯德斯一把揪住。

    “喀戎老师，这一周需要你先来教他们霸气，卡莲卡娜的实力较弱，还要喀戎老师多加照顾。”

    迪达拉一脸郁闷的被分到新人组，不会武装色霸气的他只能从头学习。

    “交给我吧，船长。”喀戎满脸温和的回答。

    “下一周是师匠、之后是艾斯德斯、我，每人轮流教一周，直到一年的修炼结束。”

    被点名的两人，也点头同意这样的安排。

    身为主要战力的几人，分散进入鲁斯卡伊那。

    为期一年的修行，终于开始！

