一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百三十二章发狂的赤血妖龙

    “吼！”

    赤血妖龙吃痛，尾巴狠狠的甩来！

    虚空，气浪疯狂的翻滚，这一尾巴将虚空好似搅动的要翻滚起来，无数气浪，狠狠袭来！

    长春宗宗主，双手之上灵力疯狂涌动，如同海潮一般，一波波袭来，那巨大的尾巴抽向了一波波灵力，威力也在不断的减少着。

    等到长春宗宗主的身前之时，威力已然是减少了一半，长春宗宗主手中飞剑化作流光，狠狠的刺向了赤血妖龙的尾巴，噗哧一声！

    那小小的飞剑，直接刺入到了赤血妖龙的尾巴中，虽然它尾巴之上，有厚厚的角质层，但依然是被刺入进去一半，鲜血的血液，流了下来。

    长春宗主眼眸微微一眯，双手疯狂的搅动，修为瞬间爆发，飞剑再次朝着赤血妖龙尾巴中，狠狠刺了进去！

    赤血妖龙发狂似的猛地袭来，直接用头撞击过来，长春宗主立刻收了飞剑，朝着后方疯狂逃走，他可不想硬拼发狂的大妖，还有另外四人呢！

    玄灵宗主，上官飞，严冬，谷梁四人，立刻袭来！

    四个强大的法宝，朝着赤血妖龙袭来，散发着惊人的呼啸声，赤血妖龙的速度极快，可以挡住之前那些修士的攻击，但却躲避不了五位五魄境大能的攻击。

    五位五魄境大能，他们的攻击，极难抵挡，因为他们的攻击，似乎是带着预判一般，他们的境界乃是五魄境，就算修为此刻只有一魄境，但眼光看在，经验还在，所以，赤血妖龙极难抵挡！

    五方势力的修士，皆是大为振奋，看着赤血妖龙伤势加重，皆是大吼起来。

    面对五位五魄境大能的攻击，赤血妖龙，的确难以抵挡！

    “嘀！嘀！嘀！”

    赤血妖龙大口喘气，身上鲜红的血液，不停的滴落，它已然受了重伤，面对五位五魄境大能的攻击，没人能够支撑，即便是赤血妖龙也不行！

    赤血妖龙，身上已有许多伤痕，它眼中凶光毕现，但这凶光中也透露着一丝悲意，它也自知没有任何办法逃走，敌不过这眼前的五人，此刻已经受了重伤。

    “一起上，斩杀！”长春宗宗主凝声道。

    言罢，五人一同袭来，从五个不同的方向，手中的攻击皆是极为的强大。

    赤血妖龙眼中的凶光，越加的猛烈，但凶光中的悲意也越加的强烈了，五位五魄境大能，皆是看到了这种情况，脸上露出一丝喜色。

    “嗡！”

    忽然，一道红光袭来，从赤血妖龙的身躯之上袭来！

    这道红光出现后，立刻朝着四周飞快的蔓延开来，赤血妖龙亦是发出一道疯狂的嘶吼声！

    五位五魄境大能，露出一丝惊色，他们之前并未见过赤血妖龙发出这道红光，但是微微一惊后，他们皆是露出一丝冷笑，五魄境大能，老谋深算，又岂能不防备，更何况这可是曾经是七魄境大妖的存在，怎么可能这么轻易的便被他们击杀！

    所以，红光到来之际，五人皆是瞬间停了下来，旋即，朝着后方退去！

    “嗡！”

    红光几乎瞬间便来到了他们的身前，狠狠的撞击在他们的身躯之上！

    “噗！噗！噗！噗！噗！”

    五人皆是大惊，脸上露出骇然之色，齐齐喷出一口鲜血，这道红光竟然是无法抵挡，任凭他们使用法宝，道法亦或是其他攻击，竟然都没有丝毫的作用，太可怕了。

    瞬间，五人便被击伤，并且伤势不轻，大口喘气，但五人的脸上震惊之后，依然是露出了笑容，因为，赤血妖龙此刻，伤势更加严重了。

    很显然，赤血妖龙已经无法抵挡了，这是最后的能力，此红光一出，赤血妖龙凶狠的眼眸，看起来都暗淡了许多。

    “嗯？”长春宗主忽然露出疑惑之色！

    赤血妖龙竟然瞬间冲向了某一处，而不是他们，看样子也不像是逃走！

    唯有玄灵宗宗主脸色一变，赤血妖龙冲向的方向，正是他们宗门之人所在的地方，他脸色一急，但距离赤血妖龙颇远，根本来不及前去支援。

    李墨的脸色也同样一变，因为他发现，这赤血妖龙根本不是朝着别人，而是朝着他的方向袭来，准确的说，应该是朝着他身旁的血龙袭来。

    瞬间，他便明白了赤血妖龙的意图，它要吞噬血龙，吞噬了血龙后，必然可以恢复伤势。

    血龙虽然此刻已然不惧赤血妖龙内丹，所带来的威慑与镇压，但看见赤血妖龙袭来，依然本能的产生一丝惧怕的根据，除却所有因素，赤血妖龙虽然受伤，但也不是血龙能够抵挡的。

    灰毛鸡的脸色也是一变，它可不想抵挡这受伤的凶兽，立刻扇动翅膀逃走，躲在了一旁，随后，猛地露出惊讶之色，“墨小子，你怎么还不跑？”

    李墨看了眼血龙，他知道自己若是不抵挡，这血龙必死无疑，血龙本是赤血妖龙的一化身，生下来便是为了恢复其本体，而且，与他在此处相遇，他也是因为其能够寻找魂石这才带着。

    但是，这血龙一路之上，似已经认他为主，极为听话，对他亦是言听计从，此刻更是躲在自己的身后，露出惊恐之色！

    他，不能放弃！

    李墨猛地握拳，左手日月枪，右手墨魂残剑，齐齐斩出！

    “吼！”

    看见有人竟然敢阻挡自己恢复实力，吞噬血龙，赤血妖龙发出一道震天的爆吼，仿佛无数惊雷，猛地咋响！

    “轰轰轰！”

    一道道爆响声传来，赤血妖龙眼中凶光毕现，死死的盯着血龙，没人能够阻止它！

    赤血妖龙的速度，眨眼及至，快的惊人，但李墨的道法亦是非常强大，碎风染血斩日月，还有墨魂残剑上发出的剑道，都是圆圆超出了他本身修为的实力，若是之前的赤血妖龙并不怕，但此刻的它，抵挡起来也有些吃力。

    玄灵宗一众修士，供奉，震惊的看着李墨，没想到李供奉，竟然还有如此可怕的道法。

    赤血妖龙几乎瞬间便从劲风中冲了出来，它的身躯之上，少了大片血肉，但是它根本不管，眼眸盯着李墨，爆发出惊人的恨意与杀意。

    李墨也没想到这赤血妖龙，竟如此的凶残。