    乔梁想了一会心事，转头看了看魏勇，“魏副县长，刚刚看你的身手好得很嘛。”

    “他呀，以前在部队服役的时候，就拿过部队比武比赛的第二名，一人打三四个不是问题。”赵杰出笑道。

    “没那么夸张。”魏勇连忙摆手，笑道，“现在不行了，老了，手脚没以前利索了。”

    “魏副县长以前当过兵？”乔梁惊讶道。

    “对，我是部队转业过来的。”魏勇点了点头。

    乔梁闻言，没来由对魏勇多了几分好感。

    三人往回走着，话题很快又回到刚才的事情上，魏勇显得忧心忡忡，“乔县长，那家拆迁公司背后要是真的牵涉到骆书记，事情怕是很难处理了。”

    “不管他，咱们就装不知道，该怎么办就怎么办。”乔梁笑了笑。

    这能行吗？魏勇心里想着，对乔梁的话并不乐观。

    乔梁其实心里有自己的想法，不过他这会并没说出来。

    三人返回县城，乔梁回到宿舍后，翻出张琳留下的U盘，插到电脑里看了起来。

    找了一番，乔梁嘴角露出一缕微笑，果然，他没记错，里面确实有关于刘本涛的东东。

    认真看了一会，乔梁默默记下后，关掉电脑，重新将U盘放好。

    次日，乔梁忙碌了一天后，临近傍晚，乔梁坐车前往市里，路上，乔梁拿出手机给刘本涛打了过去。

    电话那头，刘本涛显然没想到乔梁会给他打电话，犹豫了一下，刘本涛直接将电话挂掉，他不想接乔梁的电话。

    刘本涛挂掉，乔梁没有放弃，继续打了过去。

    这一次刘本涛接了，口气有些生硬，“乔县长，什么事？”

    “刘秘书长，晚上有时间吗？我想请你吃个饭。”乔梁笑道。

    “请我吃饭？”刘本涛愣了一下，脸上露出疑惑之色，乔梁有那么好心？他和乔梁之前并没有什么来往，再加上他是骆飞的人，两人注定尿不到一个坑里去，乔梁突然说要请他吃饭，刘本涛还真有点怀疑是不是搞鸿门宴。

    心里想着，刘本涛也没想答应，拒绝道，“乔县长，不好意思，我晚上没空。”

    刘本涛说完挂了电话。

    乔梁呵呵一笑，在手机里编辑了一条信息，接着给刘本涛发了过去。

    电话这边，刘本涛已经放下手机，看到乔梁发来的短信，刘本涛皱了皱眉头，点开看了起来。

    看到短信里的内容，刘本涛脸色剧变，立刻给乔梁打了过去。

    电话一通，刘本涛怒气冲冲质问道，“乔县长，你什么意思？”

    “刘秘书长，短信里的内容你看不懂吗？”乔梁笑了起来，“我还知道一些更详细的，现在刘秘书长晚上有时间一起吃饭了吗？”

    “乔县长，你……”刘本涛又惊又怒，他哪里听不出乔梁是在威胁他，但他又不知道乔梁到底都知道了些什么，这让刘本涛不敢拒绝，咬牙答应下来，“行，你安排地点，我一定过去。”

    刘本涛最后几乎是咬牙切齿说了出来，挂掉电话后，刘本涛看着手机里的短信，脸上还有些惊惧之色，乔梁怎么会知道他在阳山县的事？

    刘本涛之前曾经担任过一段时间的阳山县县长。

    距离下班还有半个多小时，刘本涛在煎熬中度过，收到乔梁发过来的饭店地址后，刘本涛就先行坐车前往。

    刘本涛到达饭店，乔梁也刚刚赶到，看到刘本涛来了，乔梁一咧嘴，“刘秘书长要么不想来，要么来得真积极。”

    “乔县长，少废话，你到底都知道什么？”刘本涛压低声音，质问着乔梁。

    “刘秘书长，别急，咱们待会边吃边聊，有的是时间。”乔梁笑了笑。

    刘本涛虽然有些恼火，但也知道外面不是说话的地方。

    两人进了饭店的包厢，乔梁慢悠悠点了菜后，又把菜单递给刘本涛，“刘秘书长想吃点什么？”

    “我随便，什么都可以。”刘本涛冷声道。

    乔梁听了，也没再说啥，转手把菜单递给服务员。

    等服务员离开，刘本涛盯着乔梁，“乔县长，现在可以说了吗？”

    “不急，我有个问题想先问刘秘书长。”乔梁看着刘本涛，“刘秘书长，那家江吉建安有限公司和你是什么关系？”

    听到乔梁问这个，刘本涛脸色一变，摇头道，“乔县长，我不知道你说什么，你提的这家公司，我完全没听过。”

    “是吗？”乔梁似笑非笑看着刘本涛，“刘秘书长真没听过？”

    “没有。”刘本涛坚决否认。

    “这家公司的大股东好像叫倪渱，是市六建的副总经理，刘秘书长也不认识？”乔梁又问。

    “我知道这个人，但不是很熟悉。”刘本涛再次摇头。

    见刘本涛不承认，乔梁呵呵一笑，“刘秘书长，我前两天似乎才看到你和那个倪渱，还有苗培龙书记一起吃饭。”

    刘本涛眼神闪烁了一下，“只是一起吃个饭，并不代表我和她就很熟。”

    “刘秘书长，你要这样说，咱们就没法谈了。”乔梁淡淡地看着刘本涛，“你说我要是把下午发给你的短信转发给纪律部门，结果会如何呢？”

    “乔县长，你威胁我？”刘本涛蹭地一下站起来，怒视着乔梁。

    “刘秘书长，我没有威胁你的意思，不过我觉得刘秘书长应该更坦诚一点，这样咱们才能友好谈下去嘛。”乔梁不紧不慢道。

    “你到底想知道什么？”刘本涛两眼冒火。

    “行，那我也不兜圈子了，刘秘书长，我想听你说句实话，那个倪渱和骆书记是什么关系？”乔梁挑明了问道。

    “这个我真不知道。”刘本涛断然摇头。

    “刘秘书长，我相信你知道的。”乔梁紧紧盯着刘本涛，他才不信刘本涛会不知道。

    “乔县长，这个我确实不知道。”刘本涛头摇得跟拨浪鼓似的。

    见刘本涛不说，乔梁笑嘻嘻道，“刘秘书长，你在阳山担任县长的时候，利用手中的权力，替别人违规承揽工程……”

    乔梁再次抛出了重磅炸弹，这是他昨晚从张琳留下的U盘里看到并记下来的，相信已经足够震慑刘本涛。

    果然，刘本涛听到乔梁的话后，脸色一下变得煞白，他没想到乔梁竟然知道这么多，刚刚过来之前，他还存着一些侥幸心理，希望乔梁是在诈唬他，但随着乔梁现在说出更多详细的内容后，刘本涛心里拔凉拔凉，他在阳山担任县长时，暗地里干的一些勾当，乔梁怎么会知道？

    刘本涛脑袋还有些发懵，就听乔梁又问，“刘秘书长，倪渱和骆书记到底什么关系？”

    “我不知道。”刘本涛继续摇头。

    “刘秘书长，你要不说，我可就真把一些证据寄到纪律部门去了。”乔梁脸一拉。

    “别别，乔县长，咱们有话好说。”刘本涛陪着笑脸。

    “那你倒是说说，倪渱和骆书记是啥关系？”乔梁逼视着刘本涛，见刘本涛又要摇头，乔梁厉声道，“刘秘书长，我没工夫和你啰嗦，你要不说实话，别怪我不客气。”

    “乔县长，别，别！”刘本涛吓了一跳，连忙改口，“乔县长，我是知道一点，但也知道得不多。”

    “那就把你知道的说出来。”乔梁哼了一声。

    刘本涛犹豫片刻，接着一咬牙，深呼了一口气，然后道，“那个倪渱，的确是和骆书记有关系，但我不知道他们两人到底是何种关系，这次倪渱能够承揽松北新城的工程，是骆书记让我去跟苗培龙打招呼的，我只是经手这事，但我和倪渱真的不熟。”

    乔梁眉头微拧，他懒得管刘本涛和倪渱是否真的熟悉，他现在想探究的是骆飞和倪渱的关系。本书首发微信公众号天下亦客2。盯着刘本涛看了一阵，感觉刘本涛不像说谎后，乔梁寻思了一下，转而问道，“刘秘书长，你觉得倪渱和骆书记有没有存在那种男女关系？”

    “这……”刘本涛迟疑了起来，不知道如何回答，以他对骆飞的了解，再加上那倪渱的美貌，刘本涛隐隐感觉骆飞和倪渱存在着那种关系，但这只是他的猜测罢了，他也没啥证据。

    见乔梁盯着他，刘本涛一想到乔梁手中捏有他的把柄，他还真怕乔梁会寄给纪律部门，这会也不敢说谎，实话实说道，“乔县长，说实话，我不确定倪渱和骆书记是否有那种关系，但我个人直觉是有。”

    “只是直觉吗？你就没掌握点啥内情？”乔梁锲而不舍地追问。

    “乔县长，真没有，这次我绝对没有骗你。”刘本涛苦笑。

    仔细观察着刘本涛的表情，乔梁基本信了刘本涛的话，不由有些烦恼，这要只是推测，那就有点不好搞了。

    目光在刘本涛脸上停留了一会，乔梁眼珠子转动着，暗暗盘算着自己的小心思，他之所以想找刘本涛来探查倪渱和骆飞的关系，是想拿这事在骆飞身上做文章，他不指望通过这么一件事能扳倒骆飞，但他的目标也并不高，只要能让蔡铭海复职就行。

    可是，眼下似乎有点不好整。

    或许……可以通过刘本涛诈唬一下骆飞……乔梁脑袋快速转动着，权衡着利弊得失，以及这么做的可行性，对骆飞来说，一个县局局长的位置，肯定没放在眼里，在里头起作用的也许是吴江又或者是苗培龙，但如果涉及到了骆飞个人的切身利害关系，骆飞就不可能再考虑吴江或者苗培龙的因素了。

    乔梁正琢磨着自己的计划，放在口袋里的手机响了，乔梁掏出手机一看来电，吕倩打来的。

    乔梁看了一眼刘本涛，站起来走到门外，按了接听键，然后把手机放到耳边。 

    “死鬼，部里的化验结果出来了！”电话里传来吕倩的声音。（待续）

