
　　在擎苍之后，接着，夜时秋又给东皇太一发了张世界籍贯变更申请书，对于太一想要将大日天龙敖玥带到他的世界去的举动，夜时秋很是羡慕，但却羡慕不来，因为他在西游记世界没有熟人。

　　就算他认识那里的人，那里的人也不认识他，唉！

　　……

　　斗罗世界，星斗大森林里。

　　接收到群主发来的两张世界籍贯变更申请书，擎苍高兴地笑了几声，然后，拿着它们，蹲下身子，对自己新收的义子说道：“来吧，儿子，签下这张表，义父就带你回家，以后跟着义父吃香的喝辣的。”

　　“……”听到擎苍的话，看着他递到自己面前来的籍贯变更书，因为伤势过于严重，此时仍然趴在地上起不来的唐三，咬着牙，沉默不语。

　　这张表，自己要是签了，这个来自异世界的恶魔就会将自己带走，然后，自己八成会被他给……

　　一想到自己将会经历那种事情，唐三顿时就生出了一颗想要死的心。

　　但是！

　　他不能死啊，他要是死了，他的小舞怎么办？这个世界现在变得这么危险，尤其他们更被一个来自异世界的恶魔给抓住了，如果他死了，小舞落到对方的手中，孤立无援，只怕是会被……

　　一想到那，唐三的心里又变得比死还难受了。

　　他不明白，为什么，为什么他要经历这种事情，他这辈子一直行善积德，从来都没有做过哪怕一件坏事，为什么这么善良的他要经历这种事情？

　　还有小舞，她都已经被打回原形了，为什么命运还要让这种不公平的事情降临到她的身上？

　　想到这里，唐三的内心开始变得有些黑。

　　他……想报复！

　　报复谁？

　　比比东！

　　那个张口闭口就是爱啊爱的神经病。

　　那个可恶的秃子。

　　还有……面前这个明显有那种特殊嗜好的邪恶的家伙！

　　“怎么，不愿意签？”擎苍等了好一会儿都不见唐三接过申请书，双眼一眯，语气突然冷了下来，对他问道。

　　对此，唐三没有回答。

　　“好。”擎苍站了起来，抬起脚，狠狠地踩在了唐三的腰上。

　　“啊！”唐三发出一道痛苦的惨叫声。

　　“那我就当着你的面弄死这只兔妖，虽然本君不怎么喜欢女妖精，但偶尔来一次也无妨。”说着，擎苍就要朝那同样摔倒在地上无法起身的小舞走去。

　　听到他这番话，看到擎苍正朝自己心爱的女人走去，唐三立刻就急了起来，赶忙说道：“别，别伤害小舞，我……我签！”

　　擎苍脚步一顿，背对着唐三的脸庞上浮现出了一抹得逞的笑容，转过头来，对他笑道：“这才是为父的好儿子嘛。”

　　“小三，不要！”这时，小舞抬起手臂，对着唐三双眼流泪的喊道。

　　“闭嘴，兔妖，你要是敢妨碍到本君，本君就将你扒光了赏给手下。”擎苍转头对着小舞恐吓道。

　　小舞立刻闭嘴。

　　是真怕了。

　　“哼。”见这兔妖识相，擎苍冷哼了一声，然后，重新走回到唐三的身边，让他签下自己的名字，这一次，唐三非常老实地接过了申请书，签下了自己的大名。

　　随后，这张世界籍贯变更申请书化作点点光芒，消散或者说融入到了这片天地之间，已经从群文件里对这种表有所了解的擎苍暗自点了点头，这就意味着这个唐三隶属的世界发生了变化，从今往后，他不再是斗罗世界的唐三，而是自己所在的三生三世十里桃花世界的唐三，是自己的义子了。

　　想到这里，擎苍的心情一阵大好，然后，抓住唐三的手臂，搂着他的腰，将他从地上给扶了起来，关心道：“来，乖儿子，为父扶你起来，给你疗伤。”

　　唐三：“……”

　　我确实需要有人帮我疗伤，但……你能不能把你的脏手从我身上拿开？

　　……

　　与此同时，另一边，西游记世界。

　　太一看着手中群主发送过来的世界籍贯变更申请书，沉默了片刻。

　　他是深思熟虑了很久才决定先从敖玥下手，争取将他带到自己的世界里去的，其实，他也考虑过陆压，但想了想，最后还是觉得敖玥更为合适。

　　一来，敖玥比陆压强。

　　二来，敖玥在这个世界并没有什么牵挂，他唯一的牵挂就是自己，或者说是这个世界那早已经陨落了的东皇太一，说服他跟随自己去另一个世界成功的可能性更大。

　　三来，那就是如果陆压也跟着自己一起走了，那这个名为西游的世界中就没有了大日金乌，今后，妖族该怎么办？

　　综上考虑，太一决定先从敖玥下手，试着和他坦白，自己并不是这个世界的东皇太一，但自己和他一样，有一样的经历，一样的人际关系，一样的法力，自己可以看作是曾经的他，还没有经历巫妖之战的他，这样的自己，敖玥你还愿意追随我吗，愿意随我去另一个世界继续征战，改变妖族原本的命运吗？23sK.com

　　太一在心里想了想，觉得这样的措词挺好的，没有问题。

　　他当然也想过，一次性将这方世界妖族所有的准圣都带到自己的世界里去，但那明显不现实，而且还会过早的暴露了自己来自其他世界的小秘密，所以，还是一个一个来吧，先从相对最容易的敖玥开始。

　　随即，太一身形一闪，出现在了伤势已经被他稳住，正在自己调息的敖玥面前。

　　“嗯？陛下？”看着突然又来到自己面前的太一，敖玥睁开双眼，抬头看着他，疑惑道。

　　“敖玥，我有一件事想和你说。”太一盘坐了下来，说道。

　　“陛下请说。”

　　“嗯，是这样的，我……”

　　几分钟后，敖玥看着眼前的太一，整条龙都呆住了。

　　来自其他世界的东皇陛下，真的假的？

　　世上除了大能开辟的小世界外，还有存在其他天道的世界，而且那方世界里也有东皇陛下？

　　敖玥难以相信。

　　但……

　　接着，太一衣袖一挥，将他过往的一些经历和加入聊天群的画面展现在了敖玥的脑海中，看完这些画面，敖玥的呼吸立刻就加重了，咽了口口水，心情无比的震撼。

　　一样，除了长相有点不同，眼前这位陛下的经历和自己认识的那位东皇陛下一模一样，所以说，他们两个真的……

　　想到这，敖玥剑眉微皱，犹豫了好一会儿，最后站起身子，抬起手臂，对太一作揖，认真道：“属下，愿凭陛下吩咐！”

　　听到敖玥的这番回答，太一心情大好，连忙将敖玥给扶了起来，双手搭在他的肩膀上，大笑道：“好，好，好啊！”

　　他所在世界的妖族天庭，又多了一位斩三尸的准圣，巫妖之间的差距变得更大了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第九百零七章 愿凭陛下吩咐免费阅读。https://xs.23sk.com 