    你可知道，你每天用的这些东西，需要耗费多少财力人力？如今半个飘云庄的资源不要钱般堆在你身上，你却花了十天才晋升一级，可见也是废物。”

    若换做旁人，可能还会被她的言语打击到。

    但幼儿毕竟不是旁人。

    她的自信来自于家人和陪伴给以的安全感，建立起来的强大自信心。

    与她相比，水奕君在生母长期的打压下，即便博学多才，只因为不会习武，依旧觉得自己是个废物。

    想到这些，幼儿心中越发厌烦眼前这个女人，觉得她把自己的失意全都施加到了儿子头上。

    幼儿不紧不慢道：“庄主是觉得，若把这些资源随便给一个人，他都能修炼的比我快？既如此，您何必费尽心思的打伤我师父，逼我来修炼？”

    水随珠淡道：“你对你师父倒是关心的紧。”

    幼儿说道：“我师父多年来孤家寡人一个，没人疼没人爱的，确实可怜。如今收了我这个弟子，我不心疼他，这世上也就没有旁人在意了。”

    她是故意说这番话给水随珠听。

    水随珠脸上没什么表情，但有些不耐烦：“吃了药去修炼，在飘云庄，还没人敢像你这般与我说话。”

    幼儿没说话，从葫芦里倒出一颗易经丹，扔到嘴里，嚼吧嚼吧吞下去。

    水随珠看她吃的如此爽快，不免朝她多看几眼：“先前你有七天时间不曾修炼，这易经丹便多出来七颗，还给我吧。”

    幼儿愕然：“既然给了我，便是我的。庄主是身份贵重之人，岂能出尔反尔？”

    水随珠被气笑：“真是活得久了，什么人都能见识到。我倒是不信，在飘云庄，还有人敢私吞了本庄主的东西？”

    幼儿嘿嘿笑道：“庄主，我吃易经丹好歹也受了不少苦，修炼也是兢兢业业不敢有一丝偷懒懈怠。这多余的几颗易经丹，您就当赏了我吧。”

    其实她哪里还有，全都拿去卖掉换钱了。

    水随珠道：“你能有这样的机会，是多少弟子渴求一生也难以得到的。你倒得了便宜卖乖。除非——”

    “除非什么？”

    “如果你能在修炼期限内，把余下的易经丹全都吃完，本座自然也就无法再要回。”

    “都吃了？”幼儿挑眉，竟一口应下，“没问题，从今儿起，我每天吃两颗！”

    说罢，她便取下葫芦，再次倒出一颗来，扔进了嘴里。

    没有一丝犹豫。

    水随珠张了张嘴，还没来得及说话，就见她已经把易经丹给吞咽了下去。

    “哼。”水随珠冷笑，“你倒是不怕死。”

    “生死有命，富贵在天！”

    “你不看重生死富贵，倒是舍不得把几颗易经丹拿出来。”水随珠嘲讽道。

    “那不一样。”

    “贪多嚼不烂，你以为这东西，是吃的越多越好？”水随珠冷笑，“若你今天不会爆体而亡，就算你运气好。”

    幼儿忙道：“您怎么不早说？”

    “怪你自己太贪心！”

    “庄主，您得救我。”

