
　　“这，这就是神的力量吗……”

　　“好可怕……”

　　“太强大了！”

　　看着巨峡号前方，宛若山间峡谷的海面，巨峡号上的所有人无不震惊感慨，不少人更是不由自主后退几步，然后一屁股坐到了地上。

　　林克一刀划开海面的视觉冲击实在太可怕了！

　　天空中，凉冰和卡尔对视一眼，然后看向了对面战神一样的林克。

　　林克也在看着凉冰和卡尔，金色的眼瞳冰冷而高贵。

　　凉冰被林克的三只眼看得有些表情不适，摊摊手，试图让气氛缓和一点，道：“其实我们没有恶意。”

　　林克默不作声，他在心里思考着凉冰和卡尔的实力。

　　凉冰的力量根据动漫里的表现，应该不是自己的对手，就是对方有一手空间方面的技术，有些难以应付。

　　卡尔的实力则不好估算。

　　卡尔唯一出手的地方，就是炸死凯莎那里。

　　他拥有整个雄兵连世界中号称最强大的【大时钟系统】，而根据潘震和卡尔谈判的情节来看，对方还有难以被杀死的特性，他的实力还真不好估算。

　　不过……

　　卡尔和凉冰的实力应该强不过凯莎，毕竟两人就算谋划杀死凯莎，还是借助了蕾娜的力量，而且当时凯莎是可以逃的，根据卡尔的话，凯莎当时要逃的话，他自己也没法阻止。

　　所以凯莎的死，相当于一个剧情杀。

　　而在这个剧情杀里，暂时暴露了凉冰和卡尔的实力，那就是双方合作起来，实力也就约等于凯莎，甚至有可能小于凯莎。

　　而凯莎，是能被恒星的爆炸炸成粉末的。

　　林克呢，根本不怕什么恒星爆炸。

　　肉身成圣四个字，就代表着他的肉体的强大，圣人一般的肉体，会怕一颗恒星的爆炸？

　　开国际玩笑呢！

　　在神话世界里，林克这般强大的仙人，可是徒手捏星，翻手造宇宙的存在。一颗恒星的爆炸威力对他们这些存在来说，估计和挠痒痒一样。

　　就是世界在他面前炸开，或许林克都不会受什么伤。

　　所以说，林克有时候都觉得他这次乱入的角色，对这个世界的人有些过于离谱了。

　　他在这里无敌好吗！

　　但仔细想想雄兵连的原著，系统给林克的乱入角色还真不算太过分。

　　原著中，外星人才是真的过分。

　　饕餮为了取悦自己的主神，就千里迢迢跑到地球制造杀戮，让地球上的无数人惨死，数不清的妻离子散家破人亡；凉冰这帮恶魔更是无缘无故跑到地球，散播所谓“自由”的信仰，掀起一场又一场恶魔的战争。

　　只有烈阳星和天使稍微好一点，至少都帮了地球。

　　但这其中，烈阳星也不是真心实意地帮助地球，潘震和烈阳星那帮家伙也不知道在打着什么主意。

　　而且剧情到了后面，葛小伦他们成长起来了，但面对卡尔，凉冰这样的神，成长的葛小伦照样没有办法。

　　葛小伦在面对装逼的华烨时，几乎秒跪——要知道华烨不过是卡尔随手施舍了一个黑洞系统，就造出来的“神”。

　　凉冰的恶魔呢？

　　葛小伦他们连凉冰都找不到，最后还是蔷薇牺牲自己，才劝说凉冰带着恶魔离开地球。

　　地球在这个世界几乎是宇宙文明食物链的底端，谁都可以过来欺负一下。

　　或许乱入系统也看不爽，才会让林克乱入二郎神这么一个强大无比的神话角色吧。

　　林克思考这么多，但现实只是过去了一秒钟不到，他看着凉冰，神色孤傲冷厉，“当你们入侵地球，你们的恶意已经满满。”

　　凉冰：“……”

　　林克这话她还真无法反驳。

　　没有任何许可，就出现在地球上的她们，在各种意义上，都可以算作入侵者。

　　别提什么宇宙文明法则。

　　要提宇宙文明法则的话，林克就跟他们提强者法则。

　　反正在林克看来，这帮家伙，不管饕餮也好，还是恶魔也罢，都是地球的入侵者！

　　凉冰看着林克，心里觉得棘手起来。

　　在看到林克变身万米巨人的时候，她觉得要是卡尔过来，他们两人联合起来，还是可以和林克谈谈条件的。

　　但看着林克今天的状态，估计他们两个就是联合起来，都有些悬。

　　沉默了片刻，凉冰说道：“不告而入的确是我们这边疏忽了，但你应该看出来了，我们今天来找你，并没有带着什么恶意。”

　　这也是林克为什么见到凉冰和卡尔后，没有一刀砍上去的原因。

　　除了凉冰和卡尔没有展露多少恶意外，林克也在好奇他们出现的目的。

　　记得原著里，卡尔并没有出现在地球过，更多时候，都充当着幕后黑手的角色。凉冰和卡尔一起出现，是林克没有预想到的。

　　难道是为了饕餮而来？

　　林克想着，看着两人问道：“说吧，你们要谈什么？”

　　凉冰见林克没有动手的想法，微微松了口气，近身感受到林克带来的压力，她并不想和林克开战，微微沉吟，她看着林克说道：

　　“谈谈天使的问题。”

　　天使的问题？

　　林克的眉头微微皱起，原以为凉冰和卡尔出现，是为了谈其他事情，没想到是天使的事情。

　　不久前，天使也出现在地球。

　　她们也见到了林克的英勇神威，一己之力，化身万米高的巨人，覆灭了饕餮的上千艘战舰。

　　饕餮无一人生还。

　　不过天使和凉冰她们不一样。

　　天使来地球，原本就是为了追踪恶魔，和林克没有原则上的冲突。

　　所以来到地球后，天使就去找了神州的高层，希望两方合作，抓到地球上的恶魔。

　　高层通过杜卡奥询问了孙悟空，这相当于在间接询问林克的意见。

　　林克看过原著，知道天使还算可以，至少实打实帮助了地球，加上有天使的帮助，更容易找到恶魔，没有理由不答应。

　　所以林克答应了。

　　于是高层这边和天使达成了口头上的合作。

　　然而凉冰的藏匿技术真的可以，就算天使加入进来，还有林克的天眼，都无法找到凉冰，只能隐隐约约感知到凉冰等人的气息在某个空间夹层里乱窜。

　　或许是把精力都放在了躲避林克天眼搜寻上，凉冰并没有注意到天使这边和神州高层已经达成了口头合作。

　　所以她只知道天使来到了地球上，为了不暴露自己，凉冰根本不敢去观察天使在地球上做了什么。

　　这也就导致双方出现了信息偏差。

　　凉冰此次过来，还真是带着忽悠林克的主意过来的，只要把林克拉到她的阵营，凯莎算什么东西？

　　她，卡尔，加上一个强大的林克。ŴŴŴ.23sk.com

　　无敌好吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第24章 无敌好吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 