
　　目送方恒二人离开，莫江河往嘴里灌了一口小酒。

　　封印术，入门难，精通更难！

　　除了过人的天赋之外还需要持之以恒的练习。

　　天赋一旦平庸，成就注定有限。

　　在天赋面前，真正能够做到勤能补拙的，一百万个人里面连一个都很难找得到。

　　三分钟热度的人，他见得多了。

　　特别是莫嘉伟那小子！

　　……

　　隔壁2235号房间。

　　房间里零零散散有三十多个玩家。

　　这里的玩家都年轻了不少。

　　方恒还是看的暗暗心惊。

　　这些人每个都至少花了100点主神点数学习封印术。

　　看来在高阶游戏世界，玩家获取主神点数的方法并没有想象中那般困难。

　　莫嘉伟和程老师交流了几句，拿着两个木杯和一些施法材料，回到方恒身边。

　　最初级的封印术比较简单。

　　使用特殊调配的施法墨水，在纸张上刻录简易封印符文。

　　符文刻录完成之后在几分钟内有效，封印者需要借助符文的对物体进行封印。

　　莫嘉伟好奇的东看看西看看，注意到身边一名学员正坐在蒲团上发呆，于是拍了拍他。

　　“兄弟，来这里多久了？”

　　那学员看了看莫嘉伟，叹了口气，“三年多了。”

　　“这么久？”

　　莫嘉伟有些惊讶。

　　“三年算什么，在这里我算年轻的，这里大部分人都练习了有五年以上了。”

　　“啊？”

　　“有什么好啊的，天赋有限呗，我们这种天赋评级在优秀以下的，只能用时间慢慢熬，这里还算好的，只要交了钱就能学满10年。”

　　“哦？”莫嘉伟随口应了一声，“我刚来，该怎么学？”

　　“也简单。”学员指了指前面矮桌上的瓶子，“学会基础封印术之后，办法将这个瓶子封印进入卡片里，每次封印成功之后就能增加一点封印术经验值，什么时候把封印技能练到10级了，就算是完成。”

　　“很难吗？”

　　学员上上下下打量了一下莫嘉伟，“那得看人。”

　　“额，我不太懂，给解释解释？”

　　学员叹了口气，说道：“说白了就和天赋有关，天赋越强，完成封印的成功率就越高，成功封印之后得到的经验值也就越多，天赋的差距非常明显，你的天赋多少来着的？”

　　“天赋评分55点，普通。”

　　“那没了，就你这样的，再怎么卷也得花个二三十年才能入门。”

　　“啊？不至于吧？”莫嘉伟撸起袖子，搓了搓手，不服输的说道：“我来试试。”

　　最基础的封印，符文也特别简单，莫嘉伟咬破手指，轻轻方在碗里的特殊施法墨水上一蘸，一划拉，在纸上划出一道清晰的封印符文。

　　“啪！”

　　符文纸贴在瓶子上。

　　一道微光闪过。

　　瓶子消失不见，卡片的图纹上浮现出一只杯子。

　　“哈哈！成了！”

　　“卧槽？这也行？”

　　那名学员也跟着惊了一下，表情古怪的看着莫嘉伟。

　　这小子运气也太好了！

　　55的天赋评级，理论上成功率在1%左右。

　　居然第一次就成了？

　　“噗！”

　　莫嘉伟刚刚拿起封印纸片，还没来得及仔细查看，手中纸牌噗的一声爆开。

　　从半空掉落的木杯被那名学员稳稳接住，“你的运气好像还不错，慢慢学吧，封印术和其他东西不一样，进阶的需求非常麻烦，需要有耐心才是。”

　　莫嘉伟苦着脸，回头看向方恒。

　　“我来试试。”

　　方恒学着莫嘉伟的样子，咬破手指，快速在碗里蘸了点墨水，飞速写下符文，对着水杯一贴。

　　“啪！”

　　谷</span>水杯依旧停在原地。

　　一行游戏提示在视网膜上快速扫过。

　　【提示：判定失败，玩家封印未完成】。

　　切，失败了。

　　从灌注进入脑海中的封印术讯息来看，咬破手指使用自身血液可以略微提升封印完成的概率。

　　看起来用处并不大。

　　每次制作大概需要消耗精神力和体力值，甚至还得消耗点血量。

　　方恒低头盘算着。

　　这样的话就有了操作空间。

　　方恒想到了游戏世界里的丧尸分身们。

　　自己天赋有限？

　　没关系，咱们勤能补拙！

　　想到这里，方恒拍了拍莫嘉伟的肩膀，“老莫，别浪费时间了，咱们先回游戏里去，还有很多事情要处理。”

　　说罢，方恒将手头上的木杯放下，向主讲台边上的程老师走去。

　　“程老师，您好，麻烦您，制作药材所需的符文纸和施法材料我可以带一点回去练习吗？”

　　程老师看了一眼方恒背后的北河重工家的少爷，点头道：“嗯，可以，纸张的话普通纸就可以，至于施法材料的保质期有限，需要尽快用掉，对了，你要多少？我登记一下。”

　　“唔……”方恒闻言琢磨了一下，和一旁的莫嘉伟交换了一下眼神，“就先拿五吨吧。”

　　程老师愕然的抬起头：“啊？你说什么？”

　　……

　　第八区。

　　深夜。

　　地上满是煤块。

　　一开始方恒用的是玻璃杯。

　　后来，方恒发现玻璃杯太容易碎了，弄得整个储物间里面都是稀里哗啦的声音和碎玻璃渣，于是就换成了煤矿石。

　　【提示：你的丧尸分身封印煤矿石失败】。

　　【提示：你的丧尸分身封印煤矿石失败……】。

　　足足等了八分钟！

　　二十名丧尸分身足足贴了七轮封印，终于，一行提示浮现在方恒眼前。

　　【提示：你的丧尸分身完成了煤矿石的封印，你获得基础封印术技能经验值0.001】。

　　才加了0.001技能经验值？

　　“这未免也太拉了吧……”

　　正嘀咕着，一行行游戏提示再次刷新。

　　【提示：玩家首次完成封印术】。

　　【提示：玩家技能-神秘学仪式（已绑定灵魂印章）激活新特殊能力】。

　　咦？

　　方恒发出一声轻咦，不禁伸出手，看了看自己的手背印记，打开技能说明。

　　技能-神秘学仪式（已绑定灵魂印章）。

　　等阶：一阶段。

　　技能说明1：掌握该技能，你可以同步基础能力属性进入玩家世界，当前同步率：100%。

　　技能说明2：你可以通过仪式印记直接进入游戏。

　　技能说明3：技能-低效能量存储。

　　特殊能力一（主世界）：游戏外，你将额外获得10%全属性增幅。

　　特殊能力二（血族末日）：你将不受血族末日游戏世界扭曲影响，在血族末日游戏中，你将会额外获得10%全属性增幅。

　　特殊能力三（丧尸末日）：你将不受丧尸末日游戏世界扭曲影响，在丧尸末日游戏中，你将会额外获得10%全属性增幅。

　　特殊能力四（梦魇地狱）：你将不受梦魇地狱游戏世界扭曲影响，在梦魇地狱游戏中，你将会额外获得10%全属性增幅并且你的封印天赋可通过得到极为微弱的提升。

　　方恒一怔。

　　特殊能力四是新出现的能力！以前并没有！

　　是自己完成封印之后才被触发的！

　　和以前的几个技能略有不同，技能四还多出了一个天赋提升？

　　正思索着，一行游戏提示又在方恒视网膜上冒了出来。

　　【提示：你完成封印术，通过技能-神秘学仪式，你的封印术天赋增加0.001】。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第四百九十二章 天赋免费阅读。https://xs.23sk.com 