
　　噹噹~

　　安东尼放下咖啡勺，拿起咖啡抿了一口，“这几场宣传活动做得非常好，以前大家只知道你是个英俊又很能打的拳王大明星，现在你的身上又多了勤奋努力还有学霸的光环。你在粉丝心中的形象更高大了，早知道这样宣传有用，从一开始就该这样做。”

　　“早点晚点一样。”

　　李察不在意地道，以前他想办法出名，是为了多赚点出场费，给比赛增加些收视率。

　　现在成了拳王成了大明星，他对名气的要求也不是那么迫切，罗马不是一天建成了，一个巨星也不是两三年可以速成的，这需要日积月累，不断做加法，尽量别抹黑。

　　尽管目前自己的名气、财富和地位有了很大提升，可李察自认距离体育娱乐巨星还有一段距离，所以多了点名气，他也不怎么在意。

　　“不一样，以前你的片酬要1200万还有点勉强，现在1500万也有商量，这一次又有很多人找你合作，项目都不错，你可以看看。”

　　安东尼拿出五个剧本放在了桌面上。

　　“你知道的，我在准备比赛，接下来几个月都没时间拍电影。”

　　“我知道，这些是明年的项目。”

　　安东尼说道。

　　李察翻开剧本看了看，忽然看到了一个熟悉的名字，“少数派报告？这不是斯皮尔伯格导演的项目吗？报纸上说他早定下了汤姆克鲁斯，片方把剧本给我干什么？”

　　“男二！”

　　安东尼笑道，“男二号是个很酷帅的特工，他们觉得你的形象很棒，要你跟汤姆克鲁斯演对手戏。”

　　李察看了一下剧本，男二的戏份很少，他也不怎么样想跟汤姆克鲁斯搭戏，

　　“片酬多少？”

　　“400万！”

　　“男一有机会吗？”

　　李察想了想道。

　　“克鲁斯-瓦格纳影业也是出品方之一。”

　　“算了，400万还不够我一场比赛的奖金。”

　　李察扔下了剧本，又翻开了另一本《极限特工》。

　　“这是革命电影工作室的项目，执行制作人是托德·加纳，你也认识，《黑鹰坠落》也有他的参与，对方看了《速度与激情》，觉得两个电影的风格类似，都是极限运动类型，所以找到了尼尔·莫瑞兹合作，最后他们决定用《速度》的原班人马，尼尔莫瑞兹担任制片人，罗伯·科恩来担任导演，由你来担任男主角。”

　　“尼尔的新项目？”

　　李察想了想，打了个电话给尼尔莫瑞兹，两人聊了一会儿，莫瑞兹制片的意思是愿意接就接，不愿意也不勉强，这部戏是革命电影工作室的项目，他只是受聘担任制片人，不用考虑交情的问题。

　　“能拿到多少片酬？”

　　挂了电话，李察问道。

　　“如果你愿意出演，我们就开始跟片方协商，这是部商业电影，片酬当然要最高档1500万，最后有分成，你也要挂名制片人。”

　　安东尼说道。

　　李察微微点头，他认真看了一遍剧本，剧情也跟特工有关。

　　男主角是个极限运动健将，精通各种极限挑战项目，高空速降、高山滑雪、攀岩、摩托车越野、雪地滑板等等，同时也是个不良分子，后来特工部门找到了他，利用他这个不良分子来对付犯罪分子。

　　电影剧情不复杂，不过涉及到的极限运动很多，如果把这些极限项目都拍出来，应该会很不错，如果拍得不好，电影票房也会很难看。

　　李察拿着剧本捉摸不定，他对极限运动不怎么热衷，对这部电影的剧情也不怎么感冒，简单地说，对这个项目兴趣不大。

　　尤其是连续拍了《指环王》《黑鹰坠落》《谍影重重》三部相对比较严肃的商业化味道不那么重的电影之后，对《极限特工》这类耍酷角色，又在慢慢失去了兴趣。

　　谷</span>李察轻轻一笑，以前新闻报道说，有很多演员因为角色问题，放弃了很多令人垂涎的好角色，他还不相信，譬如《泰坦尼克号》最初卡梅隆想邀请马修·麦康纳来饰演男主角，马修表示不想演这类爱情电影，直接拒绝了。

　　等大船票房火爆了，很多人说马修康纳很傻，李察也曾这样想过，可现在也有点理解对方，就像是喜欢拍文艺片的演员，就觉得拍商业片挺没劲的，唯一能带来动力的大概只有片酬了。

　　“先跟他们谈片酬，如果片方有诚意，接下来也行。”

　　李察想了下决定道。

　　“行！”

　　“剩下三个剧本我慢慢看，有决定了再告诉你。”

　　李察说道。

　　“好，剧本先不着急，目前最重要的是比赛，等比赛打完了再做决定也不迟。”

　　安东尼坐了一会儿就离开了。

　　李察翻了翻剧本，又不想看了，这几天忙着做电影宣传、拳击比赛宣传，同时还要兼顾训练，忙得头昏脑涨，好不容易有点休息时间，他不想浪费在工作上。

　　“安东尼走了？”

　　邦辰女士伸了个懒腰，从书房里走了出来。

　　“走了，这家伙跟你一样，快变成工作狂了，以前在一起的时候，我们聊得都是吃喝玩乐，现在一见面就聊工作，我挺怕见到他的。”

　　“是你太累了，今年从年初忙到了现在，接下来还要继续忙两三个月，记得去年你说要少接点工作的，可你比以前更忙了。”

　　邦辰女士靠在他怀里轻轻说道。

　　“好像是的，那我少接点工作，明年多留点时间休息。”

　　李察抱着她闻着她头顶的发香，心里轻松了很多。

　　“可以吗？现在你正在上升期，《速度与激情》和《指环王》大卖，很多报纸都说你是年轻一代演员中最优秀的家伙，比马特达蒙、莱昂纳多、爱德华诺顿几个还要优秀，你会愿意放下工作在家里休息？”

　　邦辰女士仰着头笑道。

　　“没什么不愿意，我拍电影就是为了赚钱，我的目的达到了，想休息随时都可以，我可不想跟谁竞争，最后把自己累死。”

　　“哈哈，你能这样想太好了，以后你多留在家里，我天天给你做好吃的怎么样？”

　　“好！”

　　李察抱着她笑了笑。

　　“今天你想吃什么？”

　　邦辰笑道。

　　“em~”

　　李察吻了下她的唇，“吃你可以吗？”

　　“哈哈，不可以，我不好吃！”

　　邦辰女士推开了他，准备逃跑。

　　“嘿嘿，迟了！”

　　李察扑过去把她压在了沙发上，开始吃大餐。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，250、能拿到多少片酬免费阅读。https://xs.23sk.com 