
　　就在叶泽回去超市找刘小宁的时候，径楠圈。

　　在一个漆黑的房间里，一道苗条纤细的人影摘下头上戴着的一个类似头盔的电子装置，并缓缓睁开了双眼。

　　“灯。”

　　随着一声宛如夜莺鸣啼的冷调，声控的照明LED倏尔亮起，映照出大床上那个长发及臀的女人。

　　这女人看起来有一种很妖的感觉，明明能一下子感觉出她的年龄在三十以上，但就是从外貌上区分不出来，看着十分的显年轻，并且非常漂亮。

　　要说有多漂亮，那可谓是眉如翠羽，肌似羊脂，貌若王嫱，颜若楚女，冷艳芳来银鸢影，粗俗一点形容就是，卧槽好个古风的大美人儿。

　　但让人可惜的是，她是个残疾人，缺了一只手臂。

　　她的左手臂齐肩而断，断端绑着绷带，像是近几天才被断的样子。

　　令人疑惑的是，在治愈系水元素觉醒者满大街都是的径楠圈，她为什么不找个人把断下来的手臂给重新接回去？

　　灯亮之后才过去数秒，门外忽然响起了敲门声。

　　砰砰砰。

　　美人像是早有预料，从芳唇之间轻轻吐出一口气。

　　“进来吧。”

　　丝啦（润滑的门锁解扣声）。

　　房门门开，露出一个娇俏但冷着脸的萝莉，和一个戴着金丝边眼镜的瘦高老男人。

　　看这男人的面貌，赫然便是关智琅！

　　只见关智琅轻轻一躬身，以绅士之姿，道恭敬之语：“小姐，您找我？”

　　女人对那只娇俏萝莉招了招手，小女孩瘪着个嘴，一脸不满地朝她走过去，轻轻靠进她的怀里。

　　她一边用仅剩的右手摸小女孩的头顶，一边淡淡地道：“我吩咐你的事做得怎么样了？”

　　“托小姐的福，成果算是比较斐然，最后一批军火已经运到，网络基站已经调试完成了，5G信号塔也搭建完毕，小姐随时可以让径楠圈里的幸存者连上在我监视之下的网络...当然也是在您的监视之下。”

　　“很好，悬赏委托APP的开发情况如何？”

　　“预计一个星期之内完成。”

　　女人眼含欣慰的笑意，但仔细一看却又平古无波，如果叶泽在这里的话，或许能用直觉感知到她像是早就知道这些事情一样。

　　早就知道这些事，但就是要特地把关智琅叫过来，让他亲口向自己汇报。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我这里有一个特别命令，你下去安排一下。”

　　“是。”

　　关智琅恭敬低头。

　　“路梦滢和穆妍两个人，你把她们带到萧波那里去，他会知道该怎么做的。”

　　“萧波？”

　　关智琅露出茫然之色，但立马就像是突然回想起了什么一样，恭敬低头。

　　“是，谨遵小姐之命。”

　　“还有一件事。”女人的表情变得冰冷，“最近不安分的人会明显变多，你给我用‘天网’盯紧一点，提高圈内的治安管理等级，将加装外出行动记录仪的冒险者等级下放到B级，一旦有人出现犯罪行为，立马通知径楠卫过去抓人。”

　　关智琅微微惊诧了一下，低头称是。

　　“行了，你去吧。”

　　关智琅恭敬退下，房间门刚刚合上，美人突然捂住脑袋，面露痛苦之色。

　　“姐姐！”

　　萝莉脸色一变，赶忙扑过去将女人的脑袋抱住，她之前还一脸不愉快，但看见女人痛苦捂头，还是藏不住心里的担忧。

　　“没、没事。”

　　女人轻轻摇摇头，露出一脸温柔的笑。

　　“你不用担心的，小淑。”

　　“可是...唉。”

　　萝莉又不高兴起来了，嘟着嘴道：“你为什么要这么骗大家？”

　　“我记得我们之前讨论过这个问题。”

　　“那不是没有讨论完吗？”萝莉抱怨道，“你为什么非得这么做呢，让大家顺其自然不好吗？”

　　女人笑而不语，气得女孩用手猛拍床面。

　　两人沉默了一会儿，女人才道：“知道姐姐这次为什么叫你下来吗？”

　　“不知道，也不想知道。”

　　“不想知道，也得知道。”女人强硬地质问女孩道，“明明给你找了最好的家教，你为什么不好好学习？以前不是很乖的吗？”

　　“假的！假的！全是假的！”女孩气愤地大叫，“老师对我的笑，对我说的话，保洁阿姨跟我鞠的躬，烧烤大叔免费给我的烤串，全是假的！反正你都已经把他们全都催眠了，还有什么好学的！？”

　　女人沉下脸来，严厉地盯着女孩看，女孩也毫不示弱地盯回去，气势一点都不输给这个比她年长足足十八年的女人。

　　片刻后，还是女人败了，她深深叹了口气，问道：“真的假的就这么重要吗？”

　　“真假都不重要，还有什么重要？”

　　“和谐友善的社会氛围啊，优良的秩序啊，亲情、爱情、友情啊，一个人们团结友爱和谐互助的世界不好吗？”

　　“但都是假的。”女孩冷冷道，“我才不要生活在一个虚假的世界里，哪怕它再和谐再美好！”

　　说完女孩就跳下车想要离开，但走到门边的时候被女人叫住了。

　　“行吧，行吧。”

　　女人满脸无奈地道：“你要真的，我就给你真的，只要能让你满意，姐姐什么都愿意做...你知道的，姐姐这么多年来，一直都在努力赎罪。”

　　女孩听了这话脸色更加难看，一把将房间门拉开，女人这次没有再坐床上了，冲过去将她一把拉住。

　　“等一下！我是认真的，我没在跟你开玩笑。”

　　“你就吹吧。”

　　女孩回过头来，嗤笑道：“这个地方有什么东西是真的，你能给我什么真东西？”

　　“我会...停止催眠一个小区的人，先拿他们当试验品，你住进去试试看。”

　　女孩皱起眉头：“我一个人住进去？”

　　“呃...我再给你请个保姆？”

　　“谁要保姆啊！”女孩气得跺脚，“你不是认识叶泽哥哥的吗，为什么就不能再请他把爸妈复活？”

　　女人叹气摇头：“没办法的，我根本找不到我们爸妈，也不知道他们是变成丧尸了还是已经被吃掉了。”

　　一听这话，女孩顿时大叫起来。

　　“骗子！你这个骗子！明明是你把郁晴姐姐她们都催眠了，把叶泽哥哥彻底得罪死，他才不会再帮你的忙，你真是太卑鄙了！人家用真心对你，你却这么卑鄙地暗算人家，你真的是我姐姐吗！”

　　女人满脸苦涩，解释道：“他要我去帮他对付那只超五阶的尸王，我不可能的呀，那样一来的话我们径楠圈的所有人都难逃一死，你想看到那样的场面吗？”

　　“我只知道，滴水之恩当涌泉相报，就算不报恩，也至少不应该恩将仇报！”

　　“不这么做，那只尸王就要找你姐的麻烦，你是希望我死吗？你看看我不得不自己砍断的这只手，你知道幻肢痛吗，你希望整个径楠圈的人跟着我一起陪葬？”

　　女孩不说话了，就咬着嘴唇低着头，眼睛红红的，一副很倔强、在生很大闷气的样子。

　　女人见状，深深地叹了一口气。

　　“所以你到底要姐姐怎么做？你要怎么样才肯原谅我？”

　　女孩的眼睛里突然涌出两行泪水，前踏一步将女人抱住。

　　“对不起姐姐，我只是...呜呜呜，我只是好想爸爸妈妈...”

　　女人抱住女孩，柔声安慰：“没事的，没事的，你不还有姐姐我吗？我会像爸爸妈妈一样照顾你的，你什么都不用担心，把一切交给姐姐就好。”

　　“可是...”女孩迟疑了一秒，还是道，“你明明只比我大两岁。”

　　女人一愣，随即沉默下来，更加用力的抱紧女孩。

　　“姐姐对不起，我只是...还是不知道该怎么去面对你。”

　　“没关系，这也是没有办法的事情。”女人叹着气道，“你能活过来已经是万幸了，就跟以前一样就好，用你最感觉舒服的方式。”

　　女孩点点头，从女人怀里离开，擦了擦眼泪道：“我不会再说那些任性的话了，但比起学习，我更想帮上姐姐的忙。”

　　她心疼地摸了摸女人的脑袋，认真地道：“我想拥有力量，这样一来我就能帮到你了，让我去萧波叔叔那里吧。”

　　“不行，绝对不行。”

　　让女孩没想到的是，提起这件事，女人的态度异常坚决。

　　“他的能力你受不了的，你还太小了，接受不了那种狂暴的力量，我们现在跟叶泽交恶，没有能力用来兜底的。”

　　“可是，你不是让路梦滢和穆妍姐姐她们都去了吗？”

　　“她们本来就是叶泽的人啊，就算生力耗尽，叶泽也能将她们恢复，但你不行，如果你死了，我就不得不让叶泽复活你，到时候你将会成为他用来挟持我的人质。”

　　“那你就催眠他呀？”女孩带着鄙夷的神色疑惑道，“我一直没搞懂，之前的时候，为什么你不直接催眠叶泽哥哥？”

　　她的表情像是在说‘反正你都这么卑鄙了’。

　　女人轻轻摇头，她不太想如实回答女孩的这个问题，怕给她徒增负担。

　　“他的精神力很强。”

　　“郁晴姐姐的精神力不一样很强？关智琅叔叔不也一样吗？”

　　女人叹了一口气，不得不说出一部分实话：“他比那两个人都强，还有最重要的一点是这么做会彻底将他得罪，叶泽这个人最受不了这个，一旦败露，那迎接我的就是不死不休的报复，我没办法承担这个。”

　　谁知她的半实话却被女孩一眼洞穿。

　　“是因为他把我给复活过来了吧。”少女紧紧盯着她的眼睛，“你之前很感激他，所以才没有对他出手，是这样的吧？”

　　女人一愣，虽然很不想点头，但还是不得不这么做。

　　女孩笑了，笑容满面、笑靥如花，一把将她抱住。

　　“我就知道！姐姐你还没坏到家，我好高兴！”

　　女人脸上露出苦涩的笑：“如果我坏到家的话，现在就不会是这么不上不下的局面了。”

　　“不！不是的，一定不是的！”

　　女孩连连摇头，一脸笃定地坚持：“那样的话局面肯定比现在糟糕一千倍，一万倍！”

　　“呵呵呵呵...”女人止不住的笑，“也许吧，也许真是这样也说不定。”

　　“一定是这样，一定是这样，姐姐你的选择没有错，我也会帮你的。”

　　“可是，刚才我不是已经说了...”

　　“没事的！”女孩打断她，“我会尽可能把损伤降低在最小的程度，我可以的，我可是你的妹妹，你都这么厉害了，没有理由不相信我啊？”

　　女人拧着眉头深思几秒，终归还是敌不过妹妹的坚持。

　　“好吧。”她无奈道，“但你千万不能太勉强。”

　　“没关系的，我的身体一向很好。”

　　女孩朝她做了个鬼脸，还嘲笑她道：“真是的，真亏你能对叶泽哥哥编出我是得肺炎死的这个一戳就破的谎话呢。”

　　“哼哼，有什么关系呢，反正他也不知道。”

　　“你这个坏姐姐，实在是太坏了。”

　　“是吗？”女人露出一个意味深长的笑容，“那如果我给你说，那个叶泽哥哥比我还坏一百倍呢？”

　　“才不信呢！他要是这么坏，当初就不会把我复活了。”

　　女孩转身走过去开门。

　　“不跟你说了，我还得赶着去萧波叔叔那呢，路梦滢姐姐和穆妍姐姐肯定都已经过去了。”

　　“去吧。”女人俏脸含笑，“小心一点，千万别太勉强自己。”

　　“嗯！”

　　寂静的走廊中，响起一阵少女欢快的蹦跳声来....

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第257章 径楠姐妹免费阅读。https://xs.23sk.com 