    詹姆斯愣了一下，随即笑出声来：“我比你进联盟的时间要早十年，兄弟，我才是你的大哥。±，”

    韦德和詹姆斯同一年进联盟，年龄还比詹姆斯要大，同队的时候都要做小弟，谢晨这个初入联盟的家伙怎么配詹姆斯叫他大哥？

    当然，谢晨也知道，就是因为知道这不容易，所以谢晨忍不住在他眼里莫名其妙了一次，谁敢相信，不可一世的联盟第一人，竟然会被谢晨打的落花流水，还主动向谢晨示好叫大哥？

    终于打败了一次传奇球队，终于在客场没有失去系统的能力，现在的谢晨也可以随心所欲的得分了。

    在对阵07年的小皇帝之前，谢晨奉献了5次盖帽震惊了全场，可是，即便每一场谢晨都有非常出色的防守表现，但谢晨的进攻套路被人摸得太清楚了，谢晨最有威胁的一项武器三分球，恐怕是任何球队都会特别关照的，再加上骑士这一场众将气势十足，所以，尼克斯一直处在落后的阶段。

    很快就到了第三节，在这一节里，谢晨和骑士队的后卫德拉维多瓦，第一次同时出现在场上。

    上个赛季东部决赛，谢晨和德拉的缠斗让人印象深刻，下手歹毒阴狠的德拉更是弄伤了谢晨的手臂，还是谢晨惯用的右手手臂，这对于职业运动员来讲，无疑是致命般的伤害！

    东部决赛第七场，终极之战，德拉甚至惧怕到不敢去迈阿密！当然，就算他去了迈阿密，参与了第七场战斗，骑士照样也赢不了。他从来不是那种可以左右比赛胜负的人。

    终于，谢晨和德拉还是碰面了，前面几节比赛的时间里，德拉作为替补球员，都是在谢晨下场之后才上场，不知道是布拉特特意安排还是怎样。直到这一刻，两人才真正站在同一个球场上。

    谢晨望着德拉，心情突然激荡不安起来，他想起东部决赛时德拉对自己下的狠手，对自己造成的伤害！隐约觉得右臂又隐隐作痛了，这种事情跟打架还不一样，打架对方给你一拳，你可以立刻还击一拳，而德拉这种使阴招的家伙。你没办法跟他名正言顺的干一场。

    德拉维多瓦上场之后，心情也紧张地不得了，他甚至都不敢去看谢晨，夏天休赛期他也没敢去哪里旅游，深怕遇到谢晨的脑残粉，会跟自己拼命，现在网络上那些威胁自己要干掉自己的言论还让德拉冒冷汗，早知道谢晨在全世界有这么高的人气。就不朝他下手了，或者。下手轻点……

    虽然谢晨和德拉都在跟队友谈笑风生，但现场的球迷都发现了，球场的气氛已经变得不一样，所有人的目光都投向谢晨和德拉这两个身影。

    一位黄皮肤的健壮肌肉男望着赛场上马上要变化的局面，轻声说道：“谢和德拉再一次同时出现在场上，上一次。还是德拉弄伤了谢的右臂，谢痛苦的表情我现在还记得非常清楚，他是一个有仇必报的家伙，接下来，谢和德拉的恩怨。要爆发了！”

    身旁的另一名男子也点头道：“看了谢的伤情报告，我承认谢对德拉一定有愤怒，不过，他能怎么做？难道以牙还牙也弄伤德拉吗？他可是巨星，他不能做这种事！”

    健壮男人非常认同道：“你说的没错，作为一个在全世界有着极高人气的球星，作为联盟的招牌，谢不能像世界和平那样做，那么他报复的唯一方法就是在赛场靠实力去羞辱德拉，而羞辱人的正经方式不外乎那么几个，把人晃倒、封盖，还有……骑扣！”

    “嘿。”在安东尼刚造了一个犯规准备罚球的时候，德拉维多瓦主动走到了谢晨面前：“哥们，你看起来很不错的样子！”

    在这场比赛之前，谢晨并没有想过要怎么报复德拉，甚至是否报复德拉，他以为德拉主动找自己谈话第一句应该是对不起，可现在看到德拉嬉笑的表情，谢晨更加怒了。

    谢晨忍不住用一种非常严肃的语气对其说道：“你知不知道你差点害我失去了一个总冠军？你的队友勒布朗詹姆斯，为了总冠军，每天每年付出多少汗水，经历多少痛苦，承担多少责任，你应该看得到，可是，你却害我差点损失了它！”

    如果谢晨没有系统技能的相助，在德拉弄伤自己右臂后，那是百分之百不能继续打比赛，热火也毫无悬念会被淘汰，谢晨就不得不接受痛失总冠军的伤痛，而这一切根源都只是因为德拉这一个人！

    想想冠军大游行时全城人的疯狂，一个总冠军背后承载了多少人的希望和爱，德拉毁掉的不只是一个人，还是一支球队，一座城市！跟德拉说这些，就是想告诉德拉，不要再做这种没有体育道德的事情，这不是职业运动员所为！

    可是，德拉却不愿意听谢晨的说教，哪怕他的老大勒布朗詹姆斯也说过类似教育的话，他也虚心接受了，可就是不愿意听谢晨说，德拉轻哼一声：“真是好笑，你不已经拿到总冠军了吗？不要用这种语气和眼神跟我说话，我并没有害你损失你的总冠军！另外，假如明年东决还能碰面，我一样会为了胜利不惜一切的。”

    只有罚完球的安东尼意识到，谢晨握紧了拳头，他恨不得现在就给德拉一拳，以发泄心中的愤怒！

    德拉不识好歹，谢晨本想放过他一马，既然还是这么顽劣，那谢晨只能报复了！

    “谢……”安东尼望着队友谢晨，作为队友以来，还是头一次看到谢晨有这样愤怒的表情，德拉维多瓦和谢晨的恩怨，安东尼当然知道，任谁被下了这样的狠手都会愤怒的，何况谢晨这样性格的球员？

    德拉维多瓦和谢晨在刚刚说了什么安东尼不知道，他只知道自己的队友，自己的兄弟生气了。他要为谢晨出头！

    这场比赛的胜负已经不重要了，毕竟跟总冠军没有一毛钱关系，而且真正到了季后赛的时候，谢晨和安东尼他们磨合的会更好，谢晨本身也会拥有传奇球星的能力，实力大增。

    报复德拉。教训德拉，才是今晚的主题。

    谢晨不可能用同样阴险的招式报仇，这太掉价了，也不是巨星所为，在赛场上打架可以，但这样玩阴的，谢晨还真不过去自己这一关。

    真正让别人没什么话说的，羞辱人的方式，把人晃倒、给对方一个大帽。还有骑扣，这三个的确都能达到羞辱人的目的，但真正的报复做法，只有盖帽和骑扣。

    报复时，内心充满的是愤怒，而晃人运球，是有兴致的时候玩的，谢晨现在可没心情去玩繁琐的花式运球去戏弄对方。甚至，由于谢晨已经盖了5次帽了。盖火锅都不觉得是羞辱，只有……骑扣！

    这个时候，谢晨又想起了詹姆斯扣翻特里的那个进球，那个进球被詹姆斯视为他职业生涯最精彩的扣篮！就是因为，扣的那个对手，是他的仇人！

    特里爱喷垃圾话。几次三番侮辱詹姆斯的母亲，詹姆斯是巨星，憋着一口气不跟对方计较，用这种“死亡之扣”的方式报复了对方！

    这，才是巨星报复小角色的方式！

    如今。谢晨也要效仿詹姆斯这样报复德拉！

    但是，詹姆斯扣特里的那个球，真的不是说复制就能复制的，当时的比赛情况是，热火和凯尔特人，凯尔特人队想要快攻，特里持球，还没有过半场，突然被身后的闪电侠韦德把球给掏掉，韦德断了特里的球之后，一个背后传球直接传给了查尔莫斯，这个时候，科尔是站在篮下的，他是回防最慢的，篮下已经空了，而詹姆斯回防最快，其实在韦德断特里球之前，詹姆斯已经过了半场，但是看到形势突然转变，詹姆斯立刻折回前场！

    没人知道体重这么大的詹姆斯速度怎么这么快！科尔拿到球，就发现詹姆斯以极快的速度奔来，而此时，特里正在弥补自己的失误，在篮下站着防守呢，于是，科尔往天上一抛，等特里回过神来的时候，詹姆斯已经如天神下凡一般降临，直接将特里扣翻在地！

    这个报复之所以能成功，首先是因为对手的失误和队友韦德的机智，所有人都去后场了，让整个半场放空，这就给了詹姆斯暴扣的良机，另外，还要有其他两位队友的配合，假如一开始球就交给詹姆斯，那么特里的防守重心一定会转移到詹姆斯身上，可能也就不会被对方隔扣了。

    综上所述，谢晨想要复制詹姆斯的经典报复扣篮，难啊！

    难道要谢晨跑去跟队友说，喂，接下来我要羞辱德拉，都给我创造机会吗？

    而这个时候的德拉维多瓦，真的很不简单，他竟然看穿了谢晨心里在想什么！

    “晃人我可不怕，大不了让你一步过去，或者直接打手犯规，你也别想帽我，大不了我不投篮了，谢现在满脑子一定想着怎么骑扣我，呵呵，只要我不到篮下，你永远没有机会，不过，假如你真的想羞辱我，我倒是可以挖个洞让你掉进去！”

    德拉维多瓦竟然也有自己的计谋！他走到队友特里斯坦汤普森面前，道：“兄弟，我会故意引诱谢到篮下骑扣我，到时候，你一定要及时出现，挡在我前面，然后，狠狠教训他一下！”

    之前被谢晨帽过的汤普森当下打了一个ok的手势，坏笑道：“我会送他一个死亡封盖！”

    正在找机会骑扣德拉的谢晨，完全不知道德拉已经给自己设好了陷阱！他让篮板王特里斯坦汤普森守在旁边，特里斯坦汤普森身高两米零六，两百三十多磅，假如使用了拉文扣篮能力的谢晨，与其对抗的话，那么一百八十多磅的扎克拉文将处于绝对的下风，别说骑扣了，在这种劣势下，跳得再高，也会被汤普森狠狠制服！

    “特里斯坦身高臂长，对抗又强，你一个控卫再厉害再能跳，我就不信你能敌得过他！”德拉已经露出了胜利的喜悦。

    很快，机会终于来了！

    这是尼克斯进攻，但是尼克斯队却屡次投篮都不中，虽然不中，但骑士队却屡次被对手抢到前场篮板球，特里斯坦汤普森，每次都摸过了篮球，不过却只是点了一下，之后还是被洛佩兹等人抢去了。

    骑士队很急躁，因为他们接连的失去后场篮板，尼克斯队一样急躁，因为他们怎么都打不进这次进攻。

    由于双方的心情都在急躁和混乱当中，所以场上已经毫无战术可言，完全就是乱成一团。

    谢晨再一次中距离正对着篮筐投篮，再次打铁，球打在篮筐前沿直接弹回来，这个篮板球，双方都志在必得，尤其是骑士队，再丢了这一个后场板，回去指定被布拉特骂死。

    于是，所有人几乎都往篮球的方向冲，这个拨，那个点，万万没想到的是，最后，球竟然落到了卡尔德隆手上！球权，依然还是尼克斯的！

    而这个时候，谢晨猛然发现，德拉维多瓦，竟然一个人站在篮下！

    “机会！”谢晨发现这次千载难逢的机会，眼睛里只看到了德拉，根本没有看到另一侧伺机行动的特里斯坦汤普森！

    “给我球！”谢晨迅速对卡尔德隆伸手要球。

    卡尔德隆也毫不犹豫，立刻将球传了出去，但是，球刚出去，还没有到谢晨手中，就被半路截了下来！

    谢晨心里猛地一惊，被断了？难道这次千载难逢的机会，就这样错过了吗？

    “安东尼！”谢晨惊讶地发现，抢了谢晨球的人，不是骑士的队员，而是队友，卡梅隆安东尼！

    “你的仇人就是我的仇人，兄弟，就让我替你报仇！”安东尼接到球之后，直奔篮下，面向德拉，一跃而起！

    特里斯坦汤普森迅速挡在德拉面前，也快速起跳，他很惊讶为什么对手不是谢晨，而是安东尼，但汤普森没有犹豫的时间，一旦有也片刻的犹豫，那么队友德拉将瞬间遭受侮辱！

    “wtf！”安东尼吓了一跳，本想暴扣德拉，怎么眼前人突然变成了汤普森！

    轰！

    扑腾！

    势均力敌的安东尼和汤普森人仰马翻，双双摔出了界外！

    但是，篮球在被安东尼扣飞之后，又弹了出去，而现在，德拉仍然乖乖站在篮底下，谢晨，也紧跟着一步跃起！

    “啊！”

    谢晨愤怒的嘶吼，这将是他职业生涯以来奉献的最残暴的一个扣篮！(未完待续。。)u