    却说朝廷这边，因着西北的战事，和辽国那摇摆不定的态度，已然开始有些乱象了。

    有人建议再遣新使远赴辽国都城，行连横之势，共制西夏贼子。

    那日朝会之后，弹劾徐章的折子也如雪花一般，送至政事堂，却被韩钱两位大相公给按下了，压着不发。

    也有不少官员上奏，认为此时是出使西夏，双方议和的大好时机。

    可没过两日，朝中官员们的目光便都被议和这个话题给吸引了过去，就连弹劾徐章的折子都少了许多。

    然而关于议和之事，却又是一番好掰扯。

    何时出使，派何人出使，出使之后，涉及议和之事，底线又是如何等等一大堆的事儿，韩章和钱灏领着一干重臣要员日日奔波在枢密院、政事堂，以及御书房之间，日日讨论商议，忙的不可开交。

    可关于议和之事，却始终没能统一意见。

    盛紘这几日过的有些难熬，天天盼呀盼的，就等着吏部的任命下来，朝中也逐渐放出了消息，要补一位鸿胪寺右少卿，暂掌鸿胪寺诸事。

    消息是证实了，可人选却迟迟没能定下来。

    朝中好些个认为自己有机会的，一个个都望眼欲穿，开始四处走动，上下打点起来。

    什么姻亲故旧，亲朋好友呀，座师同窗等等，但凡是有点机会的，都不放过。

    盛紘也不例外，先是去他父亲以前的那些好友处拜访，联络联络感情，当初盛紘能够调回汴京，可离不开这些叔父们的大力帮忙。

    又去了盛家的姻亲家中拜访，托人四处走动，探听消息。

    原本一个鸿胪寺右少卿，虽是从四品，在东京城里头，也只能居于末流，而且并无什么实权，可这次的事情和西夏议和之事扯上了关系。

    这一下子就变了味。

    有人趋之若鹜，有人避如蛇蝎。

    就比如盛紘，一开始的时候确实满心期待，可等冷静下来之后，想清楚其中的利弊，立马就被惊出一身冷汗。

    赶忙回到家里，拉上长柏一道又跑到寿安堂里头，找老太太商议。

    “怎么了这是？”见盛紘匆匆忙忙，又神色有异，老太太不解的问。

    盛紘虚虚拱手，随即道：“是为了前日柏儿所说，儿子或有可能晋位鸿胪寺少卿一事。”

    知父莫若子，长柏深知自己父亲的性情，听到盛紘这话，心中就有了定论：“父亲可是担心与西夏议和之事？”

    盛紘眉宇间挂着愁容，点头道：“议和之事，牵扯太大，太过敏感，不论结果如何，皆有利弊。”

    “如今西北战事僵持不下，两国数十万大军对峙数月，如今天色渐寒，马上就要入冬了，议和之举，已成必然之事。”

    一旦进入冬天，到时候大雪纷飞，天寒地冻的，莫说是打仗了，就连出门估计都得被冻死。

    而且到时候一旦大雪封住了道路，双方的粮草供给势必都将成为问题。

    “鸿胪寺右少卿，不过从四品，而此番与西夏议和之事，涉及两国数十万大军，数百万百姓，数千里疆土，岂会由区区一个从四品的鸿胪寺少卿主事。”

    正所谓当局者迷，旁观者清，盛老太太阅历经验何其丰富，再加上长柏这么一说，自然也就明白了盛紘心中的顾虑。

    “祖母说极是！”长柏道：“议和之举，事关重大，届时出面的必是朝中重臣，如今韩大相公坐镇朝堂，统领百官，又兼着枢密使一职，怕是难得空闲，这差事很有可能会落到钱大相公，或者是哪位尚书身上。”

    长柏素来老持稳重，心思细腻又博闻强记，对于朝中局势不说了然于胸，却也颇为了解。

    盛紘：“······”

    祖孙二人的话已经说的够清楚了，区区一个鸿胪寺右少卿，从四品的小官，如何能够当得起两国议和这般大的差事。

    怎么说也得是个在朝中分量足够的要员重臣出面，或者干脆就是好几个要员一起出面主持此事。

    “而且议和之事，牵涉甚广，与户部、礼部、兵部均有牵扯，又岂是区区一个鸿胪寺便能囊括了的。”

    虽然现如今长柏还是在翰林院里头当差，做他的图书管理员，却也没有闲着，时刻都关注着西北的战事和眼下天下的局势。

    “哎！”

    盛紘叹了口气，满脸纠结之色。

    盛老太太道：“从正五品到从四品，虽只是一级之差，却是云泥之别，有多少人辛辛苦苦了大半辈子，仍跨不过去。”

    盛紘的心思，连长柏都瞒不过，更何况老太太自小将盛紘带在身边，细心呵护抚养长大的嫡母。

    长柏看着老太太的目光隐隐带上了几分钦佩，老太太这话一出口，长柏甚至已经能够猜到盛紘接下来的反应了。

    从正五品到从四品，可不仅仅只是一级的差别，五品的京官东京成里遍地都是，可一旦到了四品，那就完全不同了。

    京官若是一到四品，便是外放，那也是一府知府，或是其余手握实权的封疆大吏。

    而且以盛紘现如今的年纪，若是此时当真成了鸿胪寺少卿，将来说不定还有可能入中枢呢。

    “母亲说的极是，是儿子一时想岔了。”盛紘的态度很是恭敬。

    盛老太太虽然久居后宅，可一直以来，却都是盛紘仕途上的指路明灯，先是延请名师教导，悉心督促盛紘读书，而后又替盛紘求娶王若弗，为盛紘找了个王家这么一个岳家，让盛紘的仕途得以顺遂。

    之后更是每每在盛紘即将犯错之际，耐心提点，让盛紘避免了不知多少麻烦。

    盛紘并非是那等铁石心肠之人，也不是不知感恩的狼心狗肺之辈，对于老太太，盛紘心底还是很尊敬的。

    现在在想想，自己为了林噙霜那个女人，和老太太生了嫌隙囹圄，是何其不该。

    当初若是没有林噙霜，自己和老太太的关系一如最开始那般和睦，在老太太的悉心提点和关照之下，说不定······

    盛紘心中不由得暗自懊悔不已。

    为了林噙霜这个一个不爱自己的女人，却将自己二十多年的青春都给搭了进去······

    “左右现在朝廷那边也还没定下来，能不能轮的到父亲且还两说呢！”长柏却忽然泼了半盆冷水。

    虽是泼冷水，可长柏这话说的却不无道理。

    “要不，咱们再走走门路？”盛紘试探性的问。

    长柏疑惑的道：“咱们家的那些亲朋故旧父亲不是都走了一遍吗？”

    老太太却忽然看着盛紘问道：“听闻那孙尚书为官清廉公正，从不徇私，老爷若是想走他的路子，怕是行不通。”

    毕竟手把手的抚养了盛紘十多年，老太太心里跟明镜似的，盛紘一撅屁股，就知道他想拉什么屎。

    长柏也深以为然的点了点头。

    ······

    却说那嵬名山通，被王破敌派出的三千精骑将麾下留守的铁鹞子派出去半数，一招声东击西，便将其身侧守卫去了大半。

    又被王破敌分兵袭扰，正在攻打无名山谷内宋军的西夏兵马听到后方的喊杀声和马蹄声，想要回兵救援，却被谷内的孙平寇也借此良机，开始全面反攻，死死缠住。

    那场战斗只持续了两个时辰，就以嵬名山通被铁鹞子掩护着一路杀出重围，逃回合水，其麾下其余兵马死的死，降的降，还有些四散而逃而落下帷幕。

    王破敌带着麾下精骑，一路追杀至合水县城之外，眼睁睁的看着嵬名山通带着数百铁鹞子逃入城内，紧闭城门。

    嵬名山通惊魂未定的上了城楼，看着城外驻足而停，并未选择直接攻城的骑兵，总算是松了口气。

    吩咐守将紧守城门，加派人手，不得懈怠，然后就急匆匆的跑去临时大营，准备暂歇片刻。

    不想刚刚回到大营，就接到了庆州城被宋军连夜攻破的消息。

    气得嵬名山通一口老血险些就要喷出来。

    也顾不上歇息了，当即便再度带着铁鹞子，又在城中守军里头，临时拉起了一直七八百人的轻骑，匆匆用了饭，每人带上几日的干粮，便马不停蹄的撤出了合水县城。

    至于留在城内的那些守城的步兵，则直接被嵬名山通给放弃了。

    不得不说，嵬名山通这厮确实反映够快，等徐章将庆州城肃清，站稳脚跟之时，他已经带着麾下近卫和临时征召起来几百轻骑绕过了庆州城，甚至于连庆州最北便的华池县城也没取，直接就奔着环州去了。

    庆州治下七县，除却三面环水的庆州城外，其余数县，皆无什么天险可守，可现在就连庆州城都给丢了，宋军占据了庆州城，庆州七县之地，尽皆转瞬即至。

    嵬名山通看得明白，只有退回环州，重整兵马，才能最大限度的防止宋军攻打其余五县之地。

    可没等嵬名山通整顿好兵马，庆州境内除却华池之外的其余四县，在两日之内，便被王破敌和孙平寇二人合力攻破。

    一日破四城，孙平寇和王破敌两人的名头，也在西北军中悄然鹊起。

