    

    六个身材魁梧的大汉往前一站，虎目一瞪，气势逼人。

    大武娘脚步一滞，气势一顿，登时傻了眼。

    以前来的可没这阵仗啊！

    “啪啪！”又是两声脆响。

    楚凡毫不客气又在大武脸上甩了两巴掌，大武的脸立时高高肿了起来。

    “嗷，你个天杀的小蹄子……”

    “啪！”回应大武娘的是楚凡甩在大武脸上清脆的巴掌声。

    能长成这样的熊货就是因为大武娘这样的熊家长护着。

    既然当娘的舍不得教训，那就她来教训好了，她又不是谁的娘。

    大武娘瞧见楚凡干脆利落地又甩了大武一巴掌，登时像只被人掐住脖子的鸭子，张着嘴，又恨又怕又心疼。

    “泥系什么棱？”大武被楚凡打的，嘴角冒着血，话都说不利索了，“沃又没得怼泥。”

    “啪！”又是一个清脆的巴掌，楚凡甩了甩手，手有些疼了，早知道就不用手打了，不过用手打真爽！

    嗯，剩下两个就让楚茵自己体验一下这种快乐好了，相信就算她手被挫伤了也乐意体验的。

    楚凡想得一点没错，楚茵听说能自己动手打人时，都顾不上手疼就冲了上去。

    话再说回来，楚凡听见大武这样说，呵一声冷笑：“刚做过的事就不认了吗？我们家的人你也想动，我倒是要看看你的狗胆有多大！”

    刚做过的事，大武立时就想到了今儿早上放跑的那个小姑娘。

    艹！

    他都谨慎的躲起来了，还被人杀到家来了。

    这些人来得也太快了，看这些人的样子？难不成他惹了什么了不得的人物？

    那家蛋糕铺是跟县令千金有关，但里面的丫头也只是一个普通的小村姑而已，再说了他又没得手，犯得着为了这么点小事找到他家来吗？

    脸上火辣辣的疼痛告诉大武，犯得着！

    “说吧，是什么人买通的你？”楚凡接过毛石头递过来的烧火棍，来回在手中掂着，眼神不善地睨着地上的大武，“你可别忘了，你还有两个兄弟呢，我既然能找到你这来，他们我自然也找得找，你不能说了，我还可以找其他人！”

    大武一听，心头一跳：“杀?棱系犯法的？”

    楚凡笑了，灿烂的笑容比天上的阳光还耀眼：“你今儿做的事就不犯法吗？你不还是做了？”

    大武还想说你这是光天化日我那是偷偷摸摸，不一样。

    但一看楚凡这架势，就什么话也说不出口了。

    这种事，哪分什么光天化日还是偷偷摸摸，只分能不能摆平。

    对方敢这么杀过来，上来不问一句就动手，显然是有底气能摆平。

    三个人就分了三两银子，就要把小命交代进去，这事儿显然不划算。

    大武只是犹豫了一瞬就果断把人卖了。

    “系一个丫鬟，沃，没见过，不鸡道。”

    瞅着大武这副说话都不利索的模样，楚凡颇嫌弃，眼眸转了转：“你还有两个兄弟呢？这样吧，我给你一个恕罪的机会，你主动把他们弄到这里来，一会的赔偿我就少收你一些。”

