    一个月后，陈新之坐飞机北上。

    出发前，他给妈妈打了电话，说晚饭在家里陪她吃。

    朱阿春欢喜极了，说她下班后就马上去买菜，今晚一家人凑一块儿好好吃一顿。

    刚下飞机，他的手机便收到几条信息。

    ——都是郑多多发的。

    他说他今天放假，刚好没事，所以会开车来机场接他。

    陈新之刚要回复不用，发现最后一条信息是半个小时前发的，说他已经到了机场外方，让他拿了行李后直接去停车场等他。

    他停下手中的动作，踱步顺着人潮往行李托运中心走。

    他长得好，又长得极高，路上好些女生都不停张望他，回头率极高。

    陈新之早便习惯这样的眸光注视，淡定穿过人群，取了行李箱后，直奔停车场。

    郑多多坐在车里听音乐，车里的温度开得有些低。

    陈新之坐进去后，舒坦吐了一口气。

    “最近怎么样？

    还能有放假？

    证明不够忙吗？”

    郑多多笑了，绕着方向盘离开。

    “在忙也得有休息呀！周末我一般都会休息一天，除非需要赶项目，不然公司都是周末放假两天，其他时间也很少需要加班。

    我比较忙，多数会加班一天。”

    陈新之“嗯”一声，掏出手机点开。

    ——还是没信息。

    本以为小家伙放假后，会有更多的时间给他发信息，给他打电话聊天，谁知信息寥寥无几，甚至一次电话也没有。

    看来暑假她是玩疯了！    郑多多瞥了一眼他手中的手机，眸光微动。

    “你这手机看着挺眼熟的。”

    “你喜欢？”

    陈新之挑眉问：“已经有新版的型号在预订，回头我买一条给你。”

    郑多多笑了，摇头：“我哪里敢用这么贵的手机！再说，我现在的工资水平也匹配不了这样的玩意，指不定会被同事嘲笑。”

    陈新之“啧”了一声，调侃：“身价几个亿的人说这样的话，未免太谦虚了些。”

    “股份不算。”

    郑多多笑呵呵解释：“凌凌姐看中我，怕我镇不住集团的一众高层领导，才会来这么一茬。

    我嘛，深刻清楚我的工资才是我真正赚的。”

    陈新之将手机收起来，淡声：“喜欢就说一声。

    用得顺手，不造成不必要的浪费，犯不着介意价格。”

    郑多多有些不敢置信：“你以前抠门得很，哪里舍得买贵的东西。”

    “自己用或自己的亲人用。”

    陈新之解释：“何须抠门？

    赚钱是为了我们的生活更好，过得更方便，不是将钱存在银行里成了一个硬邦邦的号数。”

    郑多多笑了，转而试探问：“我上回去馨园吃饭，好像看到小欣也拿了一条这样的手机……”    副驾驶坐着的男子眉头微挑，淡定自若答：“没错，我送她的。”

    “亲人？”

    郑多多低笑。

    陈新之蹙眉瞪他一眼，问：“你究竟要问什么？”

    郑多多尴尬笑了笑，低声：“好奇而已。”

    “不用好奇。”

    陈新之答：“没你想的那么复杂，也暂时复杂不了。”

    啊？

    ！    郑多多憋笑：“不是！你怎么知道我想得很复杂？

    你可别此地无银三百两！”

    陈新之靠在车座上，闭目养神。

    “她还小，我得等她长大。

    你别乱说，免得让先生太太他们起疑。”

    什么？

    ！    郑多多禁不住踩了一下刹车，车子顿了顿，很快恢复平缓行驶。

    “你……你刚才说什么？

    你……要等小欣长大？

    ！你——你真的上心了？”

    陈新之没回答，不知道听见没有。

    郑多多深呼吸两下，憋不住苦笑连连。

    “我知道你对她……比较疼爱。

    只是，她小咱们那么多！以前是以前，现在是现在。

    你会不会搞错感觉了？

    其实，你可能只是还想继续疼她，把对她的疼爱和兄妹之情误会成了爱情。

    你是不是以前太忙了，骤然回到帝都，有些适应不了？”

    陈新之睁开眼睛，淡定看着前方的平坦道路。

    “你觉得呢？

    我不是小孩子，难道连自己的感情都无法断定？”

    “不是——”郑多多尴尬低问：“我只是怕你弄错了。”

    陈新之淡声：“我没弄错。

    以前不懂，只知道很疼很疼她。

    现在……我对她是那种萦绕心头的思念和喜爱。

    我很确定，我对她的感情已经带着男女之情。”

    “喂！小心被骂丧心病狂！”

    郑多多警告：“小欣她还那么小！暑假过后才十七岁！”

    陈新之淡声：“我都说了，我会等她长大的。”

    “那她呢？”

    郑多多无奈又无措：“小欣还那么小，正处在对感情懵懵懂懂的青春期。

    你对她的感情变了，对她上心了，那她呢？

    你怎么能确定她长大后也能喜欢你，跟你心心相印？”

    “努力中。”

    陈新之答。

    郑多多翻了翻白眼，道：“她现在还在高中阶段，以后还得念大学。

    在他们家，就算没混个博士硕士，至少也得是本科生。

    她现在快高二了，加上四年大学，足足是六年哎！你哪里的信心能保证她会在这六年内只对你心动，为你心动，还对你从一而终？

    现在的年轻人可不像咱们那时候单纯！”

    陈新之睨他一眼，解释：“我不都说了吗？

    已经在努力中。”

    “你——就没想过万一努力和感情付诸东流怎么办？”

    郑多多激动问。

    陈新之思索了片刻，道：“如果她不喜欢我，我最终会祝她幸福，以另外一种方式守护她平安顺遂。

    但我从不做没把握的事情。

    我将事业挪一部分来帝都，就是想陪伴她长大，等着她。”

    郑多多心里感动着，脸上却仍是苦笑哈哈。

    “我都不知道该怎么说你！等等，我先问一句——小欣她知道你对她的感情不？

    你们……已经开始了？”

    陈新之略有些不耐烦：“不都说了吗？

    还得等她长大。”

    “哦哦。”

    郑多多不知想到什么，赶忙提醒：“那个……暂时千万别让阿源哥和凌凌姐他们知道。”

    自家就这么一个宝贝闺女，吾家有女还没长成，已经有大灰狼虎视眈眈等着要撩走她——这是挨千刀的节奏啊！    陈新之闭上眼睛，淡定低声：“这我自然知道。”

    

