
　　如果之前多佐鱼人国度，有这种健全的制度，李道弘就不可能那么轻易的征服多佐鱼人国度了。

　　“年轻真好啊！看到了你，让我回忆良多。我也不多感慨了，开始你的认证吧！”

　　“遵命大人。”

　　李道弘直接来到了密室中的炼金台旁，所谓的炼金台，看起来真和手术台没什么差别。

　　炼金台上堆满了各种废弃的炼金造物，以及各种钢铁零件，看起来就像废弃的垃圾场。

　　这就是玄冥王国的现实，资源已经匮乏紧缺，面临各种资源的枯竭，连如此重要的炼金术士认证，都只能拿以往的‘废料’重新循环利用。

　　也算是间接考验炼金术士的提取水平了，这也是炼金术士最重要的基础之一。

　　对于炼金术士的认证，李道弘早已经做足了相应的了解，并已经做好了充足的准备。

　　玄冥王国的炼金术士认证，就是在密室之中，自己利用现有的材料，制作出相应等级的炼金造物。

　　对于这一关，李道弘表现的很轻松。

　　因为李道弘在不久前，就制作出了一具繁星一级的炼金造物，现在只不过是再重新做一遍而已。

　　这也是正常的炼金术士认证方法，几乎所有的炼金术士都会这么做，将自己以往的作品重新做一遍。

　　如果想在认证的时候突发奇想，重新制作自己以往从没做过的炼金物品，那困难度就将几何倍向上增长。

　　李道弘所要炼冶的炼金造物，是一具高两米长三米的狮类魔兽，其实李道弘就是以前世的雄狮为原型，所制作出来的炼金造物。

　　上面有着各种炼金符文，以及强大的附魔钢铁所组成。

　　李道弘按照早已准备好的步骤，先将炼金台上的各种‘废料’，重新熔炼成铁块，随后就是所谓的附魔。

　　之后就是一步步按照自己已经制作出的‘雄狮’炼金造物制作步骤，将其一一制作出来。天籁小说网

　　李道弘使用出的各种炼金手法虽然比较稚嫩，但经过五个多小时的努力，终于成功完成了这次炼冶。

　　这比李道弘第一次炼冶好了无数倍，毕竟一回生二回熟嘛。

　　一具散发着恐怖气势的雄师，成功出现在炼金台上。

　　它是由二百斤附魔钢铁，以及五种不同的炼金符文，所组成的炼金造物就此完成。

　　“三位大人，我已经炼冶完毕。”李道弘炼冶完成后，立刻朝着三位‘评委’再次行礼。

　　在旁边观看了五个多小时的三位老人，其实已经认定李道弘是一位繁星一级的炼金术士。

　　但最后一步还是需要试一试，那就是启动炼金造物，看看是否合格达标。

　　“狮类魔兽吗？它叫什么名字？”

　　“回大人的话，它叫雄师。”

　　“雄狮吗？很好，于建刚，你这具炼金造物，需要多少魔石才能启动？”

　　“启动只需要五十颗低级魔石，但如果想要其长久作战，需要一千颗低级魔石。”

　　接下来就是一系列测试，测试李道弘所制作出的狮类魔兽的各项性能，是否达标合格。

　　其实只需要攻击、速度、防御任何影响达到了繁星一级，就算是达标了。

　　在投入五十颗低级魔石后，李道弘所制作出的炼金造物，开始散发出繁星一级的气息，各项指标开始检测。

　　经过半个小时的忙活后，最终，决定认证的三位老人，肯定了李道弘的作品。

　　“这具被称作雄狮的炼金造物，制作的相当好，虽然有很多缺陷，但瑕不掩瑜。”

　　“雄狮的攻击和速度都达到了繁星一级，算是比较完美的炼金造物，你是一位合格的繁星一级炼金术士。”

　　“现在我等自我介绍一番，我是林其访，是梦瑶城炼金术士三大认证师之一，这两位分别是彭建和、赵庆平。”

　　站在中间的年老炼金术士，终于介绍了一番。

　　如果李道弘没有通过认证，连这三位老人的名字都不可能知道的，那叫做不配。

　　林其访三人的名字在梦瑶城可是有很大的威名的，但李道弘却不以为然。

　　因为林其访三人虽然被称为‘泰山北斗’，但却垂垂老矣，泰山北斗另外一种含义不就是老一辈嘛。

　　这是资质已经被耗尽的老一辈，按照繁星级有二百年的寿元来说，林其访三人如此苍老的模样，至少有一百八十岁左右了。

　　按照正常情况，在这种年龄，还只是处于繁星五级的水平，未来也就没有什么了。

　　对于林其访三人，李道弘自然不能太放在心上。

　　李道弘最多将其三人当做跳板，李道弘现在需要炼金术士的认证，此时正好需要林其访三人罢了。

　　“你的作品‘马马虎虎’，但也算是合格了，这是你的认证徽章，你的信息我也会备案在王国档案中。”

　　“恭喜你了，于大师！”繁星级的炼金术士，已经可以被称呼为大师了。

　　当然，这也就是在玄冥王国，如果是更高等级的帝国中，有炼金术士这门职业，想被称为大师，就不见得是什么等级了，毕竟环境变了。

　　“多谢三位大人的认证。”李道弘依旧谦逊有礼。

　　“小伙子很不错，好好加油，日后好为王国制造出更完美的炼金造物。”

　　“现在我要问一句，你是想成为自由炼金术士，还是王国炼金术士。”

　　林其访所说的自由炼金术士和王国炼金术士，是玄冥王国炼金术士的两种不同道路。

　　自由炼金术士顾名思义，就是以后自己获取各种资源，然后来提升自己的炼金术士。

　　但却相对自由，哪怕是国王想要号令你，如果你死活不听也奈何不了你，当然，所谓的自由，就是不会有太多琐事烦恼而已。

　　至于王国炼金术士，那就是彻底成为玄冥王国的一部分，每个月都可以固定拿到相应的资源。

　　但却需要接受各种任命安排，每天都有各种事物要处理，没有自由炼金术士那么轻松快活。

　　可任何道路都是相对的，世界上根本没有尽善尽美。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第315章：炼金认证免费阅读。https://xs.23sk.com 