    两人心头一震，相视一眼，皆默不作声。

    他们活了上千年，经历过好几次这样的战斗，都是有关于天路的，可是……即便天路出现，神明的光辉洒落下来，他们也不曾见过那尊所谓的神明。

    在重楼深处一直有这样的说法，神明亦神。

    如今陈平平提及，让两人心中遐想联翩。

    莫非，他知道？

    骨瘦如柴的老人紧盯着他：“小友知道？”

    “我要是知道，还会问你们吗？”陈平平翻白眼：“主要是想了解了解。”

    天路尽头的神明，到底要干嘛？

    他真正的目的是紫姬？

    还是另有所图？

    这个问题，值得深思。

    既然两人都不知道，也没什么可聊的。

    他看了看桌面，为两位前辈斟茶：“茶水虽然清淡，但好歹也是茶，以后可没有机会喝了。”

    红柚已经走远，这里也没有外人，他可以肆无忌惮的暴露自己的实力。

    两位老人不为所动，皆听出了陈平平的意思。

    咻咻咻！

    几道杀戮刺破长空，斩向这里，凌厉而摄人。

    都是地级杀戮者。

    这个等级的杀戮者，足以轻易的刺杀一尊皇道强者，而他们一同出手，在老人的眼里，陈平平已经是一具尸骨。

    然而……

    陈平平随意一指，古朴无华，却挡住了诸多杀戮，紧接着又是一指，贯穿长空，直接斩杀出手的杀戮者。

    旁人露出惊容。

    两老人眼瞳一缩，心头震动，那种气息波动，不会吧？

    皇道！

    重楼覆灭的消息传出去以后，身为沉眠者的他们也被惊醒了，他们一直在观察陈平平。

    神王巅峰境，还有几头强大的灵兽。

    而今他们支开了陈平平的灵兽，院子里只剩下他一个人，以他神王巅峰境的实力，纵然再如何强大，也不可能挡住他们的杀戮才对。

    方才五人一起出手，就算没有斩杀他，也应该将其重创。

    可他们万万没有想到，陈平平踏入皇道了。

    什么时候的事情？

    为什么没有任何消息传出来？

    他不需要渡劫的吗？

    屹立在皇道的陈平平，与神王巅峰境的他完全不是一个概念，那种强大，超乎想象。

    因为他的每一个境界，都在沉淀，修为叠加到极尽，才能突破下一个境界，如此修行，爆发出来的战斗力，自然不是寻常的皇道境可以媲美的。

    彭！

    又是一道攻击打出，横扫院子外，将那些蛰伏在暗中的杀戮者一并斩杀于此。

    无人可以逃脱。

    两位老人彻底傻眼。

    “前辈，可有什么遗言？”陈平平笑着。

    “你！”

    “等等，你的朋友神体还在我们手中，你不怕？”骨瘦如柴的老人回过神，脸色难堪，咬着牙说道。

    他感受到那种恐怖的实力，完全不是一个皇道一重天的强者可以爆发出来的，至少三重天四重天。

    而他才三重天，再加上沉眠多年，不曾出手，战斗力锐减，一旦与陈平平开战，自己没有任何胜算。

    一旁的老人也是如此，看着血气旺盛，实则战斗力很差。

    他们慌了。

    只是想到手中还有一张底牌，定了定神，强行冷静下来。

    陈平平笑着：“如果不出意外，我的宠物已经把她救下来了。”

    “不可能！”老人难以置信，旋即召唤出古铜色的镜子，一看画面，顿时窒息……

    “陈平平你个混蛋，你自己的事情，还要连累本姑娘，你完了，我跟你说，等我修行起来，定以太古神体之姿镇压你。”陈诗仙骂骂咧咧。

    后者直接无视，望向两位老人：“三重天，四重天，嘿嘿……你们可都是杀戮者，就这么自信靠近我？”

    倘若两位老人一开始没有踏入院子，选择发挥杀戮者的优势与他对战，纵然他突破皇道，想要将他们拿下也需要一些时间。

    可他们太自信。

    距离太近。

    话音刚刚落下，陈平平的拳头砸了过来，大气磅礴，当中的力道死死的压住两位前辈。

    “你！”他们骇然，想要逃离这里。

    可惜，一切都晚了。

    躲开了一次，第二次直接锁定。

    彭！

    双拳大开大合，力道沉如泰山，狠狠的砸在两人的身子上。

    凄厉的惨叫回荡出去。

    两位老人遭遇难以想象中的重创，他们相视，怒吼道：“一起出手，跟他拼了。”

    毕竟是成名已久的老前辈，纵然多年不曾出手，战斗力锐减，可技巧还在。

    两人一起爆发，燃烧体内的生命，将自身战斗力提升到巅峰。

    刚才的下风局面，瞬间被扭转。

    骨瘦如柴的老人手握一柄短刀，杀向这里，一刀斩落，法则喷涌，颇有开天之势。

    另外一位老人的攻击更甚，毕竟是一尊皇道四重天，双拳之下，震得长空逆流，无数法则云集，恍若是一尊神明在出手。

    这么可怕？

    陈平平吓了一跳：“看来，要动用底牌了。”

    速战速决。

    他不想引起轰动。

    于是乎，掏出了那座磅礴的剑山。

    两人发呆。

    “别看了，赶紧说遗言吧！”陈平平开口。

    “你……你到底是谁？”

    “该死！”

    “圣兵，你居然有圣兵……”

    “你重楼也有，不过被我的宠物吃了而已。”他说道；“说遗言吧！”

    感受到剑山的杀戮，两人彻底僵住，刚才的燃烧仿佛就是一个笑话，此前的从容与自信，也变成了讽刺。

    原来不是重楼在寻找他，而是他在等重楼。

    剑山斩落，摧枯拉朽。

    诡异的是，院子外的人们似乎没有看见。

    两位老人注意到了这一幕，心中掀起万丈波澜，同时也有绝望。

    他很强。

    真的很强。

    轰隆的一声巨响，剑山淹没两位老人，力道与杀意同时迸发，瞬间斩杀他们体内的生命，抹除掉神魂。

    尘土飞扬，熙熙攘攘。

    待这一切散去以后，镇子重新恢复平静，方才的战斗痕迹，也被陈平平抹除的干干净净。

    哞！

    老黄牛叫了一声，似乎在邀功。

    “你功劳大，待会给你一株七阶灵药。”陈平平说道，突然……皱了一下眉头，他探出神识，竟然无法感知到红柚的存在。

    跑这么快的吗？

    陈平平黑着脸：“小红呢？让它去追一下红柚。”

    咯咯咯！

    土鸡回到这里，很不满意这个称呼，挥舞着翅膀进行反抗。

