一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               古族神女遁走了，她走后没多久，又有诸天帝子级遁出了混沌海。

    定眼望去，乃日月神子炙炎，一挑两尊帝子，他战的着实惨烈，身披的紫金铠甲，残破不堪，染满了鲜血，通体血壑纵横。

    “此地太小，有种出来打。”炙炎遁出混沌海，都不玩回头大骂，其目的很明显，要把洪荒的帝子引走，他也无力再战了，但却能凭借玄奥的身法，领着俩帝子，去星空深处逛一逛。

    他这一嗓子，两尊洪荒帝子联袂杀出，席卷洪荒气，煞气翻滚。

    “这就对了嘛！”炙炎悠笑，转身便遁。

    三人一追一杀，如三道仙芒，划过星空。

    其后，东周武王淞羽，也抽身遁走星空了，亦是战的惨烈至极，可此战，却大楚了东周武王和大周皇族的赫赫威名，不是帝子，却单挑了两尊洪荒帝子，若是一对一，能给帝子打哭了。

    鉴于他太过凶悍，洪荒帝子也格外照顾，一前一后，有两尊追杀出来，都他娘的不信邪，打定了注意，不弄死淞羽不算完。

    “走喽！”诸天帝子沐阳、天缺帝子离风秋，也不分先后的走了，都不用他们叫人，就有洪荒帝子追杀出来，各个咬牙切齿。

    “谁不走谁孙子。”无极帝子子羽，大骂一声，跟着遁出了混沌海，这一嗓子，听的诸天老辈都想笑了，跑就跑了，这理由，竟找的这般高端大气上档次，都这么说，不追杀你才怪。

    “洪荒的都脑残。”宇空帝子九琉、青帝之子风俞，也遁的霸气侧漏，临了还不忘大骂，惹得四尊帝子，分开追杀了出来。

    “傻逼，一群傻逼。”冥绝骂骂咧咧的，与萧辰还是一对好基友，本是两尊洪荒帝子追杀出来，因他这声大骂，又有两尊洪荒帝子追了出来，不为别的，就为撕烂他那张不干净的臭嘴。

    “文明人，咱不骂。”洪荒麒麟九尘，走的倒是悠闲，诸天这么多帝子级，除了叶辰和已死的姬凝霜，就属他最强，世间唯一的一尊神兽，连遁逃都横着走的，惹了两尊洪荒帝子追杀。

    倒是天稚走时，没啥大动静，一尊洪荒帝子死命的追，长得还有点吓人，待他走了很久，诸天后辈都没瞧出他到底是个啥。

    最霸气的还是轩辕帝子武擎，他不是遁走的，而是追杀一尊洪荒帝子出去的，虽是少言寡语，可出手不含糊，一路追一路劈，看他的架势，斩了那尊洪荒帝子，还能赶趟回来再灭一尊。

    “走了。”辰逸、晓鹿、天朔、白芷四人，是最后遁出的混沌海，一对好兄弟、一对夫妻档，奔向了两方，剩下的洪荒帝子，也不知是几个了，分成了两拨，一路追杀，要不死不休。

    因帝子级的遁走，混沌海瞬间沉寂了。

    诸天的老辈，都露出了意味深长之色，诸天帝子级这是玩套路啊！

    的确，他们在玩套路，再打肯定被灭，倒不如把洪荒帝子引出去。

    星空浩瀚无疆，那就看谁的腿脚儿快了，找我打，就不跟你打，有种就追上我，不是俺们怂了，是你们洪荒的帝子忒多了。

    事实证明，诸天帝子级这波套路，搞的着实溜，二十几尊洪荒帝子，一个个先后被引走，也免得他们去给叶辰捣乱，要知道，叶辰此刻乃是主力，就指着他灭人呢？可不能被搅和了。

    混沌海无战事，虚无之上，却还在斗战。

    二十尊洪荒帝子，皆开禁法，战到了疯狂，血拼荒古圣体。

    叶辰纵横在九霄，大开大合，一人单挑二十尊帝子，不落下风，近乎不死不伤的状态，任他肆意挥霍，也战到癫狂，沐浴着帝子的血，如一尊盖世魔神，气吞八荒，打到了星空也炸裂。

    诸天修士看的动容，老辈也热血沸腾，圣体威势，绝对碾压洪荒。

    “死，你为何还不死。”洪荒帝子的嘶吼，略显悲怆，猩红的眸在滴血，一个个都被逼的发了狂，自杀的心都有了，叶辰就如打不死一般，一次次被打爆在星空，却又一次次重塑金身。

    “退，速退。”洪荒强者暴喝，看得出，洪荒帝子们都着了魔，该有的睿智被蒙蔽，只知杀戮，忘却了清醒，这可不是一个好兆头，时间久了，真会被叶辰各个击破，而后挨个屠灭。

    “杀。”洪荒强者不呼唤倒好，他们这一呼唤，洪荒帝子更疯狂。

    帝子疯狂，圣体也疯狂，不同的是，一个将疯狂外现，一个将疯狂潜藏心底，一群疯子玩命的斗战，要打到地老天荒才算完。

    噗！噗！

    斗战中，叶辰喋血，半截圣躯都被轰爆。

    同样的，一尊帝子付出了血的代价，头颅炸裂，出窍的元神真身，非但不遁走，反而扑向叶辰，元神燃烧，在极速的膨胀。

    可以得见，他的血色眸中，除了暴虐便是疯狂，狞笑的比恶鬼还恐怖，他的确疯了，没打算逃，要自爆元神，从而重创叶辰。

    轰！

    随着一声轰隆，那尊帝子的元神，炸灭成灰，自爆的寂灭神威，皆指向了叶辰，饶是霸道的圣躯，也爆成了血花，甚是绚丽。

    一瞬，圣血汇聚，滋生血肉筋骨，叶辰又重塑人形。

    “莫给他机会。”十九尊帝子咆哮，自四方围来，或是神兵法器、或是仙法秘术，铺盖天地的压向叶辰，要将其生生打成灰。

    噗！

    还未凝出肉身的叶辰，当场被打爆。

    可血继限界，近乎不死不伤，炸飞的鲜血，重新汇聚。

    “再来。”洪荒帝子嘶吼，第二波攻伐，如声而至。

    但，吃过一次亏，叶辰自不会再次上当，未等那满天攻伐临身，他便元神出窍了，手中幻化道剑，一剑将一尊帝子斩翻出去。

    “杀。”那尊帝子嘶嚎，拖着血淋神躯，瞬身杀至。

    “灭。”叶辰一字铿锵，掷地有声，如上苍宣判，御动了混沌大鼎，仅一击，便将那尊帝子压得仙躯炸破，元神也难逃寂灭。

    “死吧！”一尊血发帝子自身后杀来，祭出了一条法则聚成的铁链，乃是锁魂链，捆住了叶辰元神，在疯狂吞噬叶辰元神力。

    同一时间，另一尊帝子跨天而来，元神剑出神海，斩的叶辰元神裂开，七八尊帝子同到，围着叶辰元神，以神剑怒斩叶辰。

    叶辰之元神，被斩的分崩离析，在寸寸崩溃。

    此番攻击，乃毁灭性的，换做任何一尊帝子，都难逃被诛的下场。

    只可惜，叶辰并非一般帝子，他是圣体，同阶无敌的荒古圣体，开了血继限界，近乎不死不伤，只要元神不灭，一样能复原。

    就是这般，在寂灭的攻击下，他之元神，竟又硬生生的愈合了。

    “这都不死。”洪荒强者双目凸显，明明快把叶辰打灭成灰了，却又让他塑出了肉身，血继限界的霸道，让他们也骇然了。

    “破。”随着叶辰一声冷叱，生生挣断了锁魂链，以元神的状态，一掌将那血发帝子拍的喷血，而后一剑平天地，斩退了围杀的帝子，又在一瞬间，聚出了圣躯肉身，护佑元神真身。

    “本王不信。”血发帝子嘶声震星穹，怒到肝肠寸断，连法则聚成的锁魂链都被挣断、连遭多次毁灭打击，都还能逆天复原，就因一个该死的血继限界，扭转了整个战局，让他不甘。

    叶辰到了，直奔他杀来，因为血发帝子的锁魂链，的确太可怕。

    “杀。”血发帝子忘却了恐惧，正面攻来，一剑卸了叶辰一臂。

    叶辰更霸道，双手撑开，将其生撕了，扯出了其元神，紧钻在手中，掌心冰冷的道则演化，把血发帝子元神，生生抹灭了。

    至此，他没再攻伐，口中溢着鲜血，屹立在星空，如一座丰碑。

    仅剩的十八尊洪荒帝子，分列在四方，一个个摇摇晃晃，一个个踉踉跄跄，站都站不稳了，帝子的鲜血，自浑身血壑淌流。

    打到现在，他们的心神，都崩溃了，所谓的高傲，也成了世间最好笑的笑话，三十尊帝子围攻，被连斩十二尊，大帝之子，一败涂地，被一尊开了血继限界的圣体，打灭了终生的信念。

    这该是不信邪的下场，自认群殴叶辰，能将其诛灭，可他们自始至终，都忽略了血继限界的可怕，以前不信，现在都信了。

    “十二尊帝子，这战绩。”比起洪荒，诸天修士都在咧嘴啧舌。

    事实证明，圣体惹不得，开了血继限界的圣体，更加不是闹着玩的，屠了不止一尊大帝的狠人，其斗战的心境，无人可比。

    “帝子，退吧！”洪荒强者们又呼唤，语气极尽哀求。

    这一次，洪荒帝子们都老实了，恢复了一抹清醒，接受了残酷的现实，自认不敌叶辰，这场仗没法再打了，他们也无力在打了，一个血继限界，将气血滔天的他们，都拖到了半死状态，继续斗战，没一个能走出混沌海，都会叶辰掌下的亡魂。

    然，正当众帝子遁出混沌海时，平静的星空，突兀一颤。

    继而，又见风云大作，电闪雷鸣，诸多神秘异象，一幅幅显化，勾勒着毁天灭地的画面，依稀间，还能得见一片洪荒魔土。

    诸天修士皱眉，洪荒强者也皱眉。

    也只叶辰，微微侧首，望向一方，那里，有一缕缕鲜血在极速汇聚，聚出了一滩血肉，血肉在蠕动，缓缓塑出了一道人形。

    那人，仔细一瞅，可不正是先前被叶辰斩的血发帝子吗？

    他之形态，与先前大不相同，披散的血发，更显猩红，眉心神纹刻画，体内流淌的鲜血，化作黑色，璨璨的银色眸，也成漆黑，如俩黑窟窿，更有魔煞气环绕他身，使他如一尊魔神。

    “又是血继限界？”不止诸天修士，连洪荒强者也双目发直了。