
　　第835章

　　“好一个狡猾的老龙。”

　　赵牧趴在封印内部心中暗骂。

　　不过他自信不会出现破绽，封印是真实存在的，本尊通过超维强化直接强化地煞七十二变，最后将其中开辟洞天的壶天神通强化到顶点将他这个黑龙分身封印在空间内。

　　然后通过时光坐标离开，通过时光念力加速封印内外的时间流速。

　　单纯封印空间里面没有生命，时间加速几十万年虽然心疼但是还能承受。

　　加速结束，再通过时光坐标进入封印空间内。

　　最后清理时光加速的痕迹，除非东海龙王极为擅长时间法则，否则他不可能看出破绽，只是没想到东海龙王这么狡猾，半天没动静八成是怀疑他是奸细。

　　这也不奇怪，当今世上纯血龙族不是在佛门就是成为仙神坐骑。

　　突然多出来一个纯血龙族，脑子不傻肯定会怀疑是不是仙佛派来的奸细。

　　不过不要紧，他不是仙佛奸细不怕调查。

　　封印外，东海龙王越来越高兴。

　　他已经肯定这里的封印存在几十万年，出手的是擅长地煞神通的仙人。

　　被封印的黑龙只是初入仙境，封印这么多年已经跌落仙境。

　　至于是不是仙佛派来的，看看灵魂记忆就知道了。

　　东海龙王暗中传信北海龙王，几个小时后北海龙王秘密赶到。

　　“东西带来了吗？”

　　东海龙王急急问道。

　　“先天蜃珠。”

　　北海龙王取出一个周围若隐若现海市蜃楼神光内敛的宝珠。

　　东海龙王接过先天蜃珠，这宝珠产自北海一个活了不知道多少年天生地养的蜃伴生的先天灵宝，这只蜃渡劫化为人形的时候失败反噬而死，留下这一个能够让金仙都无法摆脱幻境的先天蜃珠。

　　神力灌注，先天蜃珠的力量穿过封印破损的缝隙进入封印。

　　正等待出去的赵牧，顿时感到自己被拉入幻境。

　　当即主动配合沉睡，灵魂中的记忆被先天蜃珠引出来落在东海龙王和北海龙王眼中。

　　从赵牧的记忆中，两个龙王看到赵牧一生。

　　从破壳而出再到茁壮成长，那个时候龙族还很强大，最后龙族被仙佛算计奋起反抗，一个个龙族先辈被杀，最后刚刚成为神话的黑龙在战场上被一个仙人随手封印在海底。

　　当时那仙人还说，留着黑龙一条命给他当坐骑。

　　然而仙人再也没回来，纯血龙族当年遭劫，被反杀的仙人也不在少数，现在龙族都已经没落还备受打压，就是因为一些死去仙人的亲朋对龙族十分敌视。

　　“天佑我龙族……”

　　东海龙王狂笑道。

　　北海龙王也跟着大笑，不是奸细而是侥幸存活的纯血龙族太重要了。

　　单纯辈分，这条黑龙比他们还大。

　　而且被封印以前已经成为神话觉醒全部血脉记忆传承，纵然后续仙佛的诅咒也让黑龙受到牵连无法继续传承血脉记忆，但是已经觉醒的传承记忆却保留了下来。

　　其中有不少龙族失传的秘术，必然能够让龙族实力更进一步。

　　“快快破开封印。”

　　北海龙王催促道。

　　东海龙王点点头，取出自身龙珠不断轰击封印。

　　看到这一幕北海龙王目中怨恨难平，曾经龙族掌控大海不知道搜集了多少奇珍异宝，就是先天灵宝龙族都掌握又十几件，可惜当年几乎全部都被仙佛夺走。

　　纵然如此，还要年年从四海收集奇珍异宝进贡天庭。

　　堂堂龙王，最厉害的宝物竟然是自身龙珠。

　　当年那孙悟空来东海抢宝，区区一个人皇大禹炼制的定海神针竟然已经是东海最珍贵的宝物，龙宫内看似金碧辉煌奇珍异宝数不胜数其实都只是看起来好看实际价值很低。

　　东海龙王用龙珠连续轰击封印，本来就濒临破碎的封印空间直接炸裂。

　　龙珠穿过碎裂的空间，包裹住其中虚弱的黑龙收入龙珠内的水世界。

　　直到此时，赵牧才彻底松了口气。

　　区区幻境，根本不被掌控梦界的他放在眼里。

　　东海龙王看到的记忆是真的，全部都来自于四海龙宫收藏的一些龙族辉煌时期的东西，有破碎的宝物有曾经纯血龙族留下的随身物品，通过对这些时光入梦他得到了不少龙族传承和龙族记忆。

　　因为都是真的记忆，自然不会被看出破绽。

　　东海龙宫，东海龙王大公主的闺房。

　　深海寒玉打造的玉床，床头镶嵌着各种深海珍珠，东海龙王在其中一颗上面一抹，已经和北海龙王消失不见，来到一个满是海水的世界。

　　东海龙王放出自身龙珠，一条黑龙脱离龙珠龙游大海。

　　“如今龙族近况如何？”

　　赵牧化为人形来到海面。

　　“很不好……”

　　东海龙王说起龙族的近况。

　　这些赵牧有些已经知道，有些却并不知道。

　　比如说他原来就不知道，原来龙族秘境其实是十二颗定海神珠开辟的十二诸天世界，分别分散在四海和世界各地的几大水脉中，因为定海神珠是一套先天灵宝其中开辟的诸天世界是相通的。

　　如果其中一个被仙佛发现，也能舍弃一个世界逃往其他世界。

　　定海神珠赵牧很熟悉，这是很出名的一套先天灵宝，总共三十六颗，其中二十四颗被佛门的燃灯上古佛拿到手开辟出佛门二十四诸天，没想到剩下十二个落在了龙族手里。

　　三十六个定海神珠，燃灯上古佛掌握二十四个肯定比十二个厉害。

　　甚至凭借同源的联系，找到剩下十二个也不是难事。

　　至今都没有找到龙族手里这十二个定海神珠，完全是因为龙族借助了另一件先天灵宝先天水脉图，别看名字不起眼，却具备操控世间地表地下无穷大小水脉的能力跟定海神珠互相配合形成龙族秘境。

　　听到这里，赵牧顿时明白先天水脉图才是龙族根本。

　　只要掌控这个，再掌控十二颗定海神珠就能彻底掌控龙族。

　　交代了一些事情，东海龙王叮嘱赵牧在龙族秘境好生休养。

　　赵牧知道，东海龙王和北海龙王还是心有猜疑。

　　他们到不是察觉到什么，只是小心谨慎过头，十二个龙族秘境他所在的这个恐怕其他纯血龙族已经提前转移，东海龙王一定会暗中监视他很长时间才会彻底将他当成自己人。

　　要不是纯血龙族太少了，根本就不会冒险将他带到龙族秘境。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第835章 龙族秘境免费阅读。https://xs.23sk.com 