
　　手握斩骨刀并没有让狂獒心里增添多少安全感，反而在踏入楼道的刹那，一股莫名的危机感倏然涌上心头。

　　楼道居然会比房间内更危险？！

　　直觉这种东西总是说不清道不明的，但自从成为超凡者之后，狂獒对于自己的第六感还是很信任。

　　七楼有未知存在，感应灯那时候也变成了幽绿，他没有选择上楼。

　　反锁房门之后狂獒便迅速又谨慎地往楼下走去，等来到楼梯间拐角的中段，他扫了一眼铁栏外面。

　　整个小区已经被淹没了大半，444号楼彷佛泽中岛屿。

　　‘咦？’视野回转的一刹那，狂獒看到5楼的房门是半掩着的。

　　没关门？

　　还是谁打开的？

　　从出来到下楼不过短短数秒，可他心里那种莫名的危机感却强烈了好几倍。

　　‘楼道里到底有什么？’

　　咔——

　　7楼忽然响起开门的声音，狂獒顿时感觉头皮发麻。

　　危险！

　　他悄无声息地迅速钻进5楼的房间，一股极致的幽绿已然笼罩整个楼道。

　　狂獒将房门合上，但没有关闭，因为那会不可避免地发出明显的响动。

　　他不想引起7楼出门的未知存在的注意。

　　五楼是多尼米克的家，对方给狂獒的印象是一位爱玩游戏的宅男。

　　屋内一片昏暗，这个时间休息倒也不奇怪，可他并不这么认为。

　　刚进入这里，狂獒便闻到了一股血腥味以及淡淡的酸味。

　　握着刀柄的右手微微收紧，他有些后悔将源质砍刀给了迪恩。

　　那把武器狂傲用着不算太趁手，所以原本打算是通过凯莉博士重新加工一番，因此武器现在在迪恩身上。

　　若是没有交给迪恩，而且也没有放进收纳兜，他现在倒是可以用上一用。

　　进门就是客厅，这跟6楼的家类似，狂獒竖耳听着周围的动静，头顶上也是安静如常。

　　‘不知道玛瑞奶奶和史丹佛此刻怎么样了...’

　　血腥味是沿着客厅左边通向卧室的位置传来的，而那股淡淡的酸臭味则是来自于右边的浴室。

　　两股味道混合起来怪怪的，给人一种闷闷的感觉。

　　狂獒不禁掩了掩鼻子。

　　他的眼睛已经渐渐适应了昏暗，卧室门同样处于半掩状态，里面有淡淡的白光闪烁，应该是电脑屏幕。

　　狂獒透过门缝看向里面，一双搭在床脚的腿十分惹眼。ŴŴŴ.23sk.com

　　血淋淋的！

　　多米尼克？！

　　他小心翼翼地推开卧室门，只见这位游戏宅男正仰面躺在床上，浑身鲜血淋漓，一双惊恐的眼睛睁得大大的，表情十分扭曲。

　　已经死了。

　　‘看来是被乱刀给捅死的。’狂獒站在床边。

　　多米尼克此刻在他眼中就像是一个洒水壶，肚子上全是被利器捅刺的创口，破碎的脏器混合着血水流到床上到处都是。

　　‘血液还没有完全干涸，看来死了没多久。’

　　将电竞椅上的外套盖在死不瞑目的多米尼克脸上，狂獒开始在屋子内搜寻起来。

　　他的警惕心一直没有放松对外面门口的关注，只不过楼道什么动静都没有。

　　除了一片幽绿。

　　‘看样子他是一个游戏主播。’

　　电脑设备十分齐全，还有主播常用的双屏和专用麦克风。

　　或许是因为频繁使用的缘故，电脑并没有设置锁屏待机，界面上很多辅助直播的小程序。

　　狂獒看着那个名为‘逗逼唬’的直播图标，心里不由地晒然一笑。

　　这跟他前世做主播所受聘的平台名字一模一样。

　　‘所以还是有自我意识的东西在里面？’狂獒不知道这门后的世界到底属于什么空间。

　　打算操控电脑，却发现键盘鼠标根本没有用。

　　‘咦？！这是...’键盘下面一张单据顿时吸引了他的注意力。

　　医疗化验单。

　　孕妇的。

　　看着上面的名字‘莫妮卡’，狂獒的表情意味深长起来。

　　‘楼上老王？’

　　接下来的发现很快确定了他的猜测。

　　床铺下面有一箱婴儿用品，其中大多数都是玩具，箱子上写着‘爸爸为你准备的’。

　　对比电脑桌上多米尼克手写的纸条，和箱子上的字迹完全相同。

　　箱子里还有很多莫妮卡与多米尼克的纸条传讯。

　　这两人还真是聪明，担心手机电脑之类的电子通讯会被格吉尔发现，竟然选择用这么传统的方式来谈情说爱。

　　‘还真是纸短情长...’浏览着上面的文字，狂獒只觉得两人真会玩。

　　（和谐内容）...死了。

　　回顾多米尼克的死状，凶手必定与他有着深仇大恨，这送环保帽子的事情，想必是个男人都受不了。

　　‘格吉尔杀了多米尼克？’

　　身上的报纸忽然闪过一模幽光，狂獒将其拿了出来，上面的新闻又变了。

　　《不伦！老公在外打拼辛苦养家！妻子不甘寂寞与邻居勾搭！》

　　‘上下楼也算邻居。’

　　毕竟444号楼一层一户。

　　内容和他猜测的差不多，男人因为应酬经常不在家里，作为全职主妇的妻子便和年轻男子混到了一起，甚至还怀孕了。

　　‘格吉尔还真是有点惨...’一想到白天男人对妻子无微不至的呵护，狂獒就觉得多米尼克这家伙现在就应该这样躺在床上。

　　‘他之前瞪我估计是因为占有欲，这样一个性格的男人做了丈夫，如果知道妻子出.轨，那做出这么过激的可怕行为倒也不奇怪。’

　　他打开屋内的最后一个抽屉，里面全是‘幸福小雨伞’。

　　‘在最饥饿的年纪遇到了最慷慨的你...’狂獒将抽屉关上。

　　楼上自己的家依旧没有任何动静从天花板传来，鉴于玛瑞奶奶和史丹佛之前的状况，他在离开卧室的时候将房门给关上了。

　　去酸臭味的浴室看看。

　　浴室里没有灯光，狂獒拧开刚刚从卧室拿到的电筒，一手持刀，嘴巴叼着手电，另一只手握在浴室门把手上开始缓缓旋转。

　　门是关上的，但并没有反锁。

　　进门的左边就是洗手池，上面的镜子冷冷地映出他的脸。

　　灯光很快从其中扫过。

　　浴室并不大，洗手池再往前三米左右便是一张大大的帘子遮挡。

　　这是常规的设计，帘子后面就是浴缸。

　　帘子前的右边墙角放着一个半人高的大竹筐，手电光照过去，里面是一些看上去换洗下来的衣物。

　　最上面全都是孕妇的。

　　哗——

　　狂獒将帘子拉开，一股浓郁的酸臭味扑鼻而来...

　　！！！

　　里面有个人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第420章：惨死免费阅读。https://xs.23sk.com 