
　　“堕落主宰传承的秘密。”卡天此刻倒吸了一口气，嘀咕了一遍。

　　“对堕落主宰的传承，也就是你们口中主神的传承，也就是设计我们这些NPC的主神。”此时那神王竟然说出了只有人类才能说的话。

　　不过卡天可是知道这神王可是那高贵的有着和主神一样的情况。

　　“我们的命运很悲悯，注定有一天要被玩家所灭，但是对于已经拥有了人工智慧的我来说，我不想这么坐以待毙，既然您是唯一一个来到这里的玩家，那么我便用人类对付人类的办法，我将告诉你一个天大的秘密，那么主宰这个游戏生死的命运，包括你的那只九尾狐狸。”此刻的神王却是拥有一股威震天下的感觉说道。

　　“阿灵？”听到有关阿灵的事情这卡天便无法淡定了，于是问道：“阿灵她会怎么样？”

　　“和我一样，她也拥有了人工智慧甚至情感，可是你知道一旦拥有这样的体质代表着什么吗？”神王打起了哑谜。

　　卡天没有说完，静静的听着这神王所说的下文。

　　“也就是说，拥有了这种情感之后，便会成为玩家追杀的对象，也就是所谓的你们玩家的任务，这阿灵也算是你们口中的BOSS，而且这种程序一旦被杀死定然无法在获得重生，就和我一样，生来就一定注定了命令，这一切都是人类口中的钱，导致我们拥有了这样的命令，我们这些电脑程序也是有生命，也是有喜怒哀乐的，为什么一定要成为你们的玩物呢，我不甘心有这样的命运啊。”神王的眼中此刻露出悲悯，换做是谁在出生的时候就知道自己是怎样死亡那是多么的无奈。ŴŴŴ.23sk.com

　　“告诉我如何完成这最后的任务，我会得到你所想要的一切。”卡天听闻这神王的话，知道了阿灵的处境，不想再多说什么，只想知道这解决的办法，他想要好好的保护阿灵。

　　“如果你选择这样的要求，那么这游戏也会关闭，到时候你也是再也见不到你的那只狐狸了，不过总比有一天死在玩家的手上强吧。”神王劝阻道，如果这卡天想要完成这个任务，那么或许游戏就会关闭，也就是说这些智能程序也会随之沉睡。

　　卡天闻言沉默了好长时间，好似是想明白了。

　　“阿灵那样不是死亡吗？那样她能得到解脱吗？”卡天明白了总有一天阿灵会彻底的消失，可是他宁愿阿灵沉睡也不愿意让她被玩家杀死，永远的没办法重生，那么卡天想清楚了，如果真的会是这样，那么他卡天就去结束这游戏的一切，到时候的他也不知道该如何是好，可是他会默默的想着阿灵，只要阿灵没有死就可以了。

　　“游戏关闭之后我们就会陷入沉睡，除非是有一天游戏的重新开启，可是就算是那样，也算是对我们的一种解脱吧，不要在面对自己已经无法决定的死亡，宁愿知道自己没有活在这个世界中。”神王感慨的说道，这或许才是最重要的。

　　“好，我答应你，一定会完成您的任务，请您告诉我这最后的圆满是什么？”既然事情已经到达了这个地步，虽然卡天舍不得阿灵，可是那又能怎么样，阿灵只是电脑程序早早的便被设定了结局，就让卡天亲手毁灭这个结局吧，虽然他是一万个不愿意，但这一切都是为了阿灵好，还有对这个世界的NPC也是一种解脱。

　　“既然你一定下定决心，那么便去神界的创世山上面寻找主神吧，我想他现在正在那里等你。”神王闻言说道。

　　“您接受了任务，寻找创世山的主神。”系统的提示音传来，可此时的卡天却是不知道，这是他最后一次听到这美妙的系统提示音呢。

　　“神王殿下我走了。”卡天对着神王告辞道，此时的脑海中一片空白，他不知道这世界还有什么意义，慢慢的走到了自己的神殿。

　　而阿灵早早的便等待着卡天的到来，见到了卡天，兴奋的扑倒了卡天的怀中说道：“老公你回来啦，阿灵想死你了。”

　　可是卡天此时没有说完，就这样抱着阿灵。

　　“老公，你怎么了，怎么都不说话啦？”阿灵疑惑的看着卡天，她知道肯定是出了事情。

　　听到阿灵的疑问，卡天直接将今天的话语一字不露的，说给了阿灵听。

　　阿灵听完之后，躺在了卡天的怀中，沉默着，过了好久阿灵说道：“老公，我明白了，真的是这样的话，你就成全阿灵吧，阿灵不想再由这些人类控制，注定自己的结局。”

　　“到时候，你就永远的看不到了我，老婆你不害怕吗？”卡天关切的问道。

　　“可是如果老公真的为阿灵着想的话，也必须要这样做，况且还是关于所有的NPC的命运，老公你一定要为我们NPC讨个说法。

　　“阿灵！”此刻的卡天却是喊了一声阿灵。

　　“怎么啦，老公。”见这卡天没有回答自己的问题，而是叫了自己，有些奇怪，难道这卡天没有把她的话听到耳朵里面吗。

　　“嫁给我好吗？”卡天开口说道。

　　阿灵闻言一惊。

　　“他这是在向我求婚了吗？好感动哦！可是我只是一个电脑程序，而且还是一个快要失去生命的程序，卡天他为什么要这样对我呢。”感动带来的同时也是一种失落。

　　“阿灵或许在不久的将来就会消失，但是老公你说的话，那么阿灵答应嫁给你。”不管这结局是什么，这阿灵也是愿意接受卡天的。

　　闻言，卡天将阿灵挪开了自己的身子，从自己的包裹中拿出了那枚戒指，对着阿灵说道：“这是爱神戒指，带上她之后，你一辈子都跑不掉了哦，嘻嘻。”

　　卡天坏笑着看着阿灵。

　　阿灵被这卡天这样的看着，顿时这脸就是一红，娇羞道：“坏死了。”

　　不过却是伸出了自己的右手，意思表面就是让卡天带上，同时的卡天也是伸出了自己的左右，将另一枚戒指交到了阿灵的手上，互相交换戒指，他们也算是真正的夫妻了。

　　但奇怪的是那系统的声音却是没有传来，或许这两人早早就打破了常规，系统已经无法在牵制。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第一百九十九章最终的圆满上免费阅读。https://xs.23sk.com 