    炽苍和柳神心神微动，能为他们争取到恢复巅峰的时间的地方？

    要知道，他们的目标至少是恢复至仙王层次。

    对柳神来说，恢复至仙王层次并不是那么难，只需集齐自己留下的所有涅槃之力，等时机成熟，一同释放, 便能做到。

    而炽苍，巅峰时期并非真正仙王，因此，他想要成为仙王，还需在巅峰的基础上，再迈出一步。

    这些, 都需要海量的时间，即便他和柳神紧赶慢赶, 估计也来不及。

    到底是什么地方，能给他们争取到足够的时间？

    此时的二人都恢复了全盛时期的记忆，故此，很快就将仙僧王所说之地锁定在了一个地方。

    他们不禁对视一眼，同时说出了那个地方的特征。

    “道友说的难道是通天、通灵、通古今之地？”

    仙僧王微微点头，除了那里之外，其他哪还有能为人争取到大量时间的秘地？

    “通天之地、造化之地、奇异之地，这是世人对那里的评价，若是两位道友有那个福分，能够寻到那一地，并进入，得到其中的造化，想来，在短时间内恢复至仙王也不是不可能。”仙僧王开口，对那一地的评价很高。

    炽苍和柳神对此却不太乐观，因为他们知道，那处造化地宛若镜中月, 水中花, 是虚无缥缈的，难以抓住。

    万古以来，不见几人能成功进入造化之地，就最近的几个纪元来说，有好几批盖世强者找到那里，想要争一争造化，结果，连入口都不曾显现，更别说什么进入的事了。

    不过，在仙王之间，确实流传着一则关于通天之地的传说，那里，可以通天，有超越天道的规则在其中体现，亦可通灵，让身死道消者步入轮回，于千百世后再现，更可以通古今，经历无穷岁月，得见过去与未来。

    “当年，我与亘一等道友一同推演过那一地，认为那里有活着的轮回，或是通向古代，亦或是通向未来，总之，能让人多出一段岁月，宛若经历过一场轮回。”仙雾中的柳神开口说道。

    这是曾经的她与禁区之主亘一，以及一众仙王级生灵对那一地推演的结果，真实性不言而喻。

    当然，他们也无法真正说清其中的隐秘，只是一些猜测，毕竟没有真实体验过。

    “我们会考虑去那里一趟的，不过，能否有那个机缘就不知道了。”炽苍叹息着说道。

    这并非是他不自信，而是想要进入那一地真的不容易。

    很多仙王级生灵渴望破王成帝，希望在那里得到机会，可是都失败了。

    而炽苍和柳神不过是人道生灵，更没什么成功的可能。

    柳神同样明白这一点，她与炽苍的想法是一样的，去肯定要去，成与不成，都看天命，没必要将所有的希望都寄托在那一地之上，到时若是失败，也该心平气和的接受这个结果。

    仙僧王点头，他也知道造化之地难进入，但是，那里可能是唯一能给炽苍柳神争取到时间的地方，怎么说也该试上一试。

    他伸出手掌，上面迸发出璀璨刺目的红光，弥漫着恐怖的力量，被雾霭所笼罩。

    竟是两滴鲜红的血液，静静地悬浮在掌心上方。

    即便仙僧王有封印血液，也难以抵挡住血液溢出的精气与神性精华，太过浩瀚了，价值不可估量。

    “仙王精血……”炽苍和柳神自然认得这是什么。

    这是一滴宝贵的仙王精血，蕴含的法力和道则不可想象，殷红如血钻，璀璨破苍穹，无与伦比的，只一出现，神圣气机便挤满了佛界最深处，让人不得不投去目光。

    炼绝尘震撼到了无以加复的地步，这竟仙王的精血，并且，还是两滴，需知，仙王精血不仅是精血，还饱含诸天大道的碎片，堪称无价，举世罕见，这里却一连出现了两滴，让人不禁咽了咽口水。

    如此惊天的事物，一旦入世，必将引发滔天大波澜。

    “这是我在圆寂轮回之前留下的两滴仙王精血，有绝顶仙王的气息和道则，两位道友请收下，内中蕴含着轮回大道，等两位道友去往造化之地时，就能用的上了。

    据贫僧所知，想要打开那一地，至少需要仙王的精血来祭祀才行。”说着，仙僧王施法，将两滴仙王精血层层封印，而后送至炽苍和柳神的手中。

    两人也没有拒绝，因为事实的确如此，那一地，不是想进就能进的，需要付出一定的代价。

    仙王精血祭祀，便是推演中有可能打开造化地的手段之一。

    收起了珍贵至极的仙王精血，炽苍和柳神又与仙僧王叙旧了一番。

    当得知仙古十凶中的真龙、真凰、鲲鹏以及边关七王中的一位还在世时，仙僧王的脸庞之上露出了微笑，这些都是那段峥嵘岁月期间的战友。

    当年，他们一同抵御异域大军，和不朽之王杀的天崩地裂，日月无光，可惜最后还是失败了，浩大的母界也崩碎了许多，仅剩的最大一块还分裂成了十九块，号称九天十地。

    这时，柳神也解释了自己为什么没有在关键时刻带着援兵归来的原因。

    她心中一直有一种自责，觉得该为九天的败亡负责。

    在原始九天最需要她的时候，她却远在仙域，没有出现，所以后来，柳神才会在悲愤之下，杀入异域，九进九出。

    对此，仙僧王摇了摇头，早已释怀，甚至说从未怪过柳神。

    “那时，祖祭灵道友求援未归，六道轮回与无终两位道友就已经猜到，祖祭灵道友可能在仙域受挫，身不由己，所以，从来没有人埋怨过道友。

    求援，不过是一种不确定的尝试罢了，史上最黑暗的大动乱即将临近，仙域出兵的可能很小，我们一早就预料到了这种情况。”

    “一切都过去了，逝去的唯有怀念，还有的要更加珍惜，我们应当把握当下才是。”炽苍开口。

    柳神也明白这个道理，轻轻颔首。

    最后，仙僧王召回了迷雾区中的准仙王和真仙，全都来到佛界的最深处。

    一共四尊准仙王，五尊真仙。

    除了两尊心怀忐忑的准仙王之外，另外七人，早已入了佛门，一个个都双手合十，表情祥和而安宁。

    炽苍暗暗点头，这也算是一股不小的力量，要知道，如今的九天十地，明面上最强的就是那几个残仙，连一个完整的真仙都没有。

    皈依在仙僧王门下的这些强者，能很好的补充真仙这一领域的空缺。

    如果仙僧王主张强行度人，门下的强者恐怕会更多。

    “离刹！”

    谷庯

    炼绝尘面色复杂的看着一个剃光了头发，身着袈裟的老者，正是他与炽苍柳神在迷雾区遇见的第一个被度化的真仙。

    本以为离刹此生将永远被困在那周而复始的轮回之中，永远都出不来了，结果，他却成了一位强大仙王的门徒，真是世事难料。

    “几位施主，又见面了。”名为离刹的老和尚双手合十，面带微笑的打了声招呼。

    炽苍三人点了点头，未来在九天十地，相互之间还会有相处的机会。

    仙僧王念了一声佛号，当场为选择留下的两人剃度。

    一位仙王级数的强大生灵亲自为他们剃度，一度让两个准仙王坐卧不安，内心忐忑之极。

    不过，当青丝落地，万般烦恼皆空之时，二人的心境逐渐平和了下来，不再充满戾气。

    仙僧王又为他们取了法名、字号等，或许是被仙僧王身上自然流露的禅意所感染，剃度完的他们，身上也有了佛意。

    至此，所有事了，炽苍柳神他们也该离开了。

    众人离开佛界，回到了被黑暗笼罩的世界之中。

    因为佛界的开启，黑暗中的寺庙已然不在，成了过往云烟。

    仙僧王屹立在虚空之中，眼中露出回忆之色，他在这座寺庙中待了不少时间，自然有了感情。

    “嗡！”

    他施法收了佛界，里面还有诸多仙古时期原始九天的生灵的遗体，仙僧王无法通过转动轮回来让他们复生，至少也该送他们回归九天故乡。

    随后，仙僧王一挥手，已然破碎的山脉瞬间恢复了原样，一座安静的古庙出现在了原来的地方。

    所有的一切都被仙僧王以大法力复归了，众人见到这熟悉的场景，莫名想起了先前诸强围立在古庙周围时的场面，恍若隔世。

    忽然，一道身影出现在寺庙中，正是先前被仙僧王送下山去的小沙弥，此刻突然回到寺庙里，满脸蒙，不知发生了什么。

    师傅告诫过他，不要会寺庙，结果现在，直接被莫名力量拉了回来，小沙弥急的都快哭了，同时，心中弥漫出恐惧。

    他虽年幼，但也知道庙中即将到来的危险。

    就在小沙弥快要哭出来之时，仙僧王来到了他的面前。

    看到一个慈眉善目的年轻僧人到来，小沙弥眼眶中打转的眼泪又憋了回去。

    他两只小手合十，按照师傅教给它的东西，与仙僧王打招呼，对方看上去像是一位得道高僧，自然该给予足够的敬重。

    仙僧王笑而不语，满脸微笑的看着小沙弥。

    “咦？”

    小沙弥心灵纯净，眼中有一种慧光，很快便从仙僧王身上看到了熟悉之处。

    “您是……年轻的师傅？”小沙弥有些语无伦次，意识到了什么。

    仙僧王颔首，道出了小沙弥的法号。

    “师傅，您怎么变得年轻了？”小沙弥惊喜万分，他本来还在担心师傅的安危，现在，一颗心终于放了下来。

    师徒重聚，皆大欢喜，炽苍柳神三人看着这一幕，嘴角也不知不觉流露出了笑意。

    随后，四大准仙王，五尊真仙，全都走了过来，每一个人都剃度成了光头，身着袈衣，双手合十。

    “他们是……”小沙弥有些怕生，不过，一排光头让他感觉很亲切。

    “他们是你的师兄。”仙僧王回答道。

    “师兄？我有师兄了？”小沙弥很兴奋，昔日的寺庙，冷冷清清，只有他和师傅两个人，而今，新来了九个师兄，比之前热闹多了。

    炽苍三人看着这副其乐融融的场景，都默默地送上祝福，而后转身离去。

    茫茫黑幕，笼罩无边大地，暗无天日，而在黑暗当中，却有一座寺庙静静地屹立着，散发着安宁祥和的光芒。

    苍穹之上，仙僧王的身影出现，和炽苍他们做最后的告别，同时，要做一件事。

    他取出一尊满是裂缝，缺了一半左右的钵盂，将钵盂之口向下翻转。

    顿时间，精气如雄伟的瀑布一般垂落，浇淋在无边大地之上，就像是涓涓细流中注入了一条奔腾长河，枯竭的天地慢慢变得充盈了起来，万物生灵皆感应到了这一惊变，它们知道，这是一次难得的机会。

    黑暗森林中，起伏的山脉里，广袤的大地上，各种欣喜的欢呼声响彻云霄，那是突破与进化的喜悦，难以言说。

    毫无疑问，这是一场进化盛宴，钵盂中，是好几尊准仙王陨落所化的精气，足以让这片天地变得不一样。

    看着贫瘠的暗黑世界获得了生机，众人心中轻松了不少。

    “道友，就此别过吧，不出意外的话，下一次见面应该是在九天了。”炽苍向仙僧王告别。

    柳神也开口道别，她与炽苍将继续踏上无尽征程。

    只有炼绝尘，一言不发，有些拘谨，眼前的僧人可是一位强大的仙王，他自然不敢多言，避免得罪了对方。

    当然，经历过这些事之后，他也稍微了解了仙僧王的为人，说是最和善的仙王也不为过。

    不过，想到那些强大无比的准仙王被仙僧王像捏蚂蚁一般捏死，炼绝尘就发自心底的敬畏。

    “九天再见。”

    仙僧王点头，与炽苍柳神立下了约定。

    最后，临走前，仙僧王给予了炼绝尘一部残缺的仙王经，是他曾经探索遗迹时得到的，属于一尊极其古老的仙王。

    炼绝尘受宠若惊，捧着仙王宝经，有些不知所措。

    他连忙向仙僧王行大礼，同时，也传音感激炽苍和柳神，炼绝尘心知，仙僧王这般做，多半是看在二人的面子上。

