    越来越多的人加入追星小团体。

    这个年代的大明星夏犹清，不管私下里脾气如何，一旦站到了公众面前，职业素养是非常好的，被大家认出来后，她索性就大大方方的亮相，笑容满面的满足粉丝们的要求。

    要签名給签名，要合照給合照。

    反正她今天出门化了妆，怎么拍都美。

    其中有人见这位大明星，一点也没有荧幕上的高冷，看起来很好说话，就胆大的问：

    “夏小姐，你今天是被公司安排过来做活动的吗？”

    “公司？”夏犹清反应极快的反问道，“福利院难道还有什么活动可以做吗？”

    “清清，你是和家里人一起过来做公益的吗？”

    “是啊，昨天和家里人过来看到福利院的小朋友们缺少过冬的物资，今天就送过来了，他们真是太可怜了。”

    说到这里，夏犹清的脸上露出恰到好处的心疼神色，一张雪颜瞬间我见犹怜起来。

    “清清，你别难过了，你已经做的很好了。”粉丝们纷纷出声安慰。

    等夏犹清重新展露笑颜后，其他人又问：

    “夏小姐，刚刚和你坐同一辆车的是妹妹还是在侄女啊？和你长得好像啊，她好可爱啊。”

    “是家里人哦。”夏犹清游刃有余的应付。

    小朱见到自家艺人被认出来后，就立刻丢开手里的事务，走到自家艺人身边去维持秩序了。

    她在维持秩序以免夏犹清被不小心磕到碰到的同时，还细心的引导摄影师不要拍到夏家人。

    这年头，艺人们大多把家人的隐私看的很重，远不是后世真人秀综艺节目当道，艺人们纷纷拖家带口上电视博眼球齐吸金的时代。

    摄影师作为一个社会新闻工作者，能来这里当义工，本身也是心地善良。

    小朱提这样一点也不过份的要求，他当然没有不答应的。

    只是，他不知道的是，小朱在跟他提这个要求的时候，想的是：“幸好今天夏家其他少爷小姐们一起来了，否则现在只有夏小姐母女两人过来，万一她们的照片一起流露出去，真不知道会引出多少麻烦来。”

    有光早在夏犹清被认出来时，就迅速躲到了人群外围，和大舅妈以及表哥表姐们站在了一起。

    雪后暖暖的太阳高高悬挂，四处光线明亮可见。

    因为知道今天有人过来送物资，福利院的门前早早就被院长安排的义工和院里的大孩子们打扫干净了。

    有光发现今天院里的孩子们可比昨晚见到的干净多了。

    他们身上大多换了衣服，虽然很破旧，却是干净的。

    庄小小也换了一身干净的衣服，蓝色的棉袄，黑色的花裤子，鞋还是昨天的鞋，不过脚上的泥被刷了个干净。

    一张小脸上也洗的干干净净，头发依然像狗啃，却顺滑了不少，漏出光洁的额头和立体的五官。

    这样一看，果然是庄亦景的小翻版。

    庄小小昨晚睡觉都在期待今天能见到好心的小妹妹。

    所以，早在见到有光下车时，她就笑嘻嘻的跑到了她身边，兴奋的和她叽叽见喳喳的说着话。

    有光很有耐心的听着，回应着。

    听到动静从福利院出来的院长看着眼前沸腾的场面也傻眼了。

    她完全没有想过昨天被小小带过来的好心人是超级有钱的大明星夏犹清啊。

    如果早知道是这样的话，她一定会打电话多叫几家媒体过来采访，好当着媒体的面，給这位大明星和全社会大众说下福利院的惨状，好让他们多給福利院捐钱。

    哪里能像现在这样，只能收到大明星給福利院捐的几车物资？

    院长悔的肠子都青了。

    等到把几车物资給孩子们一个个发放好，夏家众人又转道去了鸡窝山动物流浪站。

    杨慧和刘坤早早就在那里等着了。

    夏家众人抵达的时候，水管工人已经在挖渠道埋新的水管了，另外还有几个泥瓦匠在給流浪站修房子。

    小朱钱给的爽快，工人们干活也麻利的很。

    动物流浪站地方偏僻，没什么人来。

    杨慧和刘坤两人感激又热情的招待了大家。

    哦，还有好多散养的猫咪，它们有害怕的跑开躲人的，也有胆大出来迎接人的。

    有光还没在流浪站的门前站一会儿，就有一只巴掌大的白色小奶猫，趴在了她的鞋子上。

    小小的一只小猫，雪白，抬起头看着有光小朋友的时候，顶着粉粉的小鼻子小嘴。

    要多可爱有多可爱。

    有光低头看着鞋子上软萌的小家伙，笑容就没停下来过。

    这一幕，瞬间软化了夏家众人的心，也包括杨慧和刘坤的。

    静静的看了会，有光缓缓蹲下身来，用小小的手尝试的抚摸着白色小猫咪的背脊。

    原本她还担心小猫会吓着跑掉。

    却不想，这只小猫咪比想象的更大胆，在她轻柔的抚摸下直接躺平。

    夏家的其他小朋友，见妹妹有这么可爱的小猫咪可撸，可羡慕了。

    夏琛年纪大些，再怎么想要撸猫，还是懂得克制一下自己的。

    夏绯和夏玳就没有那么客气了，立即就想要去到妹妹身边跟她一起玩小猫咪。

    却不想，两人刚在有光身边蹲下，白色的小猫咪瞬间就从有有小朋友的鞋子上起身，跑远了。

    夏绯和夏玳大失所望，提步就想要去追，看看能不能把那只小可爱追回来。

    看的在场几个成年人哭笑不得。

    杨慧适时解释道：“饺子是上个月生的，快两个月了，平时比较害羞，不敢见人，今天倒是难得的胆大。”

    “饺子是刚刚那只小猫的名字？”谢海棠问。

    “是啊，她出生的时候，刚好冬至，毛色也白，所以我和坤坤就給她取名饺子。”

    有光跑过去追回并没有抓到饺子的表哥表姐，并跟垂头丧气的他们说：“这里有一百多只狗狗，几十只猫咪，等下你们可以随便陪它们玩，白色小猫咪还小，你们别抓她了，她会害怕的。”

    “是啊，饺子很胆小呢，你们就别吓她了。”夏犹清也说。

    “饺子？”夏绯和夏玳。

    “饺子是刚刚那只白色小猫咪。”夏琛。

    “哈哈，真可爱，它为什么叫饺子啊，因为都很白吗？”夏玳。

    “不对，饺子也有不是白色的啊。”夏绯皱眉深思。

    “可能因为它是冬至生的吧。”有光猜测道。

    “啊，这你也能猜到？”夏琛小朋友傻眼了。

    一张俊秀的小脸，满满都是又被妹妹智商碾压而生出的无奈。

    几个大人的脸上纷纷笑开了花。1314

    －－－－－－题外话－－－－－－

    听说，特别柔软且善良的人格外讨小动物们的欢心哦

