    看着这些人如此，周元才冷笑道：“给你们两个选择，第一，自己从厂里辞职，第二，两天之内，把这一万多的罚款交了！”

    妈的，敢在自己的厂里闹事！

    还真当老子没办法解决了！

    一个老板，要是想整一个员工，那还不都到处都是办法！

    果然，一听这个，赵老四那些人彻底吓傻了！

    一个个的紧张道：“周总，我们错了，我们再也不敢了，求你给我们一个机会吧！”

    不管是辞职，还是罚款，那都不是他们能承受的！

    这会的他们，是真的后悔怎么就答应了徐永康那些人做这样的事情呢！

    只不过，他们可以求饶！

    周元却绝对不会仁慈！

    一听到这，周元淡淡道：“现在告诉我你们的选择！”

    “周元，你，你真的要做的这么决？”

    赵老四等人愤怒道！

    周元呵呵一笑道：“没错！”

    随后才开口道：“拿着我厂里工资，却去帮助别人，这样的人，我要来干什么，快点做决定！”

    “另外，你们也别想着去找政府那边闹事，没用，这是我厂子的规定，谁也管不着！”

    一听这话，赵老四气的都发抖了！

    但却也知道周元没说错！

    是真的没用！

    所以犹豫了一下，才咬牙道：“好，算你狠，你有种！”

    赵老四带着人走了！

    从工厂主动离职的！

    看着他们离开，周元冷笑一声，对着朱百万道：“回头你告诉厂子里的工人们，我周元愿意让大家赚钱，但是要有人吃里扒外，那就怪不得我了！”

    朱百万点点头道：“恩，我一会就通知！”

    随后才内疚道：“周总，这次的事情，是我没做好！”

    周元却是一笑道：“跟你有什么关系呢，只不过是徐永康那些人故意的而已！”

    “那我们？”

    朱百万问道！

    周元一笑道：“这事，你交给沈老哥吧，让他去，他比我们管用！”

    朱百万嗯了一声！

    周元在厂子转了一圈便离开了！

    果然，从那之后，厂子里的工人安分了很多！

    开玩笑，大家又不是傻子，跟着周元赚钱不好嘛，非要把自己整的跟赵老四一样！

    何必呢！

    而徐永康那些人，这几天也没有轻松！

    几乎天天晚上，都有人去他们家砸他们家玻璃什么的！

    搞的一群人害怕到了极点，却又没有办法！

    就这样，时间过的飞快！

    转眼就已经到了年末！

    这个时候的渭城，已经到处都是过年的气息了！

    周元这边也让林梦玲给一些经常打交道的部门送了礼物过去！

    当然了，这个礼物，他其实是不想送的！

    因为对渭城这边的环境，他非常不满意！

    但却也没有办法！

    谁让自己还要在这呢！

    1991年2月2号这天，距离春节已经只剩下五天了。

    周元开车到了厂子里，去了孙曼青的办公室笑着问道：“现在我们手上还有多少钱？”

    周元虽然不管财务，但却经常会问的！

    毕竟作为老板，对于自己的家底，他是需要知道的！

    孙曼青一笑道：“很多呢，差不多一千二百万的现金呢！”

    周元哈哈笑着道：“还真不少！”

    随后才开口道：“你回头跟林叔他们商量一下，就这一两天的，搞一个年会出来，大家也忙活了一年了，该热闹还是热闹一下的好，另外呢，单独的拿出三十万来，我要奖励优秀员工！”

    “三十万，是不是多了点？”

    孙曼青一愣神问道！

    周元却是一笑道：“这算什么啊，只要他们努力干活，我们会赚的更多，按照我说的做就行了！”

    孙曼青嗯了一声道：“那好吧！”

    周元这才一笑道：“对了，晚上有空没有，我妈想让你去我家里吃饭！”

    “啊？”

    “阿姨有空么？”

    孙曼青一笑道！

    前阵子周元老妈的超市就开业了！

    开业的时候她们这些厂子的高层都去了，生意好的不得了！

    所以她还真不觉得周元的老妈有空！

    周元却是一笑道：“再没空还没跟儿媳妇一起吃饭的空啊？”

    孙曼青脸上一红道：“还没结婚呢！”

    “那不也快了嘛？难道你不愿意？”

    周元眼睛一瞪！

    “我哪有说不愿意了？”

    孙曼青害羞道！

    周元这才哈哈笑着说：“那不就结了，就这样定了，我下班接你！”

    这话说完，周元才去了朱新里的办公室！

    现在饮料厂的图纸已经设计完毕了！

    年后就能开工！

    周元这边，肯定是希望快点的！

    进去的时候，朱心里正在跟几个手下的人谈论着什么！

    看见周元了，顿时笑着道：“周总来了啊！”

    周元一笑道：“恩，怎么样，最近还行吧？”

    朱新里笑笑道：“都很好，谢谢周总的关心！”

    周元点点头，随后，才跟他聊起了厂子的事情！

    两人聊了一个多小时，等到下班的时候，周元才带着孙曼青一起回家了！

    回家之后，老妈江月华早已经做了一桌子的菜，对于孙曼青这个未来儿媳妇，江月华可是喜欢的紧。

    时不时的就给夹菜！

    倒是周元这个儿子，都没那么重要了！

    这让周元有些郁闷，嘟囔道：“妈，你倒是也给我来点啊！”

    江月华一瞪眼道：“去去去，你自己没长手还是怎么的！”

    随后又转向孙曼青道：“青青啊，你说阿姨过完年什么时候去你们家合适啊？”

    “啊，这个，这个阿姨做主就行！”

    孙曼青被问的脸红的不行，小声说道！

    周元也是一阵无语道：“就是啊妈，你自己想什么时候去，直接去不就是了嘛？”

    江月华锤了周元一下道：“你知道个什么，我这不得问问青青家那边的意思么！”

    “算了算了，不跟你们说了，我还是回头跟亲家商量吧！”

    就这样，一家人开开心心的吃了顿饭，周元才送孙曼青回去了！

    当然了，回去的路上，两人没少在车里温存。

    直到下车的时候，孙曼青走路还一扭一扭的！

    惹的周元呵呵直笑！

    孙曼青却是白了周元一眼道：“都怪你，也不知道你从哪学的那么古怪的姿势。”

    说到这里，脸又红了一下！

    然后便嘟囔着道：“我先回去了，要是再这样，下次我就不理你了！”

    周元嘿嘿笑着，嘀咕道：“不理我，可以么？”

