
　　她哥是万年单身狗，活了二十多年，估计连女孩子的手都没牵过，她还以为能和她哥做兄弟的人，和她哥会是一类人。

　　而且他是她爸妈给她选定的未婚夫。她当真没想到爸妈给她选的人会是个谈过很多女朋友的花花公子。

　　说不太清楚是什么感受。

　　就是有那么一瞬间，心里好像是有点不是滋味的。

　　不是对李希然这个花花公子的偏见，她和他又不熟，没资格对他的私生活指手画脚。

　　她是因爸妈给她选定的未婚夫是个花花公子心里不是滋味。天籁小说网

　　不止爸妈，她哥对这场婚事也是赞同的。

　　王家若是和李家联姻，于两家确实都是有利的。

　　难道当真是因为从小没有养在膝下，感情不够深厚，他们才会这样只顾着利益不在意她的终生大事？

　　见她愣神不说话，脸色似也有些不好看，李希然笑问：“王家妹妹，吓到你了吗？”

　　王姗回神，勉强笑着摇头：“没有，我是想到了别的事，走神了。”

　　“多谢李大哥坦诚告知，我回去会说我喜欢从一而终的男生，是我的问题，与你无关，不会影响两家的关系。”

　　从一而终。

　　哪有那么多从一而终呢。

　　也是幸得他对王家妹妹无意，不然他真就一开始就输了。

　　“那么，我就先走了，李大哥再见。”

　　说完话，王姗笑着朝他挥挥手离开。

　　见施烟和姜澈还没有走远，忙追上去：“施烟学妹！”

　　施烟拉着姜澈站在原地听了一会儿，大概明白是什么情况，就没有再听墙角，选择离开，没想到两人会这么快结束谈话。

　　李希然听到王姗喊施烟，有点意外。

　　见施烟回头看向王姗，才知道不是同名同姓。

　　看到牵着施烟的人，很快认出了对方。

　　对于姜家这位五爷，他的印象是很深刻的。

　　韩狄和烟烟表白，他直接坐着轮椅出现在现场打断。

　　看似温和，实则是个很强势占有欲很强的人。

　　也不是没有从一而终，这位姜五爷对烟烟就是。

　　在遇见对方之前，身边没有出现过任何人，等对方出现，能给予对方最完整的自己，不管是身还是心都只属于那么一个人。

　　恍惚间，李希然竟有点羡慕姜澈。

　　不过也就那么一瞬间，他很快把这种想法甩掉，还忍不住笑了笑。

　　无拘无束不好吗？花花世界不好吗？为一个人放弃这花花世界将自己拘起来有什么好？

　　等他玩够了想要收心的时候，一样能凭他的家世娶到一个能撑起当家主母之位的妻子。

　　既然在这里遇到了，自然是要过去打声招呼的。

　　于是李希然也跟上去。

　　“烟烟。”

　　施烟抬眸朝他看去，浅笑出声：“希然哥。”

　　姜澈的视线立刻转向施烟。

　　平静的双眸深邃。

　　又看向李希然，神色温润，看不出多余的情绪。

　　王姗也眨眨眼看着他们：“施烟学妹，你们……认识吗？”

　　“苏家大少是烟烟的表哥，我小时候在苏家见过烟烟，那时就认识了。”是李希然解释。

　　然后看向姜澈，点头打招呼：“姜五爷。”

　　姜澈淡眸看他，只微微颔首算是回应，并没有出声。

　　施烟看姜澈一眼，浅笑着收回视线，看向两人：“时间不早了，我们就先回了，希然哥，学姐，你们也早点回去。”

　　“好，路上注意安全。”

　　李希然说完，两人就先离开。

　　“王家妹妹，我送你回学校吧，你一个女孩子，晚上打车不安全。”

　　王姗正想拒绝，李希然就笑说：“你不只是王映豪的妹妹，和烟烟妹妹也认识，完全就是自己人了，我真就这样让你一个人回去，良心会过不去的。”

　　这当然不是全部的原因。

　　他是看到王姗和施烟年纪差不多大，施烟来看电影有人陪，还有人陪着一起回去，他是怕一个人看了电影后又没有人送回去的王姗会有心理落差。

　　怎么说她今天会出现在这里也是因为他。

　　“如果你在路上遇到什么危险，我也没办法和你哥交代。”

　　提到她哥，王姗又有点恍惚。

　　笑容都变得有些勉强。

　　但她到底是没有再拒绝李希然。

　　“那就劳烦李大哥了，回学校路途太远，来回得开很久的车，李大哥送我到公寓吧。”

　　*

　　车上，姜澈坐在驾驶位，施烟坐在副驾驶。

　　车还没有发动，姜澈侧眸看着施烟，笑着开口：“希然哥？”

　　果然又吃醋了。

　　施烟眉梢轻挑看着他，忍住笑。

　　“海城李家大少李希然？”

　　施烟点头。

　　“其他人施小姐喊哥就算了，好歹和施小姐沾亲带故，施小姐和这位李家大少的交集应该不多，怎么也喊他哥？”

　　强忍着没让自己笑出来，施烟说：“他和我表哥是朋友，小时候常去苏家，我小时候在苏家见过他。他年长我几岁，我总不好对他直呼其名。对年长几岁的人直呼其名，会显得很失礼的，姜先生。”

　　他说：“我也年长你几岁，怎么不见你喊我哥呢，施小姐？”

　　望着她，他目光有些逼人。

　　当然，语气中的酸意也很明显。

　　施烟笑笑：“姜先生，你怎么什么醋都吃啊。”

　　却见他盯着她不说话。

　　“姜先生，真想让我喊你哥？”无奈笑说。

　　直直迎着他的目光，她笑容清浅间又透着几分两人情到深处时才会有的勾人之态：“姜先生，真喊你哥，怕你受不住。”

　　姜澈手从方向盘上离开，倾身朝她靠过去，单手捧着她的脸，两人的鼻尖只距离不到五厘米。

　　“你喊一声试试，看我受不受得住。”

　　有点强势。

　　施烟没有被他的强势吓到，浅笑着轻轻喊了一声：“澈哥？”

　　捧在她脸上的手抖了一下，他另一只手落在她肩上，滑到她脖颈，轻轻滑过揽在她后颈。

　　因着他的动作，施烟瑟缩了下。

　　他鼻尖靠得更近，低声说：“不是，换一个。”

　　“姜澈哥？”

　　“也不是。”

　　施烟默然。

　　还挺会玩。

　　不过既然他想，她当然会满足他。

　　看着他，嗓音软软地喊了声：“哥哥……”

　　姜澈捧着她的脸，低头吻了下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第332章 怎不见你喊哥免费阅读。https://xs.23sk.com 