    第227章 这是什么   

    “你要是害怕，你就自己回去。”

    刘一的语气有些不耐烦。

    

    他觉得王胜利就是个胆小鬼，害怕就直说，找什么借口。

    

    张小童几个女的，还不如他们呢，都走到这里了。

    

    再说了还有他们几个在，有什么好怕的？

    

    对于王胜利这也胆小怕事，刘一真是看不起。

    

    被他这么说，王胜利的脸色也有些难看。

    

    一个大男人这么胆小，确实丢人。

    

    可是这也怪不得他，惜命有什么不对吗？

    

    “都已经到了这里，不可能退出去了，生要见人，死要见尸。”

    

    张龙一表态，王胜利纵然有千言万语，说出来也没用了。

    

    看着几人皆是这副态度，王胜利抱着罗盘，一句话也不说了。

    

    见他这样，谁也没有吭声。

    

    其实对于王胜利这样，他们也是理解的。

    

    可是理解归理解，他不能一直这么说。

    

    难道他们就不怕死吗？

    

    可是她们半途而废回去了，那些人会怎么看他们？

    

    一行人沉默的走着，突然张龙打了个手势，示意他们停下来。

    

    不远处的树林里面，竟然有两只动物在活动。

    

    即使隔着一段距离，也是可以清楚的看到他们，悠闲的在地上吃草。

    

    只不过就是模样有些怪异罢了。

    

    看起来是鹿的身体，可是头上却长着一根独角，尾巴更是一个圆球上面遍布凸起的骨刺。

    

    “这是个什么玩意啊。”

    

    李易砸舌，真是够可以的，他活了这么久，就数在这里见到的乱七八糟的东西多。

    

    “有把握打一只吗？”

    欧阳泰看着那几头鹿模样的生物，不住的吞咽口水。

    

    虽然他们这两天每天没少吃肉，可是别的生物吃剩下的，跟自己亲手打到的，新鲜的肯定是不一样的。

    

    张龙观察着那些模样怪异的鹿，最终点了点头。

    

    不过还是不忘叮嘱他们：“一定要小心，这里的动物都太怪异了，这几头鹿，说不定也有什么不为人知的地方。”

    

    “一旦出事立马放弃，我们必须保全性命。”

    

    “还有尽量别引起太大的骚动，不然在这里，我们太被动了。”

    

    其实这些话不用张龙说，他们也懂。

    

    不过？

    该说的还是要说。

    

    几人行为一个夹击之势，慢慢的靠近那些鹿。

    

    它们像是没有发现一样，时不时的甩动尾巴，一副悠闲自在的模样。

    

    就在他们冲过去以后，王胜利突然大喊：“快他妈的回来！”

    

    听到他的喊声，他们的动作停了一下，那些鹿也发现他们了。

    

    欧阳泰刚准备骂王胜利几句，在看到那些鹿以后也给愣住了。

    

    因为那些鹿竟然对着他们笑了起来，当然准备来说也不是笑，不过是张开嘴罢了。

    

    看起来温顺的他们，却拥有满嘴鲨鱼一般的牙齿，泛着寒光。

    

    “这他娘的什么玩意啊。”

    

    欧阳泰就地一滚，躲过那头鹿的尾巴，来不及站起来，又往前滚了一段距离，才躲过去他的攻击。

    

    “你们小心点儿他的尾巴。”

    

    留下这么一句话，欧阳泰再次冲了过去。

    

    他跟刘一对付一头，张龙跟李易对付一头，至于王胜利他就是靠自己，不帮倒忙就不错了。

    

    刚刚为了救了欧阳泰，刘一吃奶的劲都用处来了。

    

    手中的砍刀，狠狠地砍在他的屁股上面，正好卡在了骨头缝里，没办法他只能拽着刀来回跑。

    

    也是因为这样，那头鹿疼的直叫唤，不停的横冲乱撞着。

    

    不过这也帮了他们忙，张龙他们对付的那头鹿，体型更加健硕。

    

    现在这头鹿时不时的冲撞过去，没多久两头鹿就精疲力尽了。

    

    虽然说他们已经被人改造过了，可是说到底还是食草动物，战斗力天生的就不行。

    

    见他们成了这样，对于张龙他们来说，可以说是一个很好的机会。

    

    借助这个机会，他们毫不犹豫的冲了上去，没几下就把这两头鹿给解决了。

    

    解决以后，五人气喘吁吁的躺在地上。

    

    虽然相对于来说，这两头鹿已经很轻松，可也没有轻松到哪里。

    

    “一头半直接找个地方存起来，剩下的半头，我们带着路上吃。”

    

    与其把两头都带走，还不如轻松一点儿呢。

    

    “知道了。”

    

    刘一点头应下，拿着自己的刀就过去了。

    

    削铁如泥的砍刀，轻轻松松的就把那头鹿给开膛破肚了。

    

    在看到他胃里的东西以后，刘一突然停住了，好一会儿才喊到：“你们几个过来看看。”

    

    吗几头鹿的胃里，竟然藏着不少还没有消化完的骨头。

    

    看到这一幕，众人的心都是有些沉重。

    

    这么看来，还是他们运气好了。

    

    这种动物，一看就是成群结队的活动的，也幸亏这两头落单了。

    

    这要是他们成群结队的过来，他们五个人就只剩下逃跑的份上。

    

    “行了，赶快处理好，我们先离开这里。”

    

    他们也顾不得休息了，纷纷行动起来，没多久就把这两头鹿肢解完成。

    

    留下一个只有他们才看得懂的记号，张龙一行人快速的离开哪里。

    

    一路上他们不断的观察，看看哪里会有张小童他们留下的信息。

    

    按照之前的规矩，这个时候应该已经出现了，可是到现在也没有。

    

    “你们快看，那是什么。”

    

    李易眼神好，指着不远处一个鼓起来的地方说到。

    

    一条撕扯的不成样子的红布条，随风飘扬。

    

    张龙一拽红布条，没拽出来，皱了皱眉，示意他们退后戒备一点儿。

    

    用力一拽，那个鼓起来的东西，直接跟着红布条一起露出来了。

    

    看着那个被一只手攥住的红布条，几人陷入沉默。

    

    “赶快把他挖出来！”

    

    不用张龙多说什么，他们已经行动起来了。

    

    裸露出来的整个一个人的手臂，想到张小童他们几人，众人当真是担心的不行。

    

    因为暴风雪的原因，这个尸体被埋的有些深。

    

    至于那条胳膊，像是被人举起来一样，为的就是留下那个红布条。

    

    忙碌一段时间，众人可算是把那具尸体给弄出来。

    

    李易看着，心有余悸的说到：“幸好不是张小童他们的。”

    

    看着他这副神经大条的样子，众人皆是无奈的笑了。

    

    “也就你说的出来了。”

    

    

    

