    贺燕都被这包兴突然的一声喝，吓了一大跳。

    小女孩更是直接吓哭了，刚准备扭头跑，却被一双温暖的大手直接托起抱了起来。

    抱起小女孩的人正是吴迪。

    “老板！为什么不让这小朋友进来？”吴迪笑着问道。

    “她太脏了，会影响客人的食欲！”包兴冷哼一声道。

    “请问现在餐厅内用餐的朋友们，谁觉得这小妹妹影响到你们的食欲了？”吴迪环视着人群道。

    “没有！”一名正义的男声响起。

    然而主持正义，往往就缺乏响应的，当第一个人举手之后，更多的人也纷纷都出声了。

    “这没用，不是还没有发声的吗？肯定有人嫌弃这小女孩脏！”包兴并没有因为人群的相应而慌张，淡定的回应道。

    “行吧！那我把她洗干净再带进来！”吴迪笑了笑道，医院门口最不缺的就是母婴店，对着贺燕说道：“你先吃！”

    临行前，吴迪更是跟点餐员道：“还一碗，等会再下！”

    看着吴迪如此的体贴，以及对小女孩的温柔，贺燕突然觉得这个男人或许真的是一个可以值得托付的男人。

    毕竟第一次遇见吴迪，吴迪受了很重的伤，并且一直以来都打打杀杀的，虽然对身边的人很好，但她总觉得有些说不出的感觉。

    这一刻，她方才找到了自己一直犹豫不决的原因。

    她担心的是吴迪不能稳定，或许不太能给她家的温暖，至于家这个概念，她从小都没有什么概念，拉扯着贺鹏长大，她一直扮演着施爱者，从来没有被爱过。

    而在这一刻，她仿佛看见了吴迪就像是一位慈父一般。

    包兴见吴迪抱着孩子走了，自然没说什么了，径直去了办公室。

    然而她前脚刚进去，点餐员就进去了。

    “你这是干什么？”包兴看着店内自己店内的员工一副做贼的模样，皱着眉头问道。

    “老板！昨天陈队说让我们招呼的小女孩，就是那个拾荒女孩！”点餐员如实地说道。

    “卧槽！你怎么不早说？早点说，我就不轰出去了，陈队交代的事必须办好！”包兴一巴掌拍在了点餐员的脑袋上。

    “老板，我怎么说？真的要个那小女孩的混沌里放点料吗？”点餐员有些于心不忍地道。

    “当然！陈队交代的，不是说，这小女孩吃了他的馄饨吗？”包兴肯定的说道。

    “可是那拾荒女孩已经很可怜了！”点餐员仍旧很不不忍心。

    “你可怜她？那你也可怜可怜我吧？那陈队长就跟疯子似的，你敢惹，再说了他还是京藤保安公司的，那女孩就是拾荒者的女儿，这个不难选吧？”包兴白了一眼点餐员道。

    “那老板咱们加什么料？”点餐员一脸的无奈。

    “陈队那个bt，我见识过，你要用嗖肉吧，这个拍照片反应不出来，小蟑螂或者老鼠屎吧，你去看看能找到什么就用什么！记得包进馄饨的时候拍照！省的给陈队诟病，然后录影到出餐，到店内监控能拍到的地方就不要拍了！”包兴交代道。

    “是！”点餐员尽管听着就反胃，但为了自己这份饭碗，只能照做。

    他随后出了店，找来了几粒老鼠屎，然后送去了厨房。

    二十分钟后，当吴迪抱回来一个小公主，贺燕都惊住了。

    没想到那脏兮兮的小女孩洗干净了，换上了公主裙，竟然如此的好看。

    看着贺燕碗里还剩下的馄饨，吴迪皱了皱眉头道：“要给小朋友一个好的表率作用，吃干净！”

    “我吃不下！”贺燕摇了摇头道。

    “那我吃吧！”吴迪随后拿过了贺燕的馄饨，便吃了起来。

    那是我用过的汤勺…

    这算间接接吻吗？

    贺燕面色瞬间就红了。

    这时候，热气腾腾的馄饨端了来。

    “小朋友！这是你的！”吴迪递上了汤勺，很是关切的道：“慢点吃！”

    然而这一句叮嘱，注定是无用的叮嘱，这孩常年有一顿没一顿的，怎么可能细嚼慢咽的吃东西。

    小女孩狼吞虎咽的就吃完了馄饨。

    一分钟不到，大碗馄饨有三十个！小朋友竟然这么快的速度就吃完了。贺燕已然泪目：“你吃饱了吗？”

    “嗯！”小女孩刚点了点头，旋即一张嘴，将馄饨全都吐了出来。

    “吃的太快，撑了吧？”贺燕连忙替小女孩擦拭嘴。

    然而吴迪却返现了小女孩面色有些不对：“她好像有些不对！”

    经过吴迪提醒，贺燕这才发现，小女孩面色有些苍白。

    吴迪立马蹲下身子查看女孩吐出的馄饨，果然，她在残渣中找到了一些细长黑色的颗粒，用捏起来，在鼻子上闻了闻，面色顿时就黑了下来：“把你们老板给叫出来！”

    听着吴迪这么一喝，点餐员心虚啊，毕竟这些老鼠屎是他捡回来的，立马就冲去了包兴的办公室。

    过了一会，包兴匆匆跑了出来，此刻已经有不少人围在了吴迪这一桌子。

    “哎呀呀，怎么一回事的？吐了我地，脏死了！快来人给我拖掉！”包兴心疼自己的地板捏着鼻子道，全程都没有看小女孩一眼。

    “不能拖！这里面有食物中毒的证据！”吴迪猛然站起身来，怒视着包兴道：“做生意不是你这样的！我想你给解释一下，馄饨里有老鼠药，你们是有意？还是无意的？”

    “老鼠药？”

    围观的人群都震惊了，特别是那些刚刚在餐饮店饮食且口味浅的人，更是直接就吐了。

    “你别乱说啊！我们这可是全部合格的店。”包兴黑着脸又道：“赶紧给我带着这孩子滚蛋！”

    “孩子吃了你们家的馄饨，已经这样了，你竟然这个态度？”吴迪压着怒火道。

    “你别乱说，这小孩是拾荒的，垃圾箱里的食物都能翻出来吃，指不定是在外面吃了什么不干净的东西，别诬赖我！”包兴冷哼一声，嘴角露出一丝得意的笑。

    正是这样的笑容，被吴迪捕捉到了，很明显看来是故意而为之的，只是为什么？为什么要害一个拾荒的孩子？

    就在这时，小女孩用头一垂，昏死了过去。

    “赶紧给我抱出去，别死我店里！”包兴直接催促吴迪贺燕离开，甚至直接跑到了门口，帮忙拉开了门。

