
　　陈爷也勾了勾唇，“刀爷知道的，我们的货，从来不会让客人失望。”

　　“那是自然。”刀爷呵呵一笑，“蒋爷的人品，我还是信得过的”

　　“看来，这桩生意是成了？”陈爷朝对面的刀爷笑着伸手。

　　刀爷看了他的手一眼，才笑着抬手与他相握。

　　眼看着交易将成，宋晚突然感觉到有人朝这边走来。

　　是两个中年男人，和一名青年人。M.23sk.com

　　三人都打扮的痞里痞气的，手指上都夹着烟。

　　与此同时，屋里站在陈爷旁边的一名男子突然弯腰在陈爷耳边嘀咕几句。

　　陈爷脸色微变，对刀爷道：“立即带着东西送后门离开。”

　　刀爷蹙眉，“怎么了？”

　　陈爷沉声道：“有条子跟过来了，快走。”

　　刀爷闻言脸色大变，忙用英文与旁边两名外国男子解释。

　　两人立即拿着手提箱起身，从后门离开。

　　而屋内，陈爷按了个按钮，赌桌瞬间被拉开，一个大型空间顿现，他将装钱的箱子丢了进去，然后再按那个按钮合上。

　　有人拿来扑克牌，一行人都围在赌桌前吆喝，佯装在赌博。

　　宋晚看了眼那三个酷似流氓的家伙一眼，拉低帽沿，往后门的方向走去。

　　那两名外国男子和一行保镖离开房间后，都纷纷松口气。

　　然而，刚准备出后门时，却见门外站着一名身材纤瘦的女孩。

　　女孩帽沿压的很低，还戴着口罩，看不清面容。

　　一行人因为急着离开，所以没人把女孩放在眼里。

　　然而，等他们即将出门时，靠在门口的女孩突然站直身子，挡住他们的去路。

　　只见“刷刷刷”几下，一群保镖已经将两名外国男子挡在伸手，黑洞洞的枪口瞬间对准宋晚。

　　宋晚将帽沿往上拉了拉，抬眸无视那些枪口，用流利的英语询问那两名外国男子，他们口中的“蒋爷”到底是不是蒋立。

　　“杀了直接处理。”

　　其中一名外国男子没回答她的问题，而是冷声开口。

　　然而，就在保镖们即将开枪的瞬间，所有的枪口突然齐齐调转方向，全都指向两名外国人。

　　“你们这是做什么？突然叛变吗？”两名外国男子气的直跳脚。

　　然而，那群保镖却露出惊恐万分的表情，艰难说道：“先生，不是我们想这么做，而是……是控制不住！”

　　宋晚勾了勾唇，对两名外国男子道：“说，还是不说？”

　　“她是妖怪！”有人惊呼。

　　宋晚轻笑，“对啊，我是妖怪，说，你们或许还能捡回一条命，不说，就得全都得……死。”

　　她说到最后，声音蓦然变冷，一行人吓得浑身发颤。

　　“我们说！”

　　两名外国男子同时举手作投降状，“对，蒋爷就是蒋立，现在，您可以放我们离开了吧？”

　　宋晚满意的点了点头，“他现下在何处？”

　　“这我们不知道啊。”

　　两人很是为难，“蒋爷的住所不定，我们哪儿知道他在何处？”

　　见他们表情不似在说谎，宋晚微微垂眸。

　　“现在可以放我们离开了吧？”

　　盯着着那十来把黑洞洞的枪口，两人额头冷汗不断。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第254章 控制不住免费阅读。https://xs.23sk.com 