    现在还没到图穷匕见的时候，这些大宗门的元婴修士一个个都在装。但是彼此之间却心知肚明，这些人在等什么，冯烨也十分的清楚，不过就是等宝船上的人法力耗尽而已。魏源在法力耗尽后，已经被冯烨送到青金大鼎旁边去恢复法力去了。

    魏源见到大鼎被放置在宝船上的时候，惊讶的下巴差点没掉下来。难怪自家皇帝陛下，面对那么多宗门修士联军，一点都不担心。

    既然已经拿出来使用了，也就没有再隐瞒的必要了。能够快速的让魏源恢复法力，应该还有一次出剑的机会。

    各种古宝掌握的规则神秘莫测，多一道底牌总是好的。

    大批修士的死亡，让整个天空当中的人数迅速减少。尽管冯烨驾驭着宝船，不断的在空中冲撞。每次攻击，必定有一名元婴修士陨落。

    但是这些修士强大的道法与法宝，依然将下方的大玄都城摧毁了大半。城中依然还在向空中射箭。却已经逐渐稀疏，再不复刚刚那种漫天箭雨的盛况。

    不仅仅是因为大军死伤惨重，人数减少的关系，还有体力耗尽的原因。裂天弓，破法箭，每一次攻击，都会极大的消耗体力。

    哪怕这批士兵都修炼了星光锻体术，体力远超常人，也无法支撑他们多次开弓。

    冯烨也不知道，此刻自己的百万大军损失了多少。尽管万分的心疼，这些士兵，可都是整个大玄对他最忠诚的一批人。

    他现在所能够做的，也仅仅是驾驭宝船，更快的杀死敌人，每杀死一个敌人，都可以少死许多士兵。

    他现在最庆幸的就是，还好提前将整个都城的百姓都迁移走了，否则场战争，也不知道会牵连死多少人？

    冯烨识海当中的金鳌，也正在快速的恢复当中，更让他惊喜的是，他的玄武不死身，在受到如此重创以后，又更近了一步。

    恢复速度正在不断的加强，更是随着吸收龙气，他妖变九层的修为，也正在悄然之间突飞猛进。冯烨现在显然顾不上这些。

    他现在只有一个想法，将这些前来进犯大玄的修士，全部都留在这里。让这些修士的宗门，知道知道，什么叫做疼。

    大乐密乘寺的修士们损失最为惨重，因为就他们的装扮与其他的宗门修士们不同。还一个个顶着个秃头，一群秃头汇聚在一起，目标简直不要太明显？

    冯烨只要是发现有秃头汇聚，马上就会全力撞过去。开始的时候，这些秃头，还仗着是体修，以及人多的优势，还想联合起来抵抗撞过来的宝船。

    可惜他们实在是高估的他们的力量和身体强度，同样也低估了宝船的防御，以及动力。以整个大玄境内的灵气为动力的宝船，堪称动力无限。

    只一次撞击，就撞死了三个元婴期贼秃。让大乐密乘寺前来参加会盟的十名元婴修士，只剩下四名。之前众人集合的时候，还被冯烨撞死了三个。

    千百年交情的老朋友，就这么在短时间内死了大半。让这些大乐密乘寺的修士们再也安耐不住心中的怒气。此刻他们也顾不上争夺利益的事情了。

    此刻他们的心中就只有一个想法，那就是：打死冯烨，为死去的师兄弟，师叔伯们报仇。一名贼秃从怀中拿出了一枚精致的玲珑宝塔。

    这枚玲珑宝塔不过手指大小，散发着熠熠宝光。贼秃一将那玲珑宝塔拿出来，旁边就有同门叫道：“师兄，怎么现在就拿出来了？”

    “我要他死！”大乐密乘寺为首的那名修士明白，此刻已经由不得他们留手了，显然冯烨最先盯上的就是他们。谁让他们的目标明显呢？

    若是此时还不拿出他们的古宝，只怕一会儿，他们就连使用的机会都没用了。说不定自家宗门的古宝都得成为别人的战利品。

    这些宗门的人，说是盟友，共同诛魔。其实是怎么回事儿，谁又不是心知肚明？

    那贼秃拿出玲珑宝塔的时候，冯烨就已经看到了，虽然他不知道那玲珑宝塔有什么神通。

    但是既然对方能够将玲珑宝塔当做底牌拿出来，那就必然有不凡之处。任何一件古宝，都不容小觑。

    “杀！”冯烨一声大喝，宝船如同畅游在大海当中一般，乘风破浪，朝大乐密乘寺的修士直接碾压过去。

    船上的十万神箭手，也在丁将军的指挥之下，不断的从两侧的船舷，对围拢过来攻击的修士们，分批次的放箭，用以保存体力。

    那大乐密乘寺的修士并没有如同其他人一般的躲避，而是十分淡定的将手中的玲珑宝塔往空中一抛。

    只见那玲珑宝塔，迎风就涨，一下子涨到百米高，不断的旋转，散发出熠熠的宝光。向冯烨的宝船压了过来。

    “哐！”巨大的玲珑宝塔，狠狠的砸在宝船的护罩上，宝船的护罩仅仅泛起了几圈涟漪。就这么硬顶着头上的宝塔。

    撞在了那法力已经消耗大半的贼秃身上。连通他身边的三名同伴，就这么毫无反抗之力的，被撞为一摊肉泥。

    显然那几名大乐密乘寺的修士，对自家宗门的玲玲宝塔十分的有信心。他们觉得就算不敌冯烨的宝船，至少可以阻挡一二。

    却没想到同样是古宝，自家的玲珑宝塔，居然被人家的宝船打出了碾压局。

    这倒不是因为宝船比玲珑宝塔更加强大，只是因为双方的动力不同。那驱动玲珑宝塔的，不过是一名元婴修士的大半法力。而驱动宝船的，确实整个大玄三州的大半灵气。

    这个量上，简直就是一个天上，一个地下，蝼蚁比巨象了，根本就没有可比性，被碾压一点都不稀奇。

    随着大乐密乘寺那名驱动玲珑宝塔的修士死去，宝船上哪巨大的玲珑宝塔，就开始逐渐缩小，从新恢复成手指大小。

    被冯烨伸手从空中摘下，拿在手中把玩。这是一尊九层玲珑宝塔，个头虽然不大，但是托在手中，却十分的沉重。

    这个时候，冯烨也无暇多看，将这宝塔放在一旁，又向其他修士冲去。他每耽搁一秒钟，下方的军队都不知道要死多少，每时每刻都有人死去，这就是战争。

    “刘希，你们万法宗的这艘宝船，有这么厉害的吗？居然能够硬抗同等级的古宝，将大乐密乘寺的四名道友尽数击杀？”有知道宝船底细的修士，向万法宗的修士问道。

    这可和他们掌握的情报不一样啊！这么多年下来，作为八大正道宗门，相互之间的底细，都清楚个八九不离十。谁家的古宝有什么威能，大致都心中有数。

    毕竟是千百年来的携手作战，就算是有什么秘密，也都在一次次的战争当中，被对方摸清楚了。谁也没想到，就是万法宗的这件宝船，居然能够爆发出这么强大的威力。

    万法宗的修士，此刻比他们还懵逼呢。自家的宝船，有多大的威力，他们岂能不清楚，甚至他们当中好几个人都亲自驾驭过宝船的。

    从来都没有发挥过这么强大的威力。如果早知道这宝船的威力如此的强大，他们万法宗早就成为八大正道宗门之首了。还哪里会有今天。

    面对其他宗门修士的质问，万法宗的这位刘希长老此刻也不知道该如何回答。

    他只能根据自己知道的经验分析道：“放心，宝船的防御固然强大，但是那确是以法力堆起来了。每一次攻击，都能消耗船上修士的大量法力。

    之所以宝船能够发挥出如此不可思议的威力，还是人多的关系，你看看那船上有多少人？起码有十万修士。威力强上一些，却也不足为奇。”

    “十万修士？”听到万法宗刘希的这个解释，其他宗门的修士虽然能够理解，但是却同样被十万修士这个数字所震撼。

    他们这些宗门当中，一个大型宗门才有多少修士？想要培养一个修士，所需要的资源简直就是海量。十万修士，那还不得将整个宗门给吃垮了？

    “那宝船居然，能够承载如此之多的人吗？”有修士惊愕的说道。

    之前宝船在万法宗的时候，虽然宝船同样可以施展大小如意的神通，但是却是有缺陷的，根本无法变得这么大。

    是宝船在修补好了破损的大小如意的符文球以后，才能够变得如此之大，才能够承载十万人。

    “不过就是一些低阶修士，一旦离开了宝船，与凡人也没多大区别，只要我等打破宝船的防御。这些都将没有任何反抗能力。”万法宗刘希高声喝到。

    让所有在场的人，都能够听得清楚。也算是为那些明显缺乏胜利信心的中小宗门修士，增加那么一丝丝的信心。

    可惜说的再如何激动人心，打不破宝船的防御，就是打不破防御。他们就只能任由冯烨驾驭着宝船屠戮。毫无还手之力。

    冯烨此刻也已经盯上了喊话的刘希，对方既然是万法宗的修士，冯烨就更不能放过对方了。

    这次联盟可就是万法宗发起的，这一点冯烨可是知道的十分清楚。如今死了那么多的将士，都城也被这些修士们摧毁了大半。

    这口黑锅，冯烨可是已经稳稳的扣在了万法宗的头上。冯烨觉得起码这些万法宗的修士，要承担一半的责任。

    因此对他们十分的愤恨。此刻知道了这些人是万法宗的修士，哪里还会放过他们？看到了这刘希的服饰，冯烨也就算是认识了万法宗的服饰。

    反正在宝船碾压级别的力量面前，这些修士，毫无反抗之力。只要被冯烨盯上的，就注定跑不掉。

    那位刘希可是不知道，他这一开口，可就算是将冯烨的仇恨，稳稳的拉到了万法宗的身上。给诸位同门带来了巨大的伤亡。

    刘希的话音未落，冯烨的宝船就已经撞过来了。

    那位万法宗的刘希也没想到，自己不过是喊了一嗓子，就将冯烨这个大魔头给喊了过来。此刻他再想要跑，又哪里跑的掉？

    这位刘希长老，就是此次万法宗的代表，也是万法宗来此地位最高的一位。否则那些其他宗门的修士，也不会找他来解释宝船的问题。

    万法宗此次带来的古宝，理所当然的，也就在他的身上。现在命都要丢了，他哪里还顾得上宗门的计划？

    急忙从怀中掏出一本古书。“万法天书”冯烨虽然不认识，但是修士当中确是有识货的修士，见到这本古书，惊讶的大叫出来。

    这万法天书可是属于万法宗的镇宗至宝，同样也是万法宗最强的底蕴之一。谁也没想到，万法宗居然这么拼，将这种压箱底的古宝都带出来了。

    这万法天书当中恒定着一门强大的神通，那是一种堪称无解的神通，任何修士对上这种神通，都堪称死路一条。

    万法天书当中记录着修行界当中，几乎所有的道术，无论正邪善恶，尽皆在此。在修行界当中，哪里有了新的道术，都会自动出现在万法天书之上。

    如果仅仅是这样，那只能说明万法天书确实珍贵，称得上至宝，但是却不足以称之为镇宗至宝。

    这本万法天书，真正强大的地方在于：“定！”万法宗刘希，双手捧着古书，高举过顶，一声大喝道。

    随着刘希一声大喝，万法天书放出一道豪光，自刘希身边开始，凡是被豪光扫过的地方，仿佛时间停止了一般，没有丝毫准备的众人，都被定在了原地。

    就连那些与万法宗结盟的，其他宗门的修士，也都被这一道光芒冻结了起来。

    偏偏就是刘希想要定住的宝船，却没有收到丝毫万法宝书的影响。就这么蛮横的撞了上来。一击将这位万法宗的长老撞的粉碎。

    冯烨趁机赶紧收起万法天书。其他人虽然想要过来抢夺，无奈的确是，附近的其他修士，都被万法天书所定住。又哪里能够与近在咫尺的冯烨比速度？

