    第663章 我不小心绊到了自己的脚

    王子安闻言，心中不由一动，意味深长地瞥了一眼站在一旁的崔子灏和卢有平，把目光又回到孔颖达和李纲等人的身上。

    乐呵呵地摆了摆手。

    “不了，不了，我瞧着这位小兄弟就弹奏的挺不错的——我就不凑热闹，抢他们这些年轻人的风头了……”

    卢有平脸都气歪了。

    喊谁小兄弟呢！

    老子比你都大——

    还年轻人！

    然而, 王子安就跟没看到卢有平眼神中的火气似的，嘴里说着，还不忘站起身来，走到卢有平跟前，一脸鼓励地拍了拍肩膀。

    “弹得不错，听着已经登堂入室有了几分火候, 不错，不错，在你这个年龄，能达到这种水平已经很不错了，不过，技无止境，希望你不要骄傲，再接再厉，争取早日达到人与乐器浑然合一，物我两忘，天人合一的境界——”

    没办法，我也不懂音乐啊，也不知道这么说是不是足够牛逼？

    王子安一脸期待地看着卢有平。

    小伙砸，加油！

    快来呛我——

    卢有平听得差点都炸了。

    真是癞蛤蟆打呵欠，好大的口气！

    如果不是考虑到他侯爷的身份，自己又打不过他，卢有平都想直接怼他脸上，然后再用自己的脚尖狠狠的踹他的屁股。

    嘴角抽搐了一下, 皮笑肉不笑地看着王子安。

    “呵——侯爷说的是, 在下技艺浅薄, 不敢说登堂入室，不过古人说，朝闻道，夕死可矣。在下倒是真的很想见识一下什么是物我两忘，天人合一的音乐技艺……”

    说着，冲着王子安长揖一礼。

    “还请侯爷不吝赐教——”

    没反应！

    这就有点尴尬了——

    虎死不倒架。

    王子安乜斜着眼睛，嘴角含笑，意态悠然地看着他。

    “你想我赐教你什么——”

    卢有平：！！！！！！

    这简直就是在故意羞辱！

    强压着心中即将爆发的怒火，几乎是咬着牙根，一字一顿。

    “请侯爷赐教你物我两忘，天人合一的音乐技艺！”

    这一次，给气得连敬词都不用了。

    崔子灏太熟悉卢有平的性格脾气了。

    知道这位向来是眼高于顶，狂傲自负的主儿，此时心态肯定快要爆炸了。于是，笑呵呵地冲着王子安拱手，语气诚恳帮自己好朋友说话。

    “侯爷，不会是嫌弃我这位兄弟资质鲁钝，不堪造就吧——还请看在他对乐器一片痴迷的份上，给点拨一二……”

    此时，王子安脸上的笑容越发灿烂起来。

    有了！

    就在卢有平一脸憋屈地说出“请侯爷赐教你物我两忘, 天人合一的音乐技艺“的瞬间, 熟悉的酥酥麻麻的感觉再次席卷全身，醍醐灌顶，古今中外，无数关于音乐技艺的经验和技巧瞬间灌入脑海，内化为了他的技艺，此时，他就像在音乐中浸润了数百年的音乐老怪似的，在音乐上达到了前所未有的高度。

    物我两忘，天人合一！

    此时，他心情大好，连带着对崔子灏这狗东西的拱火也原谅了。

    一脸欣慰地拍了拍卢有平的肩膀。

    “很好，很好，你真的很好啊，孺子可教——”

    卢有平：！！！！！！

    然后转过头来，笑眯眯地看着崔子灏，抬起手，轻轻地拍了拍他的肩膀。

    “你也很好——”

    崔子灏脸上的笑容还没来得及绽放，噗通一声啪地上了……

    所有人：……

    “哎哟——崔兄，你这是怎么了……”

    王子安一脸关切地弯下腰，把他从地上扶起来。

    崔子灏：！！！！！！

    你还有脸问我怎么了？

    但感受着王子安手指头上的可怕力度，最终还是勉强挤出一丝僵硬的笑容。

    “没事，没事，是小弟一时激动，不小心给绊到了……”

    孔颖达和于志宁等人看了看光滑平整的地面，都不知道该怎么反应了。他们刚才自然听出了卢有平的火气，也看穿了崔子灏的小心思，但他们太了解王子安这臭小子的脾性了。

    哪一次不是推三阻四藏着掖着的？

    明明才华绝世，非要搞什么藏拙！

    其实，也不算是藏拙，人家是对这些世俗的名利毫不在意。没人逼他一把，休想让他展示自己的才能。

    所以，大家都乐呵呵地看着，假装听不出来，就想看看这两位年轻人，能不能让王子安露一手。

    王子安的技艺啊！

    太值得期待。

    别的不说，想想他的书法，他的绘画，他的诗词，他的文章，你就知道了，人家在乐上到底会是一种什么样的水平。

    奈何，除了能去陆德明家的梨园听听王子安偏偏的戏曲之外，你休想能听到王子安的任任何和乐有关的东西。

    甚至他们在王子安家里，都找不到任何的乐器。

    所以，他们一个个的揣着明白装糊涂，然而他没想到的是，王子安这狗东西不讲武德，这么一巴掌就给把这個拱火的崔子灏给拍趴下了……

    好在，看情况问题不大。

    这个时候，他们就更不好说什么了。

    尤其是人家崔子灏自己都说是自己不小心了……

    王子安欣慰地拍了拍崔子灏的肩膀。

    “老弟啊，你真是太不小心了——”

    虽然他的每一巴掌都让崔子灏心惊肉跳，但总算没有再次趴下，心中才偷偷地松了一口气。

    不过也深刻地认识到，王子安这个狗东西不好招惹。

    一言不合就下黑手，而且停顿都不带打一下的。

    崔子灏的教训就在眼前，卢有平也怕王子安给自己来这么一下啊。

    外面可是一群人看着呢，万一给自己也拍趴下，丢人可就丢大发了。

    见崔子灏这小子非常识时务，王子安也不好再继续收拾他，回过身来，发现卢有平脸上又是憋屈，又是惧怕，整个人都差点都给退到亭子外面去，王子安顿时黑脸。

    你小子瞧不起谁呢？

    我是那种动不动就跟人动手的人吗？

    不过看在他帮自己蹭了一个技能的份上，冲着他呲牙一乐，努力露出一个友善的笑容。

    “想请教是吧？那好，看在你还多少有点天分的份上，那我就勉为其难地指点你一下……”

    说着，冲着他招了招手。

    “去，把伱的琵琶抱过来……”

    (本章完)

