    郑程毅并不知道，李寒光的实力有多么强横。

    上次是因为李寒光同时迎战四位S级异能者，无暇专心杀人，所以他才能活到现在。

    否则，李寒光只需瞬间，就能杀死郑程毅。

    他的剑速，郑程毅根本反应不过来。

    那时候李寒光没有理由必须杀死他。

    现在有了。

    所以，他也就死了。

    郑程毅的头颅，在地面上滚动，滚到了那小男孩的脚下。

    他眼中没有了生机，完完全全死去了。

    死不瞑目。

    小男孩忽然一声怒吼，开始用他稚嫩的拳头，疯狂捶打郑程毅的头颅。

    直接将他的脑袋，打得血肉模糊。

    小男孩歇斯底里的吼叫着，他仿佛不知疼痛，自己的拳头都出现了淤青和鲜血。

    随后，所有的难民们，齐齐的冲了上来，一起对着那头颅暴打。

    锄头、铁剑、狼爪刃，齐齐上。

    人们哭着，笑着，面无表情着。

    竟然活生生将他的脑袋，剁成了肉泥。

    骨骼都被剁的粉碎了。

    他们的宣泄，却无法使得失去亲人的悲痛，减弱哪怕一分一毫。

    李寒光看着这一幕，神色复杂。

    人类联盟为了追捕自己，竟然动用如此大杀器。

    甚至还放出巨兽巡逻。

    怪不得在央州，如此中心区域，都能遇到S级巨兽。

    原来是人类联盟自己放出来的。

    何至于此，何至于此……

    李寒光握着手中的剑刃。

    他本想拯救这些难民。

    没想到，自己反而害了他们。

    自己走到哪里，人类联盟就会追到哪里。

    轰、轰、轰！

    李寒光抬头望去。

    只见三座巨大的钢铁巨兽，朝着这里飞来。

    它们全身都有喷火装置，在空中飞行，速度极快。

    巍峨如山的躯体，遮盖出巨大的阴影。

    途径之处，天空都被遮盖住了。

    那三头巨兽，都高有150米。

    身上刻满了芯片纹路。

    似乎是人类联盟制作的机械兵器。

    高大宛如巨兽！

    李寒光脸色震撼。

    从他与那S级巨**战开始，这几头机械兵器，就已经在路上了。

    李寒光孤身，站在难民们身前。

    手中，只握着一柄剑。

    那三头机械兵器飞来，将这里完全包围。

    那铠甲巨兽体内，有定位芯片，从而让人类联盟得知了李寒光的位置。

    这是李寒光从来没有想过的。

    从他出手对抗那头S级巨兽的一瞬间，人类联盟就收到了消息，并且立刻安排最新的机械兵器，迅速赶来。

    郑程毅拥有空间跳跃异能，速度最快，并且正好就在附近执行任务。

    他抢先，直接带着最新科技炸弹，瞬移到难民们中心。

    引爆的瞬间逃离。

    那炸弹的威力，相当恐怖。

    有数公里的杀伤范围。

    他本以为，能够杀死李寒光。

    谁能想到，李寒光的速度这么快，竟然来得及逃跑，甚至还救了两千多个人。

    最终目标没杀到，还把郑程毅自己的命搭进去了。

    可以说是亏得极惨。

    那三头机械兵器，靠近李寒光，将所有难民包围。

    寒冰之路，从远处接近过来

    一名身穿劲装的白发女子，走了出来。

    她看到郑程毅尸体的瞬间，脸色骇然，大惊失色。

    “你……将他杀了！？”

    李寒光沉默不语。

    苏冰，荆山大监狱的看守者之一。

    绝对冰点能力，强横之极。

    但她面对李寒光的时候，还是会发自内心的感到恐惧。

    郑程毅的能力，几乎能躲开任何进攻。

    竟然这么快，就被瞬杀了？

    苏冰震惊的无以言表，她并未贸然出手。

    而是取出一个全息投影荧幕，放在地面上，丢到李寒光面前。

    其中显示着一个中年男子的肖像。

    “逃犯李寒光，你束手就擒，我可以下令不杀你身后的难民。”

    这全息投影中的男人，正是人类联盟的首领，王旭。

    他面容平静，刀锋般的脸颊上，有着不容置疑的铁面无私。

    李寒光的实力，再强也是有限的。

    面对三座最新研发的机械兵器围攻，以及一位S级异能者的围剿。

    他凶多吉少。

    还不如束手就擒，大家都能够少点损失。

    李寒光陷入沉思。

    “不必考虑了，你流了鼻血，想必精神力已经耗尽。”

    苏冰看着李寒光，说道。

    李寒光与那S级巨兽战斗，随后又带着两千多位难民们躲避爆炸。

    可想而知，精神力早已耗竭。

    身后的难民们，看到这一幕，都震惊了。

    李寒光，人族英雄，竟然是人类联盟的逃犯！？

    人类联盟，竟然在追捕帮助他们的大英雄。

    难民们纷纷开口。

    “不，长官，您是不是认错了，恩人护送我们一路，是好人！”

    “长官，虽然俺没文化，但你们相信我，李英雄绝不会是逃犯！”

    “喂，李寒光曾经不还帮你们杀过巨兽吗，为何现在要追杀他！”

    ……

    大家纷纷为李寒光声援。

    难民们还以为只要讲理，高官老爷们就会放过恩人。

    可惜，那是不可能的。

    全息投影中的人族首领，仿佛听都没听见，无动于衷。

    他不会放李寒光逃走的。

    因为李寒光，曾经想要他的命。

    这是原则上的问题，绝无退步的可能！

    李寒光低头，沉默了良久。

    最终，他缓缓抬头道。

    “我愿意束手就擒。”

    此言一出，苏冰松了一口气。

    那三座机械巨兽里面的操作员，都松了一口气。

    那剑拔弩张的紧张气氛，瞬间舒缓了些许。

    怕。

    所有人都怕李寒光。

    即使有这么先进的科技，与一位S级异能者将他围剿，他最终必定会精神力耗竭而死。

    但是，在李寒光死之前，必定会有人陪葬。

    没有人知道那个人会不会是自己，没有人希望自己死去送命。

    这样的结局，自然是皆大欢喜。

    但，却有一帮人不愿意。

    难民们！

    他们破口大骂。

    “李恩人，不要听他们的！”

    “该死的人类联盟，我们辛苦耕耘世世代代，如今边疆被破，却不派一兵一卒支援！？”

    “我们流浪这么久，没有哪怕一个基地愿意收留我们！人类联盟，根本不把我们这些人当人看！”

    “拼了！”

    “草，拼了！”

    人们怒吼着。

    挥舞着手中的狼钢剑、草叉，疯狂地朝着巍峨的钢铁兽冲去。

    苏冰表情震撼。

    这些人的行为，简直是找死。

    他们为了不让李寒光屈服，竟然愿意主动出手，攻击这些兵器！

    家园被巨兽攻占。

    流离失所，没有去处接纳。

    家人被炸死！

    恩人被围剿。

    种种的愤怒，积怨已久。

    在这一刻，轰然爆发。

    那个小男孩，都怒吼着冲了出去。

    大家冲向苏冰，冲向三头机械巨兽！

    机械巨兽自然不会放任被攻击，肩膀上两挺机关枪，疯狂地扫射。

    呯呯呯呯呯！！！

    枪响接连不断，攻击这些难民。

    高温光束，在空中飞舞。

    苏冰也在这一瞬间，抬手。

    冰点领域施展，要将这整片区域的温度，降低到接近绝对零度。

    一旦她做到，所有人都会彻底死亡！

    李寒光轻叹一声。

    碎剑千刃分散而开。

    千刃裂化，轰然飞散。

