    第471章 破灵

    “斩灵长老，重水源刀不适合吸血，要不然会让其中的器灵变为混沌状态。”徐凡也说道。

    “哈哈，我下次注意，用我的血灵大刀用习惯了，一时间有点改不过来。”斩灵有些尴尬说道。

    斩灵一手轻轻一挥，重水源刀又返回到李初凡体内。

    “爷爷现在不用。”

    “哦”

    李初凡继续和一群小伙伴追逐那枚龙蛋，龙蛋跑得更快了。

    “大长老，你看这个能不能在给我炼制仙器的时候加进去？”斩灵说着拿出了一块血红如血，散发着滔天血气的血石。

    “血源晶石？斩灵长老从哪里弄的？”徐凡好奇问道。

    “你不在的那5年中，有时候我闲得无聊会带着重水源刀去袭杀一些妖尊，这是那妖尊身上发现的。”斩灵说道。

    “可以是可以，但要看看这血源石是由何种真灵的血液形成，级别要是低了，还会影响仙器威能。”

    徐凡说着切割出一点儿血源石

    单手结印，天空中出现一座血色法阵，徐凡轻手一弹把那一点儿血源石弹到法阵之内。

    随即法阵开始变化，最后成为一只人形古妖，头有尖角，眉心处有一只洞察世间万物的法眼。

    “这是观天古妖的血源石！”斩灵惊道。

    徐凡反倒是没有太过惊讶，只是微微叹息，心中想到以后为斩灵炼制仙器的成本要增加了。

    “大长老，把这观天古妖的血源晶石融入到仙器中会怎么样？”斩灵兴奋说道。

    “那成本会……嗯，炼制出来的仙器会很厉害。”徐凡即时改嘴说道。

    “炼制出来的仙器会带有观天古妖的一丝威能，再配合着你那血海神通。”

    “到时候在你血海之内，没有真灵能逃过你手中这把仙器大刀的感知，当然这只是相对的。”

    “那就麻烦大长老了。”斩灵面带喜色说道，开始畅想着他心心念念的仙器大刀炼制出来之后的场景，那不得一次打十个妖尊吗？

    “这件事当初早答应过你了，不用这么客气。”徐凡笑着说道。

    他算是看出来了，自己这个傻徒弟的护道人，算是铁了心地要在隐灵门待上一辈子，估计以后飞升上界，也脱不了关系。

    斩灵在徐凡身边待了一会儿，发现钓不到鱼之后，又驱赶灵龟去别的地方。

    “说到炼制仙器，我是不是还有一根棒子没有处理？”徐凡说道。

    “这根儿仙器棒子，我那几个傻徒弟肯定是用不了。”

    “宗门中也没有善用棒子的弟子。”

    “算了，还是我凑合着弄吧。”

    不多时，三架炼虚期傀儡抬着一个长方形的盒子来到了徐凡面前。

    “以后想办法炼制出一架大乘期尊者级别的傀儡，专门配这根棒子。”

    徐凡一抬手，盒子中的仙器棒子从中挣脱而出。

    “当真是奇丑无比，应该是上古时期古妖用的仙器吧。”

    整个棒子浑圆一体，是由一种不属于此界的神铁通体打造而成。

    威能单一，但威力却奇大无比，一棒砸下，万物皆破。

    仙器棒子浮在徐凡眼前。

    徐凡眼中有灵光闪烁，盯着仙器棒子中那破字仙文良久。

    “这个难道这就是传说中的大道仙文吗？”徐凡喃喃说道。

    当初他媳妇儿送他这根儿仙器棒子的时候，他光顾着高兴了，以为只是一件平常的仙器。

    没想到如今一看竟然如此不凡。

    仙器由不知名的神铁打造，仙器内没有那繁琐的仙文法阵，只有破字一字仙文。

    但是就这一种仙文，却让徐凡有一种看不透的感觉。

    “这棒子应该大有来头，算了，不管了，先认主再说。”

    徐凡手中出现流金沙，周边又有凤凰神火浮现。

    在凤凰神火的辅助下，徐凡用流金沙作为阵基，在仙器棒子表面刻下一层封印法阵。

    随后又有仙器认主法阵浮出。

    仙器棒子的器灵没有怎么反应，便认主完成。

    “以后就叫你破灵吧。”徐凡看着破灵说道。

    这时候破灵器身微微一震，破灵两字出现在两边棒头之上。

    随后便如小孩一般在徐凡怀里蹭痒。

    徐凡看着如小孩子一般的仙器，一只手抚摸着破灵说道：“看来你的上一任最终没有等到它新的主人。”

    此时，李初凡踏海水而来，站在不远处。

    看着破灵有些不敢上前。

    “师祖，重水源刀跟我说，它怕这根棒子。”李初凡说道。

    “是吗？那我把它收回来。”

    徐凡一挥手，破灵就钻入到他体内。

    “好了，玩也玩了，你现在该训练了。”徐凡笑着说道。

    这时候，原来被徐凡召唤出陪李初凡一起玩耍的小伙伴，手中出现各种武器，随后向着李初凡砍了过来。

    “师祖你看好吧。”

    李初凡手中出现重水源刀，与之刚才玩耍的小伙伴拼杀。

    徐凡所幻化的与李初凡年龄相仿的少年，修为都如李初凡一般。

    “基本功还挺扎实。”徐凡看着以一敌众的李初凡笑着说道。

    “你看，你孙子虽然资质不太好，但是悟性还是蛮强的。”

    “宗门中虚拟课程所教的那些课，他听进去了也能活学活用。”徐凡笑着对旁边的空气说道。

    随后一道人影现身，王羽伦出现在徐凡身边。

    “你就不能装作什么都不知道。”

    “那不显得跟瞎子一样，你这隐身神通，学会就没练过吧。”徐凡笑着说道。

    “还行，只是在你面前显得跟没练过似的。”王羽伦说着又看着他亲爱的孙子。

    “哪都好，可就是这个资质。”

    “有你有我，还有他那个有钱的娘，三者加持下，资质什么的已经不重要了。”

    “以后堆也能把初凡堆成仙，氪金一道，岂能浪得虚名。”徐凡不在意说道。

    现在除了没有灵根，他没有办法外，其余的只要是他想，哪怕是五灵根，也有办法让他飞升上界。

    “氪金一道真的有这么厉害吗？”王羽伦疑惑说道，以前他只是听徐凡说起过，有多厉害他都没有感觉到。

    “那我给你演示一下。”

    徐凡说着手中出现一滴火之本源，随后化作烟雾，组成一玄奥法阵。

    徐凡把那玄奥法阵凝聚在指尖，直接把玄奥法阵点到了王羽伦的眉心中。

    顿时王羽伦陷入到了顿悟中。

    “本想过段时间再点化你，既然你送上门来了，那就提前吧。”

    “你也是不争气，你儿子都化神期了，你还是元婴期。”

    (本章完)

