 屋子里的一众女孩们听到这话，纷纷唏嘘感叹。

“啧啧啧……这么好的公主殿下，怎么就上了杨天的当呢？”

“是啊，杨天真是罪大恶极啊，连这样纯洁美好的姑娘都骗回家了。”

“大概只有畜生才会对这么可爱的公主下手吧？”

“嗯，简直禽兽不如，不愧是杨天呢！”

……她们都觉得小公主实在是太可爱、太完美了，同时也觉得杨天太罪恶了。

杨天听到这些话，一脸无辜道：“喂，有你们这么骂自己的男人的吗？

说得好像我就是个罪大恶极的变态一样！”

众女孩闻言，齐声说道：“难道不是吗？”

杨天：“……”小公主和叶紫灵看到这一幕，也是不由笑了起来。

笑了好一会儿，叶紫灵才回过头来，对小公主道：“那么……公主呀，你……愿意唱一首歌给我听吗？

很关键哦。”

杨天这时也在一旁给小公主介绍道：“这位叶紫灵，她可是这个世界里有名的歌星哦，就是专门唱歌给人听的明星。

她唱歌可好听了。”

“啊？

这位姐姐是歌星啊，好厉害！”

小公主有些惊讶地道，“如果歌星姐姐愿意听我唱歌的话，我是愿意的啊。

但是……当着这么多人的面唱歌，我……我会不好意思的……”“那一起去楼上吧，”杨天笑道，“去你房间唱。”

“呃……这倒是可以，”小公主点了点头。

于是，杨天、小公主、叶紫灵三人上了楼，来到小公主的房间里。

关上门，叶紫灵和小公主来到床边坐下，杨天则是坐在一旁的椅子上。

“可以开始了么？”

叶紫灵迫不及待道。

“嗯，那……我开始了，”小公主有点害羞，但还是点了点头，闭上眼开始做准备。

过了十几秒，她的呼吸恢复了平静。

她睁开眼，便开始缓缓地唱了。

还是那一首家乡的歌。

大概是因为这首是她最熟悉的吧。

小公主的声音一出来，叶紫灵就呆住了。

像是被石化了一样。

一直到小公主唱完，叶紫灵才缓缓地、从石化状态中解除。

她水灵灵的眸子睁得大大的，看着小公主，半天不知道怎么说好，措辞能力仿佛都受到影响了。

小公主看着叶紫灵半天说不出话来的样子，心里顿时有些忐忑，“怎……怎么了？

是不是……不喜欢啊？”

“呃……不不不！当然不是！”

叶紫灵生怕小公主误解了自己的意思，立马开口道，“不是不喜欢，是太喜欢了，我都被震惊了。

你……你唱得太棒了！”

“啊？”

小公主懵了，然后脸都红了，“真……真的吗？

你……是不是在安慰我啊？”

如果是一般人这么夸她，她或许还能容易接受一点。

但她已经知道了，叶紫灵可是这个世界有名的歌手，来自这样的歌手的夸赞，意义自然更为重大。

“没有没有，绝对没有！你的歌声，真得太美了！”

叶紫灵很认真地看着小公主的眼睛，说道，“说实话，你唱歌的技巧并不纯属，应该是没有经过专业学习的，对吧？

但是，你的声线，也就是俗称的声音本钱，实在太棒了，满分一百分的话，我觉得你就是一百分。

而且……除此之外，最令我震惊的一点，是你声音的共情能力，就是……能让人沉浸其中、感同身受的能力，这种能力，如果满分是一百分，我觉得你是一千分。

我刚刚听到你的歌，根本就听不懂一个字，但你那种情绪一下子就把我抓进去了，我几乎是完全沉浸在其中，直到你唱完的。

这种体验……哪怕是我见过的，最厉害的歌手，也没有让我体验过。”

小公主其实一直都对自己的歌声没有什么自信。

原因很简单——她本来就没真正学习过唱歌，也几乎没唱给外人听过，何谈自信？

所以此刻，唱完之后，她其实是已经做好准备，接受叶紫灵的批评和指导的。

可她没想到，叶紫灵会对她的歌声给予如此高度的评价。

这让她都有些愣住了，心里却是格外欢喜，“真……真的吗？”

“真的，”叶紫灵很干脆地点了点头，道，“我说的一点都不夸张，你绝对值得这个评价。

之前看到你的视频的时候，我就这已经这么认为了。

可没想到，面对面的听，还要更震撼一些，这太可怕了。”

小公主脸都红透了，有些不好意思，但更多的是兴奋与雀跃，“谢谢你对我这么……这么浓烈的肯定。

我……我都快开心得找不着北了。”

“哈哈哈哈，”叶紫灵都被小公主的纯真可爱逗笑了，道，“没事的，这种程度的赞赏，远远没达到你应得的程度。

我突然觉得，我这次来的，真是太对了。

公主呀，我问你一个问题，你……愿不愿意，学习一些唱歌的技巧？”

小公主微微一怔，“技巧？

唱歌的技巧吗？

想呀！如果学了就能唱得更好，我……我很想学。

我……我一直都觉得我不太会唱歌的，只是杨天哥哥总是爱屋及乌，说我唱歌很好听。

如果有机会能学的话，我也很想学的！”

“没有啊，我说的是实话啊，”杨天笑道，“谁爱屋及乌了？”

“本来就是嘛，”小公主白了杨天一眼，眼神里却带着些柔媚。

因为她也知道，爱屋及乌的本质，还是爱啊。

叶紫灵笑了笑，道：“其实杨天说的，可能的确是实话。

毕竟，你虽然没过声乐，但你的歌声其实已经很棒了。”

“呃？

会么？”

小公主愣了愣，道，“可……可我不会技巧啊。”

叶紫灵笑了，“公主殿下，你是不是以为每个人生来都是不会技巧的，如果一百分，大家的技巧都是0分？”

“呃……应该……是这样吧？”

小公主想了想，道。

“实际上可不是的哦，”叶紫灵道，“唱歌和说话一样，几乎都是人类生来就能做到地事情，本身就不会是0分。

而且，由于每个人的身体状况不同，对身体、对声音的控制能力，也不同。

所以，实际上，大家的技巧，可能生来就有很大差异。

有的的确很差，只有一二十分。

但大多数都有四五十分。

而天赋好的，身体合理性可能本身就很强，一点没学过，都可能达到六七十分甚至更高。”

 