    林毅站在项羽身旁，看着水幕说道：“这天下豪杰，亦可以分文武，便先看这勇猛的武将。”

    项羽胸中豪气起，捏着拳头，道：“好！让羽看看，如今之世，这武将有何人！”

    水幕之中，一个身高八尺的人，骑在高头大马上。

    他相貌堂堂，横眉冷目。

    顶带小冠，身披首头银甲，纵马横剑。

    项羽眼中露出几分精光，他往前走了两步，道：“此是何人？”

    “看起来，果真有那么几分勇猛之意！”

    林毅笑道：“此人，名唤韩信，后世称之为兵仙。”

    项羽哈哈大笑。

    此人他虽未见过，但是这样貌与气势，他还是有几分欣赏的。

    项羽笑着，看向那水幕，水幕之上，韩信陈兵水岸，对面大军朝着韩信冲了过来。

    他一骑当先，冲入敌军阵中，他身后的将士也大喊着跟着他冲入敌军阵中！

    即使是隔着水幕，也能感受到那种英勇无畏。

    项羽眼中露出几分兴伟，指着水幕对林毅说道：“此人，当是勇猛，但尚不及羽！！”

    这样的场面和项羽霸气的话，直接把屏幕外的海外观众看的热血沸腾。

    “上帝！这就是两千年前的战争吗？这水边的将军的人数明显比对面的人少，他该是拥有多大的勇气此，才敢冲过去的！然而，这项将军却说，他不如他！”

    “真是太有魅力了！这个水幕里的将军如此强，但是他依然这么的自信！”

    “这实在是太强大了！这战争，和项将军，看的我热血沸腾！”

    “这便是古战争？我从未在我的国家中见到这样的人物和战争！”

    “哈哈哈，因为我们国家的历史，实在是太短了...”

    国内的观众也因为项羽的霸气而沉醉。

    “该死的，这个男人，真他娘的有魅力！”

    “从某方面说，项羽说这话也没有错，韩信此生唯一的败仗，便是败在了项羽手上！”

    “项羽确实厉害！虽然有缺点，但是不可否认，他的自信并不是没来由的！”

    “太帅了，这个男人，该死的！！”

    “太霸气了，习惯项羽这种气势之后，真的就是沉醉无法自拔了！”

    画面之中。

    林毅站在项羽身侧，听着项羽霸气的话，微微一笑。

    水幕泛起涟漪，韩信的身影消失，出现了另一个人。

    此人穿着秦军盔甲，头上带着红色的头巾，一脸的凶悍模样！

    他手中拿着一把龙雀大环刀，胯下骑着一匹黑色盗骊。

    大刀纵横，当的是气势无双！

    项羽见着此人，眼中神色一变，竟然出现些许怒气。

    章邯！

    现在出现在水幕之中的人，不就是杀他叔父的章邯！

    水幕轻动涟漪，便见章邯领兵在前，身后秦军蜂拥冲向对面的军队。

    秦军势不可挡，如同蚂蚁一样，将对面的军队冲破！

    章邯举着大刀，一刀砍下敌军将领的脑袋，用刀尖顶着敌军将领脑袋！

    项羽眼中怒气消去，沉声道：“此人，也算勇猛，但依旧不及羽！”

    林毅看了眼项羽，没有询问原因。

    水幕一转，又是一个人出现在上面。

    此人生的人高马大，手上持着一杆长枪。

    他站在军营外，遥望远处。

    目中神色坚毅，无任何动摇之色。

    林毅看着水幕中人，道：“此人，姓彭名越，原在巨野为盗，后起兵，收复逃散士兵，乃是勇猛之将。”

    项羽点头，又摇头。

    “此人，有点勇猛，但不可与羽相比！”

    项羽说完，弹幕便开始议论。

    “项羽这话说的也没错，项羽这一生没多少败绩，彭越打了多少败仗，而且他也败在项羽手下过！”

    “说到底，彭越就是个强盗，他收编魏国军队，有没什么大志向，才会听刘邦指挥。”

    “彭越不过就是个武将，项羽乃是当世霸王，确实没什么好比的！”

    “哈哈哈哈，项羽确实有这个资本骄傲！”

    弹幕议论纷纷，画面之中的水幕又在变化。

    随后便有一个长相硬朗，但是脸颊上却有黔刑印记的男子出现在水幕上。

    他身穿红色盔甲，手中拿着酒杯，靠着树干饮酒。

    项羽一愣，随后大笑，指着水幕说：“此人，当是我麾下英布！”

    “勇猛不说，如何能及我！”

    项羽说完，水幕又再一次变化。

    这一次出现的，是一个留着胡子，看起来沉稳的老将。

    他手中持着银槊，目光看向远处一片新筑的城池，眼中欣慰。

    项羽看着那人，点头，道：“龙苴，他跟着我叔父起义，当是我军中老将，但是他不及我！”

    林毅一挥手，水幕便轰然落在漳水之中。

    项羽转头看向林毅，眼中疑惑，随后目中光芒大盛，他指了指漳水，道：“先生所示，便是这天下豪杰？！”

    林毅点头。

    项羽扬天大笑。

    “哈哈哈哈哈哈”

    “这些人，均是不如羽也！”

    “这天下，尽在羽手中矣！”

    项羽笑声回荡在漳水上，随后他看向林毅，眼中闪着自信的光芒。

    林毅微笑，看着项羽，道：“将军为何说，那些武将均是不如将军？”

    项羽一愣，随后带着笑意道：“先生所说，韩信。”

    “此人，背水一战，却是勇猛，但是他眉间阴郁，不像我。”

    “羽素来有自信，这乱世，众人都说要逢明主，羽不要！羽自己便是！”

    项羽说完，弹幕中又是一片赞叹之声。

    “项羽要的不是明主，因为他觉得自己就是！”

    “我霸王何必要屈居人下！自己起义，不是好得很！”

    “我自己便是！这种豪言壮志，每听一次，我就感觉，霸王这个名字真是名副其实！”

    “哈哈哈哈哈，我刚学了一下，被我爸揍了....果然，霸王不是人人都能当的。”

    林毅深呼吸，被项羽盖世的自信所感染，眼中也流露出几分豪气。

    “那第二个呢？”

    项羽轻笑，指着漳水对面。

    “章邯自从出秦廷以来，便未尝败绩，但是他会败给羽！”

    “而且，会大败！一个手下败将，如何能和羽相提并论！”

    项羽说完，便是一股豪气冲天。

    他有自信，他知道他会赢！

    章邯灭项梁的军队，可灭不了他的军队！

