    第1031章 林逸的猜测

    系统：“恭喜您击杀三眼独狼王，获得经验：325563.”

    系统：“恭喜您获得新装备，【狼王之心 Lv70 史诗】。”

    系统：“恭喜您获得新装备，【祈风之杖 Lv69 史诗】。”

    系统：“恭喜您获得新装备，【独裁者之剑/双手 Lv73 史诗】。”

    系统：“恭喜您获得新材料，【魔核 Lv72】.”

    “咚~”

    上一刻还威风凛凛的三眼独狼王，在经过一番打斗中，终于咽下最后一口气倒在林逸的脚边。

    直到看着三眼独狼王死透后，罗尔曼等一行人终于支撑不住的瘫倒在地上，剧烈的喘着粗气。

    不过片刻的功夫，刚刚与罗尔曼一起走的人还有二十多个。

    可这么一会的时间，现在这里就只剩下了十几个。

    看着林逸收剑而立，温旭立马小跑着来到林逸身边问道：

    “珈蓝王殿下，这些人您看是要……”

    此时或许是因为体力消耗过度，罗尔曼等一行人早已连走路的力气都没有了。

    若是林逸等人离开把他们留在原地的话，等待他们的依旧是死路一条。

    在罗尔曼等人那祈求的目光下，林逸直接道：

    “就在这休息一会，安排一队人警戒。”

    温旭在听到这话时，莫名的跟着松了一口气。

    其实若是可以的话这无疑是眼下最好的选择。

    不过现在就连他自己的命都掌控在林逸的手里。

    因此在这里，一切都还必须得以林逸的决定为准。

    此时林逸早已在不知不觉间，成为了他们这数十个天才的领袖。

    同时林逸也已经通过他那强大的实力，征服了这里的每一个人。

    直到现在，哪怕是之前还质疑过林逸的罗尔曼，都再也不敢对林逸有丝毫的怀疑。

    同时林逸的话，也终于让罗尔曼等人脸上露出死里逃生后的喜悦：

    “谢谢殿下救命之恩。”

    罗尔曼说完这句话便两眼一闭，直接倒在地上。

    不仅是罗尔曼。

    还有好几个人在精神得到彻底放松后，再也撑不住身体的过渡消耗，直接倒地昏睡了过去。

    冲了

    就在这时，林逸丢了一枚储物戒给旁边的温旭：

    “接着。”

    温旭下意识的接过，然后不解的看向林逸:

    “殿下这？”

    林逸道：

    “里面是一些初级治疗药剂，给他们喝下吧。”

    温旭闻言先是一惊。

    随后脸上露出感激的神色道：

    “我替他们谢谢殿下。”

    林逸并没有说那枚戒指里的初级治疗药剂，正是罗尔曼的。

    或许在他看来，这些都是无价之宝，所以才这么反对将储物戒交给自己。

    可这些药剂在林逸眼里，连垃圾都算不上。

    不过林逸也没有去解释什么，而是朝着一旁走去。

    眼看着林逸在一旁灌木丛中蹲下，似乎在寻找着什么。

    凌雨薇这边在将一个昏倒的男子放好后，借着刚升起的火光，朝着林逸这边小跑过去。

    可当凌雨薇刚靠近便下意识的发出一声惊叫：

    “啊！”

    因为刚走进的她便看到，在那灌木丛中躺着一个男子的尸体，两眼早已泛白。

    周围的人被凌雨薇的惊叫给吓得一片慌乱：

    “怎么了？！”

    奥兰娜和君莫芊第一时间跑了过来。

    这时凌雨薇才意识到什么，连忙道：

    “没事没事。”

    而奥兰娜靠近后才知道凌雨薇为什么发出惊叫了。

    奥兰娜一边打发了跑过来的温旭，一边她安慰着拍了拍凌雨薇的肩膀：

    “没事的，不用担心。”

    君莫芊看着正蹲在尸体旁的林逸，不由得好奇道：

    “他在做什么？”

    奥兰娜眉头轻皱，然后提议道：

    “走，去看看。”

    不过就在这时，林逸突然伸手止住了身后三人道：

    “不要过来。”

    三女立刻顿在原地，有些不明所以。

    而林逸之所以阻止三女靠近是因为……

    在这具尸体下，那些从伤口流出的血液正不断的渗透到地底下并消失不见。

    正常情况下这种浓稠的血液是不可能这么轻易被土地给吸收的。

    同时人就算死亡了伤口无法愈合，但也不会像现在这样，鲜血正不断的从伤口处流出。

    尸体的身体也正在因为血液的不断流失而变得灰暗和干枯。

    现在会出现这种情况就只有一种解释，那就是兽神雷克萨所说的。

    有什么东西正在收集这些尸体的血液！！！

    之前林逸还没太在意。

    但是现在这一观察，瞬间让林逸警觉了起来。

    也或许正直黑夜，四周皆漆黑一片。

    再加上大家的精神都紧绷着，因此现在暂时也没有人注意到这一情况。

    林逸忽然若无其事的起身，然后对身后一脸诧异的三女解释道：

    “尸体上有残留着魔物的毒素，还是小心点好。”

    三女也不疑有它，便也就没在意。

    反而是林逸在发现这一点后，立刻变得心事重重起来。

    兽神雷克萨知道自己是重生的。

    并且他还提前打造了【兽神珠】，不惜牺牲整个半兽人族都要把【兽神珠】交给自己，为的就是让自己看到那【兽神珠】的预演成像，预测未来吗？

    不！

    林逸忽然感觉，兽神雷克萨这么做的目的，会不会就是为了让自己知道未来即将要发生的事。

    然后这样自己才会相信他说的一切，并和他一起阻止所谓的两大陆合并？

    若是这样的话。

    那他所计划的这一切，实在是有些令人匪夷所思，不可思议。

    这得拥有多么强大的智商，还能提前那么多年便布下这一切啊！

    而且他是怎么知道自己会重生，并且会去炼狱岛救龙族的？

    就算这一切都让他算到了。

    难道他就这么确定半兽人一族，到时候会将这颗至宝交到自己手里吗？

    还是……他已经做好了自己为了帮龙族报仇，然后将半兽人一族灭族后，再得到这枚【兽神珠】？

    一想到这种可能性，林逸顿时便有种背脊发凉的感觉。

    若真是这样的话，那这个兽神的心思也太可怕了。

    还有就是。

    他口中说的那个‘他’是谁？

    是谁要合并这两个大陆？

    而合并两个大陆后，对‘他’又有什么好处？

    甚至于最后将兽神打伤的人又是谁，会不会就是雷克萨口中说的那个‘他？’

    ……

    林逸忽然重重的呼了一口气，抬头看向头顶那被密林遮挡的天空。

    重生这一年多以来，每一次当林逸自己以为接近自己重生的真相时，总会再跳出另一个‘真相’来刷新自己的认知。

    到现在为止，林逸忽然发现自己好像知道的越多，所带来的疑惑就越多。

    甚至于到现在为止，林逸都有点分不清究竟谁是好人，谁又是反派呢？

    是布置这一切的教皇弗雷德里克？

    还是兽神雷克萨？

    与此同时林逸的脑海里情不自禁的浮现出两道身影。

    一个是精灵族的大长老，甘普洛夫。

    是他让自己获得并继承了卡尔萨之神的传承。

    也正是有了这个传承，才会让自己后来的游戏自行变得异常的‘顺畅。’

    四大城主的莫名示好都与自己这卡尔萨之神传承，有着密不可分的关系。

    另外一个就是系统大神。

    他便是导致自己重生的‘幕后真凶’，这也是他亲口承认的。

    那么……

    能够促成两个大陆进行合并的，他应该在这其中扮演着重要的‘角色’。

    而他会是雷克萨口中说的那个‘他’吗？

    就在林逸想得出神的时候，忽然一道凌厉的杀意将林逸猛然惊醒。

    这种感觉林逸再熟悉不过了，他难以置信的瞪大了双眼，心中笃定道：

    “有贼！”

    (本章完)

