    获取第1次

    第4726章

    “一个低等的大夏人而已，得罪了我们之后，居然还敢让我们叫人！”

    “还叫嚣着要阉了千叶大少！”

    “我说我表哥是十大顶级家族，金陵金家，一人之下万人之上的二少金泽骏！”

    “那个王八蛋居然说，金泽骏算个屁！”

    此刻的李桑不断的添油加醋。

    对于他来说，此刻要做的事情，就是把叶昊彻底的踩死，让他似无葬身之地。

    所以他完全不介意无中生有、火上浇油。

    毕竟对于李桑来说，只要帮千叶大雄出了这口气，他才有机会继续跟在千叶大雄身边混口饭吃。

    而千叶大雄明显也是听说过金泽骏的大名的。

    此刻见到金泽骏来了，他顿时就信心十足。m.

    不过身为岛国新贵族，千叶大雄可是有自己的骄傲的。

    他不会因为大夏的权贵而折腰，但是却也挤出了笑容，微微颔首。

    不过哪怕如此，他身边的岛国女人看着金泽骏的眼神也充满了仰慕和火热。

    大夏的十大顶级家族，这应该是比千叶家族更加牛比的存在了。

    如果能够被这位大少看上的话，千叶大雄算个屁啊！

    带着这样的想法，这些傲娇的岛国女人一脸媚意的看着叶昊。

    死定了！

    这个王八蛋真的死定了！

    刚刚在皇家会所里面多嚣张，现在就会多凄惨。

    毕竟嘛，吊丝就是吊丝。

    这样的人，怎么可能对抗大人物呢？

    “哟吼？”

    听到李桑的话，此刻金泽骏一脸阴冷之色。

    “在金陵这一幕三分地，有人敢动你就算。”

    “可是，听到我的名字，居然还敢说算个屁？”

    “这是不把我们金陵金家放在眼里！”

    “这是彻底不想活了啊！”

    说到这里，金泽骏不怒自威。

    “是什么人！给我金泽骏滚出来！”

    听到金泽骏的话，那些岛国女人更是一个个一脸花痴。

    好嚣张！

    好霸道！

    我好喜欢啊！

    “我。”

    叶昊一边喝着苏打水，一边神色淡漠的上前。

    “怎么的？”

    “金二少你有意见？”

    “或者应该说，你敢有意见？”

    听到叶昊在这样的情况下，居然还敢如此的嚣张。

    李桑等人都是一个个微微一愣，一脸目瞪口呆的看着叶昊。

    哪怕是那些岛国人都是一脸呆滞。

    他们久在金陵，很清楚金陵金家的份量。

    不说金泽骏身边带着一百零八个打手，就算是没有，金家的金字招牌在，还有谁敢招惹不成？

    这简直是自寻死路好吗！

    装！

    继续装！

    以为背靠杜家就能上天了！？

    众人对叶昊充满了讥讽。

    唯有千叶大雄微微皱眉。

    他下意识的觉得，叶昊敢在这样的情况下嚣张，肯定有一定的底气。

    所以他飞快的拿出手机，发出几条信息。

    毕竟岛国人一向都讲究谨慎一点的。

    漂亮的岛国女人则是没有这样的觉悟，她们从骨子里就鄙夷叶昊，觉得这个王八蛋，不知道天高地厚......

    “王八蛋，叫板我金泽骏，你是没见识，还是单纯想死！？”

    金泽骏勃然大怒，下意识的转身，目光落到了叶昊的身上......

