    于是宋言之也吃的很淡定。

    云黛分明看见他额头青筋时不时跳动，知道他在忍着吐出来的冲动，不由笑了笑。

    “你笑什么？”他嘴里塞满草药，保持平静，问。

    “你知道我从前是学什么的吗？”

    “学……什么？”宋言之不太明白她这话的意思，但大家闺秀出身的女子，不就是学些琴棋书画？

    云黛道：“我以前跟着老师学习的时候，为了了解各种草药的药性和味道，有一年多的时间，都在亲自品尝和试吃各种草药。所以，我早就习惯了草药的味道。吃了也不会觉得难以下咽。你大可不必忍耐。”

    宋言之愣了片刻，跳起来就跑。

    隐约传来呕吐的声音。

    云黛安稳坐着，拿树枝拨弄柴火。

    宋言之回来的时候，看见她怔怔出神的侧脸。

    被他用刀片划出一道伤口的侧脸。

    她原是极度甜美的容貌，面色透净，没有半点瑕疵。

    可多了这一道疤痕，犹如最珍贵的美玉多了道裂痕，不免令人扼腕。

    宋言之心头升起难言的感觉，放轻脚步走过去。

    “给你一炷香的时间休息。”云黛平静说道，“一炷香后出发。你应该还记得怎么回十全镇吧？”

    “记得。”

    “好。”云黛不再说话。

    沉默一会儿，宋言之说：“你饿吗，我可以去找些吃的来。”

    “饿，但是吃不下去。”

    “你……还好吧？”

    云黛看他一眼：“你在关心我？”

    宋言之移开视线，看向火堆：“毕竟你救了我，我这人恩怨分明。”

    “哦？我倒想知道你如何个恩怨分明。先杀了我，再救活我吗？”

    “对不起。”

    “想想你姐姐吧，有什么对不起的。”云黛淡道。

    宋言之抬头看她：“你就非要让人恨你吗？”

    “无所谓。”云黛朝他笑了下，“我这个年纪的人了，又不是小女孩子，对外人的看法并没有那么在意。”

    宋言之没说话，片刻后道：“你看起来，还是像个小女孩。”

    “多谢夸奖。”

    云黛抽一根粗的木棍站起身，“该出发了。”

    宋言之看她浑身脏兮兮，长发蓬乱着，到处都是伤，忍不住皱皱眉。

    云黛率先走，走了几步，听见他说：“你不是要跟着我走的吗？”

    云黛回头看他。

    “往这边走。”他指了反方向。

    “下次早点说。”云黛抱怨，“知不知道我走一步都需要很大的勇气？”

    她磕磕绊绊跟在宋言之身后，宋言之走几步，就要停下来等她。

    眼看着云黛越走越慢，宋言之干脆蹲下身：“我来背你。”

    “用不着。”

    “何必逞强？”宋言之皱眉，“我知道你腿疼，照你这样的速度，天黑前也走不出林子。入夜后会有很多野兽……”

    “昨晚我没遇到。”

    “那是你运气好。”

    “我的运气一直都好。”

    “……难道你不想早点回到十全镇，见你的家人？”

    云黛想了想，觉得有理。

    她趴到宋言之背上。

    宋言之背起她，忍不住在心里想，她真轻。

