
　　房车内的沈常乐和昊京大眼瞪小眼，心里面都是感觉越发的没底。

　　沈常乐沉吟半晌开口道：“面对这样的囧境，目前能做的，肯定要加大宣传，酒香也怕巷子深…………只有宣传够了，大家知道了这个《战狼》我们才能有的救。”

　　“但是我们已经没有剩下的宣传费用了啊。”昊京无奈道。

　　沈常乐点了点头道：“没事儿，这个问题有解决的办法，大制作有大制作的宣传办法，但是这个小制作也有小制作的宣传办法。”

　　“首先第一个要点，一定一定要保持非常好的口碑、评分和观众缘，这点上，我觉得我们应该是有自信的，剧的质量没有问题，其实我们可以多多宣扬特种部队、军人的正能量话题。”

　　“嗯后边这个我想到了…………我有请求部队一些对外的网络渠道帮咱们说一说好话，那第二点呢？”昊京点头道。

　　沈常乐摆了摆手道：“那个其实大可不必，国家部队的对外渠道也是有很高要求的，如果我们电影的评价特别好，那么即使不说，他们也一定会为我们宣传的。”

　　“而如果你的评价很低，那你给几十个王健霖小目标也没有用，部队的对外渠道是必须正能量的主旋律，我们现在做的，就是要先定下这个正能量的主旋律。”23sk.Com

　　“而第二点其实就是商业互吹，双方联动，互相蹭热度，互惠互利。”

　　昊京好奇道：“那跟谁啊，现在电影圈内的人，都完全不看好我们的电影，再加上还是同期的竞争对手，我们找谁合作人家乐意啊，《港囧》？？？或者《九层妖塔》？？？人家电影导演我也不熟啊。”

　　沈常乐笑了笑道：“京哥你这话还用说嘛，哪个圈子不是排外的啊？你一个以前电视剧演员，电影配角突然自己当导演，电影一点热度没有，别的电影要是乐意跟你联动，那就不是互惠互利，那是纯献爱心了。”

　　昊京嘬了嘬牙花子郁闷道：“你这话说的倒是没毛病，但是我怎么听得这么不舒坦呢。”

　　沈常乐无奈道：“不舒坦也没办法，这就是真相啊，互惠互利，那就得是同等阶层，也就是同样处在这个修罗场食物链最低端的。”

　　“跨界！！！第一部电影！！！不被看好！！！冷门题材！！！除了咱们，京哥你还能想到哪一部电影？？？”

　　昊京想了想，突然一拍手道：“《夏洛特烦恼》！！！”

　　沈常乐点头道：“没毛病，又是一个好消息，这起码说明京哥你这个脑子智商还是在线了，不是单纯的头铁…………我刚才跟京哥你说话之前已经上网查过了，《夏洛特烦恼》首映式地方离我们哪里不远，回头等首映式结束之后，咱们去找《夏洛特烦恼》的剧组坐一坐。”

　　“到时候好好唠唠，大家都是食物链最底层，一起扮猪吃老虎…………啊不对应该是当猪撑死老虎！！！”

　　“我怎么感觉不管怎么听你说，我们和《夏洛特烦恼》都会死的很惨啊…………尸骨无存的…………”昊京继续嘬牙花子道。

　　“不是我们，人家《夏洛特烦恼》可是成功杀出来一条血路了，咱们主要也是想着蹭开心油条热度的…………”沈常乐心中暗道，随后耸了耸肩继续道：

　　“那没办法，大家多努努力还有撑死老虎的办法，总比最后什么都不敢，直接被碾压了强吧，搏一搏单车变摩托，要不然会所嫩模，要不然下地干活。”

　　“行！！！反正我本来也就早拼了，实在不行还不清欠未来岳父岳母的钱，我就当卖身入赘了！！！”昊京狠狠的点头道。

　　“卖身入赘？？？卧槽那要是真失败了，昊京卖身入赘，吴所谓不就要姓谢了吗？？？或者可以叫谢谢你算了…………听得就特别的客气。”沈常乐心中暗自联想自己把自己逗乐了，不禁笑成了猪叫。

　　昊京看着沈常乐一脸的笑意，就知道这货脑子里肯定不是啥好想法，看了看窗外无奈的提醒道：“别乐了！已经到地方了，下车准备面对媒体们吧！”

　　随着两人聊天，车子已经到了首映式的会场门口。

　　………………

　　而此时，作为有前世记忆的穿越者沈常乐，《战狼》的参演者，还有《战狼》的导演昊京都这么没有底气。

　　国内的广大网友们对于现在网络上，《战狼》的宣传广告能量信任度自然也是很低的。

　　而能够和《战狼》媲美垫底的，只有一部，那就是开心油条的第一部大银幕电影《夏洛特烦恼》，业界自然内外也都是一片的不看好。

　　“好家伙，现在的喜剧演员怎么都客串来跨界拍电影了？？？”

　　“看介绍一部乱七八糟的喜剧片，一部讲的特种兵我是服了，两部是准备设置一下下限，防止友方电影垫底吗？？？”

　　“预言一波，沈常乐绝对是下一届的票房毒药，郭桃儿已经准备好禅位了。”

　　“对于军旅片确实没什么感觉，准备和女朋友去看迪士尼的卡通片《头脑特工队》的，结果女朋友知道《战狼》有沈常乐非要去追星，无语…………”

　　“感觉可以去看看徐争的囧系列啊，可惜没有傻根了。”

　　“《碟中谍》不香吗？？？预售票房已经有四百多万了，国产片没意思无感。”

　　“卧槽！！！四大天王刘德桦的片品质保证好嘛，百分百选《解救吾先生》啊！！！”

　　“还是期待沈常乐的第一部电影的，本来就是跨界大家不要给那么大的压力，我听内部消息主要还是男神和导演昊京是好朋友，帮忙而已，希望大家宽松一些些”

　　………………

　　帝都的另外一面…………

　　《夏洛特烦恼》的电影首映式也即将开始。

　　由于电影的宣传力度和号召力也不是很弱，虽然说是电影的首映式，不过现场的记者也不过是三三两两的来了七八位。

　　有几个记者拿着一个摄像机半天还没捣鼓明白，看着就知道不一定是哪个电视台刚来的实习生，敷衍程度可见一斑。

　　此时电影院的门口，一位长相看似老师，实则充满贱气的男性和一位嗓门很大，穿着一身黑色皮衣，十分潇洒的女姓正在门外拉着身边刚好经过，驻足好奇围观的路人。

　　“诶诶诶朋友认识我吗？？？好贱啊！！！春晚那个！！！新电影来支持一下吗？”

　　“不收费不收费，免费的，里面空位很多，您就当给我们撑门面了！”

　　“谢谢大哥啊！！！回头看完给个好评，我送您签名照！！！”

　　“哦…………要玛丽的啊…………没问题！没问题！这都不叫事！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第一百九十章 首映式即将开始免费阅读。https://xs.23sk.com 