    第四更，

    “好家伙！”

    “不亏是三界第一美女啊！”

    看到嫦娥只是一走一过，就有如此杀伤力。

    任锋不由得暗暗咋舌。

    “仙子可有什么想去的地方？”

    任锋看了一眼身边的嫦娥，问道。

    “嗯……去哪里都可以！”

    嫦娥淡淡一笑，轻轻地拉着任锋，“我对现世不怎么了解，你说去哪咱就去哪。”

    感受着嫦娥玉手上传来的温软触感。

    任锋神色一震，带着嫦娥继续前行。

    “任锋道友。”

    “你说，幸福是什么样子呢？”

    正在这时，嫦娥空灵的声音传来。

    “幸福？”

    任锋微微一愣，“猫吃鱼，狗吃肉，凹凸曼打小怪兽？”

    这个问题，可难到他了。

    他本想说，把天庭和灵山搬到，没人可以威胁到鬼头山的时候，自己就幸福了。

    但是一想嫦娥本就是天庭中人，到了嘴边的话，又被任锋咽了回去。

    然而令任锋没想到的是。

    “有道理！”

    “幸福，或许就是和喜欢的人，做喜欢的事吧……”

    说着话，嫦娥转过头来，对着任锋展颜一笑。

    这一抹笑容，如同白花盛开一般，怡静而又美好。

    两人就这样随意交谈着，肆意漫步在喧闹的都市之中。

    清风微微吹拂，嫦娥素白色的裙摆随着微风偏偏起舞，淡淡的发香和身体的幽香结合在了一起，令人沉醉。

    看到这一幕，所有的路人都呆在了原地。

    “这世间，竟然有如此漂亮的小姐姐！”

    “跟这位小姐姐相比，那些明星什么的，简直弱爆了！”

    “我能看的出来，这位小姐姐绝对没有化妆，而且脸蛋也是浑然天成，岂是那些用化妆品堆出来的明星们可比的？”

    “不错，那些人工脸，又怎能和这位小姐姐相比！”

    “真是奇怪了，以前遇到漂亮小姐姐，我肯定会冲上去加微信，但是现在为什么我会有一种自行惭愧的感觉？”

    “我也觉得！感觉自己在她面前，就像是一个丑小鸭一般，根本上不了台面啊！”

    “难道你们就没有注意到，那位小姐姐身边的人吗？”

    正当众人为嫦娥的美貌和身材惊叹时。

    一个酸溜溜的声音，突然从人群中传来。

    众人这才注意到。

    已经被他们奉为女神的小姐姐。

    竟然拉着一个男人？

    看到这一幕。

    一时间，所以人都不淡定了。

    一道道充满嫉妒，杀人般的目光，汇聚在了任锋的身上。

    周围的男性此刻都看到了两人牵着的手，顷刻之间脸上挂满了嫉妒。

    凭啥？

    同样是男的，他就有这个待遇，能和女神携手共进？

    一时间，同样的想法，诞生在了所有男同胞的心中。

    想到那位女神级小姐姐的样子，在看看自己身边的女友，顿时觉得索然无味。

    然而此时。

    任锋却不由得微微皱起了眉头。

    “按照传统套路。”

    “接下来，一般都会出现一个跳梁小丑的反派，出来恶心人。”

    “希望这种恶俗的桥段，不要在我身上发生！”

    任锋心中暗暗道。

    作为三界第一美女。

    嫦娥的容貌，甚至用祸国殃民来形容，都不足其万一！

    如果真的按照传统套路。

    肯定会有一些强行被降智的反派，会在这个时候跳出来，来找任锋的麻烦。

