
　　“乔时姐姐，你怎么了？”

　　凰安灵又端过来一杯茶放到乔时面前。

　　乔时脸上闪过肉疼，忽然绝望的看向凰安灵。

　　“呜呜呜，我被扣钱了……”

　　凰安灵：“……”

　　“要多少，我这里有。”

　　乔星辰忽然甩出一枚未绑定的戒指，里面放满了极品珍珠，一整个储物戒指的极品珍珠。

　　乔时：“……”

　　众人：“……”

　　壕无人性啊！

　　“不是，我不需要这些。”

　　乔时将珍珠推了回去，而后叹了口气。

　　“我想当初天道被遮掩的事，应该和我背后的……势力有关。”

　　既然来的这几人都知道她和原本哦龙霏有一段牵扯，想来对她的事肯定也有所了解。

　　或者说，妖族发生了巨变，已经隐隐的脱离了天道控制，龙霏肯定会将自己的经历告之龙族族长。

　　就是没想到，系统还能隐瞒天道啊。

　　这系统能力不一般啊。

　　只是这种事情不能深究细想，顺其自然就好，反正以她现在的能力也打不破规则，日后到了一定的能力必然会知晓。

　　“我知道。”

　　凤之昭略一颔首。

　　“你的事本就脱离了天道的掌控，只是未曾想到，你背后的势力如此之大。”

　　说到这，凤之昭叹了声，这世间无限之大，去争去取，何必纠结于一个世界。

　　“妖族的未来在外面。”

　　凰安灵笑眯眯的指了指上面。

　　乔时却是听懂了，妖族这是已经不将自己和人族放在同一个层次了吗？

　　或者说，他们已经到达了人族所无法企及的高度，或许以后人族会超越上来，但绝不是现在。

　　天道可不是那么好对付的，否则妖族已经超越神域，却仍旧避着天道。

　　“那你们此番出来没问题吗？”

　　乔时对这方面了解的并不多。

　　“放心吧，我们双方现在是谁也奈何不了谁，且此次出来，我们全都将修为压制在了神域，天道不会管我们。”

　　凰安灵捂嘴轻笑。

　　“实则仔细想想，天道也挺可怜。”

　　龙霏忽然憋笑道。

　　乔时不明所以的看过去，就见龙霏开口道。

　　“你也知道，每一个世界都是有承受极限的，这个世界所能承受的极限就是神域，所以神域之上是绝对不存在的。”

　　“然而现在神域之上的强者却一个接着一个的出现，天道却没办法控制，双方只能这么暂时僵持着。”

　　“我们如今在小世界里，相对也算稳定，不过却要尽快的寻找另外的世界容纳我们，否则一旦小世界那边隐藏不住我们，这个世界很容易会奔溃。”

　　一旦奔溃了，可能也就超越神域的存在能逃脱出去。

　　听完龙霏一番话，乔时顿觉天道……

　　混的也好惨。

　　“不是，你们现如今的实力这么强了？”

　　千年之前还不是这样子省的呀，进步也太夸张了吧。

　　“咳咳，没有，我们不过是准真君罢了，他们两位……才是真厉害。”

　　龙霏轻一咳嗽，指着凤之昭和凰安灵说道。

　　“哦～”

　　合着凰安灵和凤之昭已经是超越神域的存在了。

　　现在天道怕妖族做出什么过激的事情来，彻底的将这个世界毁灭，所以一般都是不作为。23sk.Com

　　不是……

　　乔时忽然想起来，韶云薰现在是位面女主，她却要和韶云薰对着干，这不是就是个天道对着干吗？

　　看了看身边的几位妖族大佬，乔时忽然有些懵。

　　真的，她只是来完成任务的，不是来毁灭世界的。

　　“怎么？”

　　乔星辰察觉到乔时的诧异，略一抬眸询问。

　　乔时咳嗽了两声不知道该怎么说。

　　难道说我是来叫你们和天道对着干？

　　“我此次过来，是为了完成一个任务……”

　　这个位面她还指望着以后能回来吗？

　　“完成了你要离开？”

　　乔星辰微微皱眉，眸色注视着乔时。

　　乔时点了点头：“是啊，完成了任务肯定要离开，不过等我以后升级了，还能回来。”

　　“能回来就好，不过你这次的任务又是什么？”

　　龙霏眼中闪烁着好奇。

　　千年之前，她献祭寿命，她为她完成了她的心愿，很是奇妙的感受。

　　“一个人族的任务，还有，帮着一个家族崛起成为人族顶尖的势力，我现在的实力不行，顾忌很多，肯定帮不上忙，所以就想到了你们。”

　　人族的神域肯定不是她能对付的。

　　凤之昭闻言递过来一块玉牌。

　　“拿着这个去找颜家，不管什么事他们都会答应。”

　　“哦？”

　　乔时接过玉牌眼睛一亮，颜家啊，中州顶尖家族，向来神秘的很。

　　没想到竟然是凤之昭的人。

　　“我倒是没怎么和人族接触，在人族没有势力，不过你还有我啊。”

　　凰安灵嬉笑着自荐，显然没有回去的意思。

　　另外几人还没来得及说话，就被凤之昭一个眼神给制止。

　　“此处有我们两人，你们全都回去。”

　　一个命令让另外几人全都闭上了嘴，龙霏和龙罡两人可怜兮兮的看着乔时。

　　他们好不容易出来一趟，容易吗他们，这才多久啊，就让他们回去。

　　乔时呵呵着避开了两人的目光。

　　龙霏只好转而去求凤之昭。

　　“三哥，就让我们留下来嘛，我们保证，什么都不做，就玩几天就回去。”

　　“嗯嗯。”

　　龙罡忙不迭失的的点头。

　　然而凤之昭根本不吃这一套，神情依旧冷淡。

　　“回去。”

　　“我留下来。”

　　这时乔星辰忽然开口，目光坚定，直视着凤之昭。

　　凤之昭淡淡的收回了目光，没有再开口，显然是默认了。

　　龙霏见此急忙将功夫使在乔时身上。

　　“我知道哪里的蛟龙肉最好吃，你想吃吗，我给你抓来。”

　　“对啊，我还知道哪里的玄鸟最好吃，烤着吃味道最鲜美。”

　　乔时：“……”

　　不听不听，王八念经……

　　凤之昭依旧冷冷的拒绝，不过在拒绝后，眉心忽然一动，而后竟然同意了下来。

　　“小六，你看着他们两个，不要让他们惹事，我回去一趟。”

　　凤之昭看向乔星辰，几人之中，龙霏和龙罡两个人不能指望。

　　“可是小世界出了事？”

　　凰安灵略显不安，凤之昭摇了摇头。

　　“没事，你留下。”

　　“好。”

　　凤之昭并非报喜不报忧，这样说，说明这件事不是什么大事，他自己能解决。

　　“我将事情解决后会尽快赶过来。”

　　凤之昭又看向乔时，面色柔和了不少。

　　“不用，你忙你的，他们几个已经足够了。”

　　乔时轻轻摇头。

　　“我来看戏。”

　　凤之昭不咸不淡道。

　　乔时：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第266章 团宠女主（30）免费阅读。https://xs.23sk.com 