    “上官擎，你别在这里假惺惺了，我不需要你关心，你将你的关心留给别的女人吧，我不需要。”沈凝雪真的已经受够了这样的生活，她总感觉自己好像白白活了这么多年。

    上官擎并没有接话，就这么跟着，终于忍无可忍的沈凝雪拿出电话，直接报警。

    只可惜她刚刚按下号码，上官擎就好像知道她要干什么一般，直接将手机从她手里抢走。

    “你到底想干什么，我求求你了，放了我吧，我真的累了，很累。”沈凝雪这话不知道在他面前说了多少次，可是他的心好像是钢铁做的一般，没有丝毫的心软，还是步步紧逼，这么下去，她迟早会受不了的。

    上官擎沉默了片刻，这才开口，道：“对不起，我错了，和我回家吧。”

    这话让沈凝雪有些恍惚，这真的好像一对吵架的夫妻，丈夫追着妻子出门，然后道歉，他们是夫妻吗？算是吧，可是这件事已经到了无法原谅的地步了，就好像丈夫出轨了，求着妻子原谅一般。

    沈凝雪看着上官擎，道：“你到底还想就颤到什么时候，等真的出了人命吗？我不想了，你回去吧，我求你了放我一条生路，或者让我死，你知道我和你住在一起的感觉？这人间炼狱，这么说一点都不为过，所以我们结束吧。”

    沈凝雪的话让上官擎伸出来的手僵硬在当场，她的那一句话好像没有一点温度的冰锥一般刺入了她的体内，疼，这么多年，他第一次有这种感觉。

    原来，原来他给她的感觉一直都是这样的吗？

    “我们本来就不是一个世界的人，我这个人不是那种小鸟依人的类型，苏莹彤才是你喜欢的类型，所以你去找她吧。”说完这话沈凝雪直接转身离开了。

    这一次他没有再追上去，她从始至终都不是自己喜欢的类型，不管是从前的那种刁蛮任性的公主，还是现在拒人千里之外的女强人，都不是，可是为什么他就是感觉自己离不开她，他一直想留下她，可是却发现一次次的都是争吵。

    沈凝雪离开了，他却在原地站了很久，久的周围已经没有了行人之后，他这才回神，这才知道已经很晚了。

    他甚至都不知道怎么回家的，那周围偶尔传来的鞭炮声让他这才想起来明天就是年关了。

    她好像就要去M国了吧？他不知道为什么总有一个声音告诉他，不能让她一个人去，不然的话，她好像真的不会回来一样。

    这一宿二人都没有睡着，沈凝雪回到那小房子，看着周围的一切，她才明白他为什么不让自己回来，他在将这里重新装修。

    房子还没装修完，肯定是住不了的，她又不想去打扰郑敏，就随便找了一个酒店住了下来。

    第二天一早，沈凝雪还在睡梦之中就被电话吵醒了，她有些迷迷糊糊的接通了电话。“喂，你好。”

    “小雪啊，我是你外婆。”一道熟悉的声音让沈凝雪清醒了不少。

    “怎么了外婆？”沈凝雪轻声的问道。

    “今天就过年了，我想你肯定要回家里过年的，你明天要过来吗？”老太太声音之中带着期待。

    沈凝雪想了一下，轻声，道：“我今天就回去陪您吧。”她想好了，上官家她是不会回去的，而且自己马上就要离开这里了，以后很有可能就真的不会再回来了，她想乘着这个时间好好陪陪二老，就当是自己为了当年的罪过赎罪吧，让二老白发人送黑发人。

    “真的？那，那太好了，刚好你小姨不会在，这样我们也可以好好过个年。”老太太很是激动的说道。

    挂了电话之后，沈凝雪洗漱完之后，想着怎么也要给二老带点东西，出去买了不少礼品，这才过去。

    “就你自己吗？”老太太看着拎着东西的沈凝雪，并没有看到上官擎，倒是有些意外，这大过年的，夫妻两个人不在一起过年总不太好吧？

    “他有事处理，可能晚点，也有可能直接回去过年，您这是不想让我留下来陪您吗？”沈凝雪有些撒娇的说道。

    沈凝雪的动作让老太太明显想起了三年前，那个时候她还没有嫁给上官擎，她总是知道怎么哄他们这些老家伙开心，可是后来，她虽然也会过来，可是笑容却越来越少，最终只是带着客气的笑容。

    “外婆，您没事吧？”沈凝雪看着老太太的模样，有些担心。

    “没事，来快点进来吧。”老太太显然是不想提起过去的事，这个时刻讨论这个只会让大家都不开心。

    沈凝雪早就不是什么小孩子了，自然知道外婆这是不想提起伤心的旧事。

    此刻从家里醒来的上官擎给王姨等人发了新年红包这才走了出去。

    他并没有给沈凝雪打电话，看着手机上沈凝雪所在的位置，他想了一下，直接打电话给了父亲。

    “爸，我今天不回去了。”上官擎话还没说完，就直接被上官寅咆哮声打断了。

    “你这逆子，你到底知不知道你在说什么？大过年的你不回家”上官寅显然是被气不轻，整个人在那里开始了咆哮。

    上官擎并没有着急着去解释什么，等到上官寅骂完了之后，他这才淡淡的开口，道：“今年陪小雪去她外婆家过年。”

    上官寅显然是没有想到这个，这多少让他有些意外。“好了，明天回来吧。”

    上官寅之所以做出退让很大一部分原因是他始终感觉上官家欠沈家的，只是平时老婆的态度，他不敢多说什么。

    挂了电话之后，上官擎这才出去买了东西去了外婆家。

    “启迪，你去开门，是不是小擎来了。”老太太有些期待的说道。

    沈凝雪心里有些不是滋味，她知道不可能是上官擎，可是却也不敢多说。

    爱启迪其实一点都不想看到上官擎，对于这个男人对待自己表姐的态度他可是亲眼看到的。

    “你来干什么？”爱启迪可不会对他客气，看着站在门口拎着东西的上官擎，不悦的说道。

    上官擎并没有回答她这个问题，而是直接打算进去。

    要是平时，爱启迪绝对不会让他进去的，可是今天不管怎么说?过年，只能忍了。

    “小擎，你这孩子，来了，还买这么多东西，来快点坐吧。”老太太一脸激动的说道。

    此刻在厨房的沈凝雪听到外婆的话不由脸色一变，他真的来了？怎么可能！

    上官擎脸上带着笑容，道：“过年我给家里买点嘛。”

    老太太一脸满意的点了点头，让上官擎坐下陪老头子聊天。

    上官擎轻声的说道：“我去帮小雪。”说完向着厨房走去。

    沈凝雪看着进来的上官擎，神色变的冷漠下来，并没有搭理他。

    上官擎也不生气，只是轻声的说道：“这大过年的，你就别生气了，我知道错了。”

    沈凝雪就是因为大过年的才没有和他吵架，不然的话，她怎么可能让他出现在这里，直接赶走了。

