    花之国，罗伊还没好好逛一圈呢，便跟着青椒一起来到远处，准备展开一场锥之青椒与钢铁防御之间的较量。

    天月时坐在远处的石头上，晨风缓缓拂起青色发丝，她轻笑看着罗伊，轻抿嘴角：“加油，打败他。”

    “嗯！”罗伊向她点了点头，接着看向对面的青椒。

    青椒今年16，没有学会霸气，就连他们八宝水军代代相传的八冲拳，青椒如今都还没有学全。

    不过他一点都不慌，虽然对面那个孩子被潘多拉说他拥有钢铁般的防御，即使青椒刚才力气较量输给了对方。

    但罗伊的年轻实在太小了，青椒觉得，除了力气大点，其他的都是潘多拉吹牛。

    他也就带着切磋下，认识认识这个天赋还不错的家伙的想法来打的。

    “呀嚯嚯嚯，开始吧！”青椒说罢，罗伊瞬间抽剑迈着小短腿跑了过来。

    青椒笑看着罗伊举剑斩来，连八冲拳都未用，直接顶着脑门跑向了罗伊，尖长的脑门才是他最强大的武器。

    下一刻，长剑与尖脑门相撞，一声脆响传来，二人皆是一惊。

    青椒整个人嗖的一声飞了出去，轰隆一下撞在一块巨石上，巨石都崩裂出大量裂缝，青椒晃晃脑袋，大脑一片空白，茫然的看着远处那个小不点。

    一剑就把他给劈飞了，真的假的？

    这力气有点大的离谱了吧？他心里如此想到。

    “脑门可真硬啊。”罗伊惊讶的看着坐在巨石边，晃着脑袋的青椒。

    他刚才一剑落下，竟然没有伤到青椒的脑袋。

    青椒他的家族，在一个冰大陆上，有一个地方，叫做宝玉冰床，在那里，存放着对方家族上百年的宝藏。

    只不过那块地方的冰层极其坚硬，即使是刀剑都破不开，烈焰也灼烧不化冰层。

    可是，每一代八宝水军栋梁的传承条件，便是历代栋梁，必须修炼到可以击碎宝玉冰床的强度，才可以从前代栋梁手中，接过执掌权！

    而青椒，未来便是用着八冲拳以及武装色，一脑门将那块冰层撞得裂开。

    青椒的尖脑门，还是很厉害的，即使是没有成长起来之前。

    “呀嚯嚯嚯，再来再来！”青椒站起身来，大笑着跑了过来，脑门对准了罗伊。

    之前只是试探，现在被罗伊打了一次，他简直兴奋到爆。

    遇到这么厉害的家伙，青椒感觉太有意思了！

    “看我八冲拳！”

    青椒喊完，便用着脑门狠狠的和罗伊的剑轰撞在了一起。

    青椒尖长的脑门，瞬间放出具有强大攻击力的扩散式冲击波，冲击波四周扩散荡漾而来，罗伊举剑就劈。

    “轰！”

    青椒再次憋闷的飞了出去，明明是五米多高的大块头，但次次被一个小孩击飞......

    “好厉害的八冲拳！”罗伊惊讶的看着青椒，就在刚才，他都感觉到了冲击的感觉。

    嗯，只是感觉，没实质伤害......

    “真的吗？再来！”

    罗伊只是客气客气，年轻的青椒当真了，他就爱听这话，站起身来便再次顶着脑门冲着罗伊顶来。

    现场画面一度十分滑稽，两个体型相差巨大的人，大块头和小不点，一个原地不动，挥剑便砍，一个不停飞出去，又听着对方的夸奖，再次站起来，干劲十足的怼上来。

    罗伊着实是把利用“热血少年”给玩明白了。

    “等等，缓一缓，我......脑门嗡嗡的......”

    不久之后，青椒捂着脑袋，有一点点晕，看着罗伊都带重影。

    “要不就这样停下吧，你的尖脑袋确实很强，这样已经很不错了。”罗伊站在青椒面前说道，他连防御都还没用呢......

    “怎、怎么可以这样，我还没打够呢！”青椒捂着脑袋，晕晕的看着罗伊。

    其实是他压根连罗伊都没碰到，但好面子的他不好意思那么说......

    头晕，是因为在罗伊的剑下，他飞出去了太多次！

    两人看着对方，大眼瞪小眼，青椒还想继续，罗伊已经不想再打了。

    实在是这家伙还未成长起来，八冲拳都还没练到家。

    不久之后......

    “青椒，你这家伙，难道在欺负小孩子嘛！？”远处，小镇边缘传来了一个男人的严厉呵斥声。

    青椒和罗伊，连忙看了过去。

    一位披着绿色大衣，穿着蓝色布衫的大胡子男人，此时身边跟着几个手持大刀、斧子的手下，走了过来，他目光严厉的看着青椒。

    “父亲，我们只是切磋！”青椒连忙解释道，而且，他是挨打的那个......

    青椒以免回家再接受父亲的教训，还是没敢说出口。

    “哦？”

    八宝水军第11代栋梁，将目光看向了罗伊，接着他又将目光看向了远处巨石上，那些很像他儿子形状的坑。

    “......”他咋舌看着儿子，是该调教下了，连个小孩都打不过。

    “不错，你师父是谁？”11代栋梁看着罗伊，觉得这孩子很陌生。

    花之国除了八宝水军这支暴力部队之外，其实还有着其他几支水军，比如二宝水军......

    可是，无论是哪一支水军的优秀后代，或是优秀弟子，11代都知道，或有些印象。

    罗伊很可能是海外的人。

    “我师父？艾尔巴夫的雷丁。”罗伊看着对方，开口道。

    “？”11代眉头扬起，总感觉这小鬼在和他开玩笑。

    巨人怎么可能会收人类小孩当徒弟？

    “原来如此，小家伙不错。”

    “青椒，以后有机会，多和他比试比试，多交流交流嘛。”

    11代客气了两句，便与罗伊告别，揪着青椒的尖脑门，拽着儿子就走。

    他才懒得管罗伊到底是不是说谎，对方能打败他儿子，也是极为优秀的后辈，他觉得对方不愿意说出师父的真名，才胡扯的。

    但那又如何，不影响他让青椒以后继续和对方做朋友嘛~

    “喂喂喂，下次见面，我们继续切磋啊！”

    青椒被父亲拽着走，连忙对罗伊挥手喊道，有些不舍。

    “期待下次再见！”罗伊对青椒挥挥手说道。

    “走吧，我们去花之国逛一逛。”天月时缓缓走来，牵住他的手轻笑道。

    “嗯！”

