    叶凡进入灾难之门，整个门户都开始颤抖，要崩溃一般。

    “快，维持灾难之门。”族老们大吼，带领诸多幽冥族人释放出能量，加持灾难之门，将其稳固。

    叶凡来到灾难天宫，立刻感受到了狴犴的气息。

    他现在和之前，天壤之别，五感强大到了极致；而且狴犴的封印也松动，狴犴正在疯狂冲击，溢散出凶气，叶凡自然能感应到的。

    他降临狴犴封印之地。

    将躲藏之地抓爆。

    “是谁！”

    狴犴惊呼，他已经恢复了一些意识，感受到外面强横的气息，很震惊。

    幽冥王找过来了？

    怎么可能。

    “是我。”

    “这声音……”狴犴惊疑不定，“叶凡？”

    “不，我是幽冥王。”叶凡没有承认，狴犴是不确定因素，他的大计不可能让狴犴破坏。

    幽冥族，叶凡需要抓在手中的。

    这是一股很强大的力量，破封出世，拥有大几十万幽冥族生灵加持，怕是没几个势力能抗衡。

    “我知道，幽冥寄生诀。”

    狴犴惊叫，不可置信的说：“幽冥王，你好狠，竟然将叶凡炼化成你的化身。不，我感觉，你已经和叶凡合为一体。”

    叶凡笑道：“你说的不错，我的确和叶凡合为一体，因为叶凡的肉身太完美。我算是破而后立，虽然我的境界跌落一筹，但战力却提升了。”

    狴犴寒毛倒竖，忌惮的说：“幽冥王，你够狠，我服了。”

    “我现在掌握叶凡的大封印术，而且已经大成，可以打破封印。”

    “那你过来干什么，要杀我？没必要吧。”狴犴警惕起来。

    “我要杀你，就不会和你浪费口舌。我虽然可以打破封印，但却需要时间；可秘境已经出现了很多裂缝，已经十分脆弱。没有时间耗下去。我需要你的帮助，狴犴！”

    “当真？”

    “相信我，叶凡就是我，我就是叶凡，我就是幽冥王。你帮助过叶凡，我可以饶你一命。条件就是听我号令，和我联手打破封印，另外，大膨胀术、大律令术，这两门神通，我要了。”

    “幽冥王，你真是贪婪。”

    “你没有和我讲条件的资格，你应该很清楚。”叶凡丝毫不担心狴犴会拒绝。

    对狴犴来说，能够活命，还能破封出世，只需要传授大膨胀术和大律令术，这是划算的买卖。

    “我答应你。”

    “好。”

    叶凡出手，将封印之力打散。

    一只庞然大物出现，沉睡了这么久的狴犴，并没有气息衰败，反而十分强盛。

    他全力一击打向叶凡，不过却没有丝毫杀气。

    叶凡知道，这是狴犴的试探。

    他嘴角上扬，巍峨不动，轻轻一拳推出，将狴犴所有能量打爆。

    十万斤巨力。

    一力破万法。

    狴犴毛骨悚然，惊恐道：“这是什么力量，单凭肉身之力，对抗我全力一击？”

    叶凡道：“没错，叶凡修炼霸体，我利用无尽资源打磨他的肉身，在霸体等级突破后，达到了人体极境。你应该知道人体极境意味着什么。”

    “嘶，十万斤巨力！”

    狴犴胆寒，幽冥王这是要逆天啊。

    本来还有些小心思，但现在烟消云散，狴犴彻底服气了。

    “这是大膨胀术、大律令术的修炼法。”

    狴犴打出一道记忆碎片，叶凡毫不避讳的直接吸收进入精神识海。

    叶凡闭上眼睛。

    磅礴的精神力量开始分析，几个呼吸之间将大膨胀术和大律令术的修炼法记住，烙印在精神识海之中。

    叶凡现在的精神力真的太强了。

    吞噬了幽冥玄婴，令他精神力达到了恐怖的程度，打个比方，叶凡施展精神类攻击，比如六字真言、杀心咒，可以将狴犴镇杀。

    狴犴连逃跑的机会都没有。

    肉身、精神力，这是叶凡现在最大的依仗；武道境界反而是其次了。

    “幽冥王，你现在的实力，可以尝试去撕裂中部区域的结界，看看能不能进入。”

    “灾难天宫外围没什么好东西，幽冥族的宝贝，都在中部区域和核心地带。”

    “正有此意，我也想去看看。”

    叶凡和狴犴来到外围和中部的边界。

    这里有着肉眼可见的屏障，光用眼睛看，就能知道结界坚不可摧。

    “要不试试？”

    “有风险，不知道全力出手会不会令秘境崩溃，毕竟灾难天宫就在秘境之中；我的攻击，最后都会传达到秘境中。”

    叶凡看了一会儿，最终选择放弃。

    开启灾难天宫中部区域日后有的是机会，现在的首要目的，就是破封出世。

    在秘境呆了两年半，也不知道外面什么时间了，会不会发生了天翻地覆的变化呢？

    姐姐们如何了？

    天尊殿怎么样？

    叶凡迫切想要出去。

    “走吧。”

    叶凡和狴犴离开了灾难天宫。

    当看到狴犴出世，但却恭恭敬敬的跟在叶凡身边，幽冥族生灵惊呆了，对叶凡的敬畏再一次爆棚。

    现在叶凡在幽冥族生灵心目中的形象无比高大，成为唯一信仰，十分忠诚。

    “我的族人们，忍受了无尽岁月的煎熬，我们是时候出世了。”

    “吼！”

    几十万生灵齐齐呐喊，生死裂解，无比的激动，兴奋。

    族老们落泪了。

    “本王没有辜负你们的信任，现在我完全可以告诉你们。我们百分百可以破封而出。”

    “轰！~”

    气氛爆炸。

    所有生灵全部跪下来，呐喊者高呼着。

    叶凡感觉到，有一股神秘力量加持在身上，这就是信仰之力。

    这股力量很舒服。

    而且信仰一旦建立，可以持续加持。

    “难道佛门一直要传教，招收教徒；有无数教徒，信仰之力就无穷无尽，可以加持自身，长盛不衰。”

    叶凡心中暗道，不过，他修炼大吞噬术，无物不吞，可以吞噬信仰之力。

    出去之后，叶凡决定去佛门走一遭，拿到佛祖舍利，这样就可以修炼大普渡术了。

    “父王。”

    少主小姐们来了。

    大少主率先开口，将封存着大切割术、大剧毒术修炼法的记忆碎片呈上去。

    紧随其后是三少主，交出大挪移术和大祝福术。

    叶凡直接吞噬，强大的精神力分析，烙印在脑海。

    加上大膨胀术，这一会儿就多了五门大神通。

    令叶凡意想不到的是，九小姐也来了，她说道：“父王，我也得到一门大神通，名为大灭情术。”

    “哦，大灭情术。”

    “这是上古忘情宗的核心神通，古籍记载，上古时期，我族一位圣人看上忘情宗一位圣女，两人有些瓜葛，得到了大灭情术，流传了下来。”

    叶凡将记忆碎片吞噬，烙印在脑海，突然感觉心神不宁。

    “灭！”

    叶凡断喝，将一丝念头斩灭。

    “好厉害的大灭情术，没有参悟，只是烙印修炼法，竟然有种要我斩灭七情六欲的念头。”

    “是的父王，正因为很可怕，我才没有修炼。父王要修炼，也要慎重。一旦斩灭情感，那到时候连族人都不认了。”

    “好，我心里有数。”

    叶凡看了一眼，没有其他人奉献了，他一挥手威严喊道：“三天，给你们三天时间做好一切准备。三天后，我的族人们，随我一起出世，征战天下！”

