    青乌，冥界之主，冥帝。

    上古鸿蒙时期，冥界创立之初，便存在的创世神之一。

    世间万物的生死轮回掌控大权，是经由他手，授权给予冥界十大阎王，代为管理，所以，真正能够掌控万物生死轮回复苏的人，其实是他青乌。

    因存在于天地间的岁月太过长久，青乌早就在数千年前，就退居幕后，不问世事，除非冥界发生重大事件、灾祸，他几乎不露面，整个冥界，都交由了秦广王为首的十大阎王代为主持。

    冥帝青乌作为仅存于世，为数不多的元老级创世神之一，就连神界神帝都必须给他三分薄面，这也是为什么，当年他青乌能将蒋子文从堂堂神界战神，问神帝讨要，贬来冥界做他的大阎王。

    青乌，就是冥界的主宰，且这个世间，没什么东西是能够令他惧怕忌惮的，而唯一一个让青乌感到头疼的人，就是此时此刻，站在他面前，摇着小扇子，一脸妖娆笑意的女人。

    算算年岁，这丫头，得唤他一声老祖宗。

    毕竟青乌和灵诡尊师无天老祖，都是创世神，平辈。

    望着眼前灵诡这张倾国倾城妖娆万分的小脸，冥帝青乌铁青着脸，负手而立，额角青筋暴起，他至今都无法忘记，数千年前，就因为他手下一众鬼神，灭了违反轮回法则的通灵帝国姬氏一族，她灵诡！就连同不归三界管辖的亡灵君、战神，带着她旗下一支魇魔大军，斩杀了他冥界数百名鬼神，甚至杀了他颇为得意的大弟子，也就是上一任大阎王！

    接过怎么着？

    现在这臭丫头，竟厚着脸皮，一副“不收我吃亏是你”的表情，大言不惭说要来投奔冥界？她以为想投奔就如此简单？说不做神就不做？说想入冥界就给入？

    “老头，怎么了？听到我一复活就来投奔你，特别激动？特别高兴？话都不会说了？”

    灵诡不断摇晃着手中的小香扇，眼尾勾魂上翘，唇角弯起媚惑，像个蛊惑人心的妖精。

    “灵诡，你哪只眼睛见孤脸上写着喜庆二字？”

    “我不想多说废话，收还是不收。”唰地收起小折扇，灵诡用扇子指着冥帝，高傲的抬起下巴，问道。

    “呵！你这臭丫头要想赖在冥界，孤就算将你拒之门外，你一样有本事闹得整个冥界不得安宁，直到孤答应下来为止！”

    “你还真是了解我啊……”灵诡幽幽莞尔，笑的魅惑人心，“青乌，我真是来和你谈事的，不和你胡来，你不觉得……前诡计之神要是心甘情愿做冥界的一个小小阴阳官，说出去特别光荣特别涨脸吗？而且，我若来冥界，可是自带亲属的。”

    “亲属？干什么！你一个还不够闹的，还想拖家带口来？”

    “瞎说，我就是想告诉你，自古冥界实力不如神界，那是有目共睹的，可若我带着我一家子一起来，那就不一样了，我听说现在三界弄了一个什么灵力排行榜……”灵诡不太确定，还问了蒋子文一句，“蒋王哥哥，是叫这个名儿吧？”

    “嗯。”蒋子文点头。

    “这个三界灵力排行榜上前十名，都有谁来着？”灵诡寻思着，蒋子文立刻给出了答案。

    “诡儿，第一是我；第二原先是东皇无极；第三封锦玄；第四灵殇；第五亡灵君；第六至第十，统统是神界的。”

    “好，青乌，你听到排行榜的名次了吗？除了第一位是你冥界的阎王，第四、第六之后，全是神界的天神，第三的封锦玄也是前三界总局局长，并非你冥界的人，而第五的亡灵君，是我家属之一，第三的封锦玄，是我家帝司的好兄弟，排名第二，已经被我弄得半死不活，目前困在灭世黑莲中的东皇无极，已无任何威胁，这第二名，暂时没人……”

    “你到底想说什么！”青乌越听越觉得玄乎，听到帝司的名号，更是猛然一怔，那不是前人皇吗？她家的？

    勾唇淡笑，灵诡给予了冥帝一个高深莫测的幽冷眼神。

    “我是想告诉你，我复活归来，帝司回归真身，这所谓的三界灵力排行榜，要彻底更改排名顺序了，而帝司身边，还有十五名灵力极高的高手未算入排名，我们这些人，一旦被录入三界灵力排行榜，这前十位，起码能被我们占一半。”

    闻言，青乌嗤笑，锐利盯向灵诡，讥讽：“死丫头你是不是觉得你还能去争个第一？第一可是孤的大阎王！”

    “没准还真能呢？”说话间，灵诡摊开掌心，她的黑莲座蓦然间出现，一朵黑莲，在她手掌心间缓缓旋转，焕发着黑雾般的暗芒，“东皇无极的灵力，全被莲莲吸走了，尽归于我，所谓的第二，败在了我手里，那现在第二这个空缺，不该是我的吗？而这个第一嘛……”灵诡欲言又止，看向蒋子文，“这第一，不是蒋王哥哥，就是我家帝司，我要真想做这个第一，他俩敢跟我抢吗？”

    一个亲如兄长是大哥，一个宠她上天是老公。

    她一句“我要第一”，估摸着这第一就成她的了。

    灵诡心里就是这么盘算的。

    一旁，蒋子文心虚的摸了摸鼻子，无视冥帝狠辣的目光，浑厚低沉道：“诡儿要真想当第一，给她就是，我是……无所谓的。”只要不是帝司第一就行。

    “放着天神不做，自甘堕落，想跑冥界来做一个阴阳官，灵诡！别怪孤觉得你居心叵测，任何人都不会这么做！更何况，你还是神帝的女儿！”

    “早就不是了。”灵诡的表情，突然变得万分阴冷，“在我死的那一刻，就已经不是了，我灵诡无父无母，就是一条被神界抛弃的狗，数千年前，多少人等着我死，如今，我活了，我最想做的，就是和神界撇清关系，再无瓜葛。”

    “神界那个地方，没有人情味儿，人人都自私自利，只为自己，没有亲情，也没有温度。”灵诡眸光阴冷，神情冷漠疏离，“青乌你问我来投奔你原因？不妨告诉你，报复神帝，报复那些人最好的方式，就是背叛，背叛神界，投身冥界，你冥界一个小小的阴阳官，可以吊打神界一众自视过高的天神，这不是侮辱，是什么？我就是要让他们感受到这种反差感，想想就觉得有趣。”

    一个冥界小阴阳官，站在三界灵力排行榜巅峰，脚踩神界众神？

    