    第65章果然她又有……

    就在姜月决定又开口，不要这么多肉的时候，哪知其他人也纷纷都开口了：“月宝，你这孩子真是太让人心疼了。”

    ……好吧。

    姜月两只小手默默端着她的小饭碗，去坐在了给她坐的小板凳上，面前仍放着一个给她搁饭碗的高一点的凳子，才几次啊，她也习惯了，小饭碗就这么自然的搁了上去，就跟她真是一个三岁半的孩子一样。

    薛琰都看见了，知道姜月是真觉得多了，便蹲到了姜月旁边，小声道：“你给我一块吧。”

    姜月巴不得呢，立刻就夹了一块到薛琰碗里。

    速度快的，让薛琰都默了一下。

    “来来来，还有这个。”带回来三个馒头，两个给薛老汉了，还剩一个，刘桂霞就将这个馒头掰成了两半，一半给姜月，一半给了有身子的余红燕。

    果然她又有……

    姜月心中叹了口气，才默默将这半个馒头也夹到了薛琰碗里，算是谢谢薛琰帮她吃了一块大肥肉。

    薛琰筷子顿了一下，又看了姜月一眼，也没说什么。

    薛大富他们只顾着大口吃肉了，都吃的一嘴油，难得跟过年一样，也没注意到这边。

    姜月先吃了一小口饭，才开始吃碗里的那块大肥肉，是肉，但因为调味料没加足并不是很好吃，又油腻，可这在农家已经算顶好的东西了，她也不挑，很平静的慢慢吃了下去。

    饭吃到一半的时候，还是又聊起了是买田置地还是造大房子的事。

    薛一虎、李荷花、余红燕也都赞成薛二虎的那个提议，先将这些银子能买几亩上好的田，就买几亩上好的田。

    薛琰倒是无所谓，觉得房子今年肯定得造，只是上半年和下半年的区别，但他爹会犹豫，显然也是对他二哥的提议动心了，他便也赞成了。

    甚至还问了姜月的意见。

    姜月没意见。

    在姜月看来，不管是哪一种，家里的生活都会得到改善。

    而就算家里所有人都赞成，薛大富还是下不了决心，还要再想想。

    吃过晚饭，为了让姜月房里能看得见，李荷花将姜月房里那盏油灯也点亮了，又是李荷花帮着拎的冷水热水，往姜月房里送。

    也是趁着李荷花帮着拎冷热水的时候，姜月随便进空间瞄了一眼，发现万能育苗室里的玉米已经长成了壮苗，可以移栽。

    现在是晚上，外面看不见，自然没法移栽，只能等明天白天了。

    这边姜月他们都准备洗洗睡了，另一边，薛大贵家，竟然也点着油灯，而薛柱子还回来了。

    除了背上背着弓箭，他两手空空。

    因为他是第一次进山打猎，其他人也是，吴猎户并不放心，所以，今天并没有在山里过夜。

    可也没想到，在山里折腾到太阳下山，也没打到一点猎物。

    连吴猎户自己都说今天背极了。

    然后他们就回来了。

    薛柱子推开门，便看见他娘张美丽坐在地上又哭又骂，他弟薛狗子低着头，怯怯的站在一边，而他爹薛大贵跟大爷一样翘着二郎腿，坐在桌子旁边，吃着花生米。

    (本章完)

