
　　最初之前，老道士静静站立。

　　他自太初远眺，似乎将无尽无限多元宇宙都涵盖在眸光之内。

　　太易纪，太初纪，太始纪......无穷无尽的纪元，古史，文明，时空，宇宙，在他眸光之中彼此交织，勾勒出一方无可形容，莫可名状，无法言说的伟岸存在。

　　那一物不可直视，无可窥其全貌。

　　万界万灵，万物万有，一切有形无形，有情无情，有相无相之物，皆能在其中映照出来。

　　人观之见人，魔观之见魔，仙人观之见仙，神人观之见神，道人观之见道！

　　凡有无之物，皆可映照！

　　“大道如镜，见己不见道。”

　　老道士微微一叹。

　　大道玄虚，高到不可思议，不可见之，见之则变，不见则不变，无人可见大道真颜色。

　　哪怕是如今的他，也不能够。

　　呼~

　　轻叹一声，老道士踱步踏入最初，没入无尽时空之中。

　　太易之初，时空无序，混沌错乱，虽似可见，实则难入。

　　老道人踱步而行，无边混沌在其脚下瞬息亿万变，一切都在毫无规律的剧烈变化着。

　　若无人指引，大罗都要迷失，混元都不能入。

　　但老道士只是一步步踏出，万般风浪皆平，无穷变化皆消，无垠混沌在其脚下铸就成了一道通往不可知之地的虚无通道。

　　.......

　　“这老道，真的来了！”

　　时空荡漾之间，时空之主的声线微微波动起来。

　　祂并未看到那老道士，但是他却知晓，是谁踏入了最初时空。

　　但也仅此而已，即便是祂，都不能阻挡这老道士的脚步。

　　“最初辐射万万劫，他不来，便真的要被取而代之了.......”

　　系统之主冰冷的声线回荡开来：

　　“他不得不来.......”

　　嗡~

　　时空微微泛起涟漪，无所不在的光阴交织勾勒出了时空之主虚幻不定的身影。

　　祂看着混乱无序，变化莫测的最初时空，带着一丝疑惑：

　　“他真的在意被取代吗......”

　　时空之主有些疑惑。

　　那武祖的目的太过明显，堂皇，根本没有掩饰的意思，鸿钧道人不可能不知晓他的目的。

　　但武祖开辟太易，重现洪荒的两次大战，他皆没有出手过......

　　作为曾经的诸天第一巨头，鸿钧道人若是出手的分量，无人能够不计较几分。

　　“他已失先天炁道，再无力道，便真的要消亡了......”

　　系统之主也自现身，看向最初时空：

　　“做减求空之道早已证明，并不可行，他还要试验吗......”

　　曾经太易万万劫，太易之后万万劫，诸多混元巨头为了探寻前路，不知在无尽无限混沌海之中开辟了几多多元宇宙作为实验之地。

　　不知几多先天神魔，乃至于混元巨头，都在试验前路之时为之陨落，为之人亡道存。

　　准提道人，混鲲祖师，混沌大帝，时辰道人，扬眉道人.......皆是其中之一！

　　躲三灾，斩三尸之法，量劫之道，大宏愿，杀劫，合天道，功德之道......无数种道路，皆是在这一个个实验的多元宇宙之中培育而出，诸多大能流传下来。

　　其中，便有做减求空之法。

　　所谓的做减求空之道，便是斩除自身与天地间的一切联系，寻人背负自己的因果，放弃一切，从而使得自己从大道之中超脱出来。

　　但是，此道，已然失败了。

　　大道如农夫，混沌为土壤，无论是后天生灵，多元宇宙还是先天神魔，皆是种子，本就是大道所生。

　　种子生长的一切养分，亦是大道所化。

　　开花结果之后，又如何能够真正斩断与大道的联系？

　　抛去果子，也多半是不能的。

　　“超脱之路何其之难？娲皇超脱，是因其以人道补大道之缺，从而超脱而去。”天籁小说网

　　时空之主叹息一声：

　　“而人道，可是间接衍生出了八万四千后天大道的.......”

　　系统之主沉默。

　　祂与时空之主也皆是混元无极，但莫说是踏入太之道路，便是修成如大天尊，西王母那般地步，都不知要多少岁月了。

　　到了祂们这般地步，每一丝进步，都是要以无尽岁月，无穷积蓄填充的巨大鸿沟！

　　修行之路，所公认最难的两个门槛。

　　一是后天逆转先天，二，便是无极近太！

　　相比之下，混元成道劫，都不能够相比。

　　两人相对无言，皆是沉默。

　　直到许久之后，时空之主才似有所觉的看向最初时空，心中一动：

　　“时空渐渐有序，混沌不再混乱，最初时空，可以进去了！”

　　........

　　无尽混沌海深处，元始大罗天。

　　元始大罗天高悬诸界之上，挥洒无穷流光，那是法与理的交织，无穷神通秘法，似乎尽在那一道道流光之中。

　　元始大罗天，后花园之中，秀丽山川之中，一株老树舒展枝干，遮蔽光阴。

　　老树之下，两人相对弈棋。

　　其中一人着白衫，做书生打扮，另一人着青衫，同样宛如凡间士子。

　　而一眸光灵动的白狐，正静静的看着两人弈棋。

　　两人相对而坐，弈棋已然不知几许年月。

　　白狐，也看了不知几许年月。

　　在她看来，那棋盘之中，无穷法理道蕴交织，不知多么浩瀚，那一枚枚纵横交错的棋子，简直好似一方方宇宙。

　　隐隐可以看到那黑白两色棋子之中，演变的人道，天道，交织的法理.......

　　“不愧是道不出元始大罗天，江教主棋力超凡入圣........”

　　看着面前平和慵懒的书生，洪易不由的赞叹一声。

　　这一局棋，两人已经下了无数年了。

　　在这一盘棋之中，这位江教主所演示而出的大道神通，让他都不由赞叹。

　　这位江教主之道包容一切，元始之道，一即是万，万即是一。

　　“惭愧，惭愧。”

　　年轻书生微微一笑，道：“你我棋力相当，我年岁更大些，棋下的多些，可算不得我棋艺高明。”

　　下棋如论道。

　　这位易道源流，其道便是让他也颇为惊艳。

　　“输了便是输了。”

　　洪易摇摇头，并不在意。

　　他这一生中，下棋输的次数太多了，多这么一次，也没什么大不了的。

　　某人倒是不输，谁都懒得跟他下棋了。

　　他输了这盘棋，便可以下第二次，第三次直至无数次，多次领悟这尊承载了元始大天尊道统的江教主的大道。

　　赢了，多半是没这待遇了。

　　“道友既已成道，何以不道印诸天？”

　　年轻书生江教主也不纠结，看着洪易，微微有些好奇。

　　此时之洪易，已然是混元巨头！

　　正如在顾少伤演化的意志洪荒中，他曾对梦神机所言，一切力量皆为真，他走出洪荒之时，自然而然的便成就了混元！

　　但是，他的道，却并未烙印诸天源头，更不曾辐射万界。

　　虽然辐射万界不是混元的必要条件，但那已然是混元通向无极最为完善的道路了。

　　诸天万界之中不走这一条道路的混元自然也是不少，但是想要成为混元，便要难得多了。

　　类比多元宇宙与无限多元宇宙之间的差别，便可见一斑了。

　　“得与失，说不清好与坏。道贯诸天，汲取千千劫，万万界之力是混元之路，反之，也是一条路。”

　　洪易丢下棋子，神色恬静中又意有所指：

　　“或许有朝一日，是要还的.......”

　　混元是自身之修持，不是大道果位，根本不需要大道的承认。

　　烙印道源，是修行，不烙印，同样也是修行。

　　成就混元之时，他便明悟了这一点，并毫不犹豫的选择了这一条路。

　　“还......”

　　年轻书生若有所思的点点头，又摇摇头。

　　噗通！

　　两人谈话之间，本安安静静的蹲坐在一旁的白狐突然站起，拈起一枚棋子，想要下在棋盘上。

　　不想那棋子倒是勉强拿了起来，却一个踉跄，趴在了地上。

　　“你啊！”

　　年轻书生瞬间忘却了一切，一脸无奈笑意的将白狐抱了起来。

　　“小书生，你这棋子，是什么打造的，居然这般沉重？”

　　白狐跳上年轻书生的肩头，眨着眼看向洪易，这棋盘，棋子可都是洪易带来的。

　　“这棋盘，棋子.......”

　　洪易哑然一笑，捏着一枚棋子，道：“却是来自最初时空。”

　　“那位盘古吗.......”

　　年轻书生也拈起一枚棋子，稍稍用力一捏，那棋子先是变形，随即才裂开。

　　“吓！”

　　白狐吓了一跳。

　　她可是知道这年轻书生多厉害的，便是一方宇宙，被其一捏也必然归墟寂灭，这棋子的质量，可是惊人的好。

　　年轻书生也有些惊讶。

　　“咦？”

　　这时，年轻书生心头微微一动，看向了最初时空。

　　洪易也正好将眸光挪过去。

　　在两人的注视之下，那最初时空，太易洪荒之中，陡然有无穷紫光充斥无尽寰宇，无量量时空。

　　.......

　　当！

　　鸿钧道人踱步踏入虚无通道的尽头之时，便听到一声煌煌钟声于混沌之中回荡开来。

　　霎时间，沸腾的混沌为之平息，混乱的时空都变得有序。

　　鸿钧道人寻声看去，就看到一座古朴巍峨的道宫矗立于混沌之中，定鼎混乱时空，不断激荡的混沌气流。

　　而在那古朴巍峨的道宫之中，隐隐可见一尊伟岸存在的身影，在光影交错之间，被勾勒而出。

　　“紫霄宫......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1533章 紫霄宫，终相见！免费阅读。https://xs.23sk.com 