    一场战争中，但凡任何小看敌人的行为，都会受到无比惨烈的代价。

    陆勇毅从头到尾，都很清晰的认清了这一点。

    但其他人...

    木筏勇士，沙船船长，甚至几个大船船长，直到今天，才从前赴后继的死亡中得到了学习。

    “死了多少人...”

    坐在已经被鲜血涂满染红甲板的苔原号上，看着周遭的异族尸体，陆勇毅捂着肩膀上还在流血的伤口，眼神犀利。

    这一刻，他想起了自己的老友...裘星火。

    他甚至在脑海中想，是不是星火现在活着，船队根本就不会遇到今天的窘境。

    “陆所，我们...战损率...超过50%..”

    “数据...数据还在统计中...”

    “大船还有7艘，小船还有18艘，木筏...木筏渡船还有二十二艘！”

    身边瘫坐在地上的张龙，身上也有道道血口，并且他的腿上，还有一道极为恐怖的血窟窿。

    要不是动用了某些游戏道具给这些伤口止住了血。

    光是他现在的伤势，别说是统计数据了，就是说句话，都得搭上半条命。

    而从他嘴里蹦出来的数字，也是触目惊心！

    超过50%的战损率，意味着之前苔原船队四十万人，光是这一战，就超过二十万人永远的倒在了这片海域之内。

    并且，之前一直保持在15艘以上的大船，这一战足足被击沉了一半。

    小船更是可怜，一战陨落了接近40艘，创下了史无前例的战损。

    至于木筏渡船，因为异族一开始总攻的目标并不是在他们身上，这一战反而是他们的数量保存的最多。

    “我们的弹药还有多少...”

    之前陆勇毅最为避讳，不让所有人知道的弹药问题。

    在这一刻，他也似乎想通了什么，直接向身后的卫官发问。

    但很可惜，往日里会马上会回复的那道声音没有响起。

    今天，他的提问没有回答。

    陆勇毅转过头，下一秒，他痛苦的闭上了眼睛。

    被异族砍了两刀他没哭，被异族在肩膀上捅了一个窟窿他没哭，浑身没有一片完好的皮肤他没哭。

    但不知为何，这一刻，他灰黑中夹杂着血迹的脸上，却有两道无形的清泪顺着往下，带走了些许浮灰。

    在他的身后，有一名汉子。

    一名身子上下遍布裂口，浑身像是被鲜血沐浴了一般的汉子。

    他死，也用刀把将自己的身体撑住。

    他死，也怒目圆睁恶狠狠的望着前方。

    他死，也没肯留给自己最后一颗子弹结束痛苦。

    他活生生的流血，活生生的痛死了。

    感知到了陆勇毅从内而外的悲伤，甲板上所有幸存者没有出声。

    坐在硝烟味的甲板上，每个人都是“孤独”的野兽。

    他们嘴里嘶吼着，舔舐着自己身上的“伤口”。

    和地球上那些参加完战争就会的ptsd的军人一样，这一场战斗，他们是“战败者”。

    但，事情总有例外。

    陡然间，一道道清脆的声音，却是从陆勇毅身后响起。

    “我们的机枪子弹打完了，步枪还有一千八百发，手枪还有...九千三百发”

    “炸药包...十四个，3kg的有四个，5kg的有两个，还有一个10kg的，剩下七个都是1kg”

    “弩箭我们有6200支，弓箭我们有3910支，矛...我们有300根，刀...我们有120把，长枪..我们有220杆！”

    “人...我们有322人！”

    和木头燃烧发出的噼啪声，以及船下的惨叫声比起来，这道声音像是一汪活泉一般，瞬间浇灌在了所有人的干涸的心头。

    下一秒，但凡伤势还足以支撑身体的人，均是惊愕的转头看向声音响起的地方。

    在他们的视线中...

    已经被木头坍塌压住的的主甲板入口，突然被抬了起来。

    起初，是一根手臂撑起了一点点缺口，但随后，又是十多根手臂，从缺口中蔓延了出来，将其顶上。

    接着，五根矛出现在了豁口处。

    利用杠杆原理，压在入口处的木桅杆被撬动的速度很慢。

    但随着时间的慢慢渡过，积少成多以后，木头终是被慢慢的撬开滚向了远方，露出了下方足以供一人通行的豁口。

    从这个豁口处，一个看着稚嫩，但脸上却写满了坚韧的脸庞升了起来。

    她的步伐坚定，手里拿着一把和她脸型不匹配的钢刀，尽管外界的气味极为刺鼻，但她仍然像没闻到一般，走了出来。

    接着，从她的身后，一道道熟悉的人影走出。

    仅仅不到一分钟，“荒芜”的甲板上，爆发了第二春！

    所有之前因为战斗突兀拉响，且第一时间没能赶出来的船员，在船队即将生死存亡的这一刻，均是带着武器从船舱里走了上来。

    甭管她们的脸上还有颇多的恐惧，也甭管她们的眼神中露出的惧怕。

    在这一刻，她们能站在这里。

    足够了！

    “好！好！好！”

    连道三声好，夹杂着些许哭腔，陆勇毅带着悲痛大声喊道。

    “我宣布，苔原号紧急避灾应急小队成立，第一任队长...孔阳羽，副队长...杨婵，党琦！”

    “队长孔阳羽率领第一小队，前往其他船只，搜救剩余幸存者，恢复我们和木筏队伍的联络，重新整理我们的防线！”

    “副队长杨婵率领第二小队，不惜一切代价，全力救治所有伤员！”

    “副队长党琦率领第三小队，带着材料前往船底，修复我们的船只破损，无论如何，苔原号都不能沉！”

    “诺！”

    看着三百人井然有序的化为三支队伍，开始各司其职的分工。

    陆勇毅也没有迂腐的拒绝救助队选择第一个救治自己的决定。

    他看了一眼时间，已是下午的六点零八分。

    距离废土上“最强”援军到来的时间，仅剩最后六个小时左右！

    他知道，在他没有倒下去之前，这支船队还有希望，还能等到真正的援军的到来。

    但他更想知道，在这支船队到了这“鱼死网破”的这一刻，到底还有那些崽种异族，敢上来和人类同归于尽！

    ....

    “兄弟们，还有没有活着的兄弟，吱个声，我们来救你！”

    “我在这，我们船里还有一百多人，我们被卡住了，帮帮我们！”

    “小心一些，等我们过来！”

    每一艘大船上，基本都装着五百人往上，哪怕是沉没了，因为良好的内部结构，也依然有小几百的人还幸存着。

    半个小时之间，通过里应外合，搜救队的人数越来越多，竟是达到了足足一千五百人。

    而人数多起来，搜救的效率也提高了几分。

    赶在下一波海啸来临之前，所有的大船以及一半的小船总算是被搜救完。

    至于剩下的，所有人也没放弃，一边和海啸搏斗，一边继续奋力的敲击着船体的空隙。

    在这个过程中，木筏勇士们也没闲着，他们一边收拢着掉落在海上的宝箱加强实力，一边将上一场战斗数据统计了出来。

    之前人数高达39.8万人的苔原船队，当前仅剩16.7万人，足足23.1万人在上一场战斗中直接打没了。

    换算成百分比，这一次船队的阵亡率达到了...

    57%！

    在废土下午六点，平均战损率21.3%的情况下，这个战损足够吓人，也足够让知情的人绝望。

    但好在，与如此夸张阵亡率相比，进攻苔原船队的异族也死伤惨重。

    这一战，他们足足搭进去了6万异族！

    本来偷摸聚集到10万的数字，等到这一场打完，异族阵亡率比起人类还要恐怖，达到了足足60%以上。

    这个数字，让他们感受到了疼痛。

    这丝疼痛，为人类带来了不少的休息时间。

    至少在当前这个时间段，人类还能利用海啸的一个半小时，快速组织防御圈的搭建。

    ...

    “谁派你来的？”

    “应天...啊！”

    废土时间七点四十二分，距离海啸结束还有十八分钟。

    苔原号上的伤员已经被全部救治了一遍，因为动用了些许游戏神奇药物的原因，本来还在鬼门关上的人类，又“活”了过来。

    甲板下方已经乱成了一团，目前没有重新整理修葺的时间。

    所以在船上所有人都只能待在主甲板上的这段时间，每个人都能看到这一幕血淋淋的审问现场。

    奸细的一只手被砍了下来，往外飙血。

    “我问你，谁派你来的！”

    “应老狗，是应老狗派我来的，他已经彻底投降给了异族，现在就在异族队伍里混着！”

    “你们有多少人..”

    “三百二十五人！”

    “你们为什么要过来偷袭苔原号！”

    “因为..应老狗和异族达成了协议，他帮助异族来攻破苔原船队，异族把..把苔原号给他们，包括苔原号上的所有人！”

    一问一答，被砍了手的男子乖得和鸡一样，没敢有任何造次的举动。

    从应天龙等人如何与异族勾搭，又如何给异族筹谋划策。

    每一个细节，这名男子都说的极为详细，细节极多，显然他也是组织里的一员“大将”。

    “扔了？”

    “扔了吧！”

    半晌，看着男子因为血流不止已经开始逐渐有些昏迷，两名战士上前，直接将其从船头扔了下去。

    杀这种人...

    脏手！

    他的归宿，更应该是去水底下，和这二十三万死去的冤魂永生的作伴！

    “准备战斗吧，距离转钟还有最后四个小时，异族仅剩最后四万人，我们还有十七万，就是用人命堆，我们也输不了！”

    “这四个小时能撑下去，我们就能坚持到援军到来，到时候大家就不用再拼了”

    “张龙，刘能你们两个各带两万人，其他人一人一万，最后剩下的我来带！”

    “在抗两波，无论如何，我们也要再抗两波！”

    看着底下人脸上的苦笑，陆勇毅没有言语，点点头转身走进了身后在甲板上，临时搭建起来的指挥房间。

    他说了慌。

    所有甲板上接到命令的人，也都知道他说了谎。

    不过，在船长们的心里，他们认为的谎言是：

    陆所口中那个所谓的援军，根本是子虚乌有，他只是为了让所有人有个奔头，才说出了这个善意的谎言。

    不过，在这种时刻，他们愿意去听，他们不愿意去反驳。

    他们知道，他们确实需要这个谎言。

    但他们想不到的是，真实的谎言却是...

    挂在临时指挥房间墙壁上的那张画板。

    那张边缘正在快速出现诸多红点，并且以一个疯狂的速度，聚集向中央红色云团的..

    画板！

