    “皇祖母！我们正在帮娘亲忙呢！您不用担心的！”

    两个孩子拿着草药从门口进来。

    这一声皇祖母让柳氏震了一下，虽然自己回来已经好几个月了，但孩子们总是疏远自己。

    没想到现在居然这么亲切。

    “那你们要好好照顾娘亲。皇祖母替你们去磨药！”

    她蹲下身子，摸了摸他们的小脸。眼底都是疼爱。

    “那你们先吃早饭，我去前头忙。”

    苏婉寻一心念着医馆，好不容易现在开始越来越有名气。一定要抓紧时机。

    “我去帮你吧。”

    柳氏不自觉地又去搀扶。

    对她的喜爱感觉越来越强烈，眼前的姑娘就像她的女儿似的，甚至心疼她生了两个孩子。

    “不用，我自己能行。太后娘娘安！”

    苏婉寻又给她行了一个礼。

    不是晚辈礼，而是百姓对皇室的大礼，双膝跪地。

    “你起来！快起来！”

    柳氏的手都在颤抖，搀扶住她纤细的手臂时，心疼得红了眼睛：“陛下还是很挂念你，但他前几天得了重病，所以一直没有来看你。”

    有个声音似乎在告诉她。这姑娘救过自己，还不止一次。

    于情，她似亲人。于恩，自己欠了她很多。

    所以脑子一热，她竟又说道：“你有什么心愿，只要我能做到，我一定去做！”

    苏婉寻一震，没有反应过来。

    柳氏先摸了摸两个孩子的脑袋，说道：“你们先出去玩儿，皇祖母和你们娘亲有些话要说。”

    两个孩子只能硬着头皮答应。

    柳氏这才说问：“你想离开他的视线吗？想不想去见你的父亲？”

    “想！”苏婉寻坚定地点头。

    她想要真正的自由，想要逃离那个男人！可以守护他的江山，但再也不相见。

    柳氏点了点头，深切地低喃：“我来想办法，一定能让你真正自由。你也放心，你还可以用三济阁阁主的身份去救人，名扬天下。但他永远都找不到你。”

    “可是……”苏婉寻犹豫。

    “孩子们，你都可以带走。”

    柳氏下定了决心。虽然舍不得这苏姑娘，更舍不得两个孩子。

    接下来几天的相处，三济阁的生意越来越好，来买凉茶和香料的百姓络绎不绝。

    一排就是好几个时辰。

    原本只有四五个大夫，早就手忙脚乱，苏婉寻又聘请了六个。

    两个孩子也没闲着，除了磨药还要给病人斟茶倒水。

    他们生在皇宫，平日里都是被别人伺候，现在倒是体会了一把照顾病人的辛苦。

    短短几天，小念念懂事了很多，既不嫌脏也不怕。晚上还会靠在苏婉寻的怀里看医书，一个一个字读出来。

    一切看似平静，柳氏甚至每亲自给她下厨做饭菜，但她没有挑明是自己做的，而是说外头买的。

    而三济阁的名气也竟在几天之内名扬整个京城。

    甚至有人说这隐大夫的医术在医圣之上，虽然没有得到大医之名，但最后胜利的就是她。

    第五天早晨，柳氏突然对她说：“你准备一下东西，我们傍晚就走。”

    “什么？”

    苏婉寻还以为听错了，虽然前些日子这太后的确答应要带她走。

    但她从来没放心上，毕竟这不现实。

    太后本就对她有偏见，她甚至担心她是来暗杀自己，所以她端来的饭菜全部倒了。

    “今晚就带你们去见天尊，带上孩子们。”

    柳氏紧握住她的手，又将一大叠银票塞在她手里，说道：“这里不多，以后我再给你送。至于这医馆……”

    可没想到刚要制订计划，就见景慕霆已站在门口，俊颜焦急，却在看到苏婉寻的那一刻又安定下来。

    就在昨夜，烈焰阵成功了！风祭的身体开始化水。但她的意识还是清晰。

    这是酷刑，也是他钻研方案最佳的方式。

    接下来就是先一步利用对方挖出来的通道，打造出制衡对方的烈焰阵。

    “你，你怎么？”

    柳氏咽了咽口水，但为了不暴露他的身份，只能道：“你是谁？”

    “是黄大夫吗？”

    苏婉寻绽放淡淡的笑容，眼神还带着期待。

    她就担心他出了什么事，会不会受自己牵连而遭到医圣的毒手。

    景慕霆回来的太急，所以满头大汗，即便外头已是寒风凛冽。

    “回了一次家，和她写了合离书。”

    他随便找了个借口，看她的眼神温柔深情，只差疾步走来。

    脚步最终还是顿了一下，鼓足勇气道：“我对苏大夫早已升起崇敬之心，能否，能否留在三济阁。”

    “不行！”柳氏当即拒绝。

    “呃！我觉得可以！”

    苏婉寻头一次露出尴尬的表情，抬手又挠了挠脑袋，说道：“好歹他的医术在我之上，而且人品没有问题。”

    柳氏见此，只能答应。

    景慕霆见寻儿对他早已放下戒备，心里暖暖的。可再看她的眼神，竟然含满笑容。

    对自己从来没有过的！

    该不会是喜欢他这个身份了吧？

    一想到这里，他就感觉满嘴的酸味，像是喝了醋汁。

    可他哪里敢表达出来？更何况，只要能留在她身边，已是最大的上天的恩赐。

    “既然答应了，那我也算是三济阁的大夫，现在就去前头忙。”

    他兴奋之下转身就要走，可又停下脚步，不安似地道：“你与我一起去，其他大夫都还没接受我。”

    似乎只要分开一会儿，他都感觉不安心。

    “好！”

    苏婉寻点头，对这个男人毫无防备之心。

    柳氏看着他们离开的背影，方才还坚定要放走她的心思有些动摇。

    若是寻儿对慕霆这个身份产生好感，若是慕霆愿意一辈子留在这个医馆。

    也许她也不必离开！可这一切可能实现吗？

    更何况，她无法接受慕霆放弃皇位！

    两人回到了客堂处，苏婉寻的眉头却紧皱着，低声道：“不对劲儿，已经开始了……”

    “什么开始了？”

    景慕霆担心地问，只因为看到她的皱眉。

    “开始了！瘟疫要开始了！”

    苏婉寻的神色已恢复冷清和严肃，低声说道；“你要知道，第二场比赛，我们所有人都吞了夹杂烈杏碎末的草药，这种成分能在我们体内停留数天。只要再和雪狸猫接触，就会产生……”

    她将“瘟疫”两个字吞下肚。

    “我已经派人，方稚如没有养雪狸。”景慕霆脱口就回答。

    可话音刚落，他就有些后悔。

    果然，苏婉寻开始狐疑：“你已经派人了？你手下有人？”

    “嗯，我手下有几个徒弟，就秘密派过去。”景慕霆试图解释。

