    “你认识我？”

    萧天双眸微微眯起问道。

    “三年前，X国。”

    罗永厚激动的说道。

    三年前，他去国外商谈一个合作项目，没想到，却被绑架了。

    这个组织一大收入来源就是绑架那些富豪，其实对于那些富豪来说，如果给赎金就放人，他们倒是愿意的，他们怕的是，给了赎金依然会被撕票。

    这不是杞人忧天，而是大概率的事情。

    就在这个时候，突然几个人从天而降。

    面对数百手持重武器的匪徒，那几个人却如入无人之境，横扫一切！

    那些悍匪在他们的面前仿佛蝼蚁一般，根本没有什么反抗之力。

    那一刻，他们仿佛是从地狱来到人世间的杀神一般！

    当然，对于罗永厚等被绑架的人来说，却是犹如救世主一般！

    那时候，罗永厚才第一次知道了暗黑世界的存在，也第一次听说了修罗神殿的名字。

    回来之后，他从各方面途径收集了很多资料，尤其是关于修罗神殿的内容。

    修罗神殿，一个西方暗黑世界听到都会颤抖的名字！

    自从五年前创立开始，它就像火箭一般窜起，成为了一个传奇般的存在！

    无数大名鼎鼎的势力都覆灭在了它的手中。

    而眼前的年轻人，就是亲手缔造这一切的存在！

    要不是当时那几个人尊称其为殿主，他也是不敢相信这一点的。

    “原来是你啊。”

    听到罗永厚的提醒，萧天也是想起来了，露出了一抹笑容。

    “好歹也是故人，本来还想当着你的面帮你教育教育你这个儿子的，这一来我倒是有点不好意思下手了。”

    “这个逆子哪敢劳动恩人您动手，我回去一定亲自好好收拾！”

    说着罗永厚叹了一口气道：

    “说来也是我平时太忙，疏于管教了，让这逆子无法无天惯了。”

    “你该知道，要不是我们三年前有一场渊源，今天你就要给你儿子送终了。”

    萧天淡淡的道。

    “是是是！”

    罗永厚忙不迭的点头，他知道，对方说的是实话。

    别看他是什么江城首富，但在对方眼里，跟一个蝼蚁没有任何的区别。

    然而，他的话落在其他人，却是掀起了惊涛骇浪！

    他们不禁在想，这个年轻人到底是什么人，竟然让罗永厚都畏惧至此。

    这太不可思议了！

    “您放心，我保证，这个逆子会受到应有的惩罚！”

    罗永厚信誓旦旦的道。

    “起来吧。”

    萧天淡淡的道。

    直到此时，罗永厚才撑着腿站了起来，发现自己的后背早已经湿透了。

    “好了，这里的事情既然已经了了，我也该走了。”

    “恩人......”

    “别叫恩人，听起来怪别扭的，还是直接称呼我萧天吧。”

    “那我还是叫萧先生吧。”

    罗永厚递过去一张名片道：

    “既然您到了江城，以后有什么事您尽管吩咐。”

    萧天看了他一眼，微微点头，将名片收下了。

    罗永厚见状这才长长的松了一口气：

    “我送送您。”

    “不用了。”

    萧天摆了摆手直接离开了。

    罗永厚猛地一回头，一道凌厉的目光直接射向了罗旭。

    罗旭何曾见过父亲用这样的目光看过他，顿时感觉不安了起来。

    “给我打断这个逆子两条腿！”

    罗永厚冷声喝道。

    话音落下，所有人都傻了！

    这可是他自己的亲生儿子啊！

    “爸.......”

    罗旭连忙想要求饶，因为他看得出来，父亲不是在开玩笑。

    不过罗永厚直接看向了身后的两个手下：

    “还不动手，难道要我亲自动手吗？”

    那两个人一听这话，还能有什么办法？

    “不准留情，否则给我滚蛋！”

    一听这话，正要出手的两个手下顿时心中一凛，不敢再有任何迟疑！

    “啊~~~”

    随即，一阵杀猪般的响声响彻了整个办公室。

    那些跟随进来的人听了都觉得很是凄惨，有些不忍。

    不过罗永厚却没有任何的表情，因为对他来说，这是在救自己的儿子！

    ......

    “萧天，你终于出来了啊！”

    一看到萧天走出，唐芸立刻紧张的跑了过来。

    她扒拉着萧天的身体左看右看，看看他有没有受伤，直至确定他完好无损，才终于放心。

    “他们没有怎么样你？”唐芸有些好奇的问道。

    “人家不是说了吗？就一点小摩擦，聊开了就好了。”萧天笑着说道。

    “有这种好事？”

    唐芸狐疑的看了他一眼，罗永厚是什么人，那可是跺一跺脚整个江城都会颤一颤的人啊！

    会这么轻易的放过他？

    “什么好事，今天这件事是他那个混账儿子做的不对，人家又不是不讲道理的人。”

    萧天不想她在这个问题上继续问下去，于是转移话题道：

    “你没走？”

    “你不出来我能安心走吗？”

    唐芸没好气的道：

    “好了，我们回去吧，虽然合作没有谈成，但是人没事就行了。”

    “放心吧，宏远这边会有人过去和你谈合作的。”

    萧天微微笑道。

    唐芸闻言只觉得萧天是在安慰她，今天他们两个人能够完好无损的回去已经是幸运了，哪里还奢望达成合作呢。

    萧天见她不信也没说什么，反正很快就会验证了。

    虽然他刚才并没有说合作的相关事宜，但是毫无疑问，罗永厚在了解情况之后知道该怎么做。

    两个人在路边随便拦了一辆车往嘉洛集团去了。

    车上，看着萧天那棱角分明的脸庞，唐芸莫名感觉心中泛起了丝丝的涟漪。

    今天要不是这个男人，什么后果她简直是不敢想象。

    到了集团，唐芸自然是回自己的办公室了，因为宏远这边不成功，她就要研究其他的可能性了。

    至于萧天，当然是回到保安部继续打酱油了。

    宏远大厦发生的事情对于他来说，不过是一个小插曲而已。

    他眼下最重要的还是保护柳若曦的安全。

    不过他也在奇怪，这小妞到底鼓捣出了什么东西，让有心人如此惦记？

    看来这方面还是得找那个小妞了解清楚，自己也能做到心中有数。

