    在小黑的带领下，他们穿过大厅，往练舞室走去。

    “林爷爷，我是不是很没礼貌啊……？”

    跟在林玄身边的苏梦弱弱的问道。

    刚刚小黑舞者是很正常的表达欢迎，自己还躲着，有点太不礼貌了。

    林玄则是理解的揉了揉她的头，说道：“虽然不是每个小黑都是坏的，但经历过那种事情，你这种情况是可以被理解的。”

    “嗯……”

    苏梦点了点头。

    说实话，她现在对小黑就是生理上的不适，让她多看两眼都害怕，别说是握手了。

    很快，三人就来到了练舞室内。

    这里正站着三个人，有小黑也有白人，正好是两黑两白。

    “林爷爷！你总算来了，我真的是太喜欢你的舞蹈了，那段太空步我最近天天在练习，你能不能帮我看看怎么样？”

    “我喜欢你那首双节棍，简直是我的最爱！”

    “您的那一首海阔天空才真正戳中我的点！”

    三个人看到林玄之后，和小黑舞者一样，也是非常的激动，纷纷围了上来。

    平时他们在自己的学生面前，都是非常严厉的老师，可如今在林玄的面前，一个个都像是不能自已的小迷弟。

    这要让他们的学生看到的话，恐怕要当场被惊掉下巴。

    “非常感谢你们喜欢，不过我今天来找你们是谈正事的，而且我剩下的时间也并不多。”

    林玄先是礼貌的回应了一下他们的喜欢，紧跟着直接开门见山的说出自己的目的：“相信我参加格莱美的事情大家都知道了，如果不出意外，我会晋级大后天的决赛。

    在决赛当天我准备了一首新歌，并且已经有了舞蹈的灵感，我想让你们当我的伴舞，工资方面不需要担心，我一定会给你们业内的最高报酬！”

    伴随着林玄的话音落下，四个舞蹈老师忍不住的对视了一眼。

    接着他们就像是心意相通了一样，对着一个小黑舞者点了点头。

    那小黑舞者微微笑道：“林爷爷，瞧你这话说的！我们能够给你伴舞，绝对是我们的荣幸，怎么可能还要钱呢？”

    “是啊，林爷爷，我们免费帮你！”

    听到他们的话后，林玄脸色瞬间严肃下来，严厉的说道：“人情是人情，生意是生意，该收的钱一分也不能少，要不然我就换一家！”

    虽说这是粉丝自愿帮助，可林玄并不想欠人情，更别说还是这种异国他乡的人情。

    要是后面他没办法把这个人情给还了，他肯定得难受一辈子。

    “别！别！林爷爷，我收钱还不行吗？您放心，我们绝对不会少收！”

    小黑舞者有些哭笑不得。

    林玄这样的客人他还是第一次见，自己都说了免费了，居然还要收钱！

    接下来小黑舞者实在没办法，只能告诉林玄，以他们的身价，出场跳一次舞，一个人需要三千漂亮币。

    这个价格并不算贵。

    毕竟他们都是当老师的人了，要是出场费还是两三百的话，他们也根本开不起这家舞蹈工作室。

    不过林玄却敏锐的察觉到不对，问道：“你们这些好歹也是拿到过国际大奖的吧？就收三千？”

    这种临时又需要练的舞蹈，就算他们收一人一万，林玄都不会惊讶。

    可偏偏他们就收三千，这让林玄感到不对。

    “对……对啊！”

    小黑舞者有些心虚。

    这自然逃不过林玄的法眼，他笑眯眯的说道：“既然是的话，我觉得三千有点少了，我就给大家涨个价，一个人三万吧！”

    “？？？”

    听到林玄的话后，一众舞者直接满脸问号。

    这波反向砍价，快要把他们给秀傻了好么？！

    他们接待过很多客人，见过各种各样要求的，就是没见过这种自己把价格提高的。

    不过，就算心里对林玄这种行为有些不解，但林玄这样慷慨大方，也给他们解决了很多经济上的问题。

    一首舞就三万，绝对值了！

    接下来他们还是有客套一下的，见林玄执意如此，他们最终只能接受这个条件。

    要不然林玄再把加个调高，他们自己都拿的不好意思。

    谈妥了价格之后，自然就是练舞了，距离决赛只有两天的准备时间，必须得加快才行。

    好在，林玄已经把他们的动作全部都给“构思”好了，四个人只需要跟这林玄扣动作就行。

    仅仅只是扣动作，对于一群世界冠军级的舞者来说，肯定是小意思。

    也就三个小时左右，他们已经基本上知道了自己的动作，接下来只需要磨合就行。

    单单凭借这种速度，林玄就感觉自己这笔钱花的相当值。

    “今天太晚了，我明天再过来一趟。”

    这群都是世界冠军级的老师，林玄还真挑不出什么毛病，所以当自己已经累得不行的时候，就果断撤退，等明天再来。

    “好的！林爷爷慢走！”

    几个舞者把林玄送走之后，旋即又对了一眼，随后一脸激动。

    起初迎接林玄他们的小黑舞者更是肯定的说道：“我可以肯定，这首舞登上荧幕之后，一定会火爆全网！”

    “何止如此，就林爷爷刚刚提出的，45度角俯身，如果能在舞台上实现，效果绝对爆炸！”

    “林爷爷真的是天才，为什么能想出这么好的创意？！”

    “上帝啊！我一想到上台的画面，就已经睡不着了，我们再回去练一会吧！”

    “嗯！”

    但凡能在某个领域拿到成就的人，基本上都会对这个领域喜欢的不行。

    他们在艺术上的追求，是凡人不能理解也不能追上的，所以哪怕没有林玄的光环在，在遇上这么好的作品时，他们也会忍不住的自己去练习，去认真的对待。

    接下来的几天，几位舞者的态度非常认真，并且在原有的舞蹈基础上，学习的速度快到离谱。

    不仅把林玄的舞蹈全部扒拉了下来，就连45度俯身的动作，也做的相当完美，让林玄十分满意。

    现在万事俱备，只欠东风了。

    等到第二天晚上的八点左右，格莱美的决赛终于来临。

