    第892章小公主和她的吸血鬼帝国（200）

    “更何况，促成两族的谈判对她而言，是一件很简单的事，她只需要在路易斯面前轻飘飘地说上几句话，这次路易斯又直接让她出面当了谈判官，她要是真有心让两族停战，现在还会闹到这样不可开交的地步吗？说到底,就是虚伪。”

    那位人族将领冷笑一声，将目光落到她的后背上，准备发动攻击。

    “我也不是要那只吸血鬼的命，只是需要让她暂时将就着委屈一下，作为与路易斯谈判的筹码，我保证，她待在我们人族这段时间,一定照样是好吃好喝地被招待着，所以我们还要有什么顾虑？”

    “现在听我数到三，我会朝那只吸血鬼发动攻击，然后冲上去把她活捉回来。要是你们怕死就不必跟我一起，或者是你们也被那只吸血鬼迷惑了，没有关系。人族的英雄，哪怕不被铭记，有我一人足矣！”

    其余几名与他攀谈的将领面孔煞白了一瞬。

    然后他们盯着他的手势，等他数到了三，手势一放，就一同冲了上去，好几道攻势同一时刻朝盛娇阳的后背袭击而去。

    正陷入自己沉思里的卡里西亚没有发现，当他发现这一切时已经来不及阻止，他睁大了眼睛，僵在原地。

    布丽尔顿反应倒是比他快一步，拦下了几名将领。

    “你们疯了？”

    而刚才就一直注意着那些人类背后异动的鲁斯凡，唇角勾了勾，脸上露出了恶劣又嘲讽的神情。

    “螳臂当车。”

    他看似只是轻描淡写地飞起一脚,地上溅起来的碎石块和树叶通通飞出去,将那些发动攻势的人类将领全都阻拦住,甚至都没有接近盛娇阳的三米范围以内。

    而那些倒下的人类将领，也通通被附近的吸血鬼抓捕，鲁斯凡没有用异能，已经让他们毫无招架之力。

    “原来这就是人族的待客之道吗？”

    娇阳悠闲地转过身，笑嘻嘻地从台阶上走下来，一蹦一跳地到达了地面。

    “还是一如既往地虚伪，让人看了反胃。”

    她垂下眼，睫毛的遮掩下，眼底的神色令人捉摸不定。

    娇阳抽出腰间的枪，对准了面前被抓住的其中一个人类的脑袋。

    “既然是被我讨厌的人，那就没有必要再在这个世界上面出现了吧。”

    “当然，”鲁斯凡笑嘻嘻地靠在杆子上，晃着手里的枪，神情恶劣无比，“免得再出现在你面前，再惹你心烦可不是好事情。”

    她扳机扣动地很快，随着好几声枪响，好几具尸体倒地，卡里西亚甚至都没来及说什么，不过他也没打算阻止。

    此刻他心底的恨不比任何一人对他们的少。

    人族和娇阳之间的隔阂，已经够深了。这次的谈判，虽然结局并没有成功，可也是好不容易有了一点点转机。

    他们到底都是在做什么蠢事！把她越推越远，把人族推向真正的绝路！

    娇阳吹了吹枪口，神色平静。

    那些人类将领倒是视死如归，对她的恨意深入骨髓，刚才她拿枪对着他们，临死前还毫不屈服，没有一点惧怕的模样。

    (本章完)

