    第184章怎么这么傻

    药老是药剂师界的首席药剂师，他自然能闻出来这碗药有多珍贵。

    有些药材不是想买就能买到的，还有他说不出的一种药味，对殿下的身体一定有好处。

    白锦瑶好气。

    “夜寒辞，你为嘛就不喝药，这些药喝了对你有好处。”

    “你不要再浪费了好不好，真的对你有好处,我不会害你。”

    “你听话，喝药好不好啊。”

    白锦瑶真的都要气哭了。

    不是气药浪费，而是这些药对夜寒辞有好处，夜寒辞再不喝，身体会更严重。

    她是心疼紧张他。

    其实内心也恐惧，她内心深处害怕夜寒辞有事。

    药老惊异的道：“殿下是不是要醒了？”

    他刚刚看到夜寒辞的眼睫毛动了动。

    “啊，殿下果然听师父你的话，我就说你对殿下绝对不一样。”

    “殿下对旁人有戒备心，但对师父你没有,殿下潜意识里都信任着师父你。”

    他就说，殿下心里一定是在意白锦瑶的。

    白锦瑶吸了吸鼻子，赶忙给夜寒辞喂药。

    她的手都有些发颤，因为虚弱的，几乎全凭着意志力在撑着。

    然后这会就真的给夜寒辞将药喂进去了。

    看他喝了，白锦瑶松了口气。

    白锦瑶将碗放在一边，再撑不住在床边坐了下来。

    药喝进去后，很快就有了效果。

    白锦瑶不断的给夜寒辞把脉，发现他情况暂时稳住了。

    身上的寒气也消散了，寒症不但被压制住了，还缓解了一部分。

    只不过他因为动用身体极限力量，内伤也挺严重的。

    不过内伤不致命，她配制的药能给他养好。

    主要是寒症，寒症发作加上内伤才要命。

    这会他的身体状况好多了，也稳定了，再好好调养就恢复了。

    白锦瑶松了口气，苍白虚弱的脸上露出了一丝笑容。

    “他没事了。”

    一听这句话，药老也松了口气。

    殿下刚刚那个状况,就连他都没办法，都束手无策。

    因为太严重了，真的要命的。

    但师父却一下子就配出药来，让殿下不但脱离危险，身体状况还好转了。

    就感觉是神奇的一双手，要是说出去，大家都会说是奇迹。

    比神医还神医。

    不过他就是好奇师父用了什么办法。

    怎么配个药，师父就虚弱成这样。

    还是说，用传送阵去救殿下，师父也受伤了？

    药老虽然心中好奇，但师父不说的话，他也不能过问。

    但药老心里对师父更加心服口服了。

    白锦瑶道：“我就在床边休息会，他要有事，我能第一时间知道。”

    夜寒辞没有醒来，白锦瑶还不放心。

    “师父，那我在外面看着，不让任何人进来。”

    白锦瑶凝神点了点头,道：“还有学校那边，尽量处理好，我担心上面有人会查一些少年。”

    白锦瑶担心有人查到夜寒辞身上，一旦确定夜寒辞受伤，怀疑夜寒辞的身份，对夜寒辞就不利了。

    一定要确保夜寒辞的安危。

    “如果有问题的话，就将大家的注意力引到我身上，对外就说是我缠着夜寒辞。”

    “转移大家的注意力，说我俩谈恋爱也没事。”

    “这样就不会有人怀疑夜寒辞的身份，不会怀疑他受伤。”

    反正现在学校也允许超过十八岁谈恋爱了。

    “这也算是一个障眼法，只要夜寒辞醒来，再有人查他就不会露出破绽。”

    现在白锦瑶也不确定夜寒辞什么时候醒来。

    所以要做足准备。

    药老心中震撼，没想到师父将这些事情都考虑到了。

    他心中有些感慨，师父不但有各种技能，还有运筹帷幄的能力。

    有师父在殿下身边帮忙护着，药老觉得两个人强强联手，都可以所向无敌了。

    当然他也不知道师父真正的实力有多强。

    光展现出的这些，都让人震撼无比了。

    说出去估计都没有人信。

    “师父放心，我会处理好这些。”

    药老离开了房间后，白锦瑶再撑不住了，趴在床边昏睡了过去。

    ……

    也不知道过了多久，夜寒辞喝了药后，冰冷的身体渐渐暖和了过来。

    他在昏睡中，在迷雾中，看到了一个场景。

    看到了白锦瑶为救他用心头血的场面。

    夜寒辞疼的想去阻止，可他发现他碰触的都是光影。

    夜寒辞心揪的都要滴血。

    “锦瑶，不要，不要！”

    这一刻，夜寒辞也仿佛认清了自己的内心。

    “不！”

    他一下子惊醒过来。

    夜寒辞醒来的时候，天色是黑的，他第一时间就想找白锦瑶。

    一转头，一下子看到床边的人儿。

    “锦瑶！”

    夜寒辞一下子想到了梦境中看到的场景。

    他知道那是真实的场景。

    因为他感受到了身体的变化。

    他身体恢复的如此快，原来是因为用了她心头血的缘故。

    可是她却变的很虚弱。

    昏睡中发生的一切，他都知晓。

    夜寒辞起身下地。

    夜寒辞动作很小心，生怕惊醒白锦瑶。

    他知道白锦瑶此时的情况比较严重，她需要好好休息。

    夜寒辞眉心紧紧皱着，他感觉到了一股心疼的感觉。

    让他呼吸都有些发闷。

    夜寒辞下地后，小心翼翼的将白锦瑶抱起。

    抱住白锦瑶的时候，夜寒辞都感觉她的身体很轻。

    太轻了，他都在想她平日是不是没照顾好自己，是不是都没好好吃饭。

    夜寒辞将白锦瑶放在床榻上，给她脱下了鞋子，然后盖好被子。

    夜寒辞动作很轻很柔，仿佛对待珍宝一样。

    夜寒辞站在床边，小心翼翼的给白锦瑶将被子掖好。

    他坐在床边，静静的看了她一会。

    半晌后，夜寒辞轻叹一声，柔声沙哑着道：“傻瓜，怎么这么傻。”

    说着，他轻轻的摸了摸她的头发，给她将发丝整理好。

    如果白锦瑶此时醒着，一定会发现此时的夜寒辞跟平日冰冷的他不一样，此时的他温柔如水，眼底带着的柔光都能溺死人。

    ……

    待夜寒辞走出房间的时候，药老就在门外候着。

    当看到夜寒辞好好的，药老激动的道：“殿下，你好了？”

    夜寒辞点了点头道：“嗯，好了。”

    他能感觉出来，身体比以前都好了很多，而且还轻快了许多。

    (本章完)

