    距离玄黄大世界极为遥远的无尽星河之中，此时此刻，有三道巍峨的身影，静静地悬浮在其中。

    为首者乃是一个美少年，身穿锦衣华服，明显是女扮男装，但却自然有一股风韵。

    俊美风流，玉树临风，潇洒自在，往来诸天万界，弹指一挥之间。

    附近星辰映衬照射出来的无量星光，皆尽不由自主地聚拢在了那人的身躯之上，使得她看上去极其地尊贵。

    在那三道身影当中，尤以此人的身份地位最为崇高。

    在这美少年的左右，则是跟随着一男一女两少年。

    虽然这两人并没有那美少年的风采，不过却也自有一股独特的气质存在。

    这一行三人，正是玲珑仙尊和方寒以及方清雪，专门为了无极星宫那件仙器混元无极图而来。

    此时此刻，玲珑仙尊、方寒、方清雪三人正悬停在无尽星河当中。

    位于他们三人前方的不远处，则是一方庞大广瀚的世界，正在缓缓地旋转着。

    这里，正是无极星宫所在的无极大世界。

    此方世界如同星辰那般悬浮在天地宇宙之中，却是比普通的星辰大上千百亿倍，散发出一股股浩瀚的气息。

    诸多的星辰，在这方大世界的周围旋转，星罗棋布。

    而这方大世界的内部，更是充斥着一股股恐怖的元气。

    就算是修为深厚的玲珑仙尊，与她面前的这方大世界相比，也如同一粒恒沙和一座山岳那般，存在这极其巨大的差距。

    在这方大世界的九天之上，还存在着无数天罡大气缠绕，好似蛋壳般一层又一层，遮盖住了这个大世界的一切。

    天地宇宙之中，星辰浩瀚，各种异度空间也无穷无尽。

    但是如同无极大世界这样的世界，却也仅仅只有三千个，号称三千大世界。

    每一方大世界，都蕴含着或是一种，或是数种法则的本源之力，有着无穷无尽的奥秘。

    每一方大世界，就算是穷尽修士的毕生之力，也无法探索完全。

    每一方大世界，都是亘古存在，不知道有多少亿万年的历史。

    每一方大世界，其中每时每刻都不知道演绎出多少沧桑的传奇。

    多少离奇的故事，多少惊才绝艳的人物在成长，多少霸主在争斗，在杀戮，在掠夺。

    迅速无比地穿过了无极大世界外围的那层天罡大气，玲珑仙尊、方寒、方清雪三人，静静地悬浮在无极大世界天际的云层深处。

    根本不需要运转神念去探查，仅仅凭借肉眼去观察，三人便可以看到无极大世界的深处，那宛如仙境一般的无极星宫。

    祥云朵朵，仙气缭绕，霞光漫天，瑞气千条。

    山海之间，一座座华丽的宫殿，连绵不绝。

    每一座宫殿都是星光凝聚出来的，凌空漂浮，点缀其间，星罗棋布，好似漫天星辰照耀这整个无极大世界。

    在所有宫殿的上方，隐隐有着一道玄奥无比的卷轴虚影呈现，正是无极星宫用来镇压世界气运的仙器混元无极图。

    “方寒道友，方清雪道友，我这便准备与赤渊魔尊和心魔老人一同出手，直接攻击混元无极图的所在之处。

    还请两位道友动用蛟伏黄泉图和暴雷之城，在无极星宫内部牵制一部分高手。

    至于无极星宫内部的各种资源，两位道友伺机自行搜刮便是。”

    玲珑仙尊口中话音落下的瞬间，她抬手一挥，当即便将方寒和方清雪送入了无极星宫深处。

    与此同时，但见她神色肃穆，面容庄重到了极致。

    “我得永生时，世界一切种种星辰碎为微尘之众生，必得永生”

    “我得永生时，亿万光阴长河沙之数众生，过去未来千百亿兆无穷众生，必能实现所有之愿望”

    “一切种种愿望，皆可实现！”

    玲珑仙尊那缥缈的声音，缓缓自高天之上传达下来，当即响彻于整个无极大世界之内。

    这声音似乎在遥远的时空之中，但是再遥远的距离，也阻挡不了这个声音的传播。

    大愿望术瞬间爆发，径直朝着无极星宫深处的混元无极图砸落而去。

    伴随着玲珑仙尊的攻势开始，无极大世界地底深处，亦是有两股庞大无匹的气息爆发开来。

    在无极大世界中央核心，黄金分割一点后面，是扭曲了无数亿层的平行空间。

    在那混乱的时空最深处，静静地悬浮着一张巨大的图画，那正是无极星宫的混元无极图。

    这件仙器就这么停留在混乱时空的深处，宛如一方大陆那般悬浮着。

    庞大无匹的仙器图卷，方圆不知道多少万里，无边无际，广阔无垠。

    其中风景美好，朦朦胧胧如同仙境。

    然而就在玲珑仙尊出手的一瞬间，混元无极图所在之地却是立刻魔气纵横泛起。

    其中有几股比之星球还大的强横魔气，到处肆虐着。

    在那强横恐怖的魔气当中，最为显赫的一股，闪烁着一种五色光华，那是五帝大魔神通，也就是大五行术的气息。

    而且那五色光华，居然是一颗星球，这颗五行元气组成的星球。

    压迫到哪里，哪里的虚空就为之崩溃坍塌。

    这是赤渊魔尊所爆发的威能，正在与玲珑仙尊里应外合，谋夺无极星宫的仙器混元无极图。

    对此，无极星宫自然不可能没有任何的应对。

    玲珑仙尊和赤渊魔尊爆发攻势的一瞬之间，在混元无极图的深处，突然间冲出了一条由星光组成的银河。

    银河浩浩荡荡，一往无前，直接抵挡住了赤渊魔尊的五行星球，两人斗法起来。

    除了赤渊魔尊的五行星球最为威猛之外，魔云深处也有许多厉害人物。

    例如说八道足可以贯穿天地的妖气。

    每一道妖气之中，都蕴含着无与伦比，要和天公试比高的气息。

    玲珑仙尊等人谋夺混元无极图，自然不仅仅只是有他们五人而已。

    毕竟无极星宫雄霸无极大世界，其弟子门人数不胜数。

    玲珑仙尊他们多付无极星宫的仙器混元无极图，以及宗门内的高层强者。

    至于那些无极星宫的弟子门人，自然是有其他势力来应对。

