    第四十二章九尾（2）

    虽然没有了其他的五个佩恩，但是将全部的查克拉都集中在天道之上之后，天道的力量明显更强了。

    操控起来也更加的得心应手。

    此时哪怕是不依靠神罗天征和万象天引也足以一战

    和九尾的这场战斗，天道佩恩很少使用‘神罗天征’，因为九尾化的鸣人速度太快了。

    这也是大佐助不经常使用这一招的原因，因为自从掌握了轮回眼之后，他所面对的对手都并非是神罗天征能够对付的。

    这一招的作用对于现在的他来说不大。

    轮回眼的那些瞳术当中只有天手力他是使用的次数最多的，也是最常用的，其他的都难以在和大筒木一族的战斗当中派上用场。

    而且这一招的发动成功与否还和查克拉有着巨大的关系。

    他的查克拉虽然多，但明显无法同大筒木那一群人相比，这个时候使用神罗天征除非打对手一个措手不及，否者可能会发生佩恩和九尾鸣人一战的时候反而被自己的招式弹飞了这种情况。

    大量的查克拉外泄，此时九尾化的鸣人已经抛开了各种忍术的战斗，单纯的将查克拉凝聚成形。

    自由的变化。

    强大的力量、速度，抛开了忍术之后单单是这些就让佩恩难以招架。

    就算是想要使用神罗天征也要寻找机会。

    而佩恩的招式却很难对九尾鸣人本人产生效果。

    ‘佩恩的神罗天征确实强力，但是面对此时的鸣人却缺少了致命一击的能力。’旗木卡卡西看着这场战斗的状况：‘如果佩恩没有其他的招式的话，很难赢啊，这就是九尾的力量。’

    小佐助也瞪大了眼睛，他在之前的战斗当中看到了自己未来的可能性，也看到了未来自己的那只轮回眼。

    知道未来的自己还会更强。

    但是具体强到什么程度就不得而知了，在他看来未来的自己应该顶多就是和佩恩一个等级的吧。

    或许能强一点？可能弱一点？

    毕竟都是轮回眼，别人有两只，自己只有一个啊。

    可是现在，写来的漩涡鸣人竟然能够和佩恩一战，并且在化身使用了九尾之力之后变得这么强。

    “这还仅仅只是六尾，如果九条尾巴全部都用上的话...”小佐助难以置信的说道：“鸣人那家伙未来竟然比鼬还要强吗？”

    “的确很厉害。”旗木卡卡西说道：“但是这并非是鸣人本人的力量，现在的他连理智都失去了啊。”

    “除非他能够真正的掌握这份力量。”

    “可恶...”小佐助咬了咬牙，看不清！

    下面发生的战斗，以他的视力已经跟不上了！

    他将注意力集中在双眼之上，想要看清下面的那场战斗，别人无所谓，但下面战斗的那个可是鸣人啊。

    和他是同学，并且...

    写轮眼！

    这么想着，不知不觉间，小佐助双眼变红，两个勾玉浮现在他的双眼之上，实际上在宇智波灭族夜那一天就已经不知不觉间开启的写轮眼。

    在这个时候终于的被他用出来了。

    下面的战斗此时也僵持了下来，面对佩恩使用的神罗天征，九尾化的鸣人竟然单单凭借着自身的力量硬抗了下来。

    反而是天道佩恩反过来被这股力量击飞。

    直接飞出去了数百米，脑袋撞在了岩壁上才算是停了下来。

    “竟然抗住了这一招！？”卡卡西震惊的说道，他可是亲眼看到天道佩恩的这一招之前有多强的。

    “这就是九尾的力量吗。”自来也也震惊的说道：“真是难以想象啊，而且还有一点奇怪。”

    “怎么了吗？”卡卡西看向自来也问道。

    “之前说过的吧，万花筒写轮眼便能够操控九尾，而身为三大瞳术之首的轮回眼此时却连只是用出了六条尾巴的九尾都陷入了苦战...”自来也双手抱在胸前：“感觉有点不对劲啊。”

    “没什么好奇怪的，轮回眼的力量确实不仅是如此。”长门说道：“问题出在我的本体之上，如果是现在的我对付他应该很简单。”

    能够自由行动，查克拉恢复到巅峰期的他想要对付这种尾兽就太简单了。

    完全可以直接使用饿鬼道的力量，那样就能打断鸣人的九尾化。而天道的力量也足以将现在的鸣人击飞。

    但是遗憾的是，这个世界的自己行动没有那么自如。

    查克拉也不在巅峰期，还在之前的战斗当中消耗了巨大的量。

    袭击木叶的消耗，摧毁木叶的大量消耗，以及同仙术鸣人的较量...会出现这种情况也是理所当然的。

    “如果饿鬼道还在，想要战胜他自然轻而易举。”长门说道：“就算是天道实际上也没有这么不堪，只是我消耗了太多的查克拉罢了。”

    饿鬼道能够在和八尾接触的一瞬间，吸收掉全部的查克拉，自然也能吸收掉使用出六根尾巴的鸣人的力量。

    “是...是这样吗？”自来也有一些惊讶的说道：“这样还不是你的全力吗？”

    “是全力了，只是不是全盛期罢了。”长门说道：“我的全盛期是现在。”

    查克拉因为涅茧利的技术恢复到了鼎盛的状态，六道佩恩的全部能力他都能够使用，身体状态也很好，也不会因为长年来一直的‘残疾’而失去机动性。

    除了同样拥有轮回眼的佐助，他不认为自己会输给其他人。

    小佐助听到这里也松了口气。

    鸣人虽然强，但是自己未必比不上，天道佩恩之所以战斗的这么吃力，还是这个时代的长门本身状态不好。

    ‘但是未来的我看起来状态不错，也就是说我的极限要比现在的鸣人还要更强吗。’

    虽然知道未来的自己和鸣人是朋友，宇智波鼬现在也不是敌人了。

    但是他依旧不想输给别人。

    “嗯？”小佐助正这么想着突然一惊：“佩恩这是要跑了吗？”

    “不是，只是有一个术要靠近本体一些才能用。”长门说道：“距离太远了，查克拉会传导不过来，佩恩正在靠近这个时代的我的本体。”

