    嘭！

    几乎是瞬间江秋出手了，快如奔雷的一掌劈出，恐怖的气血之力夹杂着劲力如点燃的火药桶轰然爆发。

    小厮的头颅整个爆裂开来，血肉和颅骨先是被巨力碾爆，再由劲力穿透碾为血雾。

    几乎是江秋出手后的瞬间，与此同时城东某条街道一处比较僻静的府邸内，这是一间密不透光的昏暗地下密室。

    “是谁？！”

    一道如野兽般的怒吼传出，震得地面都有些微微轻颤。随着这道声音爆发，整个地下密室充斥着暴戾的气息。

    “发生什么事了父亲？”一道苍老的声音响起，明明声音无比苍老却又透着一股子青年人才有的轻佻之意。

    “死了！”

    “谁死了？”

    “小一百三十一和三十二死了！”野兽般的浑厚声音再次响起，声音依旧充满着怒意，夹杂着胸腔起伏的声音。

    “一百三十一和三十二，哦，儿子记起来了，他们似乎还没破胎？”

    “是！”

    “那就没办法了，父亲您知道的，这里毕竟是府城，咱们好不容易过来还是低调点才好啊！”苍老的声音略带一丝调侃。

    “老大，你有什么想法？”野兽般的声音低沉道。

    “办法当然是有，听说府尊大人和那位不好惹的巡察使不在城中。眼下的确是最好的时机，不过在此之前儿子还是觉得父亲您先养好伤再说。”

    “养伤？那你还在这里干嘛？我需要血食！更多的血食！”野兽般的声音发出怒吼，透着压抑的狂暴气息。

    “儿子这就去准备！”

    说这话，苍老的声音逐渐远去。

    推开地下密室的石门，苍老的身影走出，他瞥了眼门口候着的两人。

    “大哥！父亲还是老样子？”

    其中一名中年人皱眉询问。

    “嗯，脾气不小，对了，先把那些人送进去吧，质量有些差先让老爷子消消气。”苍老的身影指了指旁边的囚牢。

    顺着囚牢看去，能够看见一群衣衫褴褛的人影正缩在角落里，这些人以女子居多，大多都有几分姿色。她们此刻正用极为惊恐的眼神看着囚牢外的几人。

    “啧啧，太便宜老爷子了。这些好几个滋味可是不错！”那中年人舔了舔舌头有些不舍。

    “切，老二，你竟然对人类女子感兴趣？”另一边一位脸上有刀疤的中年人有些鄙夷道。

    “去你的，你难道没动她们？别说你我，老爷子不也每次都享用一番？咱们这可都是遗传老爷子的。”

    “好了，都去忙吧！”苍老人影不耐烦的摇摇头，有些遗憾的瞥了眼囚牢中的女子这才缓步离去。

    直至苍老人影逐渐远去，两个中年人又是窃窃私语起来。

    “老大这假正经。”

    “谁说不是呢，不过老大也是可怜，他这肉胎怕是没这个能力了，可是没办法。”刀疤脸耸耸肩打趣道。

    ——

    “啥也不是还吓我一跳？”看着压根没什么其他异样的尸体，江秋吐了口痰有些扫兴。

    殊不知，要不是他这突如其来的一手，说不定还真会发生什么事。

    “好了，将这些尸首拖出城外焚毁！”

    江秋吩咐着周桐，他不清楚这些被妖魔寄生的尸体会不会产生什么别的异样，还是一把火烧了轻松。

    处理完这些，回到府中，江秋觉得这回线索又特么断了。

    皱着眉，他也不急开始慢慢积蓄实力。

    他倒不怕妖魔，就怕他们不出现。多来几头说不定他就靠着杀妖魔发家致富了。

    “六千点还是少了些，还是等多囤点推演山岳决。”江秋可是很惦记下一层的山岳决。

    “山岳决每次突破都是气血翻倍，以我现在的气血总量再翻倍又会有多强呢？”

    想到这里，江秋有些兴奋。

    江秋隐约觉得山岳决这玩意简直有些非人，也不知道是哪位牛叉大佬给搞出来的。

    对了！

    猛地江秋一拍脑袋。

    “擦，我怎么忘记这茬了，山岳决既然本就有六层，那动用神宫其他成员的能力收集说不定有所收获。”

    神宫成员的能力可不弱，一位上三品大佬，一位镇抚司中人，一位文士体系，一位大楚之外之人，一位疑似京城某位大佬孙女！

    这些不说每一个都有很大能量，起码上三品大佬和那位大佬孙女还是有很大能量的。

    想到这里，江秋快速拿起太岁信物迅速输入一道留言。

    “高价悬赏一门名为山岳决的武学后三层功法口诀！”

    说完这句，江秋便静静等候着。

    没过多久就响起玄枵那平淡的声音，“山岳决？没印象，是某种横练功夫？”

    另一边喜欢凑热闹的析木也开口了，“这是什么品阶的武学？”

    至于江秋期待的大梁不知道是不是没时间看讯息还是没发表意见。

    “是横练功夫，具体品阶不太清楚，应该算是六品武学！”江秋想了想倒是没多少隐瞒，至于六品也就是可直达六品的武学。

    其实横练功夫压根不能以品阶而定，因为这玩意对实力的提升是飘忽不定的。

    就好比江秋如今气血之力堪比七品大成，可特么实际上他压根打不过七品大成，别说七品大成，七品中期他都得小心应付。

    “横练功夫么，这倒是比较难找，横练功夫一直不太受重视。”玄枵摇摇头，毕竟肉身力量对于正统武夫而言，其实无需刻意修炼。毕竟每一次破境对气血肉身之力都有不小的提升。

    而特意修炼一门横练功夫其实很浪费精力，毕竟横练功夫不仅需要大量时间去苦练，说不得还会损耗身子有些得不偿失。

    “横练功夫啊，太岁你对这个感兴趣？你别不是隐藏在大楚的秃驴吧？那些秃驴可都是蛮子，口口声声说以理服人，真正动起手来还真叫一个疼。”

    析木这贱人有些让江秋无语。

    特么你才是秃驴，你全家都是秃驴。

    “既然大家不知道就算了，不过还请大家留心一二，我对这个很在意。”

    说完江秋便不再理会了，既然神宫成员也不清楚，那就只能从系统入手了。

    “既然如此，还是得自己去找能量值了。妖魔.....希望你们藏得不是太深！”江秋双眸微眯，一缕杀意在他眼中绽放。

