    颜瑞江眼瞳不禁一凝，他不由认出，这就是他之前寄出去的那一封秘信。

    可这封信怎会落入梁屹手中？

    这秘信并不是直接寄到某人手中的，而是落在某一个隐秘地点，待得五天之后才会有不相关的人去取，而现在才过去两天。

    并且这信上可是设有禁制的，若是被不懂关窍的人取走，也会自行销毁，不会留下任何痕迹的。

    莫非是玄尊出手了？

    可转念一想，却又不至于，不说这封书信里没有透露出太多东西，就说寄信之前，也并没有直接的证据证明他有问题。

    梁屹见他沉默不语，道：“颜道友不妨打开看一看，这是否是你寄出的那一封。”

    颜瑞江看了看他，便伸手拿了起来，翻开一看，心中微微一沉。

    没有错，这正是他之前寄出去的那一封，而且上面的禁制纹丝未动，可梁屹既然找上门来，他却不信对方没有看过，定然是用了不为他所知的办法。

    他不由转起了念头，自己其实还没有暴露身份，只是让人出言挑拨，这其实算不上什么大错，大可以找个合适的借口掩饰过去……

    梁屹沉声道：“颜道友你如此为是出于何等目的，还请解释一二。”

    颜瑞江很快想好了应对办法，自己只要咬死自己是不赞同万明道人的看法才做出此事的，那么对方就拿自己没办法。

    他故作愤然道：“难道我这番话有说错么？万明玄尊纵然是玄尊，可他说得也不尽然是对的！

    或许梁道友以为那是挑拨离间，可我就是要让人知晓，真玄之间总是不可能真正和睦的，莫要轻信于人，要有自身之判断，那道书能不能观，还是要看过才明白，难道不是么？”

    梁屹缓缓道：“原来是这么一回事，这封信上写得原来全是挑拨之语，看来颜道友给我本道书，果然是不怀好意。”

    颜瑞江一惊，“你没看过这封信？”说话之时，他忽觉有异，低头一看，见手中那封书信若融化一般化为乌有，不止是这里，连周围景物也是层层剥离化开。

    他才这时发现，自己从头到尾就是站在大台之外，根本就不曾转了回去，他不由往不远处看去，见一个道人凌空站在那里，他眼瞳微凝，“师延辛……”

    方才的一切无疑都是幻象。

    他叹道：“大意了。”

    可以想见，那封信对方根本就没有拿到，也没见到其中的内容，至多只是知道他寄了信，信中的内容也是由于自己先入为主，或者说自身心虚，这才由心神之内照显出来的。

    不过师延辛这等化假为真的手段当真是高明无比，他此刻回想起来，也没有弄明白到底是何时中了算计的，自忖就算是方才心有戒备，也不一定能保证不落入其中。

    梁屹这时拿出一枚伊洛玄府的符牌，示意给他观望，而后道：“颜道友，我们疑你传递那份道书的目的，请你随我等回玄府一趟，有些话需你说清楚。”

    颜瑞江岂能跟他回去？虽然凭这封书信定不了他的罪责，可是他身为眼线的身份却是真的，若是一不小心把不该交代的也交代出来了？那他岂不是自投罗网？

    他摇了摇头，道：“对不住了，两位，我是不会随你们回去的。”

    梁屹沉声道：“颜道友，若是你不愿，那我等只好用强了。”

    颜瑞江呵呵一笑，看了一眼远处的师延辛，道：“以师道友和梁道友两位的能耐，若是公平较量，我还真不是你们的对手，但是梁道友，你以为我当真没有准备么？”

    他往上一抬头，身上忽然绽放出一道璀璨金光，而后一道亮光直冲云霄，眨眼之前便就不见了踪迹。

    梁屹看着其人远去，皱了下眉，方才他和师延辛并不是什么都没做，而是以心光笼罩了四周，可是此人冲天而去时，居然半点阻挡也未能做到，而且对方遁速之快，也超出了他以往所见任何人。

    此时此刻，翼空上洲，某座天中浮岛之上，颜瑞江猛地从沉定之中醒来，他算了一算，才知是自己摆在伊洛上洲的那一具分身化去了。

    他的观想图名为“替直”，没有什么攻击守御之力，但是却可以化变成不同相貌，不同身份的人行走于世，并且与真人一般无二。

    颜瑞江这个身份是他苦心经营出来的，不过他同时经营还有另外几个身份，似梁屹当日见到的两个道人其实都是他的化身。

    而这两人身份是用来混淆视线的，此前露了一面就是为了万一漏底，可以让人沿着这条线索去查，那最后只会越查越偏。

    而化身一破，他也便知悉了事机原委，心下忖道：“下来要小心些了，安静蛰伏一段时日，等等风头过去后再露面吧。”

    梁屹等人与师延辛在颜瑞江离开之后，在其人所居的大台之内查了下，但是见整理的很干净，看去没有留下什么有用的线索，而且颜瑞江不用任何使唤之人，连弟子都没有一个，也就没有可得问话之人。

    师延辛道：“回去禀告玄首么？”

    梁屹道：“是要禀告一声，不过玄首不会出手的，多半也是让我们自查。”

    师延辛道：“我们不擅此事。”

    梁屹沉声道：“我们不擅长，但是有人擅长。”

    师延辛一想，不觉点了点头，

    梁屹道：“事不宜迟，请道友随我一同前往那里，做个见证。”

    师延辛道一声好。

    梁屹在此留了下一张警讯符纸，便就与师延辛一同飞空而去，未有多久，就来至伊洛上洲守正宫驻地之外。

    两人遁光按落下来，驻地之前的守值弟子上来一拱手，道：“原来是梁前辈和师前辈，两位可是有事到此？”

    梁屹问道：“许值司可是在么？”

    那弟子道：“值司正在驻地内，晚辈这就去给两位前辈通传一声。”他转入进去通禀，过了一会儿，走出来道：“两位前辈，值司有请。”

    梁屹、师延辛随他入内，到了驻地正堂之内，见许成通已在那里等候他们，两人上来与他见礼。

    坐定下来后，梁屹直接道明了来意。

    许成通想了想，道：“烦两位把此事前后经由详细与许某说上一遍。”

    这是应有之意，梁屹将具体情形说了一遍，且沉声道：“我们怀疑此人很可能是外层修士的耳目。”

    许成通对此不置可否。

    倒是他身后几个弟子露出了信心满满之色，原来查内奸啊，这个好，这个我们老熟了，跟着老师，什么样的套路没见过？

    许成通道：“我需与去这人所居之地看一看。”

    梁屹道：“梁某这便带路。”

    许成通也不拖延，当即命人去准备飞舟，同时点了一名新近收入门下的弟子随自己同往。

    待飞舟准备妥当，一行人乘舟飞起，未用多久，就重回了那方驻地。

    许成通先是在外转了一圈，而后便带着那弟子走入进去，梁屹、师延辛二人则是在外面等着。

    进入大台之中，许成通看有几眼，道：“这人当是擅长分身之术。”

    那弟子记得几位师兄的吩咐，在旁知趣出言：“老师，这是为何啊？”

    许成通道：“常人修筑洞府驻地，都会设法留下退路，或是布结禁阵，可这位却是不曾做得此事，可这里内外出路只有一条，被人堵住就不出去了，哪怕再是自信之人，也不会一点防备都不做，这肯定是根本不在乎此事。方才梁道友他们不确定这人用的上乘遁法还是分身，可以此来推断，当是分身无疑。”

    那弟子不觉恍然。

    许成通又道：“这人为了掩饰，特意以最为寻常的形制砌筑大台，可这人是仓促离去的，有些当是随身携带的东西留下了，你看一看这些器物，还有这里的布置装点，分明就是幽原上洲的格局。”

    那弟子听到这些，心里对老师不禁多了些佩服，振奋言道：“老师，那凭这些就能找到此人了么？”

    许成通道：“凭这些自是不能，还不排除这是其人故意惑乱耳目之用的，而便是沿着此线索一条条查下去，恐也要耗费较长时日，只是这样恐此人又会趁此时机兴风作浪。”

    那弟子灵机一动，道：“此前梁前辈说遇到了两个道人，或可从这两人身上查起？”

    许成通冷笑一声，道：“这两人如此凑巧让梁道友见到，我却疑这是故意拿来偏引于我的。”

    那弟子一想，只觉得此事颇为难解，恭敬请教道：“那老师，那我们该是如何？”

    许成通道：“事情无有这么复杂，你需记得，我们是守正宫的驻地，是为守正办事的。而此人先前既是训天道章之中留语，那么其人一定是在道章之内留下了符印的，我等向守正问一声留符之人在何处，这样就能知晓他落在何处了。”

    训天道章的符印每一个人只能用一个，管你是化身也好，分身也罢，只要你在内层，又没有上层力量做遮护，那要找你是一找一个准。

    那弟子目瞪口呆，没想到事情还能这么解决，随后躬身一拜，诚心敬服道：“老师，弟子服了。”

    许成通当下带着弟子离了此间，转回了守正宫驻地，随后一人回到供案之前，恭恭敬敬对着那牌位一拜，便自己拟好的一封传书送呈了上去。

    ……

    ……

