    如果只是夜君一个人倒也罢了，治疗也好，他失控也罢，把他关起来情有可原。

    夜家其他人又是为何？

    慕念一下想起，傅斯年之前提到过，这有可能是白御枭的一种谈判手段，但是白御枭可能也没想到，他都做到如此的地步了，挽挽也还是没有回来。

    “傅斯年，你知不知道她在什么地方？”厉司南问。

    顿时。

    所有人的视线，都落在傅斯年身上。

    “哪个他？”

    “白御枭的爱人。”

    傅斯年眯了眯眸子。

    厉司南傲然地扬起下巴，一双如鹰般的眼里满满锐利：“告诉我，你是知道，还是不知道？”

    “知道。”

    “她在哪？”

    “死了。”

    随着傅斯年这两个字落下，厉司南呼吸都一沉。

    傅斯年继续道：“很早之前，就已经死了，白御枭一直以为，是我把她藏起来了，是我帮了她，但我没有，她死了。”

    虽然，在座的所有人，都没有见过那个女人。

    更不知道她的名字。

    但心里莫名，有一种沉痛的感觉。

    “这件事还有谁知道？”

    “无人知道。”

    “也就说，那个失控的小鬼以为，他的姐姐，还活着，还在白御枭手上？”

    傅斯年颔首。

    厉司南突然低笑了一声：“那么当他发现，他做了一切想做得事，姐姐却已经死了，他会怎么看待这个世界？”

    此时。

    每个人心里都有一个答案。

    慕念和乔汐在想，那他一定会非常难过。

    苏星宇在想，这个世界恐怕会完蛋。

    高向天在想，如果是他的话，他一定要拿整个世界陪葬。

    而傅斯年和厉司南在想，那个男孩一定会想办法，把造成这一切后果的人，全都弄死，不单单是白御枭一个人，不单单是白御枭身边的人。

    甚至，傅斯年，厉司爵，自己，慕念……

    谁也逃不了。

    而对方，270的智商，手里还有一个操控脑波的仪器。

    更别说他多数的时候神出鬼没。

    “你先好好休息，我出去看看有没有补给。”傅斯年转身欲走。

    “带个武器。”厉司南从腰间扔了两把枪和三弹夹的子弹，“这足以让你在任何情况下，都全身而退。”

    “嗯。”

    厉司衍抿了抿唇：“这人，连句谢谢都不说。”

    厉司南却道：“他没必要说，二哥，你要跟他去？”

    厉司衍思考了一会，最终点头道：“还是我跟着比较保险一点。”

    “拿好枪。”

    厉司南像变戏法似得，又拿出一把枪来。

    厉司衍接过：“我跟你们不一样，我就喜欢说谢谢，所以，谢了三儿。”

    厉司衍笑着跟上傅斯年的步伐。

    这两人一走。

    原本沉闷的众人，更沉闷了。

    每个人都陷在白御枭和挽挽还有夜家的事里，各自想着一些事。

    忽得。

    高向天吊儿郎当地开口：“真是，人类一思考，上帝都苦恼，人类一纠结，宇宙都白费，我说朋友们，你们能不能别想那么多啊？快快乐乐的不行吗？”

    “废话多就一边去。”苏星宇忍无可忍地说。

    “你什么意思？”

    “这事不从根源上解决，夜君一旦疯得更厉害，我们都得死。”

    “那又怎样，大家死在一起不好吗？”

    高向天理所当然地反问。

