    和杳杳贴贴后，仙灵这才发现白夜的不对劲，一问之下才得知，大荒唯一仅剩的神灵‘息神’居然被佞铭心给害死了！

    她觉得有点天方夜谭：“她可是神啊，怎么可能会被人类给害死？”

    龙放也觉得不可思议：“息神乃大地之母，是永生不灭的存在，怎么可能会被弱小的人类给暗害？你这小子胡说八道的吧？”

    白夜魂不守舍的低声道：“我也希望我在胡说八道。可是……息神在沉睡前本就神力耗尽, 再加上佞铭心虽然没有觉醒任何力量，却并不是一个普普通通的人类，他手上有神器天源镜。”

    “天源镜是什么？”小昭好奇的问道。

    白夜摇了摇头，“具体我也不是很清楚，但是有一点可以确定，天源镜能够定位到其他任何神器的位置。”

    仙灵猛地一惊，小昭和杳杳也忍不住面面相视起来。龙放更是夸张至极的喊道：“屮啊！如果他真如你说的这么牛逼, 那岂不是想围猎谁就围猎谁？那些手持神器的天骄们简直就是移动活靶子啊！”

    白夜点头肯定了龙放的说法：“也可以这么说。据我所知，佞天良体内的幽冥链就是围猎其他天骄所获得的。至于佞铭心手中有多少神器, 就不得而知了。”

    龙放瞬间暴走了：“简直太丧心病狂了！这狗杂种不除不行！”

    有两件神器在身的仙灵却异常的冷静：“除此之外，他还有什么特别的吗？”

    白夜斩钉截铁：“有！”

    仙灵:“？”

    他深吸一口气：“据说佞铭心现在的神识已经到达了一个不可思议的境界。”

    “比如说？”

    “他想要一个人的命，根本用不着动手，就可以让那人老老实实的摘下自己的人头，连八阶器者都无法抵抗。”

    仙灵的脑门顿时涌出无数问号，她觉得不大可能：“那器者怕是被下降头了吧？这怎么可能？如果真的这样，他直接坐在家中收割人头就行，哪用得着费尽心机的布局？”

    降头是什么白夜不了解，他也觉得这个传闻实在离谱，联想到双阙被做过的手脚，他突然福至心灵：“我想你说的对，他可能是得到了一种诡异的、能够控制人心的力量！”

    仙灵点头：“这才对。那种力量我已经接触过很多次，实不相瞒，现在大荒没有被魔气所侵袭的灵兽蛋，都被他做过手脚。”

    白夜突然捂着脑袋，显然受刺激不轻。

    仙灵生怕他晕过去了, 连忙道：“有息壤在不要慌，若木之灵也可以净化它们，他并不是无敌的。”

    “对了。”仙灵突然话锋一转：“你要加入我们氏族吗？”

    白夜有点跟不上仙灵的脑回路：“什么？”

    仙灵正欲打广告，就在这时候，识海里的团队图标突然亮了起来。原来是飞夜迟迟不见仙灵的报平安，忍不住担心的询问她现在的情况。

    不得不说，系统的团队功能是真的好用，即使相隔这么遥远的距离，也能无阻碍的交流。

    仙灵对他简单的诉说了一下目前的情况，然后就约定了碰头的地点。结束通话后，她再次直白的询问白夜：“你要加入我们仙族吗？”

    面对仙灵的邀约，白夜条件反射的看了一眼杳杳。

    被直勾勾的盯着，杳杳莫名其妙：“吱吱？”仙灵问你话呢，你到底要不要加入仙族？

    白夜极其不要脸的对小盆友说出虎狼之词：“我现在是你的人，你希望我加入仙族吗？”

    杳杳：“？”

    白夜一点都不害臊的撩小盆友：“如果你希望我加入，我便加入。”

    还是个宝宝的杳杳，并没有发现不对劲，条件反射道：“吱吱。”仙灵希望你加入仙族，我当然也希望你加入仙族啊。

    白夜：“……”

    最后的最后，佞白夜还是加入了仙族。仙灵发放了一枚令牌给他, 笑眯眯的道：“欢迎加入有爱的大家庭，以后我就是你的老大了。”

    白夜：“……”

    她看了看天色, 不早了，于是坦诚布公道：“对了，我们接下来还要去云端之海，那里栖息着一头特别可怕的巨兽，甚至连一般的万年神兽都不是它的对手，你要一起同行吗？”

    白夜愣了一下，随后反应过来，面具下的脸差点龟裂了：“你就这么对小鹿的？”

    “怎么？有什么不妥？”

    他深吸一口气：“比万年神兽还要厉害的存在，你们这是去送死吗？”

    “它前段时间受了伤，如果现在不杀了它，以后将是可以和佞铭心比肩的敌人，你觉得我能退缩吗？”

    “你和小鹿解除契约，我陪你去！”

    杳杳立马站了出来，拒绝道：“吱吱！”不，我要和仙灵一起去，至于你，哪凉快哪呆着去！

    白夜：“……”

    他有点心梗，以前总是粘着他的小狐狸，现在成别人家的了，心好痛！

    小昭还在他的伤口上撒盐，阴阳怪气道：“有些人啊，真的是看不清自己。”

    白夜：“……”

    最后，白夜还是垂头丧气的跟着仙灵去和飞夜汇合了。

    当看到坐在飞虎上的麟兽人后，他再次受到了暴击。这人……不就是付仙灵之前的同伴吗？很显然，他们先前的大打出手，只不过是引他上钩的陷阱而已。

    不得不说，这女人真的是诡计多端！佞白夜忍不住朝仙灵投去了幽怨的一眼。然而他隐晦的小动作却被小昭给抓住了，并狠狠的瞪了回去。

    ·

    两个夜在第一次正式见面时，都目光冷漠的凝视着对方，画面不是很和谐。

    飞夜想的是，‘这家伙鬼鬼祟祟跟踪了他们一路，肯定不是什么好东西，女郎估计是被他欺骗了，要多多堤防他！’

    而白夜想的是，‘这个一脸冷峻的黑衣男子看他的目光带着杀气，很显然并不好相处，为了避免麻烦，我要离他远点！’

    于是气氛一度非常尴尬，还是仙灵互相介绍的时候才缓和一点点。确定两人可以‘和谐相处’后，仙灵决定趁天还没黑，继续赶路。

    他们目前所在的位置，是秘境的东大陆，这里并不是冬天，而是春暖花开万物复苏的春季。

    只见层峦叠嶂的山峰在近处显得特别苍翠，而远处的山河都笼罩在厚重的云雾之中，能若隐若现的看到不少奇形怪状的灵兽出没其中。它们时不时的会发出嘶吼，悠远而又苍劲，给人说不出的神秘之感。

    很显然，这里和秘境南方相比，是一个迥然不同的地域。要是以前，仙灵肯定会兴奋至极的提着龙魂剑漫山遍野的去寻找新鲜的灵物用以开启图鉴。

    但是自从发现系统有问题之后，她就对这项活动不敢兴趣了。

    匆匆将附近的地貌特征都记住后，一行人骑乘着灵兽，顺着汹涌壮阔的瀑布一路往上飞行。

    连续飞行了四五个钟头，狴犴的体力开始下降，再也无法挥动翅膀，而昏暗的天色也彻底的进入黑暗。

    扫描到附近有不少的高阶凶兽，仙灵决定随便找个地方休息等天亮再行动。大家当然没有异议。于是他们就在山崖上挖了个山洞。

    围着篝火吃了一顿蓝色品质的灵食，她一时半会睡不着，这里的天气实在太暖和了，压根就没法修炼，于是她拿出小板凳坐在悬崖边开始欣赏风景。

    悬崖峭壁上的夜晚非常美，由于海拔高，所以仿佛伸手就能触摸到浩瀚无边的星空，唔，还有绝美的流星雨！

    看到仙灵坐在洞口，双手撑着下巴目不转睛的盯着星空，小昭也变成人形和她并排坐在一起。但是没有浪漫细胞的她并不觉得此情此景很美，看了一会会就不敢兴趣的用爪子去扒拉仙灵柔顺的长卷发。

    自从发现莲星每天都会对镜装扮，打扮得漂漂亮亮后，小昭就对装扮仙灵有了浓厚的兴趣，每天清晨醒来最喜欢干的事情就是给她编发。

    只见她蹲在仙灵的脑后，拿着木梳子便一顿操作，没一会功夫，一个蓬松的麻花辫就新鲜出炉了，再点缀上鲜花，哪个角度看都是唯美的。

    小昭觉得好看极了，忍不住和杳杳分享。

    杳杳见了也有点跃跃欲试的想要尝试，然后它长长的尾巴就被小昭打上了一个蝴蝶结。它极其臭屁的跳到白夜和飞夜的面前，翘着尾巴眼睛亮晶晶的：“吱吱？”好看吗？

    飞夜抬了抬眼皮，继续翻动烤架，显然对一只胖乎乎的小狐狸不感兴趣。

    而白夜却眼睛眯成一条线：“好看。”

    杳杳就嘿嘿傻笑：“吱吱。”还是你有眼光。

    这侍从收得不错！

    ·

    第二天清晨，吃饱喝足，一行人再次骑乘着飞行灵兽出发了。

    壁立千仞的悬崖绝壁被抛在身后，深不见底的万丈深渊被踩在身下，随着海拔越来越高，空气渐渐稀薄，周围的灵兽也越来越少，甚至连苍鹰都不再光顾这里。

    随着海拔越来越高，耳边除了瀑布奔流时发出的轰隆隆巨响，还能若隐若现的听到海浪拍打岩壁的声音。

    终于，他们冲破云层到达了目的地。

    只见云端之上是一片浩瀚无边的，像是海洋一样的大型水域，它被厚重的水蒸气笼罩着，用肉眼根本看不清边界。仙灵习惯性的用搜索技能扫描了一下，然后惊讶的发现，方圆十里范围之内居然没有一个活物！

    甚至连海里都没有任何生命的存在！

    她感觉很不对劲，于是和同伴交代一声后，就佩戴着蠃鱼内丹入了水。

    水是温热的，就像是温泉一样，弥漫着一股淡淡的臭鸡蛋味，除此之外，水底下还铺满了大量的尸骨。

    从尸骨的长度和大小，能分辨出好几头高阶灵兽的轮廓，其中甚至还有天空杀手·蛊雕。

    飞驰在漆黑寂静的尸体海洋里，仙灵的心情越来越沉重。

    她不知道这些尸体究竟是饕焰吃剩下的残骸，还是制作傀儡失败后的产品，总之，无论是哪一种，都坐实了它是祸害的石锤。

    探清水底的虚实后，仙灵把自己的所见所闻告诉了大家。小昭和杳杳没有什么感觉，而其他人皆是一脸惊色。

    飞夜冷峻的面容几乎快要凝结出冰霜：“看来它造的杀孽不少！”整片海都填满了尸体，简直无法想象！

    白夜忍不住问道：“饕焰究竟是什么级别的存在？”

    仙灵摇了摇头，遗憾的表示：“我也不是很清楚。”

    ·

    在海面上疾驰两三个钟头后，温度越来越炎热，甚至连海水都沸腾得厉害。炙热的水蒸气已经把他们身上的盔甲全都打湿了，额头也在滴答答的流淌着汗水。

    怕热的小昭满脸通红的擦着额头上的水珠子，忍不住对仙灵吐槽：“这水底下是埋着一坐火山吗？这么热！”

    同为冰属性的仙灵和杳杳也不大舒服，杳杳已经像个小狗一样不断的吐舌头了，仙灵的头顶更是烟雾滚滚。她扇着风：“热就说明我们距离饕焰的领地越来越近了。”

    只是奇怪的是，她却没有感觉到任何的黑暗气息。自从拥有息壤后，她的感知力特别强，这明显是不对劲的。

    “紫琴前辈，你有发现不对劲的吗？”她忍不住对发髻上的紫色水晶枝询问道。

    自从踏入云层之上的海域，紫琴就时时刻刻的保持着清醒状态，闻言她懒洋洋的道：“不对劲的可大了，你指哪方面？”

    仙灵绷着脸：“我感觉不到半点有关饕焰的气息。”

    紫琴一本正经的胡说八道：“真巧，我也是。”

    仙灵：“……”

    “前辈，您别逗我了，您真的感觉不到饕焰的气息？”如果真的是那样，乐子就可闹大了。连紫琴都发现不了饕焰的存在，那它现在是有多强？

    看仙灵一脸紧张，紫琴慵懒的打了个哈欠，指着一个方向：“你们再往前飞个几十里，应该就能发现端倪。我……唔，还是不睡了吧，那玩意狡猾，万一打你们个措手不及估计你们承受不住。”

    仙灵紧绷的神经这才松懈下来：“谢谢前辈的指点。”

    听着付仙灵和发簪的对话，白夜忍不住朝紫琴瞥去疑惑的眼神，‘这水晶簪子，到底是何来头？怎么付仙灵对它如此恭敬？难道也是一件神器？’

