    深吸一口气，贺以念强行逼红了眼眶：“我，我也不知道为什么——”

    贺以念的话没有说完，准确的来说，她根本就没有说出话来。在外人的眼里，她不过是奇怪地张了张嘴而已。

    听不见自己的声音，贺以念瞬间反应过来了——系统在刚开始的时候就提醒过她，不能崩人设。就林念念这种炮灰女的人物设定，想来也不会做出在男二面前示弱解释的举动。

    面容不改地一拳锤在了自己的左胸膛，贺以念发誓，如果自己能成功地回到原来的世界去，这种无脑刁蛮的炮灰角色一定不会再出现在她的笔下，这样的人物就差在自己的脑门上挂着明晃晃的两个字‘找死’了。

    不能示弱，那正好。反正也哭不出。贺以念迅速调整了状态，眼波一横，嘴角笑容轻蔑：“林妹妹干了什么？夫子这个问题，念念倒是能够回答。自己院子里的女婢管教不严，犯了忌讳。结果挨了一顿板子回去了之后，林妹妹不仅不严加管教，反而是来我曲烟阁求情，又因为打碎了我的花瓶，跪在这儿哭哭啼啼的。”

    完全的陈述事实。

    贺以念说完之后有一点紧张。她记得小说里头，当时自己没有把脑子给林念念这个炮灰，所以，林念念根本没有搭理沈寒谦的问题，而现在，她虽然态度讥讽，但好歹是原原本本讲清楚了事情。也不知道系统那边会不会判定这是崩人设。

    沈寒谦黑瞳微敛。少女在解释的时候，明明依旧是平日里惯见的那份傲慢，潋滟的眼眸中流转着神采，却在眼角眉梢之间可以窥出一丝，紧张。

    他最善识人，所以没有理由会看错。但奇怪的是，那丝紧张好像是因为自己。

    沈寒谦微微挑眉，突然觉得眼前的少女有些好笑，正准备再仔细地看一看，突然听见耳边传来一声微弱的声音：“不，不怪姐姐。是芊绵自己犯了错。”

    声音像是三月里风吹遍地的柳絮，柔柔弱弱的，一阵大风就能吹散。偏偏说这话的人也是一副柔柔弱弱的模样，发红的眼角盈着将落未落的泪珠，尖尖的下巴莹白着玉色。从沈寒谦的角度看下去，正好能瞥见临芊眠小巧如玉的耳垂和面上欲诉欲泣的神色。简直就是大写的‘惹人疼爱’的典范。

    别问贺以念是怎么知道的。当年那段描写，是她一个字一个字敲上去的！

    完了，再看下去，男二就该发现‘自己的心微微有些失了规律，似乎是在感受着女子的苦痛一般，闷闷的。’

    不行不行！必须打断！

    “啊！沈先生还有事吗？”贺以念嗷的一嗓子，成功地将沈寒谦的目光吸引了回来

    知道自己刚刚情急之下说的这句话就像是傻子，贺以念心中不由得凄凄惨惨切切，不能打破林念念的傻瓜炮灰的人设，还要攻略这么一位风清霁月的男二，这是谁给的任务？良心不会痛吗？

    系统轻咳了两声，嗓音压得极低：“咳咳，宿主，只要不违反你的人设，其他都是可以的。”

