    这个人有点眼熟啊。

    【永远滴神】盯着眼前这个恐怖的家伙，打量了好一会儿才把她认出来。

    这特么不是狠人军团的【第一狠人大帝】妹子吗？

    “卧槽，狠人妹子，你怎么弄得全身都是血啊？”

    【永远滴神】震惊的望着【第一狠人大帝】，眼中带着疑惑之色。

    披头散发，浑身鲜血，衣服几乎都被浸湿了。

    “你被不明生物给偷袭了？”

    “草他哥，谁干的？”

    “我去通知兄弟们来弄死他。”

    【永远滴神】发出了低沉的咆哮。

    经过了这些时日的同生死共患难后，大家伙都完全成为了兄弟姐妹，团结得一批。

    “别……”

    “我在修炼功法。”

    【第一狠人大帝】妹子淡淡的看了【永远滴神】一眼，平静的开口道。

    似乎，这些鲜血就不是她身上流下来的。

    “修……修炼功法？”【永远滴神】懵逼了。

    修炼功法能弄成这个样子？

    “嗯……”

    “我刚刚听你说把寒冰之力和火球之力融合到一起，所以我就尝试了一下……”

    “然后貌似体内的经脉直接爆开，鲜血就飙射了出来。”

    【第一狠人大帝】妹子面无表情的看了自己一眼。

    【永远滴神】倒吸了一口凉气。

    他刚刚也只是这样想，却没有勇气这样做。

    没想到【第一狠人大帝】竟然如此流弊，是真的狠啊。

    关键看她这表情，感觉这具身体就完全不是她的，更像是别人的。

    这个妹子，千万不要惹，否则怎么死的都不知道。

    “我也只是猜想……”

    “别猜想了，直接尝试吧。”

    “晓神哥哥压力很大，我们要帮他分忧。”

    “你把你的想法和我说一下，用我的身体来做实验……”

    【第一狠人大帝】眼中露出了坚定之色。

    【永远滴神】忍不住倒吸了一口冷气。

    这妹子恐怕是入戏太深了。

    ……

    轰！

    星空神朝。

    主神殿之中突然爆发出了一股强烈的波动，一阵狂笑声从里面传了出来。

    “哈哈哈……”

    “我星空神，今日终于突破至了神师境界。”

    “今日就是你们的死期！”

    “所有信徒听令，集合队伍，全力出击，务必在最短的时间里将那个威胁我们的神朝给拿下！”

    星空神从主神殿之中走了出来，给自己的信徒发布了死命令。

    瞬间，数百幽冥种族的信徒就从地下钻了出来，齐聚在他的身上，缓缓跪下。

    “恭喜吾神！”

    “吾神所向披靡，必定旗开得胜！”

    ……

    天庭神朝这边。

    主神殿的二楼。

    苏晓正在全力钻研着【九幽天灾狱火.地火篇】的运转之道。

    神技的等阶越高，领悟就越困难，需要的时间就越长。

    当然，神格的品阶也会影响到领悟的速度。

    苏晓的神格品阶乃是九色至尊，相当于最顶级的天赋，还加上主神殿的修炼buff。

    可惜，也只是在两天的时间里稍微的了解到了【九幽天灾狱火.地火篇】的运转之法，并不能熟练的掌握。

    可想而知，三品神技的领悟是多么困难的一件事情。

    唰！

    苏晓抬手一挥，刹那之间，一道道火焰从天而降，落在了他的眼前形成了一片“火海”。

    emmmm……

    若是修炼成了，肯定是火海。

    但是现在苏晓这就是火堆，这一堆，那一堆的，根本无法连成片。

    而且，火焰也明灭不定，看样子不是太成功。

    “再给我点时间，我应该能够成功！”

    苏晓深吸了一口气。

    就在这时，系统响起了提示声。

    “叮，宿主注意，有敌人入侵神朝，请立即做好战斗准备！”

    “任务：请宿主带领信徒玩家抵御敌人的进攻。”

    “任务奖励：未知。”

    随后，系统给苏晓发布了奖励任务。

    苏晓脸色顿时一僵。

    来了？

    竟然这么快就来了！

    如果没猜错的话，星空神肯定是晋升神师境界了。

    因为苏澈已经感受到了空气之中弥漫着一股淡淡的压力。

    只是，这家伙为什么会这么快就突破神师境界，这简直匪夷所思！

    眼下，苏晓也没时间去思考这么多问题。

    看了一眼自己的信仰原力。

    貌似补充了新玩家之后，勉强能够将他的神格再提升一阶。

    “叮，您花费了足够的信仰原力温养神格，由8星神徒晋升至了9星神徒。”

    9星神徒虽然很难和神师相抗衡，但是却比8星神徒好很多，苏晓这也是无奈之下的办法。

    沉吟片刻，苏晓直接通过系统给玩家发布了消息。

    “叮，所有玩家请注意，星空神朝再次来袭，请大家做好战斗准备。”

    收到了信息的玩家们经历了短暂的震惊过后，立即沸腾起来。

    没错！

    沸腾！

    尤其是新玩家，眼中充满了期待之色。

    “来了吗，来了吗，终于来了吗？”

    “劳资这个炮灰等了好久了！”

    “是该我出场的时候了！”

    ……

    咚咚咚……

    主神殿的广场之上，两百个玩家迅速的集结！

    玩家们将半人牛的皮缝制成为了一面大鼓，一个身材高大的玩家此刻正在疯狂的敲鼓。

    一声声震天响鼓声蔓延开去，充斥着一股令人热血沸腾的气势。

    “兄弟们，大风起兮云飞扬，威加海内兮归故乡，安得猛士兮守四方！”

    “今日，我以晓神的名义宣誓！”

    “守护天庭神朝，我们义不容辞！”

    “宁愿做一秒钟的英雄，也不要当一辈子的懦夫！”

    “人在塔在，人亡塔亡！”

    【吾乃，德玛西亚】站在制高点，挥舞着手中的旗子大吼道。

    此刻，另外一边，【语文老师】已经整装待发。

    “铁子们，今日乃是我天庭神朝生死存亡之际！”

    “按照计划，我们每一个人都有其相应的作用，一定要将自己最大的作用发挥出来。”

    “为了晓神，为了荣誉！”

    【语文老师】高吼道。

    “为了晓神！”

    “为了荣誉！”

    下面跟着狂吼。

    【语文老师】示意大家安静。

    “听我命令，炮灰队先锋队先行，做好准备！”

    “后续，拟甲队跟上！”

    “火球队和寒冰队押后。”

    “特殊小分队穿插在队伍当中，随时找好时间配合进攻！”

    “出发！”

    随着【语文老师】一声令下，无数个小队开始朝着自己之前演练的位置而去。

    颇有一种壮士出征，一夫当关万夫莫开的感觉。

