    陈立人并没有反应过来的是，贾亚鹏给他看的仅仅只是金龙引擎的销售数据，这还不包括其他一百多种零件，还有三台全新整车的数据。

    具体的销售数据是多少，贾亚鹏自己心中其实也没谱，他拿到的只有金龙引擎的数据，因为这个价格最贵，卖的最少，所以最好统计。其他的销售数据，必须等辛苦了一天之后的研究中心关门歇业，开始清理库存的时候，才能弄清楚。

    但因为太忙碌了，星期六直接营业到了晚上10点，于是贾亚鹏就放弃了清点，等到星期天晚上，才真正的清点核算完毕。

    于是乎，在星期日当天晚上11:00的时候，贾亚鹏终于拿到了第1手的销售数据，而这个数据也让贾亚鹏露出了一丝得意的微笑。

    根据全国33个门店的最终统计结果，在星期六和星期天两天，总共卖出去了886个金龙引擎，这就是177万的收入了。这让贾亚鹏不得不感叹，哪怕只是92年，国内也已经有不少的土豪了，毕竟2000块一个的引擎，不是土豪的儿子，还真下不起这个手。

    毕竟哪怕是有10万元家产的老板，恐怕也不会有意愿花2000块给自己的儿子或女儿买一个玩具，只有家产在二三十万以上的老板，才能有这个底气。

    看来华夏的有钱人，已经变得越来越多起来了。

    但金龙引擎不是收入最多的一个商品，全天销售额最高的其实是充能电池套装，其中99元套装总共卖出去了9321套，198元套装总共卖出去了21，873套，总收入达到了530万元。

    看来这个年代充电电池对所有的四驱车玩家们来说，才是真正的痛，毕竟这年头的一次性电池实在是不经用，充能电池虽然贵，但是算起来还是非常省钱的。

    话说，华夏电池协会的人曾经专门跑过来感谢过贾亚鹏，因为根据电池协会的人估算，因为四驱车的销售，全国电池的销售额激增了30%左右，这都是四驱车的功劳呀！

    而这个充能电池则是贾亚鹏从电池协会那里弄来的，此时全国掌握了充电电池技术的厂家并不多，贾亚鹏一时半会儿还找不到能够给自己代工的充电电池的国内厂家。

    国外的充电电池价格又太坑爹了，正好电池协会找了上来，经过和协会内部了解之后，发现国内总共有两家企业在研究充电电池的技术，一家是南孚电池，另一家是双鹿电池，不过两家的研发都陷入了瓶颈，因为他们发现充电电池的市场需求几乎等于没有。

    这个年代需要用到充电电池的电器实在是太少了，就算有，那也一般会选择国外的订购而来的。

    所以这两家电池企业的充电电池研究陷入了有些尴尬的境地之中，研究了一半就没有资金继续投入进去了。

    在得知这一点之后，贾亚鹏心中一动，要知道在未来，电池可是极为关键的科技之一。

    于是贾亚鹏当机立断，通过电池协会找来了南孚电池和双鹿电池两家的老板，经过一番商量之后，贾亚鹏决定，和两家公司共同成立一家电池企业。

    其中南孚电池和双鹿电池提供充电电池技术，以及电池的生产工作，而贾亚鹏则负责资金的支持。

    经过一番唇枪舌战的会议之后，根据各种技术专利的关键性，还有贾亚鹏一口气投资500万用来更新设备的霸气，南孚电池最终占新公司股份的10%，双鹿电池占股份的15%，而贾亚鹏则占新公司股份的75%。

    基本上这个新公司也是贾亚鹏牢牢控制的公司了，而另外两家企业也没有想那么多，这新公司虽然成立了，但公司生产出来的充电电池，也就只有大千会有需求，市场基本上只有大千一个。

    更重要的是，大千的500万设备更新费用，更新的是他们厂里面的部分设备，这些设备名义上是属于新公司的，但就直接放在他们的厂里面使用个，新公司来一个厂房都没有，贾亚鹏相当于送设备给他们。

    所以他们最终都认可了这个分配方案。

    最后贾亚鹏给这家全新的充电电池公司，取名为比亚迪，这也成为了华夏第1家专业的充电电池研究制造企业。

    而这一次出售的所有充电电池，也全部都是比亚迪自己制造的，成本嘛，大概就是5块钱一节左右，而比亚迪卖给大千的价格则是10块钱一节。

    这5块钱的利润里面，到还有3/4是贾亚鹏的。

    而充电器则是对塑料配上几个电子元器件而已，成本还不到5块钱，是大千从别的厂家那里采购来的。

    至于一套198的电池贾亚鹏能赚多少钱，大家自己算一算就知道咯。

    排在充电电池之下，卖的最好的就是旋风冲锋了。

    因为动画最后那惊人的旋风冲锋龙卷风，这让旋风冲锋收割了一大波人气，全国同步上架的限定版1万辆旋风冲锋，居然在一天之内就一抢而空了。

    要知道这可是售价300块钱一盒的四驱车呀，居然直接就被抢光了，这不得不让贾亚鹏对此时国内的消费能力刮目相看了。

    不过事实证明，能够在今天抢到一盒旋风冲锋的玩家，那都是赚大发了的，因为在后世的市场上，一盒未拆封的，92年初版原装旋风冲锋的价格，在淘宝上的价格已经飙升到5万元一盒的程度了，还是有价无市，毕竟全国当初就卖了1万盒，其中有9000多盒被当场使用掉了，能够剩下来的简直是凤毛麟。

    而且每盒里面还配了一张收藏证明，这张收藏证明上面还有贾亚鹏贾老板的印章，据说是贾老板亲自盖上去的，那自然是价值连城，卖5万元一盒还是便宜的。

    当然了，这只是传闻，大千官方也从来没有证实过这个消息的真假。

    比较倒霉的就是先驱音速，明明同样是一对兄弟的四驱车，也同样是1万盒，一个多月的时间才缓缓卖光，两款四驱车之间的人气差距也就渐渐的显现出来了。

    其他的零件的具体销售数据就不说了，反正一个星期六和星期天的时间，贾亚鹏在全国就卖了1800万，把负责统计的朱秋水都给看傻了。

    “两天一千八百万，二十天就是1亿8000万，一年就是20个亿，老板，咱们要发大财了！”朱秋水傻乎乎的说道。

    “不可能的，只有这两天才有这个数据而已，毕竟土豪就这么多，割完了再长出来还是需要时间的！”贾亚鹏摇摇头道。

    贾总估计的没错，在这个周六和周末结束之后，全国各地的销售就陷入了低潮之中。因为有钱购买这些昂贵零件的土豪们，基本上都生活在各个省的省会，而他们的子女自然也会在第一时间抢购各种零件，所以前两天刚刚开业的时候，销售数据绝对是最好的。

    但普通玩家最多也就是买买防水轮胎之类的零件，他们是绝对不会有钱去购买那些昂贵的，上百块的一个零件的，就算他们愿意，他们的父母也不愿意。

    所以在接下来的一个星期里，销售额直接降低到了600万。

    之后的三月份，全国33个研究中心每个月的销售额则直线下降到了400万左右的样子，降幅惊人。

    不过这都在贾亚鹏的预料之中，而且他估摸着，未来这个数字还会下降一些，不过不要紧，在贾亚鹏的计划里面，这些研究中心是充门面用的，它们的目的并不是赚多少钱，而是竖立大千四驱车和各种零件的高端形象。

    真正能够赚大钱的，其实还在还是各个学校门口，那些可爱的小卖部中。

    