
　　星空浩瀚，宇宙无垠，罗修驾驭仙道盘遁走，只要他想走，便没有谁能留的住他。

　　在被罗修带走的时候，秦战和独孤都没有丝毫的反抗，因为他们都知道罗修对他们根本就没有杀意。

　　“罗修，你还是杀了我吧。”

　　仙道盘上，周围是黑暗的星空，时而会有流星划破远处的黑暗，为这片枯寂的宇宙带来微弱的亮光。

　　最先打破这份沉默的是独孤，他叹了一口气，在仙道盘上盘腿坐下，翻手取出一壶酒，咕咚咕咚的喝了两大口，眼神中有些沧桑。

　　“为何要我杀了你？”罗修看了一眼独孤，这种事情，他当然不可能去做。

　　且不论无极的目的到底是为了什么，在没有彻底翻脸之前，罗修还是将他当成师父来尊重的。

　　而对于独孤，罗修也同样是有感情的，无极剑域的那些日子，这位曾经的师兄对他帮助良多。

　　“这样活着，还有什么意义？”

　　这一次说话的是秦战，他同样也叹了一口气，一把抢过独孤手里的酒壶，自己也灌了一大口，酒水从嘴角溢出。

　　“我们的一切都是师父给的，哪怕师父只是将我们当成棋子，这也是我们的宿命，师恩如山，只能用命来偿还。”独孤重新拿出一壶酒，叹气着说道。

　　从他的叹气中，罗修可以感受到那份不甘心，毕竟没有人愿意当一枚棋子，而且还是一枚随时都有可能会被抛弃的棋子。

　　但独孤和秦战明知道这些，却依然还是选择了认命，因为无极给了他们这一切，不论无极怎么样，他们的心里都将无极当成自己的师尊。

　　相对于罗修，独孤和秦战追随在无极的身边更加的漫长，秦战更是无极收下的第一个弟子，而且平日里无极对待自己的弟子都很不错。

　　所以他们两个有这份愚忠，而罗修没有，因为他做事从来都不会违背自己的本心，而他的本心最憎恶的便是别人试图掌控他的命运。

　　我的命运，只能由我自己来掌控，这是罗修做任何事情，面对任何人时候的底线！

　　他同样的重情重义，但却不会被情感所束缚，不会因为情感而违背自己的本心。

　　凡俗中有一句话，叫做莫忘初心，罗修觉得这个初心，指的就是本心。

　　漫长的武道生涯，有的强者存活的太久，早已忘记了自己踏入武道时的初心，自然也就忘记了自己的本心。

　　但罗修从没有忘过，他永远都不会忘记，他之所以坚定不移的踏上武道修炼的道路，就是为了改变自己因出身而卑微的命运。

　　尤其是得到生死珠后，他更是珍惜这份可以重新来过的机会，所以他更要掌握自己的命运。

　　他永远都不会像上一世太上情那样，他的命运已经不是自己的了，而是在无极的掌控下，一步步的走向陨落，直至这一世觉醒，他才恍然，上一世的自己，留下了那么多的遗憾，辜负了那么多的人。

　　所以这一世，罗修绝对不会再让无极操控自己的命运。

　　“其实你们已经死了。”罗修蓦然说道。

　　“死了？”

　　秦战和独孤都不由得停下了喝酒的动作，茫然疑惑的看着罗修。

　　“你们的心死了，活着的不过只是一个躯壳，你们还记得自己为什么要修炼武道吗？”罗修凝视着他们二人。

　　尽管他前世今生加起来修炼的时间都远不如这两人的零头，但在心境的感悟上，正因为活得太久，秦战和独孤才更容易迷失了自己的本心。

　　秦战和独孤都愣住了，因为当罗修问出这个问题的时候，他们忽然觉得那是无比久远的事情。

　　那是多少亿年前？纵然灵魂再如何的强大，但太过久远的记忆，仍然还是会变得模糊，甚至渐渐的淡忘，遗忘。

　　传说有人被囚禁在无尽的黑暗中，当无数年过去后，他甚至忘记了自己是谁，甚至忘记了自己为什么会被关在这里……

　　秦战和独孤虽然没有达到这种程度，但却是同样的道理，他们一时之间，还真的想不起来自己当初为什么修炼武道。

　　最先回想起来的人是独孤，他的眼神从迷茫变得明亮，甚至隐隐绽放出湛湛的神采。

　　“我想成为强者，不想被人欺凌，所以我选择修炼武道。”那是一段近乎不堪回首的岁月，独孤原本并不叫这个名字，后来踏入武道，他给自己起名为独孤，因为他觉得武道强者的道路，注定了将会是独自一人，孤独寂寞。

　　回忆往事，似乎也唤醒了独孤的本心，让他那暮气沉沉的躯壳，一下子变得生机盎然起来。

　　“我要这天再也遮不住我的眼，我要这地再也藏不住我的根，我要让那诸天，都烟消云散！”

　　突然间，秦战如魔怔了似的站起身来，对着黑暗的星空大声的嘶吼，仿佛用尽了全身的力气。

　　在他那尘封悠久岁月的记忆深处，一个衣着褴褛的少年站在贫瘠的大地上，内心充斥着苍天不公的怨念和不甘，对天嘶吼。

　　每个人都有一段过去，强者的人生没有谁是顺风顺水的，罗修如此，秦战如此，独孤也是如此。

　　罗修没有说话，只是带着微笑，看着秦战和独孤。

　　而此时此刻，秦战和独孤也都明白了，明白了什么叫莫忘初心，终于明白自己这些年来，都迷失了自己的本心。ŴŴŴ.23sk.com

　　强者很少会迷失本心，但那份以生命都难以报答的师恩，让他们迷失了。

　　“是啊，命运……”独孤的嘴唇颤抖着，他的眼角有些湿润，修炼了数亿年的岁月，竟然都忘记了自己到底追求的是什么，这不得不说是一种悲哀。

　　“修炼武道就是为了掌握自己的命运，如果连自己的命运都不能掌握，修炼还有什么意义？”秦战也同样在喃喃自语。

　　“但是我们的一切，都是师父给的，如果没有师父，我们早就死了……”独孤的眼中浮现出挣扎。

　　“你错了，你所拥有的一切，是你自己争取来的，而不是无极给的。”罗修摇了摇头，他直呼无极的名讳，意味着他早已将那份师徒的情分，恩断义绝。

　　“无极让你们来对付我，而我完全拥有杀死你们的实力，所以在某种意义上，你们已经为他付出了性命，你们已经死了，你们的命不再是无极的，甚至可以说是我的。”

　　罗修缓缓说道，“我说你们已经死了，心死了只是其一，而这才是其二。”

　　听闻此言，秦战和独孤都有些触动，他们也都明白，罗修跟他们说这些，是为了让他们摆脱师徒情分的那个枷锁。

　　“独孤，你跟着罗修走吧。”

　　沉默后，秦战忽然对独孤说道，他没有称呼独孤师弟，而是直呼其名，意义不言而喻。

　　“师……”独孤刚要张口喊师兄，但转瞬间便改口，道：“秦大哥，你呢？你怎么办？”

　　无极为了掌控，在秦战的灵魂本源中种下了禁制，但却并未对独孤种下禁制，显然在无极的心里，秦战的重要性要远超过独孤。

　　“这世间，将不会再有我。”

　　秦战的眼中，带着一丝赴死的决然，正如他自己所说，如果无法将命运掌握在自己的手中，那么武道修炼也将失去了所有的意义。

　　“我可以尝试解决掉你灵魂中的禁制。”罗修忽然说道。

　　“真的？”

　　听闻此言，独孤眼睛一亮，充满了希望，甚至有些激动。

　　“我只能说试一试，但不确保一定能做到。”罗修没有试过，自然也不敢说有绝对的把握。

　　“哪怕是有一线的希望，也终归是有希望，不是么？”秦战笑了，这是一种释怀的笑，哪怕是罗修失败了，自己死了，能够在临死前找回了本心，他这一生，也无憾了。

　　……

　　虚空无极界的最中央，一座圣山高耸入云，圣山之殿，仙雾缭绕之中，一座无极宫坐落在此。

　　在无极宫的上空，九颗本源龙珠虚空排列，形成一座玄奥的阵法，在这座阵法之中，又有玄道之门，万界宇钟，天地洪炉各为阵眼，黄庭八百经蕴藏的八百神通功法，俱都化作阵纹，纵横交错。

　　以五大本源至宝化作一座大阵，这个阵法的威力，堪称震古烁今。

　　无尽浩瀚的威压，笼罩着无极宫，当袁坤几人每一次来到这里的时候，纵然身为道主级的强者，都感觉自身渺小的如同蝼蚁。

　　“秦战和独孤被带走了？”

　　听了二弟子云逸的汇报，坐于殿内最高处的无极缓缓的睁开双眼，左眼空洞，似若无情，看破一切。

　　右眼竖瞳，充斥着血光，似要吞噬诸天。

　　对于秦战和独孤被罗修带走，无极并没有任何的意外，因为他也知道在这几个弟子中，秦战和独孤与罗修之间的关系最好。

　　他派遣几个弟子去对付罗修，本来也没指望他们可以把罗修拿下，更多的是一种试探，他想看看这五百多年来，罗修的实力提升了多少。

　　阴龙尊也失败了，被斩仙刀惊走，无极也得到了自己想要的结果，罗修的实力，已经达到了顶尖道尊级。

　　不用斩仙刀和镇仙铁，他也拥有了顶尖道尊级的战力！

　　这对于无极来说绝不是一个好消息，以顶尖道尊的实力催动斩仙刀和镇仙铁，足可对他半步仙道圣体级的肉身造成极大的威胁了。

　　“嘿嘿，没什么好担心的，修为可以在短期内提升，但境界却没那么容易，以本王的境界，他的所有招式都能被本王看透，斩仙刀和镇仙铁再强大，也伤不到你我，不足为虑！”

　　血幽仙王的声音在无极的识海中响起，这五百年来，他吞噬了许多强者的灵魂本源，残魂不仅恢复了五百年前的状态，甚至更进一步，比五百年前更强。

　　残魂恢复的越多，也就意味着他可以借用无极的身体，发挥出更强大的实力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千三百六十五章 莫忘初心免费阅读。https://xs.23sk.com 