    入口之物难以下咽，“应聘”失败的“白小渊”，被副阁主赶出独门独院。

    第二天的常悦客栈里，小厮一边给百里宸捏腿，一边满脸哀怨：“主子，您怎么能委屈自己给人当厨娘呢！”

    给金暮黎当厨娘也就罢了，还把菜肴烧得特别难吃，被她轰出来。

    多丢脸啊！

    堂堂十六皇子，尊贵的十六殿下，居然被嫌弃，传出去，面子里子都要没。

    靠在躺椅上、闭着眼睛享受按摩的百里宸轻哼一声：“你懂什么。”

    小厮低声嘟哝：“主子您不说，奴怎么会懂？您又不是不知道奴的智慧，比您差个十万八千里都不止。”

    “自个儿瞎嘀咕什么呢？”百里宸没好气道，“我若不用这个法子靠近她，如何亲自了解她的各种喜好？”

    小厮皱着脸皮：“主子，您不会真看上她了吧？”

    百里宸低低一笑：“怎么？不可以？”

    小厮哼哼：“她不但是个平民，名声还奇臭，配不上主子您的一根脚趾。”

    百里宸往下斜他一眼，哼了一声。

    “真的，主子，奴说实话，您别生气，”小厮道，“若把这样的女子带回京，首先四王爷都不会同意，搞不好还得骂您一顿。”

    “四哥不会骂我，”百里宸侧耳听了听四周动静，才淡淡道，“朝堂势力几乎尽握大皇兄手中，四哥若想问鼎那个位置，身后必须培养更多的江湖势力。”

    小厮恍然，随后惊喜：“您果然还是为了四王爷！”

    百里宸微微皱眉：“我不喜欢她，你就这么高兴？”

    “这……也、也不是……”小厮挠挠头，“奴怕她带坏您的名声，被人诟病。”

    百里宸哼道：“无论是朝堂还是江湖，无论是将军还是武尊，哪个人上人不是踩着千尸万骨才能到达那个高度？哪个手里不沾满血腥？名声是什么东西？在你走上巅峰、真正成功的那一刻，再难堪的过去，都能统统被抹平！”

    小厮似乎是第一次听主子口中冒出这样的言论，愣怔半天缓不过神。

    百里宸闭上眼，继续放松身体：“去磨墨吧，我要给四哥传个信儿，把赤墨城的消息告诉他，看他如何回复。”

    小厮应是，又为他捏上一小会儿，直到百里宸懒懒抬手说行了，才起身。

    不久后，一只黑色信鸽被唤来，再带着信笺振翅飞走，趁夜直往京城四王府，落在一名黑衣男子肩上。

    鸟腿上的竹筒被取下，信笺被展开粗略扫了一遍，呈到书房。

    一只指骨修长的莹白素手接过信笺，片刻，淡色双唇弯出一点笑意：“小十六的能力越来越强了……告诉他，只要效忠于我，再黑的历史，本王也能为她洗白。”

    身高体长的黑衣男子点点头，却道：“即便成功，赤墨城的力量也太小，是不是要加紧联络那些大门派？”

    “可以联络，但不用太急，”绣着暗纹的月白袍袖微微一动，信笺便化为齑粉，从如玉指间簌簌而落，“父皇始终不立太子，多是舍不得皇位，估计不到病瘫于龙榻，不会下诏。所以咱们要慢慢来，千万不能露出马脚，若让父皇察觉到本王动静，定以为本王有逼宫之心。”

    黑衣青年道：“属下明白了。”

    百里宸收到回复后，笑了笑：“就知道四哥会答应，他用人，从来不论出身。”

    小厮低声哼唧：“又冷又傲，又狠又辣，听不听你的话，还不一定呢。”

    “……”百里宸横他一眼，“所以这种女子不能来硬的，得用软的，懂吗？”

    小厮长“哦”一声，恍然大悟：“原来主子阿黎阿黎的叫，打你都不跑，是为了获取芳心，让她甘愿为主子所用？”

    百里宸：“……”

    什么叫打我都不跑？

    哪次我没跑？

    不跑就被她抽死了。

    傻子才不跑好吗。

    诶？不对，我好像纠错了地方。

    怎么感觉他每句话都很别扭？

    百里宸皱眉瞅了瞅小厮，忽然抬手照他头上一巴掌：“猪脑袋！”

    ～～

    金暮黎有些心烦意燥。

    文家虽覆灭，却还有曹家。

    重活一世，她不想再死待一个地方坐井观天。

    做个小城一霸已不是她的终极目标，她现在要的，是身无羁绊看万花，潇潇洒洒走天涯，做个不会被人欺负的强者兼流浪客。

    朝云晚霞，河流山川，天地如此大，她为何还要像上辈子一样，傻娘们儿似的困守一个地方？

    即便将曹家拿下，即便夜月阁一家独大，即便弋菱歌依旧放权任她呼风唤雨，也不过是个小小的赤墨城。

    在偌大的流风国，真的不算什么。

    何况重活一世，她的思想已经变了，不想再为争夺那点儿权力、享受那点威风，而斗得死去活来，将全部青春都搭进去，整得心灵沧桑如老太。

    可现在，想走却走不了。

    计划打乱，吞下的文家地盘便需要时间整合，经过一夜大战的夜月阁也需要休息，枪要保养刀要磨，急不得。

    为了来日一举拿下曹家，目前只能耐心等待。

    可……

    她真的很烦躁。

    一想到没事儿瞎捣乱的白小渊，她就气不打一处来。

    “铁侠院谁在？”她站在院墙内，清冷声音传到隔壁，“去看看阁主回来了没。”

    那边立即有女子应了声：“是，漠烟这就去！”

    金暮黎没动。

    过了一会儿，漠烟便速度回来，禀报说阁主未归。

    金暮黎嘴上没说什么，心里却火星子直冒，更想揍那个不知跟白小渊达成什么协议的青年阁主。

    可人跑了，揍不到。

    漠烟却接着禀了另外一个消息：“那位名叫白小渊的白公子，带着小厮住进夜月阁了，还有专属于双枝庭的阁中弟子帮他们铺床收拾，说是奉的阁主的令。”

    金暮黎忍着不咬牙：“知道了。”

    漠烟恭谨退下。

    “阿黎！”漠烟刚走到院门口，百里宸便兴冲冲快步过来，“阿黎我～～”

    金暮黎转身就走，不听他废话。

    遭冷遇的百里宸摸摸鼻子，随后又笑嘻嘻地往屋里跟：“阿黎，我现在住隔壁风禾院了，离得近，可以很方便地照顾你，有什么需～～”

    嘭的一声，屋门被关上，差点夹到他的鼻子。

    百里宸拍拍胸，心有余悸。

    还没走的漠烟看得想笑，却忍住，淡声道：“白公子，你是阁主的客人。”

    言下之意是，阁主的客人，就该待在阁主给你安排的院子里，总来副阁主这里纠缠有什么意思？没看见我们副阁主不待见你吗？刚才若反应慢一点，脸都会撞到门上。

    “我知道，”百里宸转头对她微笑，“可我是为阿黎来的。”

    漠烟的神情更加冷淡：“你看到了，副阁主不欢迎你。”

    百里宸正要说话，却见一道烟花在远处天空腾高炸响。

    漠烟也看到了，面具下的脸色倏然大变：“统领，阁主出事了！”

