    时文君皱起眉头：“大病基金？这个，很麻烦。”

    　　王艾赞同的点点头：“是啊，很麻烦，我们的能力，和实际的需要差距很大。所以我们要设置一定的条条框框，比如我们不能什么病都管，只能是一两种最急需的。比如某种癌症、或者白血病。同时呢，我们不能全额负担，任何一种我们都负担不起，除非是一种非常冷僻的，全国没几个患者的，但那样又失去了我们搞这个的意义，我们毕竟是希望帮助的人越多越好，而不是单纯的邀买名声。所以，挑选一种我们能负担得起的，危害大的，群众痛苦的，我们核算好了，来承担一部分。”

    　　时文君舒了口气，眉头略展开了些。王艾观察了一下决定继续给她给她舒缓一下，于是说道：“我们国家的大病呢，除了医疗费之外，就是药费。很多药我们都没有技术，想要获得技术么，专利授权又贼高，总之成本下不来。但是印度那边就好多了，那个国家让西方公司在那人体试药，所以印度不管不顾的什么都产。我准备从那边采购来减轻我们患者的经济压力。”

    　　王斌听到这皱了皱眉，想了下道：“你这，不合法吧？”

    　　王艾抿了抿嘴：“是啊，不合法，我们国家也不能让它合法，否则和国际社会交代不下去。但人命关天的事儿，我们不能管那么多。何况西方医药公司掐着血管要钱，太贪婪、太无耻、太邪恶。国家既然不好出面，那我们来想招！”

    　　说到这，王艾看了看父亲和母亲：“爸、妈，我们终究是要做好事的对吧？我们终究是要首先做好事的对吧？”

    　　艾小青赞许的点头：“对，好名声在其次。人在做天在看，我们只要去认真的做好事，国家和人民不会忘了我们。所以保持一颗本心，勇往直前就是了。”

    　　“那我们就……”

    　　王斌看着这母子俩三言两语的就要把这不合法、还要得罪一大片国际医药公司的事儿给定下来，愁的不行，一听马上就要谈到细节了，赶紧打断：“我说你们等等。”

    　　一院子人都看他，王斌没好气的瞪了一眼这帮意气用事的，本想直接训斥，但一瞅，自己老婆儿子好说，还有而准儿媳青莲以及说不清道不明的小时呢，所以他这个老公爹就得注意点语气，所以只能沉吟了一会。：

    　　“刚才还说不要恃宠而骄，这难道不是吗？仗着领导夸过，连违法的也不当回事了？低调做人、谨慎小心，都忘了？”

    　　王斌还是有点没控制住，一席话说的包括王艾在内都有些讷讷。

    　　王家人深知自家没啥背景，到如今一个是抓住了东北大下岗这个让政府焦头烂额的历史“机遇”，一个是王艾多年累积下来的良好公众形象和巨大社会影响力。前者让小舅子、外甥来不及下手，后者保证一旦挨欺负了能有人平事儿！

    　　哪怕是这样，王家人还是处处谨慎小心。王斌一个曾经抱着武侠小说看的劲劲儿的普通工人，现在天天看《人民日报》，是摆谱吗？不是，是天天琢磨国家需要什么，我们能做什么。一个不上市、不公开但资产达到上千亿的私人企业，都是因为你王家人天纵之才？

    　　“党的政策好”这话，对许多社会下层人士来说，差不多就是一句客气话，场面话，说的都油了。可对王家人来说，这绝对是一句大实话。

    　　老一辈没留下什么人脉，又不想让独生子去和谁联姻，那么就得时时刻刻和国家站在一起，和人民站在一起，用官话讲，这叫“顺应历史趋势”！

    　　“要是平平常常的什么民不举官不究的，也不能说对，起码没这么严重。”王斌缓和下语气道：“但这件事不同，它不但严重违法，还可能导致外交争端，假设我们觉得事情小，所以不向领导汇报，那领导一旦被外国记者问到了，你让领导面子往哪搁？可我要是跟领导汇报呢？那你领导怎么表态？支持？改革开放的大局还要不要了？不支持？为人民服务这个宗旨还要不要了？”

    　　王艾听的直抽凉气，他是真没想那么多啊！

    　　“青莲，你说这件事该怎么办？”王斌点名提问。

    　　许青莲愣怔了一下，左思右想半天道：“我觉得这件事既要惠及我国人民，又不让外国政府抓到把柄，最好的办法是离开中国，让外国人来做。比如我们可以在朝鲜或者伊朗这些和美国不对付的国家里投资建一个药厂，然后或者直接生产，或者从印度进口，然后再向中国出口。倒这么一下手，换一层皮，我们国家就安全多了。”

    　　王斌点了点头：“有点进步。但你这个设想有两个问题。第一，我们体量太大，只要是我们做的，早晚也得让外国知道，我们国家还是要为难。第二，外国政府靠不住，你说的这两个其实都非常希望得到西方接纳，一旦对方给个笑脸，卖了我们绝不带犹豫的，所以，不行。”

    　　许青莲点点头，继续皱着眉思考。

    　　王斌看向时文君：“小时，你说呢？”

    　　时文君左右看看，低头想想，好一会才抬头：“咱家，不是说非要做这个是吧？这个是公益事业是吧？”

    　　提议者王艾点头：“当然，我就是觉得气不过。”

    　　“那既然我们没想捞什么好处，自己做还这么为难，为什么不直接放出去？”时文君目光明亮：“咱们自己不做，让别人做就是了，甚至直接让老百姓自己做不就是了？”

    　　在王斌、艾小青目光的鼓励下，时文君嘴不停：“现在出过国的人还是太少，许多人根本不清楚这件事，我们可以匿名在网上说。只要大家知道了，就一定有人去做，因为这里边也有个供求关系。而要不是我们这种大企业，只是老百姓，甚至是患者本人去做，国际医药公司也好，咱国家的买办也罢，只能默认，这样一来，国家也就不用为难了。”

