    一盏茶功夫后，白七完成一笔交易招待，便微笑的走过来与陈风招呼说道：“二年多不见，风道友倒是修为精进神速。可见道友的天资和机缘都不错。如此，小七就要沾光了”。

    陈风点头致意，然后说道：“白道友见笑”，见没人特别注意，便接着说道：“和上次一样，需要一间静室内细谈”。

    白七心领神会地去与青衣管事叙说两句，就带陈风进入一间静室内。

    “碧玉树蟒、六足蝾螈...这些十几只妖兽也罢了；可这疾风狼、影貂、隐翼飞蛇、狼鹰兽、凤翅鹰就罕见了！特别是凤翅鹰这样四级飞行妖兽，九成的二阶修炼者都拿他们没办法！”，白七先查看了妖兽尸体，对陈风拿出后面几种妖兽兴致勃勃。紧接着，她不解地问道：“这影貂的毛皮极为珍贵，怎么刺了这么多破洞”。

    陈风用手指敲了敲石桌，尴尬地说道：“这影貂是宗门长辈带风某等人捕杀的，搏斗过去激烈，损了毛皮也是没办法的事。风某这次出来，也是受宗门长辈托托付来的。这里头，影貂的本命珠已经被取走了”。他无法说出试炼空间发生的实情，只好便撒了个谎。而且，在第三关里获得魔兽和异兽的尸体，陈风还不敢拿出来，怕惹来别人猜测。

    “敢问白道友，这隐翼飞蛇的灵翅，可否请贵楼制成隐息斗篷”，陈风问道。

    白七颔首道：“道友这些透明灵翅足够制作两件，只要扣掉辅助材料和炼器师的酬劳即可。想问风道友，这多出的一件，可否寄在本楼拍卖。本楼的一年一度拍卖会，恰好在二十天后进行”。

    陈风自然无不可，便点头答应了。这拍卖会之中，会出现平常难得一见的精品，陈风正想见识一番，好购置一些适合自己的宝物。

    白七点完妖兽材料，核算九千五百灵石给陈风；其中，那只凤翅鹰就价值三千灵石。妖兽级别没递增一级，价值都成倍递增；所以，三级四级异兽的价值比起一二级的妖兽，完全不是一个层次。除去陈风需要炼制隐息斗篷的费用，界弥楼还需结算了八千八百灵石给他。

    “还有什么，也一一拿出来吧。不可能只有妖兽材料吧”，这白七倒是门清，套起陈风的话来。

    陈风点了点头，拿出一具蛮人尸体、一柄乌黑的长矛、一柄夹着暗红色符文的骨杖，一一展现在白七面前。

    “这是蛮族人！纯种血脉的蛮族尸体！”白七一看到那二阶光头蛮族，就呼叫起来，并喃喃道：“纯正的蛮族人，在本界面已经灭绝了。这蛮族的精血提炼出来，如果被亚蛮族人得知，会拼命来哄抢的。能融入真正的蛮族血脉，亚蛮族人会返祖开启潜在的血脉天赋。”，白七神色复杂地看了陈风一眼。在她看来，陈风和他背后的人一定是发现了某个隐蔽的小秘境，并从中猎取得不少好处。

    “这柄长矛呢？”，陈风指着石桌上符文密布的乌黑长矛问道。

    “嗯？有点奇特...且容小七细看一阵...这是鬼金锻制的兵刃，还篆刻了血脉认主符文”，白七鉴定了一刻钟后才确定下来接着，她拿起那柄骨杖，鉴定片刻后说道：“这骨杖与本地域的炼制手法相差极大，似乎比亚蛮族人所用的巫杖更加精妙一些，可以列入拍卖精品行列”。

    “这蛮族精血至少值一万灵石；这柄鬼金长矛也比极品法器高出一节，至少五千以上灵石；这个骨杖，与鬼金长矛不相上下，也值得五千以上。这三件物品，在拍卖会之后一起与风道友结算”。白七品鉴完，兴致勃勃地说道。

    ......

    接下来的时间里，陈风有陆续拿出各种矿石材料，其中最有价值的当属雷灵晶、紫云晶、还有那块不知名的血纹石头。

    尽管已经觉得惊喜连连，但看到这些物品是，白七还是被惊呆了。更高级的法宝级材料不是没有，只是那等级别的宝物交易，轮到白七这个底层的伙计出面操办罢了。

    白七首先指着那柄雷灵晶，说道：“雷灵晶很稀有，小七建议将其以二千灵石卖给会制作隐息斗篷的炼器前辈。我原本没有太大把握说法这位前辈，但有了这块雷灵晶，就好办了。因为那位前辈为了炼制一件宝物，急需雷灵晶”。

    “同意！”，陈风果断地回复。一柄极品飞剑，也就三千到六千的价格，一件主材料出价到这个价位已经不错了。

    白七见陈风取舍果断，又高看了他一眼，庆幸自己老早就打搭上陈风这条线。接着，她指着血色纹理的石头，说道：“这是沁血软玉，可以直接磨成粉末，渗透到法宝或者特殊的血脉法器里，可以大幅度提高宝物的韧性。也是稀有材料”。

    陈风听到这个解释，当即伸手把这块石头收回，不好意思地说道：“如此，这个材料就先不出售了。本人正准备炼制血脉宝物，让白道友见笑了”。

    白七遗憾地笑了笑，表示明白陈风的选择。不管是谁，自己有用的东西都不会售卖给别人的。然后，她继续说道：“这块紫云晶是通用性最广的法宝炼制辅助宝物，价值至少三千，可以列入拍卖会，估计可以买个不错的价位。其他的矿石，小七可以合计估价二千七百灵石，代本楼收购”。然后，她用期待的眼神看着陈风，等待更多宝物出手。

    “白道友，这回真没有了！风某带来的物品，已经全拿出”，陈风违心地说道。各种灵药类宝物，他已经准备自己学炼丹，自然不会再拿出出售。之所以下这个决心，是因为每次让丹阁同门炼制，花费代价太大；其次，频繁拿出这么多灵药去炼丹，迟早引人注意。陈风可没打算成为别人下黑手的对象。

    白七看陈风了几眼，意犹未尽地说道：“除了几样拍卖后再偿还的宝物，本阁楼需要支付道友一万三千五百灵石。道友这回收获如此惊人，准备买些什么样的丹药、法器、符箓？”。

    ......

    一个小时后，陈风离开界弥楼，新到手的一万多灵石，买了今后修炼的必需品后，剩余不到四千。换了不少后期境界修炼的解阳丹和一些回复法力和疗伤的丹药。当然，符箓的自然少不了，其中有不少还是陈风现在能够使用中级符箓。此外，一些便捷的杂物，也买办了一些。有钱就要花到刀刃上，这是陈风一向的原则。

    最可惜的是，那种罕见的影分身符箓，界弥楼本处分店无人能炼制，白七也要询问东域总楼后再答复陈风。另外，陈风需要寻找的第二柄木系极品飞剑，白七没法做主卖给他；因为那都是货主寄放到界弥楼，参加二十天后拍卖会之用。陈风只好寄望到时能拍卖入手。幽暮现在和之前的青木剑一样，需要替换成更好的飞剑；所以，陈风急需另一柄极品飞剑与碧血配对。