    这病似乎是来势汹汹。没有发作之前他头再痛也能撑着，这一发作倒下之后，整个人就像是被抽空了力气一样。

    他已经喊了两声了，但是病房里静悄悄的，只有他自己。

    青青不是应该在这里吗？

    孟朝军一开始以为她可能是出去上洗手间什么的，但是等了好一会都不见有人来，嘴干得让他十分难受。

    “有人吗？医生？护士？”

    在他喊了第三遍的时候，有人进来了。

    “哎哟，孟首长，你醒了？”

    孟朝军认得这个中年女人，这是段家的阿姨，帮着段飞安他们做家务的，叫莲姐。

    “莲姐，青青呢？”

    “她啊？回家去给你拿衣服了。”

    回家给他拿衣服？难道他今天不能出院，得住院吗？

    “给我倒杯水。”孟朝军又忍着口渴说道。

    莲姐应了一声，要去给他倒水。但是走到了桌前却咦了一声：“没有杯子啊？孟首长，你等着啊，我去给你找个杯子去。”

    莲姐这一走足足走了十分钟。

    孟朝军已经口干得半点口水都没有了。而且他的胸闷得感觉得喝杯热水才能缓解一点。

    等到莲姐回来，给他倒了杯水，伸手要去扶他起来喝水，手刚伸过来，又立即缩了回去。

    “哎哟，要是让青青小姐看到我这样扶你，她可是要不高兴的。孟首长，你自己坐起来喝吧。”

    孟朝军想苦笑都笑不出来。

    以前倒是有过那么一次，他脚崴了一下，莲姐扶了他一下，让青青看到了，跟他使了会小性子。

    那个时候他觉得她还挺可爱的，觉得女人使点小性子吃点小醋，那都是因为对他的占有欲，都是因为太爱他了。

    不像是孟昔年他妈，就算是别人跟她说，看到他跟哪个女兵走得很近，她都只是笑了笑，一点儿都不放在心上。

    孟朝军愣了一下。

    他怎么突然想起她来了？

    他已经很久不曾想起她了，不愿意想。

    他支撑着沉重的身子要坐起来，但是双手无力，竟然挣扎着坐不起来。

    这时，有人走了进来，一把将手臂插到他背后，将他扶了起来，同时把枕头垫高，让他靠了下去。

    孟朝军长舒了口气，以为是护士，抬头就跟对方说了声谢谢，但是一抬头，却看到了姜筱的脸。

    他怔住了。

    “要喝水？”姜筱问道。

    孟朝军愣愣地点了下头。

    姜筱瞥了一眼莲姐和她手里端着的杯子，从提着的袋子里拿出了一个军水壶和一只杯子出来，倒了半杯，递到他嘴边。

    “喝。”

    她的语气有些冷淡。

    孟朝军虽然还是有些别扭，但还是就着她的手喝了那半杯水。

    水一入喉，清凉无比，一下子就润了嗓子。

    “再来一杯。”他忍不住说道。

    “就半杯。”姜筱面无表情。

    “姜筱，你......”孟朝军有点恼，竟然连水都只让他喝半杯？

    莲姐在一旁咕哝了一句，“我这不是有水吗？还得给重新倒。”

    “你那里有水，怎么不喂他喝？”姜筱已经知道这个女人就是段飞安所说的那个被他们留下来照顾孟朝军的阿姨，对她也没好气。

    