    “当然是真的，这还能有假的不成！”麻衣老者哼唧一声，这些年他的小日子也过的相当快活，无人打搅，有天子路过偶尔也会前来拜访。

    大道学宫内许多人都将他尊为了太上皇，地位超然隐约超越了三大宫主。

    少女名叫魏茜茜，听闻后笑容愈发的明艳，道：“那你们的关系应该是很熟了！”

    “自然！”

    麻衣老者懒洋洋的躺在仰椅上，眼角余光撇了一眼这少女。

    少女立即笑容灿烂道：“我知道前辈比较喜酒，这是我特意取来的一些美酒，前辈尝一些！”少女连忙取出一套精致的瓷器与酒壶，从装饰就能看出有所不凡。

    顿时间酒香弥漫。

    麻衣老者抿了一口眼睛也渐渐放起光明，这酒相当不错，道：“是酒城的美酒？”

    “是！”

    “还算不错，算你用心了！”麻衣老者懒洋洋道。

    周围有一些少年看到这一幕都隐隐发妒，魏茜茜是大道学宫当之无愧的第一少女，却在眼下伺候一位老人，哪怕这老人身份不然也让他们嫉妒。

    “前辈的日子蛮不错啊！”一道轻笑落入了此地。

    麻衣老者闭上眼眸的品味也睁开了，看到不远处有一位白衣青年，气质十分的超凡，明亮眼眸如蕴含诸天星辰，一步步行来。

    魏茜茜也有一些疑惑，他是谁，怎么这么面生。

    可盯着那极其明亮的眼眸不知为何竟然有一缕浅浅的心动，觉得他的眼睛很亮，气质也很超然。

    “来了！”麻衣老者要从躺椅上坐起。

    “不用起身，我坐在一旁！”唐云笑着道，一步步走来。

    魏茜茜一愣，她看着唐云，后者却连看她一眼都没有，仿佛她引以为傲的青春容颜，在他的眼中并没有什么吸引人的地方。

    更令她意外的是，麻衣老者不仅坐起了，还看了她一眼道：“你先回去吧！”

    “啊！”她愣了。

    她不是第一次来，却从来没被赶走过，眼下只是一位青年的走来自己就被赶走，那他，是什么人物？若是学宫中人为何没有听说过。

    “没事，就是来这坐会！”唐云温和一笑。

    麻衣老者犹豫了一下也轻轻颔首。

    这一刻魏茜茜哪里还不清楚来了一位大人物，还是极其年轻的人物，不由想着这几年离开学宫走入东州的人，她在心底想着：莫非，此人是来自与东州？

    内心怦然心动，眼角余光也不断的偷瞄唐云。

    越看越觉的这白衣青年身上带着一股迷人的气质，总在不经意间显露，令人沉迷。

    而眼见着青年的气息极其温和，也不免想到了朝思暮想的东州，不由火热的问了一句：“前辈是从东州过来的么？”

    唐云看了一眼此女。

    魏茜茜在这星辰眸光之下，竟有些羞红，不由悄悄低头。

    “不用这么陌生，喊我师兄就行，数年前我也是从这毕业的！”唐云笑着道，又接着回应道：“算是吧，刚从东州回来！”

    “嗯嗯！”

    魏茜茜点头如捣蒜，见麻衣老者还有唐云并没有责怪还很温和，不由壮着胆子再问道：“那前……师兄，东州大吗？”

    唐云意味深长的看了她一眼。

    初入东州的时候他也觉得东州无银，三大顶尖势力横古与东州，百国之地存于一隅，不过以他眼下的眼界来说东州很小，便道：“有时候说大也大，说小也小，在你眼中如今的东州可能极其辽阔！”

    “啊……！”

    魏茜茜有些茫然，没怎么听懂唐云话中的意思。

    麻衣老者撇了他一眼，道：“怎么这么多废话，等你哪天出了百国之地不就见到了！”

    魏茜茜红着脸吐了吐舌头，道：“这不是想尽早打听清楚吗！”

    唐云也不介意的笑笑。

    而外面有许多来来往往的学生，见到这里面的时候都漏出了一些疑惑，哪位白衣青年是谁，什么时候去的，怎么和前辈与魏茜茜走在了一起。

    “在东州怎样？”麻衣老者道。

    “还行，就是没你这日子过的潇洒！”唐云笑着道。

    而魏茜茜呆了少许，又装着胆子，道：“师兄，我能问你一个问题么？”

    唐云望去。

    少女红着脸道：“最后一个，问完就走！”

    “说！”

    魏茜茜美眸极其明亮道：“师兄应该是和唐云一届，或者是相差不了几届吧？”

    唐云微微一愣，眼见着少女希冀的目光也点点头。

    “那师兄见过唐云师兄吗？”

    “算是见过吧！”唐云眼神古怪。

    “那那些传言属实吗？”

    “传言，什么传言？”唐云一愣不由望向了麻衣老者，而后者给他传音，明白后的唐云哭笑不得，道：“还行吧，虽有些许夸大，也不算都大！”

    “夸大么！”魏茜茜不知为何竟有一抹短暂的失落。

    一直以来都听闻唐云的传奇，纵然知道那有些虚幻与作假，但真正被戳破的时候还是有一些低落，觉得后悔问这个问题了。

    “那师兄，前辈，我告辞了！”少女起身，微微欠身。

    唐云自然看出了她的低落，笑着也道了一句：“只是细微的夸大，也并非是虚假，不用这般在意，况且唐云也只是一个很平凡的人！”

    “噢！”

    麻衣老者摇摇头，咂舌道：“多好的一个小姑娘，被你三两句搞的我要好几天没酒喝！”

    唐云摸了摸鼻子，道：“刚好我这有一些好酒，就先给你代替几天！”

    麻衣老者没好气的瞪了他一眼。

    傍晚时分。

    魏茜茜情绪低落的站在学宫中的湖畔旁，心底愈发的后悔自己的问题，有时候在心底有一个莫名的信仰与动力岂不是更好。

    哪怕知道它是虚幻的也没必要捅破他。

    在失落之余。

    天空之上有一辆极其尊贵的辇车驾驭行来，距离大道学宫还有极远的距离，便有一位衣着天子服饰的中年男子走了下来。

    无数人仰头望着，心底吃惊道：“天子！”

    哪怕大道学宫地位超然，在大多数人眼中天子仍然是那高高在上的存在，可望而不可求，寻常一生都难以见上一面，眼下见到哪里有不吃惊的道理。

