
　　帝傲天上前又是一脚，再看把你的眼珠子挖出来！

　　杀手不敢看了，埋着头，内心害怕极了！

　　司冥寒黑眸冷冽，你为什么看她？这话一出来，便知这里面是有问题的。

　　杀手不敢再看帝宝，胆怯地说，上面的人让我杀的她，我不知道她是帝家人

　　四个男人的气场顿时变得可怖起来，充满戾气。

　　帝宝意外，又不意外，别告诉我你是没有瞄准，打歪了？

　　因为因为你的头被遮阳伞覆盖，所以就瞄准了他杀手说。

　　你这狙击手应该很便宜吧？帝宝问。

　　不是，我也有很厉害的时候

　　要不是需要他接下来配合引出后面的人，杀手绝对会被活生生打死！打死之前还要各种的虐待，让他后悔活在这个世界上！

　　给我好好配合，懂么？帝博凛威胁的语气。

　　我知道我知道！杀手供着身体点头。反正我只要活命！

　　帝傲天冷笑，活命？在得知你的目标是阿宝后，活命是不可能的了！

　　下了飞机，先回了帝家用午餐，之后才行动的。

　　在帝家人，外加司冥寒的威胁下，杀手给上家打电话，开的是免提，人已经杀了，钱什么时候给我？

　　等我确定。说完，电话挂了，上家给顾掣打电话，人死了么？

　　顾掣早上看新闻就知道了市民被枪杀的事，没有看到现场直播，不过听说KING集团旗下的医院被封死，别说记者了，连只苍蝇都飞不进去。

　　前天受了枪伤，昨天晚上医院就松了警戒。怎么可能那么快就出院呢？除非没得救了23sK.com

　　新闻上说被枪杀，发生这么大的事，而且是大人物出事，现在肯定是一团糟，消息暂时会封闭的。我想顾掣刚要说等消息确定，液晶电视上跳出最新报道

　　前天下午皇后区出现枪杀事件，死者为KING集团掌权人司冥寒

　　顾掣微愣，问电话里的人，他杀的人是司冥寒，不是帝宝？

　　上家想了下，杀手并未说杀的是谁，我去问问。

　　杀司冥寒也一样，反正我的目的已经达到了。顾掣想着，这给自己节省了很多事，这是天意么？连老天都在帮着他。

　　可为什么他总觉得哪里不对劲

　　上家给杀手打电话，说，行，剩下来的钱我打你账户。

　　要不然你直接给我吧？我的账号在我女朋友那里。杀手说。意思是，自己被管得很严，想弄点私房钱。

　　怎么这么麻烦？上家很不耐烦。

　　没办法啊，为了以后的长期合作，拜托了？

　　妈的知道了，我让人给你送去！说完电话便挂了。

　　送去的地点是杀手的暂居处。

　　在贫民窟一条街。

　　帝家和司冥寒，还有跟着去的帝宝在对街的一家咖啡店坐着，隔着街道可以看清楚对街进进出出的人。

　　光靠这么肉眼看，不能分辨哪个是送钱来的。因为拎着袋子的不止一个。

　　所以，杀手身上被帝傲天装了监视器。

　　在杀手进了屋子后大概有了半个小时，打电话给上家，被上家骂了一顿，说他催命！怕事情有变，杀手只得耐心地坐在那里干等。

　　这种人应该不会亲自送钱来吧？帝宝问。

　　不会。帝博凛说。

　　不管是谁来，今天必须揪出幕后之人！帝傲天狠狠地说。

　　居然敢打他妹妹的主意。

　　以前帝家在掌权之前，这里的女性地位是很低下的，经常有女性被强被抢的案例。看到漂亮的就会跟踪，然后明目张胆地强，下场凄惨。

　　在掌权之后，便下了杜绝伤害女性的规矩。犯规者只有一条路，死路。尤其是宝贝妹妹找回来后。

　　刚开始有人还不当回事，直到帝家当场处决了四个男人，是的，四个男人欺负一个女人。

　　当然了，画面非常的血腥，能让人记一辈子。

　　后来本地人再也没有犯过。哪怕是外地来的，也要入乡随俗地谨记这一条。

　　要不然帝宝这么美在外面玩岂会那么安全，不知道有多少男人垂涎了。

　　帝宝喝光了一杯茶，司冥寒便给她续上，非常的体贴。

　　帝家三个男人表示不屑，都不想看！

　　当他们不存在么？他们不会给阿宝倒么？要你这么积极！

　　气氛一下子变得诡异，帝宝尽量忽略。

　　司冥寒更是面不改色，做的名正言顺。

　　这时，视频里忽然出现第二个人的声音，是个男人。

　　钱数数。

　　这三个字便明白了，正是上门送钱的人。

　　帝博凛掏出手机，命令，抓人。

　　一分钟不到，视频里，门被撞开，全副武装的人冲进去，将里面送钱的那位给控制住。

　　那位连掏枪的机会都没有。

　　几分钟后，被抓的男人被捆绑着送到咖啡店，帝家人的面前。

　　男人脸色黝黑，很瘦，穿着普通。

　　别说帝家三兄弟和司冥寒，连帝宝都察觉这人不会是那个上家，那眼神更像是一个猥琐的小弟。

　　也没指望正主来，毕竟送钱的事都是小弟来做的。

　　不过，抓到小弟，正主还远么？

　　谁派你来的？

　　小弟不说话。

　　武装分子中的一个，直接将枪抵在了他后脑勺上。

　　我什么都不会说的！小弟挺硬气。

　　在帝家人面前，还没有不说实话的。帝博凛说。

　　看着年龄不大，家里应该有父母的吧？帝傲天问。

　　小弟眼神开始乱了。

　　不如我直接将你父母的脑袋送给你？帝傲天又问。

　　不要伤害我家人！小弟急了。

　　那就告诉我们，你的老大是谁。因为我想给他分尸了！帝博凛眼神锋利如刀。

　　小弟吓得咽了咽口水。

　　放心，我们给你老大团灭后，你就不用受威胁了。帝博凛说。至于钱嘛，你要钱还是要命？

　　我我听你们的！小弟不敢硬气了。

　　再混的人都是有弱点的。

　　没有弱点，帝家都有办法让他们开口。

　　在东南亚区，一旦落入帝家人的手里，基本上在用刑前便招供了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第803章 我什么都不会说的免费阅读。https://xs.23sk.com 