    宗主修炼室内，项云盘膝而坐，检查身上的伤势。
    这一次和天湖老祖的交手，让项云再一次意识到了，半圣强者的恐怖。
    若非天湖老祖的第三招，太想要击杀自己，选择了用空间之力对付自己，却被佛光克制，加上神农鼎的威力，这才恰好挡住了，否则自己恐怕不死也要重伤了。
    即便如此，项云如今也是气血之力近乎枯竭，体内经脉脏腑，均受到了不轻的震荡，需要好好调养一番。
    而这还是天湖老祖前面两招，未出全力的结果。
    若是真正的生死决战，项云估计自己陨落的可能性，高达九成！
    当然，这也是因为天湖老祖乃是第二关半圣强者的缘故，境界相差太大。
    若面对的是当初的纪尘峰，项云即便依旧会落于下风，但绝不会太过狼狈，甚至有一争之力。
    这一次，主要是为了衡量自己，与半圣强者的实力差距，这也是项云为什么，有大魔王在身边，还要亲自出手接这三招的原因。
    实力！项云如今还是急需更强大的实力！
    不入圣阶，终究无法踏上大陆顶级强者之列，更无法击败那所谓的七星神殿！
    项云暗暗握了握拳，这一次炼丹大会，自己不惜代价，也一定要聚齐虚天化灵丹的药材。
    按苏瑾所说，焚丹谷内有一株混沌青莲，虽然换取此物的可能性不大，项云也要尝试一番！
    时间流逝，转瞬三日过去，项云在修炼室内，将近三个月时间。
    如今项云不仅身上的伤势完全恢复，而且梵天真魔功的窍穴，打通了三十七处。
    虽然距离一千之数还差很远，但有宗主修炼室的时间优势，等这一次炼丹大会结束，项云就会再次闭关，直至打通一千个窍穴，将这门神通练成。
    走出了练功房，项云看见苏瑾正在大厅内盘膝而坐，身前摆放着许多药材，身前还悬浮一尊小鼎，她似乎正在准备炼制丹药。
    见到项云走了出来，苏瑾停下手中的动作，关切的问道。
    “师弟，你恢复的怎么样了。”
    项云此刻已经再次变得神采飞扬，微笑道。
    “我已经痊愈了，师姐您放心吧，诶，师姐你这在……？”
    “哦……炼药大会还有几日便要开始了，我准备在炼制一炉宗师级丹药，巩固修为，等到了炼药师大赛时，争取好好发挥。
    对了师弟，你们打算什么时候报名参赛呢？”
    项云摇了摇头。
    “那你们无名宗，打算派出几人参赛？”
    项云再次摇头。
    “你……你怎么什么都不知道呀。”苏瑾不由白了项云一眼。
    项云也是有些尴尬，这些事情，原本都是七玄道人负责搞定的，他自然不用操心。
    不过话说回来，七玄道人已经去焚丹谷数日，竟然还没有返回，也不知道是怎么回事。
    “诶……师姐，你问我无名宗派几人参赛，这是什么意思，难道还可以多人参赛？”
    对于项云这个第一次参加炼丹大会的小白，苏瑾好好给他上了一堂课。
    原来，焚丹谷炼丹大会，参赛者几乎都要以各大势力的名义报名，并且最多可派出三人参加大会。
    若是想要以个人名义参加大会，必须有宗师级别的境界才行，可以独自参赛，也可与他人组队。
    苏瑾原本的想法，便是独自一人参加比赛，毕竟她已经是宗师之境了，但如今与项云相遇，她自然归入了无名宗的阵营。
    项云告诉苏瑾，原本打算的是，让七玄道人一人参加炼丹大会的。
    苏瑾不禁诧异道。
    “师弟，你都已经是宗师中期的炼丹师了，难道你不打算参加大会，争取获得大会奖励吗？”
    项云这才将七玄道人，乃是炼丹大宗师的事实告诉了苏瑾，苏瑾闻言顿时大惊。
    “大宗师！我记得西北大陆，应该没有踏入大宗师之境的炼丹师呀？”
    “呵呵……七玄峰主与师姐你倒是有些相似，他也是出自焚丹谷，当年离开焚丹谷后，开创了飞羽门。
    咱们当年发现的上古遗迹，就是飞羽门留下的。”
    听项云讲述了七玄道人的来历，苏瑾眼中却是露出一抹古怪之色。
    “师弟，这位七玄峰主现在何处，我能见见他吗？”
    “他去了焚丹谷，这两日应该就要回来了吧，对了师姐，你说炼丹大赛会有奖励，是什么样的奖励？”
    苏瑾微微一笑。
    “自然是十分丰厚的奖励，乃是焚丹谷亲自发放，特别是大赛前三名颁发奖励，或是奖励丹药、或是奖励丹炉、亦或是各种天才地宝……
    总之，皆是世间难寻的珍宝，甚至连半圣强者都会动心的宝物呢。
    上一届炼丹大会，第一名奖励的乃是一尊极品龙纹鼎，以及一枚八品巅峰的造化丹，还有进入焚天塔顶层，借助涅槃极焱炼丹的资格。”
    项云闻言，不禁是双眼发亮呀。
    这个奖励机制果然是丰厚无比，难怪一个炼丹大会，竟然可以吸引整个天璇大陆，乃至大陆以外的势力参与。
    忽然，项云心中一动，便问道。
    “那焚丹谷有没有可能，将混沌青莲作为奖励发放呢？”
    苏瑾闻言却是苦笑道。
    “这我便不知道了，可能性应该还是有些吧，因为历届炼丹大会的第一名，几乎都是焚丹谷之人获得的。
    奖励即便再丰厚，那也是肥水不流外人田。
    不过无名宗这位七玄前辈，竟然是大宗师之境的炼丹师，那无名宗异军突起，争夺第一的可能性，那也是极大的！”
    项云闻言，也是摩挲着下巴，十分意动。
    两人正继续谈论着炼丹大会，房门却被人敲响了，项云一挥手，房门自行开阖，顿时出现了几道身影，皆是身着焚丹谷势力的服饰。
    为首之人不是别人，正是焚丹谷长老陆衡熹。
    项云露出讶然之色。
    而陆衡熹却是冲着项云拱了拱手。
    “见过项宗主，苏姑娘，多有打搅之处，还望二位见谅。”
    对于苏瑾的出现，陆衡熹似乎并不诧异。
    而项云也明白，以焚丹谷的势力，妙丹会所发生的事情，自然早就被他们探知的一清二楚。
    “陆长老前来，不知所谓何事？”
    陆衡熹道：“项宗主，我焚丹谷炼丹大会已经开始报名参赛，所有参赛势力，都将前往焚天塔报名了。
    陆某奉家师之命，特意前来为项宗主带路，前去焚天塔为无名宗报名。”“哦……？”
    项云眼中露出一丝诧异之色，焚丹谷乃是一方超级势力，而这位焚丹谷谷主竟然还派人，亲自带自己去报名参赛，似乎有些热情过度了吧。
    不过项云却是询问道。
    “陆长老，不知我无名宗七玄峰主，现在何处，为何迟迟没有回来？”
    陆衡熹笑道。
    “项宗主无需担心，如今七玄师叔应该在焚天塔等候宗主大驾。”
    项云皱了皱眉，最终点点头道。
    “那便劳烦陆长老带路了。”
    当下，陆衡熹等人，亲自带领项云与苏瑾二人出了丹城，前往东面近千里之外的焚丹谷“内谷”区域。
    焚丹内谷入口，竟是一片汪洋火海，接天连地，阻隔了内谷与外谷。
    靠近火海，连空气都变得炙热起来，项云的神念向着火海处探去，竟是感受到了一股恐怖的灼烧感，仿佛要钻入他的灵魂。
    “嘶……九品阵法！”
    项云心中震惊，这焚丹谷不愧为超级势力，竟是以九品阵法守护山门，这种级别的阵法，项云也只在兽皇山大殿见到过。
    这焚丹谷入口处守卫不多，却都是天云境以上的强大存在，尽显超级势力的底蕴。
    有陆衡熹带路，项云等人自然是畅通无阻的进入了山谷。
    进入其焚丹谷内，非但没有想象中的那般炎热，反倒是气候凉爽舒适，到处都是青山绿水，亭台楼阁，雅致非常。
    空气中，更是到处飘散着一股淡淡的灵药香气，芬芳扑鼻。
    常年生活在这种地方，即便不打坐，不修炼，延年益寿，身体康健那也是必然。
    项云的神念何其惊人，甚至能够感觉到焚丹谷内，至少有数十处地方，传来惊人的灵气波动。
    这绝对只有极品的天才地宝，才可能传出这种波动，而这还是明处的，在暗处的，只怕有更多的灵宝。
    毕竟焚丹谷以炼丹闻名，宗门内种植的灵药，数不胜数，混沌青莲也在其中！
    然而，即便如此，却没人敢在焚丹谷行窃，项云刚一走进焚丹谷，就感觉到了，数道浩瀚的气息从自己身上扫过。
    至少有四位半圣，同一时间探查到了自己，其中还有一道气息隐晦无比，让项云心中惊悚，这只怕是亚圣强者的气息。
    这种严密看守之下，除非是脑子坏了，才敢在焚丹谷内行窃。
    内谷之中，最过引人注目的，自然要数那座通体赤红，宛如烈焰，高耸入云的宝塔。
    即便相隔数十里，远远望去，也能够感觉到此塔的雄伟壮观！
    这便是“焚天塔”，焚丹谷的标志建筑！
    进入焚丹谷内谷，陆衡熹便带着项云，一路向着焚天塔的方向前行，路上遇到的焚丹谷弟子，都是恭敬的向了陆衡熹行礼。
    一路上，苏瑾目光四下打量，眼中露出些许复杂之色，时隔多年，再度回到自己从小长大的地方，她自是感慨颇多。
    片刻后，一行终于来到了焚天塔前，此刻塔外已经汇聚了不少人，众人皆是装束各异，乃是各大势力前来报名参赛之人。
    其中不仅有正道中人，甚至还有气息阴冷的魔道修士前来报名，众人进进出出，颇为热闹。
    而项云一行人的到来，顿时便吸引了不少人的目光！
