    “燃哥直接往下走，意图暴露的非常明显，”米勒语气急促，“EDG双人组要赶快撤退了！”

    但EDG双人组移动速度相当缓慢，林燃操作着艾克翻越墙壁，轻松来到塔后，堵住了他们。

    先前刘青松故意放线进塔的效果终于体现出来，一大波炮车兵线正慢慢朝EDG下塔推进！

    “Haro被逼到上半区，现在只能抓一波贡子哥止损……”娃娃瞥了一眼小地图，“小学弟从泉水往下路赶，但是他跑的太慢了！”

    小学弟看见林燃明目张胆去了下路，但自己却无能为力！

    因为蛇女出不了鞋子。

    要是换做别的中单英雄，小学弟肯定放弃女神泪，出杀人戒和草鞋加速去支援队友。

    为什么蛇女不能穿鞋？拳头明目张胆搞物种歧视是吧？

    小学弟气抖冷，却只能看着5级艾克当着自家防御塔的面NTR下路双人组！

    “牛头率先抗塔，WQ二连触发余震！”

    林燃瞄准了上一波交过闪现的维鲁斯，时间场就摆在iboy脚下，E【相位俯冲】挥动Z型共振直接敲在维鲁斯头顶！

    “电刑触发，伤害非常的高！”

    解说和现场观众迸发出来的热情从场馆四面八方扑向舞台两侧的选手席！

    不甘心的meiko还在尝试操作。

    他用厄运钟摆推开艾克，同时Q【死亡判决】的钩子朝着林燃飞去。

    令人牙酸的拖曳声音传来，他成功控制住了林燃！

    Meiko眼前一亮，往iboy脚下丢了灯笼，而后便触发二段Q，飞向塔后的艾克！

    “简灯笼简灯笼！”Meiko大声喊道，白净脸蛋上的五官都因此有稍许扭曲。

    比目鱼眼疾手快，第一时间就点上灯笼，YM疯狂往灯上插眼，但是却没能阻止iboy维鲁斯投向锤石的怀抱！

    杰克伊泽瑞尔的Q成功命中，但不过是将那层灯笼赋予的护盾击碎罢了。

    “meiko还真能操作？”熟悉的哇哇大叫声中，锤石再度交出闪现，带着维鲁斯远离防御塔和YM中下三人的包围！

    林燃面无表情，从拖曳状态中恢复的他，操作艾克一棒子砸向飞行在半空中的维鲁斯。

    W【时光交错】被动斩杀效果压低维鲁斯血量，已经触发三环加速的他一路追着维鲁斯跑。

    后方的EDG塔下，先前施放过的Q【时间卷曲器】收回，以迅捷之势扑向艾克。

    时之砂的金色特效加持，此时的艾克像一道光！

    已经交光所有技能的iboy只能眼睁睁看着艾克加速跑冲到自己身边，时间卷曲器刮过自己的身体，清空了最后一丝血条！

    Meiko兴奋的神情瞬间萎靡下去，身旁iboy叹了一声，像个历经沧桑的老干部。

    “漂亮的操作！”米勒解说声在场馆中回荡，“击杀维鲁斯之后，YM可以顺势去收下小龙！”

    导播此时将镜头切换到上路，Ray带着一大波兵线进塔，和Haro一起越塔杀金贡。

    “你先抗你先抗……”Haro知道自家大树有余震可以顶防御塔伤害，想让队友先上。

    Ray虽然没听懂，但毕竟多年职业生涯的经验摆在这里，第一时间就W【扭曲突刺】冲了过去。

    但是他们运气不太好，金贡怒气正好在一半左右，挨了打同时还用回力标缓速对手，迅速积攒怒气，并成功在血条消失前一瞬间变大。

    大纳尔硬是顶上来一截生命值，金贡的求生欲相当旺盛，又是闪现又是W【痛殴】，借助防御塔玩起了秦王绕柱走！

    最后虽然将金贡击杀，但是抗塔的Ray同样阵亡。

    剩下Haro一个人泪中带笑，挥动利斧忍痛又吃了一波兵。

    “卧槽……”Ray用他学的最快的脏话骂道，显然在为自己这次阵亡而感到不甘。

    “没事没事，我很肥的。”Haro目光很丧，但是嘴角却微微上扬，如此矛盾的表情同时出现在他的脸上。

    这一波Gank他吃了一颗纳尔人头，收了一波兵线，还能再反一组YM的石甲虫，吃的盆满钵满，瞬间就把送掉一血落下的发育补回来了，营养这方面把控得死死的。

    一个大树吃什么人头？你以为我过来Gank是给大树浇水的？

    而在峡谷下方，海洋亚龙发出一声悲鸣倒在艾克的快乐棒下，米勒目不转睛盯着龙坑。

    墙壁上浮现出一道碧绿的圆形图腾，内里蕴含的水元素带着充沛的生命气息！

    “下一条还是水龙！”娃娃脱口而出，而后便有些担忧，“说实话，这个元素龙属性对YM阵容不太友好啊。”

    米勒附和道，“毕竟YM这套阵容不太吃对线，更多的是边路牵扯……说实话给一条风龙都比这好得多。”

    林燃倒是很乐观，他刷这条小龙就是顺手罢了，水龙就水龙吧，回复顶上来他就可以不用回城了，一直杀到死。

    赶回线上时，率先回到中路的小学弟已经把兵线推到YM塔下，林燃虽然亏了两只斌，但是问题不大。

    “Scout现在不停摇Haro来中路帮忙给压力，”米勒看着奥拉夫再次出现，斧子命中之后还想再追着砍，但是被林燃相位俯冲拉开距离，只能捡起斧子再投掷出去，顺便亮了个点赞大拇指，“这是非要锁死燃哥啊！”

    不到两分钟时间，奥拉夫来了中路3次，每次都没能获得击杀，但要么压低林燃的血量；要么逼迫走位，让他漏刀。

    明摆着就是来恶心他，现在林燃只能半血在塔下挂机。

    小天也没什么办法，之前拿到的野区优势都被Haro上路越塔击杀金贡后的吸血清兵线给抹平了。

    这种情况下他在没升到6级的情况下，根本不敢来中路联动打2V2。

    毕竟EDG蛇女+奥拉夫的中野组合强度相当高，林燃面对小学弟还是传送打治疗，对拼起来少一个技能。

    “没事儿，让他尽管来，你去帮其他路。”林燃语气轻松，并没有被奥拉夫和蛇女影响到心态。

    他清楚队友没办法给予自己多少帮助，没必要拉着小天强行在中路挂机。

    这是个团队游戏，历经几年的版本变更、特别是S7的畸形香炉体系之后，拳头设计师明显在针对这方面做出改变，如今已经很难再出现什么1打5的情况了。

    让几名队友都肥起来才是赢比赛最简单顺利的方法，林燃除去某些用沙皇、卡萨丁的对局，正常情况下都不会吃三路。

    他现在倒是巴不得对面来抓自己，让金贡和杰克赶紧发育。

    小天听到自家中单的话，果断去上路帮西巴人。

    Ray尽管上一波越塔时收获了一个助攻，但发育还是太差了——一大波兵线都被Haro自己吃了。

    这导致他身上就只有多兰盾、布甲和红水晶，这个坦度在YM上野面前根本不够看，纳尔卡着怒气跳进防御塔，配合小天的W【凛冬之怒】挂上霜冻效果，多重控制将大树击杀。

    “这次阵亡太伤了，Ray得交传送上线，奥拉夫还要掉一组魔沼蛙！”娃娃笑嘻了，“Haro为什么非要抓中路啊？完全抓杀不死燃哥啊。”

    Ray熟悉的猪肝脸再次上身，他看着还在中路当连体婴的打野，憋屈的要死。

    连死两次还没有人头，待会儿他怎么应对艾克和纳尔的疯狂带线？

    他想想就犯愁，心中难免有些不满，轻声嘟囔了三句话，正操作蛇女在中路补兵的小学弟大脑习惯性将这几句韩语在心中过了一遍，准备翻译成中文。

    “呃……”Scout斟酌语句，“Haro，志愿哥让你去上路帮他抓一次。”

    “就这？”Haro一脸狐疑，他明明听到Ray叽里咕噜说了好长一段，没想到用一句中文就能概括出来。

    汉语真是博大精深。

    小学弟自然不会告诉他，自己是三句剪一句，而是顺着话题往下又接了一句，“他说会把兵线处理好的。”

    Haro看到林燃还苟在后面不出来，也知道自己没办法强行把他抓死，索性先回城补给装备，出门就往上路走。

    “这次人头给你，Ray哥。”他顺口承诺道。

    Ray听完小学弟的翻译之后侧过脑袋，瞥了他一眼。

    Haro也知道自己有些愧对队友，连忙补充说道，“你放心，这次承诺很实！”

    小天刚刚回城补给装备，发现Haro出现在自己放置于EDG上半区的视野范围内，连忙取消去下半区刷蓝BUFF的计划，转而往上方走去。

    “燃哥来一起！”他摇人准备给对面来一次反蹲套餐。

    “等我先和蛇女打一套，”林燃心思百转千回，知道这次反蹲的关键是不能让小学弟去上路，就要和之前支援红BUFF拿奥拉夫一血时那样，对拼一波把Scout状态打残才行，“西巴哥你小心一点！”

    金贡发现Haro在上半区露头，嘟嘟囔囔骂着西巴，但身体却很诚实，立马后退缩回自家塔下。

    而林燃看着对面正在清线的蛇女，绕去侧面卡了个阴影视野。

    他刚才已经升到6级，但是一直没有学R【时空断裂】，这也是艾克的基操，升6之后不到关键时刻没必要学大招，这样可以藏住影子不让对手发现自己的动向。

    林燃开W【时光交错】让对手没有任何提防，E相位俯冲越过墙壁，两段位移成功贴到小学弟脸上！

    “蛇女铺下缚地，向侧面拉开距离，双生毒牙不停撕咬！”

    相位猛冲触发之后，小学弟一直追杀，尝试把艾克大招打出来，但是脚下突然出现了一个时间场！

    “蛇女想拉扯距离，但是这个时间场摆放的位置非常刁钻，就在他后方！”

    如果向后跑，必定会踩到时间场被艾克跟上晕住，这种情况下小学弟绝对没有胜算——虽然艾克没有露出影子，但他知道后撤会贴近艾克先前移动的轨迹。

    被时间场定住之后，艾克可以开大招，这个版本时间刺客利用WR的机制还可以打出双晕，没有净化的蛇女怎么想都是死。

    小学弟依靠数年训练积攒的经验和过人天赋，迅速判断出了如今的局势，他不闪不避，而是一个下意识的停顿动作，想让林燃贴近距离打出被动三环。

    还踩在缚地毒云中的林燃没想到还有这种好事，下意识就要回头敲出一棒子。

    但是在鼠标点击蛇女，艾克即将回头的时候，他突然想到了一个可能性。

    林燃心中猛地一紧，鼠标飞速向上甩，像是FPS游戏里玩甩狙一样，愣是把指针甩到自己身后！

    艾克在回头面对小学弟之后，又立马转了个身，变成了背朝向！

    就在艾克再度转身的一刹那，蛇女口中猛地爆发出尖利刺耳的嘶叫声！

    一个扇形领域从卡西奥佩娅身前绽放开来！

    R【石化凝视】！

    “蛇女大招没能打出石化效果！”娃娃抬高音量，“艾克这是怎么躲开的？！”

    台下粉丝震耳欲聋的欢呼尖叫声中，小学弟一脸懵逼，这也行？

    他就想骗林燃回身敲三环，敲普攻时面朝自己的时候就是施放R【石化凝视】的完美时机。

    在缚地状态下的艾克无法用R来规避石化，只要套上控制，Q【瘟毒爆炸】配合两记双生毒牙就能杀掉林燃。

    这可是单杀的机会啊！

    现在单杀林燃就和两年前单杀Faker一样，对普通选手来说都能吹到职业生涯退役——比如伞根硕。

    他这还是含金量更高的对位单杀！

    Scout原本看到林燃回头时，都想好自己在完成单杀之后要如何力挽狂澜，带领队伍获胜了。

    没想到林燃居然又扭了个身子！

    啥情况？

    石化没能喷中艾克，小学弟大脑空了一瞬，被林燃敲出三环触发加速跑出缚地。

    尽管又附上一发双生毒牙，但林燃依旧带着两成血量成功逃生！

    导播也被晃了一下，好奇心旺盛的他们立马调取回放。

    慢放+放大镜头，所有人看的清清楚楚明明白白，林燃和陀螺一样在短时间内连转两次身，愣是把蛇女的大招躲了过去！

    这一下现场观众的反应更加激动，他们拼命挥动着手中的YM横幅和应援棒，声音混杂在一起穿过隔音耳机，直抵现场10名选手耳中。

    【Scout人都被秀晕了，这怎么玩啊？】

    【永不石化！】

    【操作就突出一个流畅，他根本没在怕的】

    【这是在骗蛇女大招吧？胆子真大啊，被石化到就得被单杀，这也要秀操作我是真的服】

    【Ran：我打李相赫都没问题，更何况你这个Faker替补的替补？】

    小学弟脸色灰败，身为近些年声名鹊起的操作性中单，方才林燃的举动就像是在向他挑衅——听说你操作很厉害？我E进来了，我又跳出去了，打我呀笨蛋。

    在对手擅长的领域内将其击垮，这是击溃对手信心最简单的方法。

    Scout觉得自己有必要虐两局菜去平复一下心情……但他转瞬就想到由于同分区的关系，EDG还要再和YM碰一次。

    淦！

    下路一边Q小兵一边切屏观察三路的杰克亲眼目睹了这一刻，疯狂ping着林燃艾克的头像。

    “乖乖，你这也太敢操作了吧，燃哥？”

    林燃笑骂，“你别瞎点啊，我还得把技能CD再刷上来。”

    队伍聊天框里原本留存了对方召唤师技能CD记录，如今都被杰克连续点英雄头像而刷了过去，林燃还得再复制粘贴，把信息挪下来。

    被柴犬这么插科打诨活跃了队伍气氛，林燃原本紧绷的后背肌肉方才松弛下来。

    观众、解说乃至职业选手都以为林燃是故意在刀尖上舔血，但只有他自己知道刚才有多险。

    蛇女大招并不难躲，毕竟抬手动作很明显，但关键细节就在于施放大招的时机，方才小学弟操作并不算完美。

    要是林燃刚才敲三环的普攻出手时，小学弟再放大招，那处于缚地状态下的他无论如何也没办法躲开——毕竟要取消普攻就得按S，然后鼠标飞快拖动到下方，操作艾克转身。

    在蛇女抬手施法动作的间隙中，很难完成这一系列操作，基本就是吃定石化了。

    不过这也不能说是小学弟的明显失误，毕竟大家都是职业选手，甚至可以说是职业电竞圈中最顶层的中单，交锋博弈留余的思考时间转瞬即逝。

    小学弟在对自己卡视野换血没有准备的情况下，能做到方才的应对也绝对不算菜。

    林燃照常清理兵线，卡在极限距离用Q【时间卷曲器】和小兵去质器将这波不带炮车兵的普通短线推掉。

    而后E【相位俯冲】隔墙钻到自家锋喙鸟营地中，然后步行到红BUFF营地，再悠闲回城。

    小学弟往前走了两步，没看到林燃的位置，连影子也没有。

    “对面中单可能会去上路，不过他血量很低的……”Scout照例提醒，“这波我没状态也过不去。”

    “知道知道，”Ray果断提议，“我们动手把纳尔越了，别耽误时间！”

    Haro还在犹豫，艾克倒不是很麻烦，关键在于他没有获得猪妹的确切位置。

    Ray已经等不及了，推线过去直接开R树界降临。

    “打打打！”Haro见状也下定决心，他毕竟年轻气盛，先前恶心林燃亮标一是对上局的报复，二也是要找找存在感。

    他虽然绰号二太子，但是和赛文老祖如今的比赛风格根本不一样。

    莽劲有余，但是不够细。

    “真要越啊？”站在上帝视角的米勒开了全图，看到飞蛾扑火一般冲向纳尔的EDG上野，下意识发出质疑，“纳尔怒气很不错的，队友也在往这里赶！”

    金贡在上单抗压这方面的理解无出其右，只要提前得到越塔预警，纳尔怒气都会控制的相当不错。

    此时被大树R藤蔓捆缚住，就在Ray交出W【扭曲突刺】即将捆绑过来时，叮的一声，纳尔原地化作一尊金像！

    “又是秒表！”娃娃这次有了心理准备，倒是不觉得意外，“贡子哥能拖2.5秒！”

    金贡就是想拿秒表劝退，让对面放弃越塔，但是没想到EDG这种队伍里居然来了两个上头的。

    “杀杀杀！”Haro出刀了就不想走，拎着斧子就冲了进去。

    “快快护驾！”金贡用他前两天从网上学来的词大声喊道。

    林燃此时已经补完装备——海克斯科技左轮+草鞋，原本还想等泉水多回一点血量，没想到EDG上野居然这么果断。

    他只能点出R技能，开启时空断裂，回到艾克4秒钟之前身处的红BUFF营地，而后迅速朝上路赶去！

    “金贡还想拖时间，他变大之后想要开R把EDG上野拍到墙壁上——”

    “德玛西亚！”已经升至6级的奥拉夫开启大招【诸神的黄昏】，浑身变成赤红色，免疫控制，斧子劈砍在纳尔身上！

    金贡只能继续绕着防御塔拉扯距离，抛出石块砸中大树，尝试先将对方抗塔的人击杀。

    “差不多了，你继续抗！”Ray也不管队友能不能听懂，算好血量开启金身，将防御塔仇恨转移出去！

    “EDG非要杀纳尔，小兲和燃哥已经赶到战场了！”

    伴随着解说的大声呐喊，猪妹和艾克两人出现在防御塔侧翼！

    小兲见到自己和蔼可亲专攻脖子的老父亲在塔下被围殴，立马就红了眼，远距离丢出R【极冰寒狱】，压起身命中Ray的大树！

    林燃则是E相位俯冲过墙，武器敲击在奥拉夫头顶！

    “大树被小天收掉人头……金贡纳尔还没死！”

    精密系天赋凯旋触发！

    金贡愣是又回了一截血量，让自己没能被奥拉夫一斧子劈死。

    林燃则是QA打出电刑收掉Haro人头！

    只剩下一层血皮的金贡吃了第二个凯旋，抗住了一波小兵的集火，成功存活下来！

    台下女粉丝尖叫声无比刺耳，震击着每个人的耳膜！

    又是两个提莫点赞表情，齐刷刷出现在林燃和小天的头顶。

    【好贱！】

    【继续亮！二太子不是挺喜欢亮表情的？】

    【这钵啊，这钵是EDG想赶紧下班！加速死亡计划大成功！】

    【真牛啊，这塔也敢越？】

    Haro面如死灰，这波越塔0换2打完，比赛基本已经结束了。

    纳尔和艾克这两个单带点前期发育丝毫没有受阻，而Ray的大树阵亡3次，不论是等级还是经济都要差上不少。

    待会儿YM开始131分推，他们没有任何手段去阻止边路推进。

    Ray气的胸口一阵闷痛。

    赛前怎么说的？选大树哭着赢？

    我特么这是选大树，还要哭着输！

    但是比赛尚未结束，他又不能去和队友发牢骚，只能硬憋着。

    12分钟，收获峡谷先锋的YM率先破掉EDG上塔，而后开始转线单带，利用艾克和纳尔的强势分推拆塔！

    15分钟，EDG三路外塔全部告破，经济差距进一步拉大。

    防御塔带动野区视野陷入劣势，Haro无处发育，等级逐渐被小天拉开。

    而比赛进入到中期之后，奥拉夫自身越发疲软，加上没有装备支撑，更是显得尴尬无比。

    每次团战用大招免控，冲进YM人堆里不到两秒钟就被融化。

    直到26分钟比赛结束时，Haro的战绩停留在1/7/4，要是摆在路人局估计家人都被队友没收一圈了。

    【二太子就这？】

    【真不如赛文老祖，起码人家会保KDA，Haro就是纯送！】

    【别尬黑，这钵是Haro为国争光研发因特尔i7，大家还不鼓掌？】

    【还不补强的话，今年EDG没指望咯，总不能靠这几个人去世界赛吧？】

    二太子看着自家泉水外再次亮起提莫点赞表情的林燃，贱兮兮的大拇指像是在回应他的不自量力。

