    绿油油的杂草在靳青头顶迎风飘扬，一如靳青的脸色。

    靳青歪头斜眼的看着面前的黄兮儒，考虑着将对方一巴掌拍死的可能。

    哭丧还不够，黄兮儒这是打算把她卖出去么。

    707：“...”宿主，我觉得你应该是想多了。

    不值钱的东西怎么可以拿出去卖。

    黄兮儒显然还没意识到自己面临着怎样的危险。

    他依旧笑盈盈的看着靳青：“妹妹乖，哥哥疼你。”

    靳青：“...”老子是不是被人调戏了。

    707：“...”你到底有多想被人调戏...

    就在两人大眼瞪小眼的时候, 之前被靳青丢出去的谈判专家已经坚强的走了回来。

    经过严密的分析，谈判专家发现了自己之前做出了一个误判。

    那就是，黄兮倩比他设想中更重视护黄兮儒这个大哥。

    若非如此，自己之前也不会因为提起了黄兮儒的伤心事，被黄兮倩丢出去。

    见黄兮倩歪头斜眼的看着自己，谈判专家最终决定, 还是要从黄兮儒身上下手。

    打定主意后，谈判专家凑黄兮儒身边：“小儒的坦克是谁是送给你的啊，叔叔也想要一个。”

    黄兮儒的脑子不是很正常, 因此在同他说话时，还是应该直白些。

    更不要说，黄兮儒身边还有一个武力值爆表，说不定什么时候就会爆发的靳青。

    听了谈判专家的话，黄兮儒的表情非常骄傲：“那是小儒的克克。”

    谈判专家从善如流的应和：“小儒的克克是谁是送给小儒的啊。”

    这次还不等谈判专家说话，靳青就先行回答道：“是老子撸出来的，你有意见么？”

    谈判专家一时间没能反应过来靳青的意思，只瞠目结舌的看着靳青。

    好在他的专业素养还在，渡过了最初的震惊期后，谈判专家清了清嗓子。

    对靳青露出和煦的微笑：“黄小姐，关于坦克的来历，可以告知我么。”

    他原本就是来打探情况的，如果黄兮倩愿意说，那自然最好不过。

    靳青歪头斜眼的看着谈判专家，伸出一根大拇指指向自己的鼻尖：“老子撸出来的。”

    她就说她这个人不擅长说实话吧，说谎的时候反而还容易被人相信。

    707：“...”人家那是拿你当傻子, 懒得戳穿你。

    见靳青认真的表情，谈判专家在心里叹了口气，既然黄家兄妹心里如此抵制与他合作，接下来发生的事，怕不会太愉快了。

    就在谈判专家准备从黄家撤离时，一边的黄兮儒忽然说道：“妹妹的手可巧了，她什么都会做。”

    谈判专家心情沉重，却还是顺口问道：“那妹妹都会做什么啊！”

    他的专业素养，让他不会放过任何一个自己听到的细节。

    听见谈判专家的话，黄兮儒脸上的骄傲之色更足：“妹妹给我做了好多哒哒哒，我要什么，妹妹就做什么。”

    说话的时候，黄兮儒的手还比出了两个八字，同时不忘上下晃晃。

    谈判专家刚想干笑两声，可很快便想到一件重要的事。

    如果克克指的是坦克，那哒哒哒又是什么。

    这个想法在心里转了个圈，再看向黄兮儒时，谈判专家笑的一脸亲切：“能带伯伯看看么。”

    黄兮儒刚准备点头，却听靳青轻咳一声。

    黄兮儒瞬间变了脸色：“你出多少钱。”

    谈判专家：“...什么？”怎么忽然间又提起钱了。

    于此同时，靳青还不忘在旁边补充道：“门票一人一万, 小本生意，概不赊账。”

    谈判专家：“...”这两人究竟知不知道现在是什么情况, 陷入被动的是他们好不好。

    可耳机中却传来总指挥的声音：“你带两个人进去。”

    谈判专家微微一愣，随后迅速明白了总指挥的意思。

    他们原本就是想试探黄家的底细，现在这样的情况，对他们来说刚刚好。

    三个人一同进去，真有什么事，他们也能及时向消息传递出来。

    可如果黄家里面没找到什么有用的东西，这钱黄家人也拿不走。

    想通了事情的关键，谈判专家很快便对靳青点头应道：“没问题，我们三个人进去。”

    谁料就在他转身去接人之际，靳青已经将手机送到他面前：“五万。”

    谈判专家：“不是三万么!”

    见谈判专家一副想要讨价还价的样子，靳青给了他一个不屑的眼神：“老子给你凑个整。”

    谈判专家：“...那我再叫两个人来。”你确定是给我凑整。

    靳青的眼神忽然变得认真：“那就得十万了”

    谈判专家微微一愣：“为什么？”

    靳青却用看傻子的眼神看着谈判专家：“四舍五入啊！”

    这么简单的事情还用问么。

    谈判专家感觉自己的心口有些气闷：“那你为什么不直接要两万一个人。”

    靳青悄悄掰了掰手指头，随后义正言辞的回答：“老子是有原则的人。”

    谈判专家：“...”又要钱又要脸，真不愧是资本家养出来的孩子。

    707：“...”别想太多，我家宿主只是不愿暴露她在数学上的造诣罢了。

    平时乘以十倍已经算的很费劲了，现在你还想让我家宿主乘以二，哪来那么大的脸。

    同靳青大眼对小眼好一会儿，谈判专家忽然张口问道：“如果四个人进去，你是不是就不要钱了。”

    不是他想杠一下，只是他真的很好奇这姑娘的脑回路。

    可他很快便知道了结果。

    只见他的身体在半空中划出一个漂亮的弧度，随后重重落在指挥官脚边。

    谈判专家闷哼两声：原本聊得好好的，这姑娘怎么说动手就动手，简直就是不讲武德。

    指挥官则是快速将人扶起来，确定人没事后，几名长官迅速开了个碰头会。

    挑出两名单兵作战能力最强的士兵，准备同谈判专家一同进入别墅。

    靳青倒是不在乎进来的人是谁，将钱收好后，靳青打着哈欠回了房间。

    这一天天，除了吃就是睡，真真累死人了。

    黄兮儒将靳青送回房间后，蹦蹦跳跳的回到谈判专家面前。

    那天真无邪的模样，看得谈判专家一阵唏嘘：这孩子真的是可惜了。

    但想归想，该做的事一分钟都耽误不得。

    黄兮儒将他们一路带去了地下室，虽然已经做好了心里准备，可但看到地下室的东西时，谈盼专家三人齐齐瞪圆眼睛：“WTF。”

