    “过来看看！帮我看看！这图案对不对？”在一面巨大的落地的镜子面前，一个贵族摇晃着自己修长的身体，问身后的一个穿着精致华服的男人。

    那个穿着精美服装的男人有些不习惯的摇了摇头，开口说道：“我并不觉得，这种服装有什么美感。按理说，它就不应该被制作出来。”

    “我觉得我就不应该找一个男爵来看我试穿这样精美的衣服！我很想粗鲁的对你说一声……你懂个屁！”在镜子前扭捏的男人哼了一声，对自己的朋友那是非常的不满。

    他身后的朋友哈哈大笑，然后开口说道：“这才是一个伯爵应有的模样，大人！你神学本来就不及格，就不要卖弄了。”

    “神说……好好学习，天天向上。”尊贵的伯爵大人盯着镜子里的自己，似乎对自己身上的服装非常的满意。

    这是一套非常精美的唐装，甚至连团扣都被缝制的非常的规矩精美。身上的祥云图案写意精致，一针一线都一丝不苟，彰显着这件纯手工制作的华服的尊贵。

    刚刚，他说的那句好好学习天天向上，是用不算标准的中文说的——他学习这句话才两天的时间，结果只要有机会，他就会把这句话放在嘴边，和对方交流一下自己学习神语的最新成果。

    “只有神才能穿的衣服！我怎么看怎么觉得这就是人世间最时尚的存在。”这位伯爵大人满意的点了点头，然后对身边一直等候在那里的裁缝说道：“有赏！”

    这句有赏，自然也是不太标准的汉语，在听到了这个命令之后，毕恭毕敬站在那里的女仆走上前来，把一个信封递给了受宠若惊的老裁缝。

    单纯只是从厚度上来判断，这信封里估计有十枚以上的金币。因为只有十枚以上的面额的纸币，才能被塞进这么一个纤薄的信封里面。

    “多谢大人的厚赐！”那老裁缝深深鞠躬，竟然也用的是不太标准的汉语拜谢。

    如今的爱兰希尔帝国，学习神语已经是不可阻挡的风潮了。不管是贵族，还是平民，人人都以学习神学为荣。

    网络上开始充斥着各种从遥远的神域流传开来的东西，比如说华美的衣服，比如说流行的颜色。

    原本，因为爱兰希尔帝国的皇室旗帜为黑色，所以爱兰希尔帝国崇尚黑色，贵族打扮也都以黑色为主。

    如今，爱兰希尔帝国的皇室旗帜定为红色，神也更喜欢红色，所以爱兰希尔帝国的贵族们又开始推崇起红色来。

    一时间，点缀了红色的黑色长裙成了今年最流行的搭配，手包还有头饰也开始以大红色为主流。

    祥云还有变体的汉字成为了衣服上最高贵的点缀，自从爱兰希尔帝国的皇妃杰西卡穿了一件秀满了福字的长裙出席了一次贵族酒会之后，这类裙装就在帝国南部流行了起来。

    兵营里面，一群士兵盘腿坐在地上，和自己的长官一起，对着黑板用汉语大声的朗读着“开火”、“停火”、“齐步走”之类的短语。

    “这样就能让诺曼霍夫公爵把南进铁路的10号段留给我们？”男爵有些烦躁的哼了一声，开口用魔法大陆的通用语问道。

    “无论如何，我都要试试。”伯爵挥了挥手，让裁缝和侍女都离开了这个房间。他说的依旧是汉语，神的语言。

    然后，可能是因为词汇量不够了，他才继续用通用语说道：“这是最新的铁路技术，磁悬浮铁路，速度和飞机差不多快，但是运营成本要低很多。”

    “有的赚？”男爵继续问道。

    “当然有的赚。”伯爵点了点头，然后走到了酒柜旁边，从里面拿出了一瓶果酒，给自己倒了半杯，又给自己的好朋友男爵先生倒了半杯：“而且还不少赚。”

    “那他为什么要把稳赚不赔的生意让给你一部分？”男爵先生接过酒杯，然后开口问道。

    “他一个人吃不下这么多，1到27，这么多段铁路，难道他一个人修？”伯爵摇晃着手里的酒杯，很是笃定的说道：“所以，他需要盟友，而我们……就是他的盟友！”

    “所以你才这么急着投其所好？”又一次打量了一下伯爵身上的这件唐装，男爵先生这一次觉得，这样的衣服似乎并不像他想象的那么丑。

    “投其所好？不不不！这是今年最流行的款式了！”伯爵摆了摆手，纠正男爵说的话道：“神的一切都值得我们学习，我从没有如同今天一样接近神明！”

    “穿着这样的衣服，我甚至能够感受到我的身体正在蜕变！有一种无名的力量，涌入到我的体内！每一次呼吸，我都会发现我的头脑更加的清醒……”伯爵眯着眼睛，一脸享受的说道。

    “该死的，我只闻到了新布料上的樟脑丸味道。”男爵鄙夷的看着自己的好朋友：“你现在的样子，就好像脑子坏掉了。”

    “冥顽不灵。”伯爵摇了摇头，然后从沙发上捡起了那件藏蓝色的唐装，对着自己的好友比划了一下：“应该还算合身……看在众神的份上，穿上它，晚宴的时候和公爵大人多聊两句，最好用神语交流，这样才能更有把握。”

    他一边说着，一边把那件衣服丢给了自己的朋友：“你知道现在神语究竟有多么重要？几年之内，它就要成为帝国宫廷标准用语了！”

    遥远的塞里斯城，爱兰希尔帝国内阁府邸，一块巨大的匾额正在小心翼翼的被工人吊装到门楣上。

    巨大的匾额上面挂着丝绸，中间还有丝绸扎成的花团。隐隐约约可以看见，这块匾额上，用中文镌刻着“帝国内阁”四个金灿灿的大字。

    而在这四个大字的脚底下，用小了好几十倍的魔法大陆的通用文字，注释了这四个汉字的含义。

    德赛尔在自己的办公室内，对着刚刚装裱好的一副飘逸的书法满意的点头。这可是他刻意找人从网络图片上拓下来的，写的是最深入他心的四字精髓：“恭喜发财”。

