一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千七百七十五章我在苍天可厉害了

    “李墨！”

    秦傲寒还未转头时，便喊了出来！

    然后，她便看到了一个非常熟悉非常熟悉的身影，这身影，在她的脑海中，不知走过了多少日夜，所以，怎么忘却？

    “好久不见！”李墨道。

    “你就只会说这一句话吗？下一句是还好吗？”秦傲寒的脸上，寒意更甚。

    李墨刚准备问，最近还好吗，闻言脸上不禁露出了一丝尴尬之色，“我给你点东西！”

    许久，秦傲寒没有说话，看着李墨，脸上微寒，没有任何表情，眼中却带着怨意，“走！”

    秦傲寒道了一声，然后脱掉了白色大褂，身下穿着黑色的紧身牛仔裤，黑色的紧身毛衣，露出了几乎完美的身躯，前峰饱满，腰肢纤细，散发着让人沉迷的气息，她外面走去，李墨也跟着。

    两人走出了医院外，李墨问道：“你要回家吗？”

    “嗯！”秦傲寒点头。

    旋即，秦傲寒便感觉眼前一花，再次出现，便来到了自家门外！

    她微微一惊，便不再理会，她知道李墨不是普通人，这么多年过去了，有这样的能力不足为奇。

    打开门，她走了进去，给李墨倒了一杯水，然后说道：“又是来片刻，便准备离去吗？”

    “我还有其他事！”李墨道。

    “要给我什么东西，那就快点！”秦傲寒道。

    “服下这丹药！”李墨拿出一颗丹药。

    秦傲寒看了一眼，便直接扔到了口中。

    李墨来到了秦傲寒的背后，双手朝着前方一伸，帮助秦傲寒炼化此丹药，不然以她的身躯是无法吸收的。

    三个小时后，李墨睁开眼眸，“你应该也感受到了自身的变化，现在的你基本上可以容颜永驻，活上几百年，还有身上保护你的玉佩，也经过我重新炼制了，没人可以伤害到你！”

    “太久了！”秦傲寒摇头，“让我与普通人一样就行，我不想痛苦那么久，我怕承受不住！”

    李墨沉默了！

    “你要走便走吧，忙你的去！”秦傲寒说道。

    “嗯！”李墨微微点头，“那我先走了！”

    “站住！”秦傲寒猛地大喊一声，声音非常的大，她知道李墨一闪身可能就彻底不见了，所以，她不敢有任何迟疑，立刻大喊了起来。

    李墨转过头，便看见了秦傲寒的眼眸，瞬间红了起来，眼泪连成了串，不停在那白皙的肌肤上滑落，她，直接扑到了李墨的怀中，以李墨的能力，是完全可以闪过的，但他没有躲，心中也露出了极为复杂的情绪。

    他很讨厌那种沾花惹草，始乱终弃的男人，但是，如今的他，似乎便成为了自己最讨厌的人，虽然与秦傲寒没有发生过什么，但也无法将其看做是很普通的那种朋友，或许自己这样的人，才是最可恶的，又不能与其在一起，也没有彻底与其断绝关系。

    李墨的心中，重重的叹了一口气，这种事，任他实力再强，都不知怎样解决！

    秦傲寒已经扑在李墨的怀中，放声哭泣了起来，她的高傲，她的寒冷，在这一刻，全部消失不见，她就像一个受伤的小女孩，扑在李墨的怀中，不停的哭泣着。

    她了解李墨，所以才哭的更加伤心，她知道无论如何与李墨没有任何可能，因为他已经结婚了，李墨是个烂人，不负责任，让她怨恨的男人，但也是一个好人，绝对不会背叛自己妻子的男人。

    这一哭，似乎要将这些年来痛苦的相思，还有委屈，全部发泄出来。

    李墨的胸膛，很快便被打湿了一大片！

    秦傲寒哭的非常伤心，柔软的身躯，紧紧的抱着李墨，似乎永远不想放手，她的手抓的很紧，很冰凉！

    不知过了多久，秦傲寒的哭泣声，这才渐渐的小了。

    “你走吧！”秦傲寒抬头，看了看李墨，擦了擦自己红润的眼角。

    李墨看向了秦傲寒。

    “没事了，你去忙吧！”秦傲寒微微一笑，“我记得你，便足够了，你也没有忘了我！”

    “那……我走了！”李墨再次看了秦傲寒一眼，然后离去。

    而他的身躯，躲在了窗子外。

    秦傲寒看向了窗外，但她看不见李墨在那里站着，她看了许久，走过去喝了口热水，然后洗了把脸，便开始给自己做饭，不吃饱哪有力气记着你？

    看到这种情况，李墨才离去了，他身子再次一闪而逝，来到了太阳国皇城之中！

    一女子穿着大胆，而且身材异常的火爆，半躺着，衣衫滑落下去，露出了许多不该看到的地方，雪白的令人晃眼，随着她崛起酒杯，身前的两座高峰，便仿佛发生了地震，猛地颤动了起来。

    李墨站在了她的面前，她依旧是不知。

    “以你的天赋，早该到达天人境界的！”李墨道。

    正在喝酒的樱井月，缓缓抬起了头，红唇上扬，“你又回来了？来，喝一杯！”

    一个酒杯扔了过来，酒杯的边缘，还有一道红唇印记。

    李墨看着樱井月，她虽然是微笑的，但眼中却似乎没有任何情绪，即便是看见了自己，也只微微波动了一下，便重新死寂了下去，“你知道苍天有什么吗？”

    不等樱井月回答，他便继续开口：“首先便是赵国，就是我华夏历史中战国七雄中的赵国，还有齐楚燕韩赵魏秦，赵国在其中属于比较小的一个国家，疆土约莫有几万个地球这么大吧，其他几国更大一些，而这些国家属于大秦王朝，大秦王朝到底有多大，你自己应该清楚了，不过如今已经没有赵国了。”

    “华夏历史上的那些国家，就是这些国家的缩影，他们来地球找东西，除此外，还有大唐王朝，大宋王朝，也都是他们在华夏建立的那些对应的国家，寻找他们想要的东西，大秦王朝只是这几大王朝中比较弱的一个王朝，如此浩瀚的疆土，你不愿去吗？”

    李墨言罢，便看着樱井月，然后便发现，樱井月的眼眸之中，忽然多出了一抹光彩。

    她的天赋那么好，又怎会不喜修行呢？

    “对了，长城也有，百万里长城，你见到时便知道有多震撼了，不是石头做的，而是金属，其上全部都是阵法，为了抵御比六大王朝更强的蛮荒，漫花谷疆土比六大王朝更大，我在蛮荒之中还算有一些地位，混得开，你去的话，报我的名字，没人敢动你！”

    “嗤！”樱井月直接笑了起来，灵力运转，脑海再也没有了一丝酒意，“吹吧，这么大的蛮荒，报你的名字，就没人敢动我？别告诉我这么快，你又是苍天最强的人了？”

    “那可不？我现在正是苍天第一人，六大王朝看见害怕，蛮荒叫墨祖的存在！”李墨眉头一挑，得意的道。

    “哈哈，继续吹，我看着苍天能否被你吹破？”樱井月大笑了起来，笑的花枝乱颤，身前的高峰，又开始晃动起来，一波波的如同涟漪一般。

    “我想破它，分分钟的事！”李墨毫不在意的道，“这些丹药，你每隔一月炼化一颗，还有这法宝，其上有我刻画的阵法，可保护你，地球太小了，不适合你！”

    “好，我倒要过去看看，亲眼看看你到底吹了多大的牛！”樱井月将东西都收了起来，毫不客气，然后看着李墨，“家里的山珍吃惯了，要不要来一顿野味陶冶一下情操呢？”

    樱井月将肩带朝着下方一拉，配上她故意挑逗的表情，这世上没有人能够抵挡。

    “再见！”李墨道了一声，消失不见。