
　　［不好意思，昨天发文着急了点，发错了，今日改正过来，给您造成的不便，还请见谅！］

　　不想成为被赵岩报复的对象，这不过是他们给自己找寻的最为合适的理由而已，他们真实的想法是，不想逆了杨帆的意思。

　　他们两兄妹个杨帆这个远亲也不过见了区区一面而已，但是，他们对于这位袁钦的能力，却是一万个钦佩。

　　是要说别的，就只是在虚空之中，杨帆冒着被虚空风暴吞噬的危险，也要拯救他们这件事来讲，他敢肯定，就算是中域杨家的家主，在那种情况下，都不一定能够做出那样的决定。

　　然而杨帆却做到了。

　　他们能够感觉到厌烦心中对于他们的那种热诚，当然，那中间有可能存在血脉相连的元素，但是更总要的是杨帆本人的但是，和临危决断的态度，都不是他们的那个家主能比的。

　　正如之前所说，他们认为，杨帆是他们杨家在神域历史上从来没有出现过的大才,他们十分的希望杨帆能够成为他们的带头人，领头羊，能够带领杨家走向辉煌！

　　正是基于这些，他们认为，杨帆的眼光绝对不错，他看好的人，绝对有一个辉煌的前程。

　　至于说这个前程到底有多大？他们不知道，但是有一点他们是可以肯定的，那就是，赵岩必然比今日出现在这里的那些神域强者要强大的多，前程也比那些人更加的愿打。

　　最终，他们还是按照杨星辰的想法，绝对在联盟内部出工不出力，适当的时候，甚至还打算向赵岩提供帮助！

　　最后他们有讨论了关于敖家的哪位子弟被赵岩抓走这件事，杨氏兄妹觉得，那敖家人必然是活不成了。

　　他们虽然回到神域的时间比较晚，但是也知道赵岩和敖家人的矛盾，既然赵岩已经杀掉了一个敖家人，他就不介意再杀一个！

　　若是那样的话，不知道敖家会如何对付赵岩。

　　不过再次经过分析之后，他们两人最终放下心里的担忧，因为敖家人的帝者以上的强者，是不可能来到玲琅位面的，因为那样的代价太大了，他们敖家承受还不起。

　　别说是他们敖家，就是排名第二的杨家都不一定能够承受的起。

　　他们应该不知道和他们一起来的那名祖神殿的人，实际上是一名皇级强者若是他们知道的话，不知道此时又会做出什么样的选择呢？

　　柯伊伯带的另一颗矮行星之上，赵岩的面前，赵岩将敖家男子从须弥小世界中召唤出来，然后便开始盯着敖家男子看。

　　那敖家男子实际上已经受了很重的伤，别看赵岩仅仅只是给了他一巴掌而已，但是赵岩的力量多大啊，即便不动用全力，也不是敖家这名男子能够承受的。

　　赵岩的一巴掌不仅仅使得这名男子的左脸肿的想八斗子一样，甚至连他的紫府都受伤了!

　　因此，直到此时此刻，从须弥小世界被召唤出来的敖家男子，还没有醒，赵岩屈指一点那男子浑身一颤，然后缓缓睁开眼睛。

　　他茫然的看着眼前的虚空，然后好像意识到了什么，然后想要挣扎着起身，可微微一动，好像牵动了脸上的肌肉，一种钻心的痛感袭来，让他本能的喊出了两个字：“哎呦”！

　　然而，刚刚喊出这两个字的他，立刻看到了站在自己面前的赵岩。

　　此时的赵岩，仍然保持着变身以后的容貌，着敖家男子极力露出恐惧的目光，连滚带爬的想要远离赵岩，当他意识到自己根本逃不了的时候，这才停了下来，而赵岩，却始终与他保持着原本的距离。

　　“你是谁？为何要抓本公子？”敖家公子色厉内荏的问道。

　　“敖家人，不愧是敖家人，都已经这样了，还那么能装，难道你还没有意识到，本座现在可以决定你的生死吗？”赵岩看着这敖家男子不无讽刺的说道。

　　敖家公子这才茫然的看向四周，其实不过是缓和一下自己恐惧的情绪，同时回想一下刚刚到底发生了什么？

　　之后他肿胀的脸上，表情的变得扭曲起来，然后厉声说道：“你，你胆敢当着那么多人的面将本公子掳到这里来，你倒是是哪家派来的，他们给了你什么好处？”

　　他想起来赵岩是谁了，他也想起来赵岩给过他一巴掌，但是却想象不到，赵岩居然敢将他掳走，还是当着所有神域强者的面。

　　敖家，作为中域九大势力之一，实力不可谓不强，整个中域甚至是整个神域，胆敢明着和敖家作对的人，几乎没有。

　　当然了，在此之前，似乎南斗大帝因为某些原因和敖家有些过节，不过那种级别的矛盾，和他们这些人有什么关系？

　　南斗大帝总不能以领袖之尊来欺负他一个小辈吧？

　　他们这些人，虽然地位尊崇，但是毕竟只是尊者级别，连帝者都不是，因此，在领袖们的面前，根本上不了台面。

　　想要对付他的，无非是平常得罪的某一个势力。

　　可那些势力在得知他是敖家人之后，便不会在生出与之为敌的心思了，因为，敖家这个背景，虽然不是九大势力中最顶级的，但是也是九大势力之一。

　　九大势力之所以被称为九大势力，除了人家家族内部拥有这平常家族无法企及的绝对强者的数量，还有就是，九大家族的任何一个家族，都有领袖级别强者坐镇。

　　其他的实力，即便是人数上超越了九大家族，他们的尊者和帝者的数量，也不可能超越，因为九大势力不允许。

　　在天下无神的时代里，帝者便是修行的尽头，虽然帝者在神域并不算十分稀有，但是，任何一个帝者，似乎都有机会成长为领袖，哪怕机会很渺茫。

　　因此，一旦有帝者诞生，九大势力的人都会十分的关注。

　　若是一些小势力的人成功晋级帝者的话，九大势力的人，便会立即派人前去招募，希望他们成为自己家族的幕宾，同意了九大家族的招募，这个帝者便是有了靠山，从此家族势力可能会搭上这个势力的大船，发展一日千里，如果不答应，便会有极大可能被抹杀，甚至还会连累自己的家族。

　　因此，那些境界达到尊者大圆满的，九大势力意外的强者，通常情况下，在即将晋级之前，便会准备好找到一个靠山，希望自己不至于在突破之后，被大家族针对。

　　也正是因为这种原因，除了九大势力之外的其他势力，家族内部尊者数量可能不少，但是帝者的数量绝对不会太多。

　　这也是那些家族不敢轻易挑衅九大势力最重要的原因之一。

　　不过此时此刻的情况却是完全不同了，因为现在这些神域的强者都不在神域，而是在这距离神域无尽遥远的下界位面，这里要是发生一些什么事情，神域之人不可能知晓，这也就意味着，他身后的家族，已经不能成为他的靠山了。

　　因此，曾经自己得罪过的势力，很可能会在这个时候找自己的麻烦。

　　可是不应该了，自己不记得得罪过这样的一个人你?

　　“别想了，你并没有得罪过本座！”赵岩一脸嫌弃的看着敖家男子问道。

　　“为何，既然本公子并没有得罪过你，你又为何要找我的麻烦？”敖家公子一脸不解和委屈的问道。

　　“你是没有得罪过本座，这不代表你们敖家没有啊？”

　　“不过这都不重要，重要的是，接下来本座问你什么，你便要回答什么，如果有半句谎言，本座立即让你灰飞烟灭！”

　　听到赵岩说第一句话的时候，这敖家男子神情一滞，不过当他还没有反应过来的时候，赵岩的第二句话有来了。

　　这使得他浑身一颤，然后一脸忌惮的看着赵岩，片刻之后才开口道：“你问！”

　　“哈哈哈，不错，挺懂事的！”

　　“第一个问题，你来此是整个神域共同的决定，还是你们家族内部的决定！”

　　“家族！”

　　“你们来到地球的真正目的到底是神们？要说真话！”

　　“宇宙之心！”

　　“宇宙之心到底有什么作用？”

　　“不知道，总之很重要，是家族的老祖告诉我们的！”

　　“呵呵，看来你在敖家的地位不低啊，还能够见到老祖？”赵岩听了对方的几个回答之后，忍不住笑着说道。

　　“不是的，我们这些人那里能够见得着老祖，那是在我即将离开的时候，老祖传音给我的，我根本没有见到过老祖的真容！”敖家公子赶忙解释道。

　　赵岩能够看得出来，这家伙回答的全都是正确的，他居然没说谎。

　　这让赵岩有些意外，因为，即便是对方害怕，也不可能全都是真话。

　　当然了，这家伙能够如此爽快的回答真话，也让赵岩明白了一个问题，那就是，不管是敖家公子，还是姜家公子，亦或是杨家兄妹，恐怕都不知道宇宙之心的阵阵作用，他们只不过是来替他们的老祖来趟雷的。

　　当然了，如果他们能够侥幸得到了宇宙之心，自然也是好事。

　　“那祖神殿的人，你了解多少？”赵岩又问。

　　“一点也不了解，除了知道他是祖神殿的人，其他一无所知！”

　　听了这话，赵岩眉头微蹙，因为这句话也是真话。

　　你们作为神域九大势力的天之骄子，居然敢陪同自己不了解的人远赴此地，难道你们不怕死吗？

　　“不会，族长向我们保证过，这个人不会伤害我们，只会更好的保护我们！”

　　“哈！”赵岩轻笑一声，露出不屑的眼神，因为这句话居然也是真话。

　　他真的相信那男子会保护他？

　　可是现在他明明被赵岩掳了来，可对方不仅没有阻拦，甚至都没有追来，而到现在他还保持着这种信念，当真是悲哀。

　　“那你认为他会来救你吗？”

　　“原来以为他会，现在看来，不会了！”

　　敖家公子说这句话的时候，居然并没有失落的表情，这令赵岩有些意外。

　　因为他原本是认为那人是他的救星，可是现在那人都没有出手，他被该失落才对，可现在的表现完全不同？

　　脸上逐渐消肿的敖家公子，看向赵岩，然后平静的说道：“你是谁，我也不问了，你的问题我也都回答了，现在你是不是可以放我移开了！”

　　说实在的，这家伙前后的变化，让赵岩有些意外。

　　此时的他和之前刚刚醒来的他，气质上已经完全不同了，连赵岩都不知道这种变化是咋回事？是那一刻发生的！

　　赵岩双目一缩，想要努力的看清对方，但是却并没有发现有任何的异样。

　　然后赵岩便将主意里上移，看向对方的紫府！

　　可就在这一刻，异变发生了，那敖家公子的紫府中，居然释放出强大的力量，一种无与伦比的威压朝着赵岩席卷而来。

　　这让猝不及防的赵岩，下了一跳，他赶紧收拢心神，护住自己的紫府，然而下一刻，那敖家男子已经消失在了自己的眼前？

　　“帝者？而且还是超越了帝者中期的强者？他是如何将自己的灵魂意识藏在一个尊者的紫府的！”

　　这一刻赵岩明悟了，他知道对方为何突然改变了态度和气质了，原来对方的身体已经被另一个意识给控制了。

　　他也知道，那些神域的天骄，为何在知道对方被抓了之后，也没有追出来，他们知道赵岩伤害不到敖家公子，因为敖家公子有帝者意识保护。

　　“不好弄啊！”赵岩苦笑着说道。

　　当然不好弄了，因为这些神域强者不仅仅来了一个祖神殿的帝者，而这些神域的每一个强者紫府中，应该都藏着一个帝者的意识吧？

　　如果是这样的话，这就意味着自己要面对的，可能是数以万计的帝者，哪怕每一个人身上的帝者意识只对自己发出一次攻击，也足够自己承受的了。

　　“过完不是那么容易！”赵岩心中感叹。

　　也幸亏赵岩刚刚回来的时候，没有立即回到地球进行融合，否则的话，真的不知道将会发生什么样的变故。

　　即便自己没有融合本体的另一半，而是仅仅只是将地球的级别提升区，而那些域外强者之后纷纷降临地球，那么接下来的地球，必将要面临一场浩劫。

　　无论是地球上本来被封印的那些皇级强者，还是这些外来的尊级强者，对于地球上的那些普通人来讲，都是灾难级别的存在。

　　说不定哪一个强者的一口气，就能够毁掉一个城市，甚至是一个省的生物。

　　一想到这一点，赵岩的心里就会有些苦恼，他不知道该怎么办？

　　现在他的矛盾在于，自己虽然拥有对付帝者的实力，却不能完全的释放，因为玲琅未满的级别太低，空间借口太弱，承受不住自己帝级的力量。

　　别说是地级的力量了，即便是赵岩仅仅将尊者的实力发挥到极致，这里的空间结构都不一定能够承受的了。

　　毕竟，赵岩的实力不是一般的尊者可比，况且他已经是帝者了。

　　一命帝者发挥尊者的实力，与一名尊者发挥尊者的实力，肯定是不一样的。

　　赵岩没有重新回到神域驻地的想法了，因为已经没有必要了，他大体上明白了祖神殿或者天机阁将自己回归的消息传出取的目的了。M.23sk.com

　　首先，他们想要混淆视听，让所有人都认为，地球上酱油重宝出现，而这个重宝，就是传说中的宇宙之心！

　　其次，将宇宙间各个位面的顶级的尊级强者全都吸引到地球，然后来一场史无前例的尊者大战，这样做的目的，应该是消耗本体的力量，让本体更加的虚弱，最终达到杀死本体的目的。

　　这样做虽然不会马上杀死本体，但是至少能够让本体肉体消失的速度加快。

　　还有第三个目的，当然也是祖神殿的最终目的，那就是找到自己。

　　不管他们是不是真的算出了自己将要回来，又或者是算到了自己的真是身份，他们想要取得本体本源的目的是不会变的。

　　当然了，本体的本源就是紫儿，这是赵岩自己认为的。

　　在赵岩想来，祖神殿的那个神秘的存在，必然也知道紫儿的存在，可赵岩不知对方为何不直接去将紫儿取来，而是要算计本体呢？

　　当然，赵岩现在可以不去了解这些，他现在只需要将本体的另一半融合，之后他便可以融合紫儿了。

　　一旦他和紫儿进行了融合，那么他的实力将会再次提升一个档次，甚至有可能翻倍。

　　境界提不提升他不知道，但是他的战斗力必然会有所提升。

　　到时候自己直接消失，藏起来继续提升自己的实力，直到自己认为有能力对抗祖神殿中的那位再出来。

　　这是赵岩想象中的最顺利的过程。

　　有了顺利的过程，自然就有不顺利的过程。

　　那就是，在自己刚刚将地球的级别提升上来之后，这些来自各个位面的强者全都降临，然后那些尊级强者本能的释放出威压，就足以将地球上的生物毁灭了。

　　这是一个最为可怕的开始。

　　而如果那些尊级强者还有一些对生命的敬畏的话，他们或许会收敛一些，不至于将地球上的生命毁灭，他们将所有的力量，放在找寻宇宙之心上，那么最终是否能够发现，那所谓的宇宙之心，实际上就是自己呢？

　　如果发现了，那将是自己的一次考验，或许自己放弃融合本体的另一半，而直接离开，或许自己不顾一切的融合，然后大开杀戒。

　　赵岩是想要尽可能的避免战斗的，因为只要在地球上发生战斗，那必然会对地球造成前所未有的损伤！

　　当初陨石降落，不过也就是陨石降落而已，那种冲击力，那里有组着的一击重，可即便是那样，当时还是皇级星球的地球，便已经快被毁掉了。

　　而这一次，来到地球“寻宝”的人们，几乎全都是尊者境界的，而且数量繁多，任何一个人的一击，都可能对地球造成无法挽回的伤害！

　　“要不，先回一趟地球再说？说不定可以悄悄的融合呢？”赵岩心存侥幸的想道。

　　之后赵岩直接否定了那个决定，他选在到太阳系内部的几大星星去看看。

　　而在柯伊伯带妖族所驻扎的领地，现在却正在发生一件让人气愤的事情。

　　妖族又有新人到来了，而且到来的，居然是神域的妖族。

　　神域的妖族和下界位面的妖族相比，就好像神族和下界位面的人族相比一样，简直不是一个层次。

　　生活在不同位面的强者，他们的体质必然拥有着极大的区别。

　　正如神域的新神族修士起点币下界位面的人类起点高一样，神域的妖族起点，自然也要比下界位面的妖族起点高。

　　下界位面的妖族，绝大部分是来自于普通野兽的进化，当一只普通的野兽机缘巧合之下开启了灵智，也就算是开启了自己的修行之路。

　　只不过这个修行之路是从零开始的，过程艰辛而有危险，每走一步都可能万劫不复！

　　这便是成长必须要付出的代价，既然生而低贱，他们就必须要靠着自己的努力，去改变自己的命运。

　　而神域的妖族却完全不同！

　　虽然和神族强者一出生就是伪真仙不同，但是神域的妖族，一出生，便是化神境界，而且因为他们本身血脉以及神域天地环境的不同，他们极难化形。

　　因此，赵岩才会在刚刚到达南斗大森林的时候，面对了那么多的尊级妖兽。

　　没错，神域妖族绝大多数的妖兽，即便到了尊者级别，也无法化形。

　　这或许也是一种公平吧？

　　下界位面的妖族，最早的化身境界就可以化形了，再不济，在飞升到仙级的时候，必然能够化形，这一点似乎是毋庸置疑的。

　　但是这些来自下界位面的妖族，即便达到了仙级化了形，也不一定是神域妖兽的对手。

　　一切源于血脉和天地规则。

　　此时此刻，来到这里的神域妖族，却并不是妖兽，而是真真正正的神域妖族。

　　和神族面对下界位面的诸多生命一样，神域妖族在面对下界位面的这些妖族兄弟的时候，也是一身的傲气，上位者的态度拿捏的死死地！

　　此时此刻，这名高大三米有余的黑面妖族大汉，正面对着几个比自己矮了一截的下界妖族，一脸傲气的说道：“你们便是这里的头领？”

　　面对着正黑面大汉的，便是之前和赵岩在一起，并成为了好朋友的扶摇，白锋，广融和萧天。

　　他们一听说有神域妖族到来，那叫一个兴奋啊。

　　那可是神域的妖族，即便是同时尊者，他们也明白，自己和这位神域的妖尊根本无法相提并论，而且，作为扶摇来讲，他甚至已经打算将自己的盟主之位让给对方了。

　　这一次面对这名神域妖族，和之前面对赵岩的时候是不同的。

　　赵岩虽然是“灵兽”，但是他毕竟是下界的，而这名来自神域的妖族，虽然不是灵兽，但是人家来自宇宙最高层次的神域，这便是地位的差距。

　　尽管对于这名神域妖尊表现的如此傲慢，但是扶摇等人却仍然只能以一种十分恭敬的态度面对。

　　“不错，在下就是联盟的盟主，而我身边的三位则是副盟主，我代表联盟所有势力以及成员，对阁下的到来，表示热烈的欢迎！”扶摇很是有礼貌的说道。

　　而那黑脸大汉，一张冷峻的面孔面对着扶摇，眼中尽是不屑的目光！

　　在听了扶摇的话之后，那黑脸大汉冷漠的说道：“你的联盟盟主就不要做了，副盟主啥的也没必要，就让我家主人来做盟主，你们几个就做我家主人的仆人吧！”

　　恩？

　　现场围观的妖族强者，以及扶摇等人听了之后，心中立时便有些不快。

　　虽然对方是神域的妖尊，自己只是下界位面的妖尊，地位上比不上对方，可不管怎么说大家都是妖尊，没有必要这般的看不起人吧。

　　本身作为妖族，大家就是应该相互团结，让出盟主和副盟主本身也没什么，可是这一开口便要自己等人做对方的仆人，这不是欺负人吗？

　　这也就罢了，他居然还说做他主人的仆人，意思是，这个黑脸大汉自己就是别人的仆人或者奴仆。

　　他作为一个奴仆，为何对自己还如此傲慢，难道他们这些人就是如此的低贱吗？

　　看到扶摇等人不满的表情，这黑脸大汉身上的气息腾的一下就上来了，他上前一步，威压顷刻间压力上去，领的几人的气息一滞，胸口都感觉有些发闷，脸上立刻变得有些苍白。

　　现场只有扶摇一人，还勉强能够支撑。

　　也就是这黑脸大汉的威压释放，众人感到不适的时候，大家的不满情绪立时便消失了。

　　同样都是尊者大圆满级别的妖尊，他们这些人和面前的这个神域的妖尊相比，相差太多了。

　　别说和对方比了，他们这些人联合起来，都抵不过对方的威压，他们还怎么打？

　　难道下界位面的妖尊，和神域的妖尊，实力差距真的那么大吗？

　　在所有人有些不知所措的时候，扶摇单脚朝着地面一跺，立时将现场黑脸大汉释放的威压给震散了，这使得黑脸大汉立即露出意外的表情，他用吃惊的目光看着面前这位比自己矮了将近一米的男子，露出了思考的表情。

　　“你？”黑脸大汉话没说完，联盟外面便再次飞来了几个身影。

　　众人粉粉朝着那五个身影看去，发现那是一男四女，难得模样俊俏，气质出尘，女的貌美如花，仙气飘飘，当真是让人眼前一亮。

　　而那黑脸大汉在感受到大家的眼神之后，便抛开扶摇的事情，直接转身，当看到那俊俏男子和女子们到来的时候，他立即躬身朝着男子行了一礼说道：“主人，这帮人不想让出盟主之位，甚至还想要反抗！”

　　这家伙，看上去憨憨的，怎么如此阴险？

　　现场的人此时对于这个黑脸大汉的印象糟透了。

　　黑脸大汉一来到这里，就表现的盛气凌人，丝毫不将现场之人，以及盟主和副盟主放在眼里。

　　甚至还出言让盟主和副盟主做对方主人的仆人，这不是欺负人嘛？

　　而写，在几人表现出不悦的时候，这家伙居然直接释放威压名企图以自身的力量来让别人屈服。

　　这一来就要给个下马威的表现，当真是令人反胃。

　　听了黑脸大汉的话，现场无论是围观者还是白锋等人，都表现出愤慨的表情，而这个时候还是扶摇第一个站出来开口了：“在下鹏宇位面扶摇，拜见上尊！”

　　那白衣男子，用漠然的眼神，朝着扶摇瞥了一眼，手中折扇一甩，朝着自己扇了几下，并没有理会扶摇，那意思好像就是，你根本没有资格与本座说话的意思？

　　扶摇的脸色涨的通红，这啥意思，看不起自己，虽然你们是来自神域的妖尊的确不错，可我们也不差啊？

　　尤其是在赵岩的协助之下，将紫府中的那些能量炼化了之后，他的实力在境界没有提升的前提下，已经更进一步，他以为，一般的妖尊，在他的面前，已经不会再有绝对的优势了。

　　即便刚刚的黑脸大汉，也不可能绝对的碾压自己，更何况是面前这个看上去细皮嫩肉的男子？

　　在扶摇有些羞怒的时候，黑脸大汉直接转身，高大的身躯，急速转身带着一股风，他愤怒的看着扶摇说道：“你算什么东西，也有资格和主人说话，你居然还敢愤怒，给我跪下！”

　　什么？

　　现场的人全都诧异的看着黑脸男子，愤慨之意更浓了。

　　不管怎么说，扶摇已经做了他们这些人很长时间的盟主了，联盟内部的人对于扶摇这个盟主还是很尊重的，至少，扶摇是真心的要将大家联合在一起，而且在面对外族的欺辱之时，扶摇也会带人出面，帮助他们找回公道。

　　更何况，这个妖族联盟，本身就是扶摇的主持之下结成的。

　　而现在，他们的盟主居然被人如此鄙视，他们这些人如何能够忍受的了。

　　“放肆！”门口几十名妖族强者，在黑脸大汉针对扶摇的时候，几乎是同时站出来表达立场。

　　“咦？”那俊俏男子有些意外的看着那些发言的妖族强者，然后上前走了几步，来到那黑脸大汉的身前，面对着那几十名妖族强者说道：“威望不低啊？”

　　原本还对这男子惊艳不已的那些妖族强者，此时看着这男子的表情，就只剩下愤怒了。

　　妖族也有自己的尊严，他们自从开启了灵智之后，一路走来不知道经历了多少的艰难险阻，他们不断的前进，努力提升修为，不就是为了自己在这实力为尊的世界里，不再受到欺凌吗？

　　而他们自从来到这个联盟之后，虽然平常和周围的同伴也会产生一些摩擦，可那都是一些小打小闹的口角，从里没有经受过这种侮辱。

　　而今，他们尊敬的盟主受到了外来妖尊的侮辱，他们如何能够承受？

　　“你们来自神域，身份地位比我们高贵，我们承认，可也不能如此看不起人吧？我们的盟主为了妖族共同的利益，将来自不同位面以及不同势力的妖族全都团结起来，结成了联盟，长久以来，盟主都以联盟的共同利益为宗旨，为每一个联盟成员提供保护。他就是我们尊敬的对象。”

　　“而你们一来到就要抢走盟主不说，还要视盟主为为奴仆，你们也太过分了！”

　　说话的不是别人，正是宋安高，他平常可以和四位盟主以及副盟主站在一起，而此时这个貌似正式的场合，为了对神域妖尊表达尊重，白锋便让宋安高站在了门口的位置，那是为了表示对黑兰大汉的夹道欢迎。

　　却不想，他们心心念念的神域妖尊，竟然会是这副德行，他很失望！

　　“恩？”听完了宋安高的话之后，白衣男子更为意外的看着宋安高说道：“你……化形很完美吗？”

　　“愿意做本尊的仆人吗?”

　　从这白衣男子那意外的眼神，可以看出，他对于宋安高的形象很是满意，甚至有些惊喜。

　　的确是如此，宋安高和面前的这个那一男子相比，气质上的确是有些不如，但是容貌还真的不逊于对方，这都是环境和精力闹得。

　　宋安高虽然化形比较完美，但是毕竟化形时间，已经生活的环境和对方没法比，一次，气质上有些差距。

　　事实上，不用宋安高这样的欣赏，宋安高也知道自己的容貌如何，因此，对于白衣男子的欣赏，宋安高根本不屑一顾。

　　对于这点，白衣男子一点也不意外，毕竟，他们刚刚的确是侮辱了对方的盟主。

　　可那又如何？

　　作为妖族，某一支的少主，作为妖族为数不多的天之骄子之一，他从小就习惯了盛气凌人，不可一世的态度，也从来没有被人拒绝过，哪怕是同样来自其他势力的天之骄子也是一样。

　　当然了，和他地位相当的妖族少主，也不会对他说出太过分的话，最多不过就是讽刺几句罢了！

　　这不，就在大家都无法下台的时候，远处的虚空又来人了，而且一个个都是出尘脱俗的样子，丝毫不逊于这白衣男子。

　　可以看出，这些人头，全都是完美化形的少男少女，一眼看上去，当真是养眼呢？

　　“王经纬，你也太太逊了吧？提前过来那么久，居然还没有收服这妖族联盟，这不行啊？”一个男子的声音，从刚来的一群人中传出。这使得被称为“王经纬”的白衣男子很是不悦。

　　不过他并没有因为对方的讽刺而这对宋安高，反而面相扶摇开口了：“听到了，我们打了赌的，他们说，若是我能够兵不血刃就能够将这个联盟拿下，他们就认我做大哥，如果我做不到，表要当着所有人的面吃屎，我想阁下不会真的想要看着我吃屎吧？”

　　白衣妖尊的语气听上去虽然温和，但是态度却还是盛气凌人，丝毫不像是在求人，而是一命令的口吻在和扶摇交流。

　　刚刚还有心将盟主让出去的扶摇，此时却是态度坚定的说道：“盟主之位你们若是想要，那就打败我！”

　　说句实在话，扶摇真的是想要将盟主之位让给这些来自神域的妖尊，因为他知道，自己的实力虽然有所提升，但是这并不代表自己真的就是这些神域强者的对手。

　　而且，神域妖尊在所有妖族的眼中，都拥有不低的威望，“神域”两个字已经说明了一切。

　　能够以神族作为盟主来免费掐种族，这对于他们联盟内部来讲，只会有好处，不会有害处。

　　当然，这是扶摇之前的想法。

　　可是当他看到这些来自神域的妖尊对于妖族强者的态度时，当真是有些失望。

　　这些来自神域的妖尊，可能在神域的是被捧得太高了，又或者被管的太紧了，这一出来便立即放飞自我，肆无忌惮起来。

　　这一点，从他们之前的表现可以清楚的看出来。

　　连黑脸大汉一个奴仆都表现的那么高傲，更何况是真正的妖族少主？

　　“我想，你们是打错算盘了！”扶摇盯着神域白衣妖尊说道。

　　“噢？你不打算让出联盟盟主之位吗？”白衣妖尊也盯着扶摇说道。

　　他刚刚不打算搭理扶摇，那他是想让对方看到自己的态度，他想要这联盟不错，但是他还要告诉这里的妖族强者，现场这些人，根本没有资格与自己站在一起，甚至连屏风对话的资格都没有！

　　而作为扶摇俩将，他不过是想要争一口气。

　　自己赖好也是联盟的倡议者和缔造者，你们这些人一来到鼻子不是鼻子，眼不是眼的，甚至从头到尾摆出一副盛气凌人的态度，这谁受得了？

　　“不错，你不适合做这个盟主？”扶摇毫不客气的回答。

　　“哦？也就时候说，想要做这个盟主，就必须要打败你是吗？”白衣妖尊再次开口道。

　　“不错……”

　　“轰……”

　　扶摇的声音刚刚落下，那白衣妖尊便立即出手了，他二话不说直接出拳，朝着扶摇便砸了过去。

　　而扶摇则早有准备，在对方出拳的同时，他也一拳迎了上去。

　　双拳相对，发出了巨大的声响，巨大力量做造成的能量波动，使得周围的空间都有些扭曲了。

　　扶摇以及那名白衣妖尊，则在这强大的冲击波的冲击之下，后退了数百米之远的距离才停下来。

　　“居然是势均力敌？”刚刚到来的神域妖尊，很是意外的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1575章 神域妖族降临！免费阅读。https://xs.23sk.com 