    “夏朝乃大国，自是要有大国风范。”萧桀慢条斯理道，将茶水放在唇边，轻抿了一口。

    “且，哪有女方主动的道理。”萧桀口吻平静而淡冷。

    李大人忽然明白了什么，恭敬点头，“是，卑职明白了。”

    安忠抱剑站在萧桀身后，嘴角也勾起了一抹笑意。

    “可知天启负责和亲一事的人是谁？”萧桀开口询问。

    李大人拱了拱手，“回殿下，是天启镇国大将军，司马烈大将军。”

    萧桀手中握杯盏的手轻微一顿，眸光冷沉，“是他。”

    李大人口中的司马烈，便是司马东西。

    司马东西，字烈。

    通常除了直呼大名的情况下，基本都会称呼他的字——司马烈。

    也因为某些原因，即便是能直呼其名的身份，也会避开司马东西这四字，而称呼他另一个名字。

    到底是什么原因，萧桀也不清楚。

    不过从上次焰川的反应来看，应该不会是什么好的缘由。

    大将军府。

    一名身材颀长却十分消瘦的男子端着一盆水走进了大厅内。

    男子身姿姣好，即便消瘦也不会让人觉得弱柳扶风。而仅仅是一个侧颜，便已能艳压下一众绝色美姬。

    当看到厅内的那道男人英武的身影时，他眼底泛起了一丝蓝光，但却很快便消失不见。

    他不发一言的把水盆放下，把毛巾濡湿拧干了之后，递到了男人面前。

    “大人。”他面无表情道。

    男人身着一身盔甲，高大威武，勃然英姿。他缓缓转身，看向眼前的这男子，如刀剑冰冷的眼神像是一潭黑水淹没的让人难以喘息。

    看了他一眼之后，他接过了他手里的毛巾拿过来擦了擦脸，然后随手扔到了地上，但眼睛却没有离开过这个男子。

    那男子走了过去，弯下腰，恭顺从地上把毛巾捡了起来。

    司马烈冷笑，“现在倒是听话。”

    而看着男子依然没说话，一副软硬不吃的样子，他胸中忽然生起一股气，一脚将这孱弱貌美的男子踹到在了地上。

    这一脚的力量直接让他吐

    了口血，但他依然隐忍着没哼一声，反而挤出了一丝冰凉的笑意，“将军功力深厚，不愧是将军。”

    司马烈冰冷的看着他，那双仿佛要吃了他的眼睛，犹如野兽厮杀猎物般的可怕。

    就在这时，穿着铠甲的侍卫走进厅内恭敬道：“大将军。”

    侍卫看到地上的人，下意识多看了一眼。

    目光也毫无意识的在他脸上停留了一下。

    锦城抬眸，恰好和侍卫对视，唇角微微弯了一下。

    侍卫瞬间失神，痴痴的看着他。

    “有何事？”

    一句冷沉的瞬间倏地将侍卫拉回了神，立刻收回了目光。

    “

    回将军，方才探子来报，夏朝二公主暂住的客栈内不久前来了几个人。”

    司马烈眸光冷凛，“什么人？”

    “不知，三个男人，一个女人，一个孩子。”侍卫恭敬道：“

    其中一个男人戴着狮子面具，一个女人戴着面纱。”

    司马烈皱眉，应当是夏朝的人。

    但一行人还带个孩子，他便不知道到底是什么人了。

    他也没有收到夏朝那边的情报谁会过来。

    若是萧桀……

    他嘴角挂起一抹喋血冷意，那便正好和这位夏朝战王过过招了。

    可传闻夏朝战王向来生人勿进，脾性也不好，不可能会带着一个孩子一起。

    “本将军知道了。”他命令：“让手底下的人时刻注意那个客栈的动静。尤其是刚来的那几个人。”

    “是。”侍卫出出声询问，“还有一事，底下大臣询问将军，什么时候去迎请夏朝公主最为妥当，还请大将军定夺。”

    司马烈冷笑，“迎请？

    不过是一个和亲的棋子罢了，还要我亲自去迎请？

    ”他袖袍一挥，朗声威：“让他们等着。

    ”

    “是。”侍卫恭敬点头。

    先前司马烈就没让他们搭理夏朝二公主，为的就是想给他们个下马威。

    不过是一个和亲的公主，晾着便晾着。

    就看，谁最先沉不住气了。

    司马烈最喜欢的便是打压敌人的气焰，更何况还是如今能和天启比肩的夏朝，更是他眼中的一块难以啃

    下来的肥肉。

    他更要让夏朝来了天启，就是得比他天启矮上一头。

    侍卫恭敬领命，正要离开。

    “慢着。”司马烈忽然出声。

    侍卫停下脚步，“将军。”

    他刚回身，双眼便传来一阵剧痛，眼前也变成了一片黑暗。

    “啊啊啊！！！！”他惨叫着跪在了地上。

    一双眼睛被戳破，宛如两个血洞潺潺流血！骇人无比！

    锦城也轻皱了下眉头，心中也浮现出了一丝恐惧。

    司马烈缓缓开口，语气森冷阴鸷，“这样，你就会明白，什么东西该看，什么东西，不该看了。”

    侍卫撕心裂肺的哭喊着，“将军，小的错了，小的错了，请将军饶命！

    ”脸上的两个血洞尤其骇人。

    “下去吧。”司马烈冷声命令。

    “是，是，谢将军不杀之恩！”侍卫如被大赦般猛地一阵磕头之后连滚带爬的退了出去。

    刚爬出去，就有穿着冰冷盔甲的侍卫上前把他拖走了。

    司马烈缓缓转身，看向了身后捡起了毛巾站在一旁的锦城。

    他缓缓走到了他面前。

    锦城面无表情的直视着前方，漂亮俊俏的五官宛如精雕玉琢。

    很少有男子还能长成这个样子。

    即便鲛族人，他也是其中绝色，无可比拟。

    一颦一笑，都足以让男女失魂。

    他嘴角还溢着血，看上去更有几分喋血的美。

    他下颚忽然被一只手钳住，一阵剧痛袭来，他忍着没吭声。

    一双眼睛坚忍得直视着前方，没有情绪。任他为所欲为，却令人抓狂愤怒。

    司马烈盯着他，目光冷鸷，“驯不服的狗东西。”

    鲛人族一旦认主，便可终生只忠于一人。

    可他用了五年时间，都没将他驯服！

    那双眼睛，根本满是不屑嘲弄，那藏在眼中的高傲让他恨不得撕碎。

    他堂堂天启大将军，骄傲如他，何时遭受过这般戏谑。

    他一把将锦城推开，怒道：“给我滚！下去领一百鞭刑。”

    锦城低眸，状似恭顺道：“是。”

