    以前余子清是不会有这种想法的，故土难离不是说说而已，村子是在这些村民们最绝望的时候，照进他们心里，照在他们身上唯一一束光。

    若是没有绝对的必要，便是里长都不可能生出一丝一毫离开村子的想法。

    而现在的情况，就是有必要要考虑了。

    村子里不会有新的孩子出现，以后估计也不会再有人口补充进来，衰败也是迟早的事情。

    那变通就是唯一的路。

    可离开的路很难走，半路上可能会有很多人扛不住，最终找到一处新的家园时，哪怕村子的人，身体素质都好的可怕，但他们也都是凡人，到时候保守估计，也要因为环境、战乱、各种危险生物的原因，起码死一半的人。

    余子清亲身去实验过了，那就不可能藏着掖着，他要让整个村子里的人，都叠甲。

    不求他们会变的多强，以后会如何如何，可能他们大部分人，走体修之路，最终撑死也就是四阶以内，这还是因为村子里的人，长期食用锦岚菇，有养身的拳法，先天条件比普通人好的多。

    叠最厚的甲，到时候挨最毒的打，可能也死不了。

    在后面可能会出现的交战、严寒等危险情况时，大幅度提高存活率。

    余子清将这些给里长说了一遍，里长看余子清的眼神都有些不对了。

    “你……已经开始炼体了么？”

    “我试验过了，放心吧，在恻恻那里炼体，等到修行静功结束，涌动的气血平复下来，就没什么问题了。

    至于《气血》的动功修行，我觉得还不如在村子里练拳法，一边养身，一边炼体，可能效果会很好。

    再加上村子里的人，不少都是苦练不辍，拳法的养身基础挺高，他们的进度应该会很快，比如二憨。”

    只是余子清还没说完，便停了下来，有些惊愕的看着里长。

    “里长，你怎么了？”

    大风大雨走来，遇到事从来都是保持着沉稳的里长，此刻却侧过脑袋，伸出一只手，悄悄的抹了抹眼角，回过头眼睛都有些发红，说话的声音也有些哽咽。

    “我没事，没事，我老头子虽然一辈子没什么见识，可也知道修行的一些事，也知道体修是什么……”

    “里长？”

    “你别说了，我都懂，老先生学识渊博，见多识广，他肯定比我这个糟老头子懂得多……是我们拖累你了，你是个好孩子，真的好孩子，你真不该被我们拖累的……”

    里长说着说着，就再也绷不住了，情绪也彻底失去了控制，老泪纵横，不住的抹眼泪。

    说到拖累，余子清才终于反应过来，里长这是怎么了。

    坏了，里长这是误会了，还是个大误会。

    他是以为自己为了村子，才开始炼体的。

    里长虽然没修行过，可体修那苦哈哈、没前途的“赫赫威名”，他却肯定听说过。

    也知道修行之路，踏上第一步，就只有前进，没有后退，没有后悔可言。

    而老羊的学识，里长是见识过的，这也是里长觉得他以后肯定会离开村子，前途远大的原因之一，正因为如此，里长觉得他无论如何都没有可能去选择炼体。

    余子清满心纠结，连忙扶着老人家，给老泪纵横，呼吸都有些不平稳的里长顺气，一边满脸诚恳，斩钉截铁的道。

    “里长，你肯定误会了，绝对没有什么拖累不拖累，我选择炼体，是经过了很久的思考，最符合我要求，也是最务实的选择，绝对没有其他原因！”

    “恩，我信，你是个好孩子，说什么我都信。”

    里长满脸慈祥，连连点头，跟敷衍家里的小孩似的。

    说完，里长提了提气，对着外面一声大喝。

    “二憨，滚进来。”

    三个呼吸，二憨低眉顺眼的冲进来。

    “阿爷，你找我啊。”

    “二憨，你跪下，阿爷给你说点事。”

    二憨不明所以，犹豫了一下，里长的拐杖便裹挟着风声，敲在了二憨的腿上。

    二憨双膝一弯，跪在地上，低着脑袋，老老实实听着，回想着这些天干了啥事惹到了自家老爷子。

    “二憨，你听着。

    以后子清说什么，你就得听什么，让你怎么做，你就得怎么做，但凡你有一点犹豫，我便打断你的腿。

    你听明白没有？

    以你的榆木脑袋，等我死后，你怕是难以扛起村子的大旗了，但我们也不能绑住子清，你跟着子清好好学，好好看。

    等我迈入棺材之后，村子里谁敢逼子清做什么，你就打死谁，听明白没？”

    “我听明白了，阿爷你放心。”二憨不明所以，还不知道发生了什么，但看自家老爷子红着眼睛，这般郑重的样子，他也知道，这不是在给他开玩笑，是真的交代重要的事情。

    余子清在一旁伸出一只手，捂着额头，一脸纠结。

    彻底完犊子了，他现在对天赌咒发誓，都不会有人信了。

    里长现在都开始觉得，等其百年之后，村子里的人，包括二憨都会，让他来接任这个里长之位，扛起里长之责，又生怕他到时候太重感情，真的被困死在村子。

    现在就给提前交代完了，他还怎么说啊。

    “哎……”

    从里长那走出来，余子清长叹一声。

    算了，先叠甲吧，有什么事，以后再说，先稍稍提高点生存几率再说。

    按照老羊的推测，荒原上大概率要打起来了，而且不在他们各自的本土上交锋，动起手来，应该会毫无顾忌……

    余子清的炼体修行，进展的很顺利，就是消耗的比较大。

    他刚来到村子里的时候，估计九十斤都不到，瘦的皮包骨头，现在才养回到了一百三左右，可炼体修行，第一阶段的气血境，对气血损耗一点都不小，没有进补的话，会耗费很久的时间。

    锦岚菇管够，才没有让他的体重再次跌回去。

    当天入门，水磨了七天，余子清才在搬运气血的时候，流转四肢和躯干。

    而村子里，进度第二快的二憨，已经完成了第一阶段气血境的修行，搬运气血的时候，能一口气流转全身，全身劲力能凝为一股。

    再加上二憨的养身底子，好的可怕，没有开始炼体的时候，都敢跟修士干架了，现在一拳下去，普通的二阶洗髓境的体修，怕是连反抗的余地都没有，挨一拳就会被打死。

    由过去半个月，二憨完成了洗髓，血如铅汞，重新温养了五脏六腑，气血开始沸腾的时候，心脏跳动之声，更是犹如擂鼓，震撼人心。

    一个月后，二憨已经抵达炼体第三境归窍境，周身经脉如大龙，蓬勃有力，洞开窍穴，都已经达到了一百九十多个，还没有停下来，每天练个静功，也因为气血之力太过旺盛，身旁都没法待人。

    二憨也就罢了，早有预料，让余子清无法理解的，里长这么大年纪了，非要跟着一起来，开始炼体之后，进度比二憨还要夸张……

    而余子清自己，诸多因素叠加到一起，现在才到第二境。

    看着里长那瘦瘦的身躯，微微佝偻的腰身，还拄着个拐杖，全身气息内敛，乍一看跟往日里没什么区别，可是余子清却忘不掉，刚才里长抽二憨的时候，因为把拐杖抽断了，一脚将二憨踹的从绝望深渊里飞了出去……

    “我看不懂，但我大受震撼。”

    “我也看不懂……”老羊苦笑着摇头。

    “我虽说早知道，他们因为长期的养身积累，转而去炼体之后，进度会非常快，却没想到，会快到这种地步，而且毫无副作用，根基比苦修得来的还要扎实……

    尤其是里长，明明年纪已经很大，气血开始衰败了，却比二憨还要快，还要稳。

    以往所有修士，包括修道者，关注体修的都不多。

    你倒是还在我的预料之中，根基扎实，速度也快的不可思议。

    可他们，我是真看不懂了，之前我还说帮他们改进拳法，现在看来，是我托大了，小觑了这里的先辈。”

    “可能他们的积累，就像是修道者的积累一样吧，平日里能看到的也只是冰山一角。”余子清说出了自己的猜测。

    “可能是吧。”

    老羊默默离开，到了晚上，余子清半夜饿醒，准备去进补些食物的时候才发现，老羊在借助黑石，偷偷练一套不知他何时改编过来的山羊版拳法……

    余子清吃完东西，回到自己的地窝，躺在那发呆的时候，觉得这村子的人都不太正常了。

    老羊也开始不正常了……

    虽然没明说，余子清却能感觉的出来，老羊以前也挺看不上炼体的，现在竟然也偷偷炼了……

    睡又睡不着，拳法也练过了，索性继续修炼吧。

    再次来到绝望深渊，这里依然在重复播放。

    他没有停下来，想了想，走过了绝望深渊，来到村子外面。

    寒风阵阵，地上的积雪已经有一尺高了，再往外走，积雪越来越厚，气温也越来越低，哪怕他现在气血游走全身，不那么怕冷了，依然感觉到寒意跟针刺似的，往他的身体里扎。

    遥望天际，一点流光忽然在天边飞过，转瞬便炸开，熄灭，紧跟着，又有数道流光飞过，他们互相碰撞，不时有一点流光熄灭。

    余子清知道，那每一点流光都是一个施展遁法的修士。

    光辉熄灭，要么是他们散去了遁法，要么，就是死了。

    “真的打起来了，而且距离我们这里已经不是特别远了……”

