    第279章（加）

    “并没有。”

    戚染染：“……”

    要是没有，他过来问干嘛？

    来跟她大眼瞪小眼么？

    哼。

    这个傲娇，直接把自己的想法说出来就这么难么？

    许是她看过来的眼神蕴含的意思太明晃晃。

    宇文宸虚咳一声，音色平平，却着实没有什么底气，只叙述出声，

    “按着规矩，需要统计成册，见你那栏是空着，朕就过来问问。”

    这话的意思相当于，朕并不稀罕，也不想知道。

    就是看到礼单上没记着你的，按照规矩意思地过来看看而已。

    戚染染抿着嘴唇，眼睛一眨。

    她又不傻，怎么可能听不出来这口是心非的话。

    心底里嘿嘿一笑，面上却恶作剧地摆出一副很震惊的模样，

    “皇上，我明明已经把礼物送给您了啊，难道您不记得了？”

    嘻嘻嘻。

    出来混，谁还没个演技。

    就凭她这双极具神韵的桃花眼，她的情绪来得就比他的真。

    宇文宸深深拧眉。

    这是什么时候的事，他怎么一点印象都没有。

    锐利的目光往李公公身上投射一眼。

    后者立刻摇头，表示对此一点都不知情。

    见状，戚染染脸上更单纯无辜了，控诉一般，

    “皇上，我明明都送了，您还说好吃了呢！”

    好吃？

    宇文宸忽然想到，这几天，她也就送给苹果干，所以……就这？

    戚染染脸上堆满了笑，眼睛亮晶晶的，像是天上的星星全都落进了眼里，璀璨生辉，

    笑得得逞，可坏了，骄傲，“就是苹果干啊！”

    宇文宸手在膝盖上轻握成拳的时候，闭眼深呼吸。

    她都这么说了，他还能说什么？

    他都给吃完了。

    总不能不认账吧！

    不行，他干不出这种事。

    郁闷地吐口气。

    他只能在心底里自己说服自己，总体来说，她的‘礼’也算别致。

    至少能吃，好吃，还是她费心思亲自做出来的。

    不像宫里那两个，真是吃干饭的。

    戚染染一瞧他的模样，就知道他认真了，嘿嘿一笑，眼睛里全是狡黠，

    “皇上，我开玩笑的，其实我准备了，想着晚些的时候，再送过去，没想到您倒是先过来。”

    宇文宸听着睁开了眼。

    平平往她方向看过来。

    李公公却被她的话吓得心脏差点儿吐出来。

    娘娘这玩笑，皇上要是允许，那就能是玩笑。

    皇上要是恼了，那可就是欺君的大罪。

    正在这时，宇文宸环顾四周，已经出声，“哪呢？”

    李公公脸上带着笑，心里已经给了自己一个嘴巴子。

    他没事儿瞎操个什么心呐！

    娘娘在皇上面前，那能是一般人能比得了的？

    戚染染神秘一笑，“这是个秘密。”

    宇文宸点点头。

    嗯，他喜欢她说的秘密。

    戚染染：“您先闭上眼睛。”

    宇文宸微微凝眉。

    怎么还要闭眼睛。

    戚染染拍拍手，周围的灯光瞬间暗了。

    宇文宸听到耳边有脚步声。

    刻意压低放轻的那种。

    随后，他觉得眼前有光感。

    “皇上，可以睁开眼睛了。”

    宇文宸闻声，睁开眼。

    戚染染在这时已经出声了，“皇上，生日快乐啊。”

    等宇文宸睁开眼睛时，就看到面前放着一个像是糕点的东西，上面还有蜡烛。

    戚染染笑得可开心了。

    过生日嘛，生日蛋糕得是必备的啊。

    ?  ?宝们，一般每天固定更新是四千，有推荐是六千起，也就是章节里带着‘加’的，

    ?      所以，很需要你们的多多支持和冒泡活跃呀，

    ?      有宝们的支持，我才能有机会多多更新，加更~

    ?      最后表白，爱你们呦~

    ?      心心~

    ?  

    ????    

    (本章完)

