    “您好，莫白，我是体育报的记者石安。”

    “你好。”

    “感谢你能接受我们体育报的采访，因为我知道，在此之前，您一向很少接受采访。”

    次日，莫白接受了一家报纸的采访。

    “不客气，我接受你们的采访只是想给我打下广告。”

    “打广告？”

    “莫白，以您的名气，你还要打什么广告？”

    “以后你就知道了。还是先开始你的采访吧，你想问什么，只要我能说的，我都会说。”

    “OK，还是从你最先开始的职业说起吧。据说，您之前是一位网络作家。”

    “是的。”

    “您怎么想到写网络小说？”

    “我认为网络小说很符合现代年轻人的阅读口味，加上我也喜欢看，所以我就写了。”

    “那您后来怎么想去唱歌了？”

    “也很简单，因为我喜欢唱歌而已。”

    “据说您写诗也还不错。”

    “一般吧，我只是喜欢中国古文化。”

    “那么，您又怎么想到去踢球？”

    “因为我喜欢足球。”

    “那我能说您还喜欢什么吗？”

    “这个呀，那多了。”

    莫白笑了笑。

    他当然明白这位记者所说的意思，顺着他的意，莫白说道：“我还喜欢篮球，乒乓球，棒球，橄榄球，桌球，击剑，跳远，跳高，跑步，马拉松，拳击……当然，对于象横，跳棋，五子棋，军棋，围棋我也很喜欢。此外，桥牌，拖拉机，斗地主，炸金花，同花顺，我也很有研究。”

    “我的天……”

    记者擦了擦额头的汗水，问道：“那这一些你都要准备尝试吗？”

    “这个，看心情吧。”

    “拿到世界杯冠军之后，也许就会去。”

    “什么，世界杯冠军……天呐，莫白，你觉得中国队能拿世界杯冠军？”

    “你觉得呢？”

    “这个……”

    “开玩笑的。”

    世界杯冠军这事实在是太吓人了。

    虽然莫白并不认为是难事，不过现在说出来，好像确实比较吓人。

    毕竟，有专业人士预测，中国队要拿世界杯冠军，大概需要200年。

    “呵呵，莫白，你真是吓死我了。对了，据说你现在还没有加入俱乐部。离下一场比赛还有半个多月，这一段时间，您是准备训练呢，还是准备加入某支俱乐部球队？”

    “的确有球队邀请我加入，不过，目前我正在考虑。”

    至第二场中国队打赢叙利亚后，莫白又是收到了数家足球俱乐部的邀请。

    不过，暂时莫白一个也没答应。

    “现在我对加入什么足球俱乐部没兴趣，我正在研究一个很有意思的课题。比如，炒菜。”

    “炒菜？”

    记者有一些跟不上莫白的思路：“你是说炒菜？”

    “是的。”

    莫白说道：“民以食为天，我觉得如果我不当球员的话，我会是一个出色的美食家。所以我决定，这半个多月的时候，我要用心研究美食。”

    一个多小时的采访就此结束。

    当记者石安将对于莫白的采访上报于各家媒体之时，整个媒体瞬间爆炸。

    “什么，莫白要去炒菜？”

    “莫白，你在逗我？”

    “莫白，别坑我们好不好，世界杯还等着你去拯救呢，你学什么炒菜呀。”

    “这熊孩子又犯抽了，学什么不好，学炒菜。”

    “莫白，能不能别去炒菜呀。你要是想吃什么菜，我每天都请你吃。”

    “对，莫白，世界杯要紧，你还是好好训练吧。”

    不用说。

    莫白说去研究炒菜的课题，无数粉丝哭笑不得。

    “这家伙怎么了，为什么想去炒菜。”

    “谁知道，脑子抽筋了吧。”

    “也不能这样说，莫白是谁，能踢球为什么不能炒菜。”

    “问题是踢球明明更有前途。”

    “人家又没说不踢球了，踢球休息的时候研究一下美食不可以呀。”

    “可以是可以，但我怎么感觉莫白是在逗我们？”

    “嗯，莫白就是在逗我们，这家伙从没正经过。”

    ……

    莫白当然不是在逗大家。

    这半个多月休息的时候，莫白真是在研究美食。

    这不仅是为了自家的莫家餐馆，更为了系统发布的美食任务。

    要知道，学了猛虎球技之后，莫白又没技能点了。

    虽然以现在莫白掌握的凌波微步以及猛虎球技已经算是很厉害了，但是，这足球毕竟是11个人的比赛，这两大绝技哪怕再厉害，也不可能逆天。

    要想进入世界杯，特别是要想拿世界杯冠军，只有这两大技能绝对不行。

    为此，莫白便需得完成任务定下来的任务。

    最近系统发布下来的任务有很多。

    除了之前完成的故事大赛的任务，后面还有一系列有关漫画，影视，小品，小说，美食，黑客……甚至是经商一类的任务。

    而这一些大赛，莫白看了一下。

    大都任务虽然不是特别的困难，但需要的时间都比较长。

    特别是经商，尼玛，上面任务竟然是：通过自己在商业上的活动赚一个亿。

    而且，赚1个亿只有1技能点。

    这让莫白也是泪流满面。

    什么时候1个技能点这么贵了，竟然值1个亿。

    不过想想也算理解。

    毕竟商业这一块来钱比较快，不设大一点目标，那怎么是大商人呢？

    某首富不是动不动就说，先赚一个亿嘛。

    而且，系统在商业这一块的最终任务可是要将主角培养成全球首富的存在。

    无疑，这种恐怖的任务，莫白暂时哪里有时间完成得了。

    最后，莫白便挑了美食任务。

    【系统提示：参加东方卫视举办的美食大赛，获得冠军，奖励1技能点。】

    正好。

    莫白查了一下。

    这个东方卫视就是在魔都，而且比赛可以用“饭店名字”比赛。

    比如，莫白参加比赛的话，可以是个人参加，也可以是以“莫家餐馆”的名义参加。

    莫白现在所需要的一个是技能点。

    所以，这个任务当然得接。

    另外一个，莫白也想通过东方卫视的美食大赛，打响莫家餐馆的名气。

    想罢，莫白便拿出电话打给了东方卫视《中华美食》栏目组。

    “您好，这里是东方卫视中华美食栏目组。”

    “您好，我想报名参加你们的美食大赛。”

    “好的，请问您叫什么名字？”

    “莫白。”

    “莫白？”

    “嗯，有什么问题吗？”

    “呃……没有，请问您的年龄。”

    “这个……18。”

    “大哥，一听你声音就不像18呀。”

    “那你还问。”

    “行，年龄就算了，请问您的职业？”

    “球员算不算？”

    “球员？”

    “好像也不算球员，才踢没几天，那就歌手吧。”

    “歌手？”

    “歌手不成呀，那职业就写作家吧。”

    “您还是作家呀？”

    “那是……”

    “好的，请您勿必将你的身份证复印件在今天发到我们的传真，明天将正式举行海选比赛。”

    “没问题。”

    挂掉电话。

    莫白复印好身份证，快速通过传真发到了东方卫视中华美食栏目组。