    第267章 兽心梵海妖斩

    没有让李修等待多久，梵昊便完成了蓄力。

    “兽心梵海妖斩！”

    梵昊双臂高高托起大喊一声。

    顿时便有着一抹赤光绽放。

    众人只觉得眼前一晃便见到梵昊身后出现了一个数千丈庞大的血色虚影。

    虚影刚一出现周遭的空间便开始纷纷崩塌。

    空气中的灵力仿佛遇到了什么可怕的东西一样颤栗起来。

    众人能够明显的感觉到空气都变得炽热一些，不过那血色虚影上传来的杀意，却让他们浑身一凉头皮发麻。

    “这就是我繁星宗的最顶级的绝学吗？”

    有些弟子怔怔地看着那道庞大的血色虚影，喃喃道。

    在此时此刻，人类渺小的身躯与之相比简直不值一提。

    “不愧是最顶级的绝学。”

    “这一招我还是头一次见到，即便是宗主, 也不曾施展过。”

    众多弟子纷纷感叹起来。

    今天他们算是开了眼界。

    此时的梵昊面色苍白，身体微微颤抖，但眼神中却是带着一丝亢奋。

    “终于将这一招施展出来了。”

    此时梵昊想仰天大吼，但好在他克制住了自己这股冲动。

    繁星宗最顶级的绝学多年来也就自己和宗主两人能够施展。

    即便是他也是在前些天才勉强掌握这一杀招。

    “日后与人对敌不到万不得已，千万不要使用这一招。”

    这是梵天的告诫。

    对于宗主的好意东西也十分理解。

    梵天之所以能够成为这星域中抗衡玄天门和野火宗的强者。

    其中最重要的原因便是因为这一招。

    靠着这一招，当年梵天连败天玄和火风。

    不过如今的梵天也是年岁已老, 威风不比当年。

    但足以说明这一招的恐怖了。

    同级无敌甚至可以越级强杀。

    这就是兽心梵海妖斩的恐怖所在。

    “咳咳”

    一阵剧烈的咳嗽, 打断了自己的沉思。

    梵昊嘴角缓缓向外溢血，这是过度使用灵力的征兆。

    不过他并不在意今天能将这一招完整地施展出来, 已经让他十分满意了。

    “梵昊你这家伙．．．”

    一旁观战的梵西，此时柳眉微皱，面色有些担忧。

    他自然也不是傻子，两人斗到现在梵西也多少明白了一些事情。

    他知道梵昊之所以与李修决斗，多半是为了自己。

    从很多年以前梵昊就喜欢自己这一点梵西一直都十分清楚。

    不过他一直都把梵昊当成哥哥看待，因此并没有属于正常男女之间的感情。

    不过看到眼前梵昊这副悲惨的样子，他还是有些于心不忍。

    想要出口劝一劝，但很快又摇头放弃。

    以梵昊的性格，他即便是这么说了，他也不会放弃。

    没有达到他的目的，工期是不会轻易善罢甘休的。

    “现在只能希望李修大哥手下留情了。”

    摇摇头轻叹了一口气梵西，继续观战。

    “啧啧”

    此时李修双手负在身后，脸上带着一丝惊讶，打量着那道庞大血影。

    此时他心中着实被这一招震撼到了。

    “没想到这个招是竟然如此地逆天。”

    李修能够看出来，梵昊以三阶段中期的实力施展出的这一招，威力恐怖无比。

    据李修估测，即便是4阶段的高手也不敢正面承受这一击。

    唯有放手一搏, 才有可能在这一招下存活下来。

    如果此时梵昊也是七阶段的强者，那这一招即便是李修也不敢如此无视。

    不过理想和现实总是有所区别的，现在梵昊的实力在李修看来不值一提，因此也就没了多大的威胁性。

    “出手吧，梵昊。”

    李修不再犹豫，冲着早已准备完毕的梵昊招了招手笑道，一副十分轻松自在的样子。

    “哇，不愧是李修大哥都面临这种局势了，还能笑得出来。”

    “你懂什么，李修大哥是高手，即便是宗主都不一定能够稳胜李修大哥。”

    “梵昊师兄就算是再厉害也很难伤到他。”

    众多弟子显然并不看好梵昊，因此纷纷摇头叹气。

    似乎在为梵昊感到惋惜，碰到李修这么一个强劲的敌人，是谁都会郁闷的。

    眼下他们也只能希望梵昊能够迈过这個坎，一旦过去以后的成就，断然不会低。

    当然，如果被这个困难所击倒，那恐怕梵昊以后的成就也会止步于此了。

    这一战对梵昊十分重要, 无论是为了大小姐还是为了自己都不能轻易认输。

    “嗯”

    闻言梵昊轻轻点头，随后双手变换，高举朝天大贺了一声。

    “刀斩肉, 身心斩灵魂。”

    “兽心梵海妖斩，第一斩！”

    “刷”

    随着梵昊声音落下那道血色虚影猛然一震。

    随即一道惊天动地的赤红刀芒瞬间幻化而出，朝着李修暴晒而去。

    极快的速度，在空气中划过，带起道道音爆声。

    见状，无数弟子头皮发麻，眼中带着无尽的惊恐，都被这一击的威力惊撼到了。

    这一击如果落到他们身上，恐怕他们会顷刻间灰飞烟灭，连一点渣都不剩。

    即便是一旁的梵西，此时也俏脸微白。

    他同样没想到，这一切竟然如此的恐怖。

    要知道梵西身为梵天的女儿自然也有资格学习这个技能，但他老爹不同意。

    即便是梵西多次请求依然被无情拒绝。

    “女孩子家家打打杀杀算什么事，我这一招只传男不传女。以后找个强大的男朋友保护你就行了。”

    这是梵天拒绝梵西的理由。

    在梵西思绪飘飞间，那一身衣袍被强烈地威压朕的瑟瑟作响的李修则是轻抬眼皮，目光中没有一丝慌乱，只是微微伸出一只手。

    手掌一转朝着那血色刀芒接了过去。

    下一瞬间，血色刀芒化作一道赤红血线，猛然撞到了李修的右手之上。

    “叮！”

    这一次并没有爆炸响起，反而是一声类似于刀砍在金属上的清脆叮铃声响彻整个广场。

    “咔嚓”

    在众人那目瞪口呆，如同见了鬼一样的眼神中，李修手指轻捏，那数百丈庞大的刀芒瞬间破碎，砰的一声爆裂开来。

    寂静，死一般的寂静！

    “这是什么操作？”

    “这么恐怖的一击，一只手甚至只是两根手指头便捏碎了？”

    ……

    “难道那血芒吃豆腐做的不成？”

    这是众多弟子的心声。

    但理智告诉他们这是不可能的。

    先前那血色刀芒迸发出来的威压，让他们唯有瑟瑟发抖的份。

    对于眼前一幕合理的解释，就只能是李修过于强横。

    仅仅是两根手指，便将那血色刀芒生生捏碎。

    想到此处众多弟子此时才感觉到胸口发闷，原来是自己在刚才忘了呼吸。

    “呼”

    众多弟子大口大口喘着粗气，看向梵昊的眼神中带着一丝怜悯。

    即便是使用了这一招，都不足以让李修伸出两只手，似乎一只手便绰绰有余。

    身为此次事件的主人公，梵昊此时有些蒙圈。

    没想到都到了这种程度了，李修还仅凭着一只手边破开了他的攻击。

    不过梵昊并没有因此而颓废，要知道他这一招可是有九斩的。

    如今只是第一斩。

    “我这一斩接一斩，威力逐渐增强到了最后一斩，我想即便是你，应该也不会那么容易便能低档下来的。”

    重振信心之后，梵昊冲着李修笑了笑，随后再次掐动口诀。

    “第2斩，万物寂灭。”

    话音刚落那血色，虚影再次一震。

    一道数百丈的刀芒再次冲着李修爆射而去。

    不过这一次帮忙不再是血红色而是灰黑色。

    虽然看着不如红色有压迫感，但那一抹灰黑色确实让众多弟子再次深吸了一口气。

    与此同时空气中的灵力也在迅速地枯竭，似乎都被这一斩所影响到了。

    万物寂灭，这便是第二斩的精髓所在。

    “哦？”

    此时李修眼睛一亮，忍不住点点头，称赞起来。

    “不错，这一种寂灭的气息还是我首次见到，威力确实惊人。”

    李修没想到这仅仅只是第2斩便看到了让自己亮眼的操作。

    那如果第三第4斩甚至第九斩呢，那该是怎样地让人感到惊艳？

    想到此处，李修眼神中的火热逐渐增多，已经有些迫不及待了。

    “那就先破了这一张。”

    喃喃道一声李修再次单手握拳，狠狠地对着那刀芒轰了过去。

    “轰隆”

    一声巨响。

    整个广场都在此时剧烈地抖动了一抖。

    巨大的冲击力，让整片广场顿时狂风呼啸，电闪雷鸣。

    这是灵力强大到了一定程度引发天地潮汐的现象，堪称神奇。

    最后众多弟子便有些期待这一次攻击的攻击能否让李修认真起来？

    不过接下来的画面却让他嘴角一车，随即无奈地叹了口气。

    只见李修一拳轰在了刀芒之上，在短短一瞬间那刀芒便崩碎出许多裂痕，眨眼间便再次爆碎开来。

    “哎，没办法，不是梵昊师兄太弱，而是李修大哥太强了，不怪他。”

    “是啊是啊，梵昊师兄已经很厉害了，即便是大妖姐，现在应该也不是他的对手了。”

    众多弟子纷纷安慰起梵昊来。

    此时梵昊已经无话可说了。

    第2次攻击依旧被李修一拳轰碎，这也太打击人了吧。

    不过他不相信，直到第9次攻击依旧不能让李修有着一丝慌乱。

    想到此处，梵昊再次振作起来，双手变换，大喝一声。

    “第3盏。”

    那道血色虚影顿时再次狠狠一颤。

    一道比先前两道还要更加庞大一些的帮忙再次横空出世。

    不过此次刀芒确实通体灿金色，耀眼无比。

    那刀麻微微一颤，带着一种无与伦比的锋利朝着李修暴晒而去。

    所到之处，空间悄然破碎，金光带着一条长长的漆黑的尾巴朝着李修打去。

    “呼”

    感受着梵昊的这一击，李修月尾有些惊讶。

    这第三斩的威力甚至比第一斩第二斩，加起来还要恐怖许多。

    看来这没多一次威力变成几何倍数的增加。

    也许下一击就需要李修做出抵挡了。

    “破！”

    一边想着李修再次狠狠一握拳打了出去。

    最后一声惊天动地的爆炸声响起。

    那灿金色的刀芒在无数人目瞪口呆的眼光中，再次爆裂开来，化作漫天金点，十分的绚丽。

    “哎”

    “没办法，李修大哥太强了。”

    “是啊，也不知道梵昊大哥还要撑到什么时候，我看他面色越来越苍白了。”

    弟子们再次讨论起来。

    “咳咳”

    捂着嘴巴咳嗽了几下，梵，此时只觉得身体异常的沉重，眼皮不停地打架。

    如果眼前出现一张床，他可能会毫不犹豫地躺上去，美美地睡一觉。

    不过理智告诉他，这不是睡觉的时候，因此他狠狠一咬时间剧烈的疼痛，让他眼睛发红，但同时也清醒了许多。

    “再来！”

    顿了顿，梵昊全身灵力不停地翻腾，随后做出一个劈砍的姿势，与此同时吼了出来。

    “第四斩！”

    轰隆一声。

    似乎感受到了梵昊那有些愤怒的吼声，那血色虚影再次狠狠一颤。

    这次的动静远超前面三次让整个繁星中似乎都颤了一下。

    “吼！”

    一声兽吼响彻整个繁星宗，无数人为之狠狠一颤，随即面色变得略微苍白。

    这一次不再是充满了毁灭气息的刀芒，而是一头巨虎。

    巨虎仰天长啸，声浪所过之处，大地为之崩碎。

    “吼”

    那到聚湖光影再次咆哮一声，四脚发动，朝着李修撞去。

    那巨大的身体加上迅猛的速度，每次脚掌落地处便有着空间，为之破碎，显得恐怖无比。

    “那这一次李修大哥能挡住吗？”

    “你说呢，这次的攻击虽然比前三次都要强悍太多，但如果要伤到李修，大哥还差得远呢。”

    没有理会众多弟子七嘴八舌地讨论，李修神色微微变得严肃一些。

    “轰！”

    脚掌一跺，此时李修也终于在与梵昊的战斗中，首次动用了灵力。

    下一瞬，整个繁星宗似乎都顿了一下，仿佛这一刻时间都在变得缓慢。

    随后一股异常浩瀚的凌厉气息，打破了这种诡异的氛围。

    此时李修周身灵力不断地翻腾，脚下的地面也化作了一道，足足有数丈宽的深坑。

    无数弟子望着这一幕，脸色苍白，但眼中却是带着嫉妒的火热那种样子，俨然已经成为李修的小迷弟。

    (本章完)

