    陈东后知后觉的反应过来。

    惊呼到：“我......我刚才失礼了？不对呀！我曾经在酒馆里面听人家说过，大人物之间打招呼都得是这样的，得说漂亮话，还得行礼呢！”

    “唉！”宁风致叹口气，而后说道：“阿瞒，这些礼仪你完全不懂，就不要胡乱用了，不过你放心，天斗城之中有专门教授礼仪的地方，清河在那里说话很管用！”

    随即宁风致他转身看向雪清河。

    “清河，你看到时候能不能帮曹阿瞒进入那里学习各种礼仪，但也不用把这小子真调教成什么贵族公子，只要让他以后和人家打交道，不闹笑话就行了，总不可能真让他一直保持这样一副小混混的样子吧？”

    雪清河温和的笑了笑。

    “老师，这有何难？您交给我便是了！”

    而一旁的陈东虽然表面不动声色装傻充愣，内心却是一喜！

    完美的达到了进入月轩的目的。

    还是宁风致主动提出，雪清河居中联络。

    自己有些不情不愿的进入。

    丝毫没有暴露自己的目标！

    完美啊！

    陈东觉得如果自己还能觉醒一个武魂的话，那一定是演技之魂了。

    几乎可以和千仞雪不相上下了。

    不过对面的雪清河演技也真是没得说呀！

    任谁都觉得他是一位礼贤下士，待人谦和，彬彬有礼的太子殿下。

    绝不会小的她居然是武魂殿的人，还是个女儿身。

    这家伙身上丝毫看不出女人的痕迹。

    不过不知道为什么，陈东看着雪清河的时候，感觉有些奇怪。

    似乎怎么看怎么舒服。

    总感觉想莫名其妙的靠近对方。

    难道这家伙身上有什么特殊之处？

    陈东立马提高了警惕。

    宁风致笑道：“既然你们已经见过面，也算相识了，都是年轻人，以后你们之间要多多交流，阿瞒，清河是一位极为优秀的年轻人，你要多多向他学习！”

    “好嘞！没问题！”

    雪清河忙冲着陈东拱拱手道：“不敢不敢，还请阿瞒兄弟以后多多指教！”

    见面寒暄之后，几人来到大厅之内落座。

    在斗罗大陆之上，接待客人也喜欢大家坐下来吃吃喝喝，方便交流感情。

    武魂殿之中有专门的会客厅，陈东曾在那里招待过象甲宗一行人。

    七宝琉璃中的会客厅，中间摆放着一张特别长的餐桌。

    餐桌由一整块白色水晶石打磨而成，在烛光之下闪闪发光。

    桌上摆着各种精致的餐盘，里面放的全是山珍海味，美味佳肴，以及各种水果糕点。

    还有酒水。

    不过让陈东感觉有些好笑的是，七宝琉璃宗招待贵宾用的居然是武魂酒。

    而且还是武魂酒中价格最贵，品质最高的武魂御酒！

    虽然现在市面上的武魂御酒极其罕见，且价格极高！

    但七宝琉璃宗作为上三宗之一，还是有名的富豪宗门，自然能喝得起。

    宁风致作为宗主，坐在正上方，左右两边是骨斗罗和剑斗罗两位长老。

    对面则是太子雪清河，中间是陈东和宁荣荣作品。

    几人相互谈着趣事，平平敬酒。

    在场中人之往日之间也常常饮武魂御酒，不过宁荣荣考虑到曹阿瞒这个家伙以前是个穷光蛋。

    可能没有喝过这样高品质的酒。

    宁荣荣忙凑到陈东的耳畔说道：“阿瞒哥哥，那个武魂御酒非常厉害，入口很辣很容易喝醉人，你待会儿小心点，不要出丑，可不要喝醉，弄出什么笑话来！”

    陈东却是自信的说道：“放心吧，我曾经在一个酒馆之中喝倒了4个大汉，酒量可不是吹的，既然遇到这样的好酒，那一会儿我一定得多喝几杯！”

    说着陈东拿起自己手中的酒杯，仰头一口把酒喝下去。

    顿时脸色涨的通红，不停的咳嗽着。

    这是他做出来的表象，以他的体魄区区武魂御酒怎么可能受到影响呢？

    “咳咳......这酒还......还真够味道，咳咳！”

    宁荣荣有些尴尬的看了几人一眼，小心翼翼的拍了拍陈东的后背。

    “没事！我......我刚才喝的着急了，这点酒.......咳咳咳！”

    终于恢复过来的程度，再端起一杯酒，冲着雪清河说道：“那个......太子啊！刚刚多有失礼了，呵呵......咱俩干一个！就当我赔罪了！我干，你随意！”

    说完之后，陈东仰着脖子咕咚一声，又是一杯酒一饮而尽。

    而他对面的雪清河则是彬彬有礼的微微点头。

    “阿瞒兄弟实在是太客气了，我陪你干！”

    而后举起酒杯，一手挡在前面，也是痛快的一饮而尽。

    接着将酒杯冲着陈东失意自己已经喝完了！

    姿势优雅，让人看起来赏心悦目。

    不像陈东喝完酒之后砸吧着嘴，伸手摸了摸嘴巴。

    他的气质和在场几人简直格格不入。

    宁风致现在只想早点把这家伙扔去月轩好好的培训一下！

    而雪清河则是面色如常，并未表现出什么。

    相反面带微笑注视着陈东，端起酒杯笑冲着陈东遥遥举杯。

    双方又干了一杯！

    此时的陈东面色已经有些红润，嗓门也大了几分。

    ”太......太子殿下真是好酒量，咱们俩是英雄惜英雄，一会儿一定得好好喝！“

    陈东之所以频频和雪清河举杯，也是趁机在观察他。

    他发现对面的雪清河虽然表面上看上去与男人别无二致，谈吐之间的发出的也是男声。

    不过仔细看，就能发现他多多少少缺少几分男儿阳刚气。

    多了几分女子的阴柔气。

    用通俗的话来说就是有些娘炮！

    但是这一点放在一个很有教养的贵族身上，也看不出什么破绽。

    不过此时陈东可不会放过这样一个接近和了解雪清河的好机会。

    待会儿只要把这小子灌醉，什么秘密套不出来？

    酒宴进行了一会，宁风致和骨斗罗几人便起身离开。

    盛情款待雪清河已经给了面子了。

    他们这些人自然不会真的陪雪清河饮酒。

    有曹阿瞒和宁荣荣陪他，既能年轻人之间放得开。

    也不会让雪清河感觉受到冷落。

    宁荣荣却是对于喝酒并没有什么兴趣。

    何况武魂御酒味道太烈，并不适合她。

    因此，小丫头找了个由头也出去玩去了。

    只剩下陈东和雪清河两人！

