    第27章 月下美人，朱竹清

    “什么，五五平分。”

    赵无极目瞪口呆，惊呆了，张开了嘴巴。

    “五五平分？”

    宁荣荣眼瞳大睁。

    宁荣荣身为辅助系的魂师，又是七宝琉璃宗的大小姐。她可是知道这些丹药的珍贵之处。

    哪怕是一品丹药，绝对能够卖到十枚金魂币。若是炒作，一百枚金魂币也是可能的。

    可是，林昊竟然愿意和赵无极五五平分。

    “这不好吧？你这样是不是太吃亏了。”赵无极提醒道。

    赵无极都已经决定和叶峰0.5和9.5平分，可是林昊竟然要和他五五平分。

    这，太惊喜了。

    “咱们是师生，这是友情价。友情无价。”林昊豪爽地解释道。

    “好。”赵无极不再坚持，伸出手，拍着林昊的肩膀，高兴地许诺道：“既然是你给的友情价，那我就收下了。”

    林昊点头。

    赵无极提供资源，林昊提供技术。

    五五分成，林昊不会亏。

    林昊转身，眼神落在朱竹清、宁荣荣、奥斯卡三个人的身上。问道：“你们叫什么名字，今后我们就是同窗同学了。是不是该来个自我介绍。我叫林昊，树林的林，日天的昊。武魂，死神镰刀。四十四级三环战魂尊。”

    “我叫小舞，跳舞的舞。武魂，兔。三十五级强攻系战魂尊。”

    “我叫奥斯卡。武魂，香肠。二十八级食物系器魂师。”

    “朱竹清。兽武魂，幽冥灵猫。二十七级敏攻系战魂师。”

    “戴沐白。兽武魂，白虎。三十七级强攻系战魂尊。”

    “宁荣荣。武魂，七宝琉璃塔。二十六级辅助系器魂师。”

    宁荣荣介绍完毕，场中人忍不住唏嘘不已。

    “你是七宝琉璃宗的人。”唐三惊呼道。

    “是不是那个号称泛大陆最强大的辅助系器武魂的宗门，七宝琉璃宗？”小舞惊讶地问道。

    “别看了。我和普通人也没什么区别。我是从家里偷跑出来的。今后，我们可是同窗同学了。”宁荣荣嫣然一笑。

    “我叫唐三。武魂，蓝银草。二十九级控制系战魂师。”唐三自我介绍道。

    等到所有人介绍完毕，林昊屈指一弹。将三瓶丹药递给了宁荣荣。

    “你要送丹药给我？”宁荣荣惊喜道。

    “嗯。初次见面。这些就算是见面礼吧。”林昊微笑地点着头。

    “谢谢。”宁荣荣点头，眼中光芒一闪。

    宁荣荣似乎想到了什么。

    她张了张口。

    最后却是没有说什么。

    “每个人都有份。这是给你的。朱竹清。”林昊屈指一弹，将三只玉瓶递给了朱竹清。

    “谢谢。”朱竹清感激道。

    有了风行丹，她的速度就会变着更快。

    “这是给你的，戴沐白。”

    “谢谢。”

    “这是……咳嗯。”

    等到轮到了唐三，林昊停顿了一下。

    “咳嗯。”

    林昊再次咳嗽了一下，微笑道：“真不好意思，唐三。礼物准备着不充足，分完了。你的礼物只能下一次再说了。”

    唐三楞了一下。

    分完了？

    轮到他了，礼物竟然就分完了。

    唐三感觉林昊是故意的。故意单独不给他礼物。可是，他对此能说什么。

    唐三笑了笑，只能无奈地应道：“没事。”

    没错。

    林昊就是故意的。

    林昊知道唐三的性格。既然此人不可深交，他何必在唐三的身上浪费心力呢。

    夜晚

    林昊来到了史莱克学院的操场上。

    林昊闭着眼睛，坐在地面上盘腿而坐。

    今天白天的时候，赵无极询问了林昊相关的药方。他问林昊需要准备什么药材。

    林昊将炼制三种丹药的药材，全部告诉给了赵无极。结果，赵无极立刻拿出了一些药材，要求林昊给他炼制丹药。

    这不，林昊只能进入次元共享空间，寻找斗破位面的林昊了。

    “林昊！”

    当林昊将药材共享给斗破林昊之后，当他睁开双眼。正好看到了朱竹清。

    “朱竹清？”

    林昊眼神疑惑，不知道朱竹清怎么也来这里了.好奇地问道：“这么晚了，你还没睡啊？”

    “还早。”朱竹清冰冷地回道。

    “你不会是来修炼的吧？”林昊问道。

    “我去别的地方。”朱竹清惜字如金，简单地回答着林昊。

    “不用了。这个地方给你吧。我要回去睡觉了。”林昊道。

    “谢谢。”

    “不用和我这么客气，让让场地，小事而已。”

    “我是指你救我的事情。谢谢。”

    “不用谢，举手之劳。”

    “林昊。”

    “还有事？”

    林昊停下脚步，转身看向朱竹清。

    “你白天使用的那种……分出很多种……分身的魂技……”朱竹清低着头，中气不足。说个话吞吞吐吐。

    “你想学？”林昊打断了朱竹清的话。

    朱竹清楞了一下，抬起头，对视着林昊的眼神。点着头。

    “好。”林昊应道。

    “你答应了？”朱竹清惊喜地看着林昊。

    “只是一式影分身术而已。你若是想学，我教你。不仅仅只是隐分身术。还有木叶旋风、木叶烈风、木叶升风。哦，还有我最后使出的那一招木叶龙神，你若是想学，我都可以教你。”林昊大方地回答道。

    “林昊，你，为什么对我这么好？”朱竹清愣神地看着叶峰。

    作为女子，尤其是花季少女，朱竹清忍不住猜想着。林昊莫不是想要追她吧？

    “同窗同学。互相帮助，这难道不是应该的吗？”林昊笑了笑，伸出手指，摩擦着他的鼻孔。

    林昊可不会直接说他想要追朱竹清。

    因为，说这样的话太弱智了。

    男孩子一旦说出这样的话，女孩子就会产生本能的戒备。以及本能的骄纵。

    就算女孩子接受男孩子的追求，那么以后男孩子也会处于被动的地位。

    更何况，林昊可是知道朱竹清和戴沐白有着婚约。此时林昊袒露心扉，一定会遭受到朱竹清百分之百的拒绝。

    只要朱竹清肯学火影位面的那些忍术。那么今后剧本到底该怎么走，那可就由林昊说了算了。

    “谢谢。”

    朱竹清激动地感激着，嫣然一笑。变着更加的好看了。

    (本章完)

