    第564章沉戎狩猎大丰收

    “有三位长者跟随，他们必定不敢误时。”枫叶道。

    假如是空山他们自行外出打猎，误时很正常。这次有三位长者同行，午时前，沉戎等兽人肯定能返回卡纳雅圣树。

    迟迟未归。

    兴许遇上了不错的猎物。

    “但愿。”长夏笑笑，收回眺望的眼神。找了处阴凉的位置，一坐,仰望着头顶湛蓝的天际。透过卡纳雅圣树树叶的缝隙，天空纯蓝。

    “长夏，你们去迷幻丛林会呆多久？”青荷好奇道。

    长夏道：“时间不定。我想赶在寒季前，将路修好。这一来，寒季要是哪家部落出事，各部落能及时支援。同时，也方便各部落沟通交流,交换货物。”

    “听青森说，假如清月之森通了路，我族只需三天就能抵达百河流域河洛部落。”青荷激动不已。

    三天，节省了三分之二的时间。

    兽化，全力赶路。

    甚至能缩短两天。

    这对于兽族来说，无疑是巨大的改变。

    之前，兽族跟其他部落打交道，动辄十天半月。一来一回，耗费的时间只会更长。

    “嗯！是的。”长夏点头。

    清月之森是平原，除担心河流阻路，就只需小心草甸中的沼泽地带。但是，百河流域不一样，多山林。没通路，需要耗费大量的时间绕路，一旦通了路,就能节省大半的赶路时间。

    “真好！”青荷道：“长夏，河洛部落交换活动还会举办吗？它不会像诺曼底大集市那样一年一次吧？听说交换活动特别热闹，我真想参加。”

    “会，交换活动会继续。等通了路,交换活动会一直持续下去,不再拘泥次数，各部落随时随地都能前往河洛部落参加交换活动。”长夏承诺道。

    之后。

    交换活动会更改为商业行为。

    白湖商业区将会成为暮霭森林，第一处公开交易的活动场地。借以刺激兽族商业发展，改变兽族以前狩猎的生活方式，长夏希望兽族能够朝着耕种转变。

    狩猎不稳定，兽族想发展就必须改变。

    稳定的食物能让兽族繁衍稳定，有助于部落扩大。

    “真，真的？”青荷激动不已。

    就连枫叶听着都有几分意动。

    暮霭森林，兽族精神文明十分匮乏。

    诺曼底大集市相距兽族部落聚集地较远，兽族乐不知疲参加。无非是娱乐活动稀缺，除狩猎，兽族就只剩下采摘和收集。说实话，这样日复一日的生活，真的能逼疯兽人。

    索性兽族千百年都是这样过来的，他们没觉得哪里不对劲。唯独长夏颇为不适应，哪怕在岗瓦大陆生活十几年，她仍然不是很习惯这种无聊的重复生活。

    “巫同意河洛部落建立白湖商业区，有意让兽族各部落加深联系。通了路,这份联系会变得更直接。”长夏肯定道。

    以物易物,终究走不长远。

    长夏打算等各兽族习惯白湖商业区的交换方式以后，再一步一步引入货币，用买卖的方式，取代以物易物。

    当然，这是以后需要考虑的。

    引入货币，首先需要承载货币的物体。

    像金银，或贝壳等。

    这些事，长夏需要跟巫商量以后，才能决定。卡纳圣山有金矿，这代表暮霭森林肯定还有别的矿物。

    “太好了！等通了路，我一定要去河洛部落逛逛白湖商业区。”青荷兴奋极了。

    哒哒。

    忽然地面传来了脚步声。

    闻声，长夏忙停下交谈，抬起头朝远方望去。

    “青荷，你想逛白湖商业区……”青森打趣的声音，由远而近。却见，一行兽人各自扛着猎物，从托塔木月大草甸的南边走了过来。

    “卷毛獠牙猪和大角羊，你们这趟收获很不错啊！”青荷吃惊道。大角羊是托塔木月大草甸常见的动物，群君，奔跑速度极快，跟迅鸟不相上下。

    狼族不喜欢捕食大角羊，他们嫌弃大角羊的羊肉腥臊，再则，大角羊速度快，捕捉不易。与其浪费体力捕捉大角羊，狼族更愿意狩猎黑角牛。

    黑角牛体型比大角羊大数倍，力气大，速度一般。

    更重要的是，黑角牛比大角羊好吃，肉也多。

    “河森说羊肉串贼香！”仓廪道。跟青荷解释，他们为何选择捕猎大角羊。

    这一说。

    青荷转身朝长夏看去。

    “羊肉处理好，味道很不错。羊肉串，清炖羊肉，羊肉汤等等。”长夏点头，叫出一串菜名。

    顿时，不少兽人吞咽起口水。

    “长夏，你们早上吃啥了？我闻到一股特别的香味。”空山耸动着鼻翼，凑过来在枫叶身上闻了闻。

    啪！

    枫叶拍开空山的脑袋。

    “长夏煎了几块牛排，还煮了锅鱼汤，就着鱼汤泡馕饼。刚吃完没多久，你们想吃？”枫叶舔着嘴角，解释了两句。

    “想——”

    “贼想，还有吗？”

    “没有，想吃自己动手。”

    一听没有剩下，众兽人唉声叹气。

    长夏从藤筐里面拿出馕饼，让他们啃啃馕饼解饿。

    卷毛獠牙猪、大角羊以及迅鸟，这趟收获确实很不错。难怪他们耽搁到现在才回来，四头卷毛獠牙猪，每一头都近千斤，妥妥的大家伙。

    大角羊轻一些，一头四五百斤左右。

    搁地球，估计人类会猜测是不是灵气复苏，导致动物变异。但是，这里是岗瓦大陆，四五百斤的大角羊，最多称得上是中型猎物，跟大不沾边。

    “沉戎，这些猎物都宰杀吗？”长夏迟疑道。

    四头卷毛獠牙猪，十几头大角羊，再加上一串迅鸟。这都够请天狼部落全族吃一顿了，当然还得搭配些粉包、煎饼果子什么的。

    “都宰杀，中午吃一顿。余下的，我们带些赶路，剩下的留给斯达亚长者他们。得麻烦你帮忙熬制成油炸肉，或是酱油肉什么的，储藏起来。”沉戎解释着，这一路他没少跟斯达亚长者聊托塔木月大草甸的事情。

    听斯达亚长者说暖季，这边温度很高。

    食物很容易腐烂，不耐储藏。

    他们每日都需要时间奔波狩猎，很辛苦。

    沉戎就想着，让长夏教斯达亚长者他们几种储藏肉食的法子，让斯达亚长者他们轻松一些。天狼部落知晓，但是斯达亚长者他们不知道，还得麻烦长夏再教一遍。

    ps：补更第六章。

    (本章完)

