    如果说拉里布朗的到来意味着尼克斯彻底与从前挥手告别，并且走向辉煌的明天。那么来势汹汹的波士顿凯尔特人则是来覆灭尼克斯的野心的，上赛季季后赛耻辱性的被横扫让每一位凯尔特人憋满怒火，他们中的绝大多数甚至认为这是队史最羞辱的一幕。

    毕竟，这成全了烂泥一样的尼克斯，让他们成为了黑八奇迹，并且还是被横扫！想想都憋屈！

    在休赛期，波士顿人做了针对性的补强，他们引进板凳匪徒丹尼尔斯，这位曾经在达拉斯被称之为‘最丑的两个男人之一’的家伙卷着铺盖从印第安纳抵达波士顿口岸，并且口袋装满凶狠、劲健、犀利空切以及篮下爆发力，他非常适应高位策应的空切着角色。值得一提的是，无论是KG，还是新加盟的拉希德华莱士，乃至帕金斯，他们都是高位策应的好手。

    这笔签约甚至让人怀疑是拉里伯德在跟麦克海尔较劲，毕竟麦克海尔为波士顿带来了KG。作为波士顿队史上最浓墨重彩的球员，如今身为步行者总裁的拉里伯德没有理由不借花献佛……当然，这只是一种充满恶趣味的揣测。

    拉里伯德的职业素养还是令人钦佩的。

    如果丹尼尔斯的到来丰富了凯尔特人的板凳席，并且为侧翼提供了可靠杀伤力。

    那么拉希德华莱士则是冠军版图最重要的一环，实际上他也亲口表明：我喜欢跟老家伙们打球，并且我要在波士顿再拿一枚总冠军戒指！

    这位前全明星前锋仍然保持着出色的身手，他既有灵活性、协补轮转、高位策应和禁区底角翻身跳投，也有低位硬扛、卡位和无球掩护。凯尔特人在执行1-2-2阵势进攻时，拉希德在高低位都能帮上许多忙。防守端，他可以补上PJ布朗走后流失的那一块。毕竟，他是实打实的七尺身高，里昂鲍维与格伦戴维斯很难替代他的作用。

    实际上，除了远射、策应、覆盖式防守之外，拉希德带给凯尔特人最重要的是激情，在他职业生涯，他一直是球队最擅长闹气氛的那个人，他唱歌、跳舞、做赛前发言、发明各种符咒、讲讽刺裁判的笑话。甚至，他是全联盟唯一一个比KG更擅长怒吼的男人，球场上的他总是保持莫名的亢奋，无论是主裁判还是边裁，他们都得担心这个凶神恶煞的汉子忽然窜出来，跑到自己身前张开血盆大口发出怒吼。

    这种怒吼会从一定程度上提升球队的士气，并且…他是真正与凯尔特人气质完美融合的人。

    所以，本赛季的凯尔特人一直高居东部榜首，皮尔斯与雷阿伦并没有因为时间的流逝而状态大跌，拉加隆多却因为夏季的苦练对于比赛的操控程度更强，加上两位积极的引援。随着凯文加内特回归，波士顿甚至一度击败西部的湖人，连续两周成为全联盟战力榜上的第一名。

    如今，他们集结力量抢滩纽约，以惊人的意志力试图以屠杀洗刷屈辱。

    “他们会看到真正的凯尔特人。我一直在等待明天，我的日历本上已经为此画上了121个X号。”

    “扎克兰多夫被列入第一大前锋这件事情是ESPN做过最不负责任的调查，他并不是一个真正能在硬碰硬的防守状态下生存的球员。他没有足够的运动能力，也没有足够的意志力，他只适合在宽松的环境下刷刷分。实际上，尼克斯也正是在做这件事情。斯努比的意图就是想让扎克兰多夫成为全明星球员，瞧瞧吧，他现在的票数都已经抢占了一个前锋席位。”

    “我不会说什么狠话，但是等着瞧……我们已经蓄势待发！”

    “……”

    斯努比窝在沙发里看着凯文加内特唾沫横飞的表演。他能清楚的捕捉到KG脸上的愤怒与不甘。

    上赛季季后赛首轮被横扫的事情一直是他喋喋不休的话题，而关于最近扎克兰多夫抢走他以及保罗皮尔斯东部全明星首发位置的事情更是添了另外一把火。

    新仇加上旧恨，就算他一个字不说，杜格也能感受到明天晚上将会是一场硬仗！

    老实讲，杜格认为尼克斯的胜算是低于凯尔特人的。今年凯尔特人绝非上赛季缺少KG的那支球队，他们的实力得到了极大的提升。

    杜格仔细看了他们本赛季的比赛视频，给他最直观的感受就是：凯尔特人就像一部高性能的老爷车，你以为他无法跑动起来。但实际上，在它用偏慢的节奏把你压扁榨干，很快就会施加一两波快速进攻把你捣成肉泥。

    这是非常恐怖的存在。

    杜格伸手关掉电视，他皱着眉毛正在思考对策，布兰妮走了过来：“嘿，斯努比。为什么不去与泰勒聊聊天呢。她有很多音乐上的想法想要和你碰撞。”

    额……。

    杜格抬起头，他确定自己没有碰撞的心情，他告诉布兰妮：“我感觉我最近毫无音乐才华，我的灵感枯竭了。我现在只想回家。”

    但这个要求很迅速的被布兰妮拒绝了，她将杜格推进了录音室。她竟然要斯努比帮助泰勒唱和声，上帝啊！斯努比公爵可没有那么高的技巧……啊！

    但泰勒斯威夫特拥有很奇妙的能力，她可不管什么音乐，她现在只想碰撞。

    “斯努比，我不会再故作冷漠的在媒体上说跟你分手了，我也不会对其他男人保持狗屎一样的若即若离，我只要你，你明白吗？你这个迷人的混蛋！”

    “安妮海瑟薇就是个碧池。”

    “斯佳丽约翰逊也是一个不怀好意的女人！”

    “还有那个可恶的赛琳娜，比起她拙劣的歌喉，她玩弄少男偶像的手段高明的多。”

    “我讨厌她们所有……”

    “我才是真正的公爵夫人！”

    她一边嚷嚷着一边对斯努比上下其手，她可一点都不温柔。

    斯努比真的没有办法，他只能将录音室的keyboard的移开，然后在简陋粗糙的环境下工作。

    他总是拥有这种吃苦耐劳逆来顺受的精神。

    ……

    每个人都知道录音室里发生了什么。他们只是意外……时间跨越度的惊人，以及泰勒斯威夫特的行动不便看上去太夸张。她像是经历了一次外科手术。

    回家的路上，布兰妮的经纪人忽然开口说道：“我终于意识到为什么那些女人对你趋之若鹜了。在这之前，我以为是人格魅力，或者音乐才华，或者运动能力……实际上这些东西已经足够了。但今晚我仿佛见识到了另外一个根本性的原因。”

    这位中年白人男子一本正经的作着分析。你甚至无法从他的言语中感知他到底是一位一本正经的数据分析师，还是一个话术高潮的幽默大师。

    斯努比斜靠在副驾驶座上，他尝试着让自己进入明天的比赛分析中。但脑袋里却在不断的冒出与之无关的想法，因为他发现今晚泰勒斯威夫特并没有控诉麦莉塞勒斯以及卡莉克劳斯。

    会不会她们也形成了组织？

    这让他感到莫名的恐慌，并且脑袋里毫无来由的出现了一些画面，竟然像是后宫拉帮结派的戏码。

    他赶紧揉了揉眼睛，将目光望向外面。

    时间在往前走，抵达住所的时候。布兰妮经纪人拥抱了斯努比，他忽然问了斯努比一个问题：“你认为贾斯汀最后会与布兰妮在一起吗？”

    啊？这个问题真的把杜格难住了，而且他觉得有些无厘头。虽然他听说海伍德有意签下赛琳娜戈麦斯作为自己的另外一张王牌艺人，但是牵扯到贾斯汀比伯，有点不太好吧。

    他下意识的回道：“你不认为那小子太年轻了一些吗？”

    “喔，不，公爵大人。我是指汀布莱克。”经纪人连忙回答。

    杜格耸耸肩膀，他松了口气。他曾经是布兰妮的粉丝，他当然知道金童玉女那一段历史，他是乐见其成的，所以他摊开双手：“我不知道，但我一定会很高兴看着它发生。”

    “那么，你能告诉我一些延时技巧吗？”海伍德忽然又一本正经的问道：“我很需要这方面的帮助，我的妻子对于这方面的品质提升有着越来越迫切的愿望，实际上，更年期到来的她经常因为此事而焦躁。”

    他这个话题的跳跃性让斯努比感到吃惊。他不明白汀布莱克与延时有什么牵连，难道汀布莱克是个速度炮？

    这些联想因为理智而停止。

    看在海伍德一本正经的脸上，杜格还是给予了他所知道的建议。

    “实际上，它并不存在什么技巧。不过我的队友艾迪库里先生曾经在更衣室里说过，他经常用钢丝球打磨……或许会对你有些帮助。”杜格诚恳的回答他，然后挥手告别。

    钢丝球？

    海伍德念叨着这个名词一路驾驶着车子赶回酒店。

    斯努比则坐在了他的电脑前，他开始观看凯尔特人的比赛视频，他试图找到这个当今联盟最稳固的战术体系中的漏洞，然后摧毁他们。

    这是一个艰难的工作，实际上很多人都把精力投放其中，但收效甚微，凯尔特人仍然高居战力榜的第一位。

    并且，越通过研究，斯努比越惊恐的发现。凯文加内特对于扎克兰多夫的判断有一部分是正确的，他真的很难在凯尔特人的防守体系下如鱼得水，波士顿的禁区是全联盟最拥挤的存在，并且塞满了肌肉与不断逾越规则的肢体动作。

    然而对此，扎克兰多夫并没有一丁点危机感，他甚至还在筹谋明天在记者面前该说那些威风凛凛的话，他已经迫不及待的给予加内特一些教训。连续两场40+已经让他有了很强的自尊心，这种自尊心甚至让他真的产生‘我就是联盟第一大前锋’的笃定感。

    真是头疼啊！

    杜格揉了揉太阳穴。

    叮咚！

    叮咚！

    连续两条短息铃声从手机里冒出，杜格低头一看，分别是卡莉以及麦莉发过来的。

    上面的内容大同小异：明晚我来看你比赛喔！

    ……