    

    第738章阵惊全场

    许天龙着实吓了一跳！

    这可是天元阁的特使，许飞燕居然以琴音攻击他们，这不是作死吗？

    这一声厉喝，许天龙可以在夹杂着浑厚的天道力而发，声若惊雷！

    瞬间震得许飞燕的琴音中出现些许的波动！

    当然，若是许飞在燕全力控琴，自然不会受到这些声音的影响，马上就能调整过来，否则音律的攻击也就变得毫无意义。

    可现在的许飞燕只是沉浸的自己感悟的意境中，突然被打断，回过神来，看着眼前的情况心中也是暗惊不已。

    “飞燕见过两位特使，刚才因为一时有所感悟，未能控制琴音，冒犯了特使，还请特使见谅！”

    许飞燕哪里敢多想，连忙抱拳行礼，这可是要命的罪过！

    与此同时，许飞燕心中更是暗惊着古玄尘的阵道造诣。

    阵盘被他这么一改造，不仅令自己的琴音威力大增，虽然还能令自己从中悟道，这阵道造诣也太过恐怖了吧？

    修远、明空，两位天元阁的特使，此刻同样心中暗惊不已。

    刚才在琴声的全力控制之下，虽然他们知道还不至于能伤到他们，但在对抗的过程中，他身上也激出一阵冷汗。

    要知道，他们可是法相境后期，而许飞燕只有法相境初期，而且他们还来自天元阁。

    哪怕只是被逼出汗，若是传扬出去，那也是丢脸之事。

    不过此刻两人震惊之余并没有理会许飞燕，他们的目光在许飞燕的古琴和头顶阵盘之上！

    两人来自天元阁，却只有法相境后期修为，这并非他们太弱，这是因为两人乃是货真价实的五星阵法师。

    以两人的眼光，自然也看得出，许飞燕的琴曲其实并不算太强，至少像这个级别的音律功诀，在天元阁只能算是垫底之物。

    可是通过古琴与这个阵盘的加持，居然暴发出连他们都觉得有些麻烦的力量。

    而在这番关注中，两人发现那阵盘与古琴上的阵法居然相得益彰，可以极大程度的放大琴音的攻击力。

    而且这两者组合中的玄妙，哪怕他们也有些看不透，但仅仅是看明白的部分，也对他们的阵道隐隐有所触动。

    随即，两人对视中都看到彼此眼中的震惊与狂热！

    震惊的是许飞燕的天赋！

    至于狂热，那是因为他们知道，这次能够能天元阁带回去一个顶级阵道天才，到时无论哪位长老收许飞燕为弟子，肯定都少不了他们一份好处。

    至于说他们两人直接收许飞燕为徒，这个念头两人想都没想过，他们知道，以他们在天元阁的地位，还不足以支撑这样的奢望。

    想到这一点，两人自然不敢真去计较许飞燕的行为，反而微微一笑说道，“许大小姐天赋非凡，修炼感悟，这是人人都有的情况，何罪之有？”

    “多谢两位特使大度！”许飞燕来没开口，已经凑上来的许天龙也终于松了一口气，连忙擦拭着额头上的冷汗。

    他知道，刚才的情况，若是修元和明空真要计较的话，以后落阳城的城主府改名换姓也不是什么奇怪之事。

    “多谢两位特使！”同样想到这一点的许飞燕，跟着也是连忙抱拳。

    “能把你的古琴和阵盘给我们看看吧！”

    虽然说这样的话，有失身份，但身为阵法师的两人还是没有忍住，对这套组合的诱惑。

    “献丑了！”许飞燕当即将阵盘又古琴双手奉上！

    当初炼制阵盘，为的就是自己的阵法造诣能得到认可，至于韵律，这并不是许飞燕真正的手段。

    不过做完这一切后，许飞燕还是有些忐忑的看了古玄尘一眼！

    那一句献丑了，她其实已经在某种程度上暗示着，这阵盘是自己炼制的。

    而真正的当事人古玄尘就在旁边，若是古玄尘显露出了这层意思，那么她一切的准备，也就变得没有任何意义。

    不过此行的目的已经达到的古玄尘，自然也就没有再开口的意思。

    但即使如此，下一刻，翠姐还是走到古玄尘面前，“古公子，请你信守之前的约定！”

    虽然有提醒古玄尘的意思，但已经领略过古玄尘阵道恐怖，此刻翠姐对古玄尘的态度也好了许多。

    “那个……我们寿也拜了，寿宴我们就暂时不参加了，你们完了我们再谈吧！”

    阵盘和古琴到手，修远和明空越看越觉得妙味无穷，甚至连敷衍一下寿宴的意思都没有了。

    毕竟这种世俗的礼节，在他们眼中根本不值一提。

    “是，我这就带两位使者去客观休息！”

    许家自然不敢反对两人的意思，同时，他们更庆幸着，阵盘能够引来两人这般重视。

    如此一来，那也意味着许飞燕可以凭着这个阵盘在天元阁争得不俗的地位。

    此刻许飞燕也自告奋勇的在前边带起路上。

    “许小姐请……”想到许飞燕的未来，修远和明空此刻也客气了几分。

    不少修为不俗的客人赶到后院，本来准备看看热闹，谁知他们看到的却是这样的一幕，一个个震惊之于，更是暗呼着，天元阁果然对许家足够重视。

    如此一来，众人连忙收起之前脸上的怒意！

    虽然他们不明白，刚才到底发生了什么，但他们知道，现在的许家仍然是他们惹不起的存在。

    “诸位不好意思，刚才是小女有所感悟，影响到大家了！”许天龙对着众人抱拳道。

    “城主言重了，许大小姐能在两位特例驾临时，有所感悟，这乃是许大小姐的福份！”许天龙这么一说，大家虽然不明白具体的情况，但也大致猜到了许家的心思。

    “好了，事情已经过去了，我们回去吧！”许天龙说着已经一马当先的走在前边。

    同时，向翠姐使了使眼色。

    “古公子辛苦了，今天正逢老爷寿辰，一起出去喝杯酒吧！”翠姐十分明白老爷的心思。

    阵盘是古玄尘炼制的，现在一定不能把古玄尘放在视线之外！

    至少在许飞燕跟着两位特使离开前，不能让古玄尘有单独行动的机会，否则这个秘密一旦泄露，到时能够进入天元阁的，可能就是古玄尘而不是许飞燕了。

