    坊市里的任务堂，他们还没去过呢，非要一起跟着去。

    扈轻叫了辆马车，一路上叽叽喳喳商量他们要发布什么任务好。

    到了任务堂，穿着弟子服的四人一落地，就有眼尖的外门弟子过来招呼：“内门的小师弟小师妹怎么来咱们坊市的任务堂？有什么要师兄给你们办理的？”

    这才是真正的自家人，扈轻沾光被带到里头的小会客厅里, 四个人坐不住，这里看看那里看看，还扒着门口往外看。

    “对哦，我们应该做任务的吧。”金信突然想起这个。

    领他们进来的同门笑。

    冷偌凉凉道：“四个炼气一层，做什么任务？当引诱妖兽的饵吗？看看什么妖兽喜欢吃细皮嫩肉的小孩子。”

    金信撇嘴，他只是说一句，冷偌总是这样打击他。

    扈轻和那同门道：“我想发布个求购能言草的悬赏, 如果能有化形草, 必有重酬。”

    同门嘴角一抽：“化形草，太难了。便是本宗的老祖都有留意的。”

    扈轻立即改口：“能言草，能言草我就知足了。”

    “能言草还算好得些，有些去云晶天云游的道友，说不得能带些出来。”

    云游是好听的说法，其实就是偷渡过去偷抢打砸。嗯，跟妖族和魔族来了颀野天干的事一样。

    同门看眼四小只，再看扈轻，欲言又止。

    萧讴：“师兄，你有话直说。”

    同门说了：“一般求购别的大陆的资源，最好是在颀野天联盟任务榜上发任务。”

    四小只齐齐啊了一声，同样的不解。

    冷偌心里说，忘了这个。

    同门道：“能在联盟发任务的需要具备一定资格，你们都是内门亲传弟子, 有这个福利, 你们可以直接发。想来是师弟师妹年纪小，门里还没跟你们说。”

    当然没说, 才九岁十岁的娃娃, 发什么悬赏？他们有什么能拿来悬赏？

    扈轻眼睛一亮, 这就是地域网和国家网的区别啊，再连上云晶天和幻陌天，那就是国际网。

    “感谢您告之，这条悬赏我还是要发，我这就去办手续。”

    “不用，我现在给你办理就行。”

    发布任务很简单，做个登记交个手续费就行。公事公办，扈轻交了一年的手续费。

    拉着他们走人：“走走走，回去研究研究联盟的事。”

    回到家，金信询问自己的两位师兄。

    两人说：“对啊，有啊，我们都有啊。”

    金信：“...为什么我什么都不知道？”

    两人：“你不知道的多了。”

    金信：“...”

    扈暖：“大师兄二师兄，我要在联盟发任务。”

    两人立即换了嘴脸：“好，回来就教你。我们先去内务堂让他们给你准备联盟专用的通讯玉牌。”

    金信：...我从来就不是亲的。

    扈暖：“我们四个都要。”

    两人：“好，顺嘴的事。”

    三人：我们只是顺嘴。

    扈暖想说，我妈妈也要，被扈轻心有灵犀的一把捂了嘴。

    笑眯眯说：“你们该去种菜了。”

    四小只开心, 每次回来都有新的娱乐呢。

    冷偌也很开心, 这些都是她从来没做过的。

    金信信心满满：“婶子你放心吧，菜园子里的土我看过了，我知道怎么弄。等我把菜地开出来，我回内门一趟，保管比菜园子的还要好。”

    扈轻手放在他肩头：“以后咱们的口福，就全靠你了。”

    金信重重点头，带领小伙伴们在曲水流经的地方选了一块，特地选了一块坡地，然后挖，将上头的植物移栽到别处。挥着小锄头小铲子把坡地整理成一块一块的梯田来。

    扈轻不伸手，她这种水平，进去就是捣乱的。看着小胖子佩服，果然做什么事都要看天分啊。要是她，只会找块平地，锄锄草拣拣石头，哪像人家小胖子，那架势，一看就是专家。

    然后四个孩子呼啦啦走了。

    到内门种植田，这里挖挖，那里挖挖，弄得看守灵田的弟子过来，生怕他们毁了灵田里的灵植。

    离开灵田，金信又带着他们去了河湾、树林、沙坡，之后去了丹堂、器堂，等他们再回来，脱了外衣和鞋袜，裤脚挽得高高，给梯田换土。

    扈轻只有看着的份，简直看不过来。菜园子里的黑土地黄土地红土地算什么，看人家金信弄的，黝黑、乌黑、黑红、棕红、赤红、浅红、黄褐、深黄、土黄、淡黄、黄白、浅白、白灰、灰绿。

    “怎么发绿？”扈轻着实不懂。

    金信：“我混了药渣。”

    扈轻迷茫：“种什么？”

    金信：“可以入菜的药植。”

    扈轻：“啊——”

    这样的精耕细作，她都不敢伸伸手指头，万一死上那么一棵两棵，她都对不起小胖子的煞费苦心。

    金信还在叭叭：“我把菜地种好，再养几只好吃的鸡，让它们给菜地捉虫，到时候又有菜又有肉。不去菜园子买了，太贵了。拔个菜还有人盯着。谁还不会种个菜了。”

    扈轻：...我就不会啊。

    金信很负责：“婶子，你不用管，你灵根克木。以后这菜地我包了，保证给你养好了，你尽管修炼去吧。”

    那三人也说让她尽管修炼去。

    扈暖：“哎呀，妈妈，我们自己可以的，你去忙吧。”

    呵，果然是翅膀硬了。

    扈轻哪能真的不顾，还是去了菜园子买菜买肉给他们准备丰盛大餐。

    心里道，等菜地真的出了菜，无论如何得让人家的师傅吃到头一份。

    自己是不是劳役小孩太过了？

    这天下午，到了孩子们回去的时间，打开大门和外头正抬手准备敲门的人打了个照面。

    扈轻吃了一惊：“熏大小姐？”

    外头站着的飒爽女子，正是熏如玫。

    熏如玫对着她灿然一笑，看向四人，惊讶又不惊讶，点头问好：“四位师弟师妹好。”

    熏如玫身上穿着的也是玉白色的内门弟子服，尽管两边人没见过，仍是行礼问好。

    “师姐好。”

    熏如玫笑着道：“我是击珩真人座下四弟子熏如玫。”

    金信把自家这边一一介绍，好奇：“师姐找婶子有事呀？”

    熏如玫：“一点私事。你们是要回内门？我才从内门出来。”

    扈暖仰头看扈轻。

    扈轻点点头：“你们快回去吧，时候不早了。”

    四小只说再见，叫了马车出坊市。

    车上冷偌回头看了眼。

