    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    “秦，我收回一开始对他们的评价。“俄罗斯大校叹气了：“他们根本不是机器，就算是机器，最大马力开动了这么久，水箱也要开锅了。你们究竟用了什么方法，能训练出这样一批永动机？“

    不要说是俄罗斯大校，在场所有特种部队指挥官的目光，都落到了秦锋身上。连续五小时不间断高强度山地丛林作战，行军速度几乎没有任何变化，这代表着那支代号“始皇“的中国山地特种部队，他们的成员体力一直控制在消耗与恢复的平衡点上。

    也许在特种部队中，有极少数必须冠以“变态“的人物，能够做到这一点，但是让整支特战小队都用这种变态频率高速移动作战，那就象俄罗斯大校说的那样，哪怕他们是机器，现在也应该水箱开锅了！

    望着电子地图上，燕破岳带领“始皇特战小队“用了五个小时，在战场上“打“出来的轨迹，秦锋的心里有些欣慰，有些开怀，这种感觉就象是一个孩子成龙的父亲，终于目送着孩子走进了北大清华大学校门，他挺直了身体，沉声道：“合则分之，分而合之；分分合合，虚虚实实，此谓兵法之精要。“

    周围的老外特种部队指挥官，一个个听得莫明其妙。站在指挥官旁边的翻译们更是齐齐一脸苦色，显然想要将这一串几近于文言文的中文意思，完美翻译出来，并不是一件容易的事情。

    刘招弟解释道：“中国解放军陆军部队，在抗日战争期间，不断活跃在敌占区，习惯了在战场上遭遇敌军优势兵力围追堵截。中国军队最擅长的应对战术，就是分散突围。大家都知道，军队一旦分散突围，凝聚力和指挥系统就会崩溃，只能撤到安全区域重新收笼败兵进行休整，否则的话根本无法恢复战斗力。但是中国军队不同，他们突围后会在敌占区迅速重新集结，并恢复战斗力，重新投入战场。一旦敌人再次包抄，他们就会再次分散。引得敌人疲于奔命，却根本无法消灭中国军队有生力量，这也就是中国陆军游击战的精髓。“

    中国陆军，用了八年时间，从日本侵略者身上，学习到了先进步兵操典，千万不要听电视剧里乱说什么日军步兵战术呆板，在真实的战场上，日本陆军绝不仅仅是武器精良那么简单，他们就象是一群狼，分工明确合作默契悍不畏死，在攻坚时尤其擅长使用迂回包抄战术。

    从敌人身上学习到了优点，再结合中国人的智慧和对战争的理解，中国人民解放军终于形成了属于自己的独特步兵战术；到了三年解放战争期间，中国陆军的连排级步兵战术，已经超越日本陆军这个“老师“；到了抗美援朝期间，中国志愿军能和掌握了当时最强大机械化部队的美军，打得旗鼓相当，除了人海战术之外，更重要的，就是中国志愿军，在十几年的战争中，不断磨砾出来的最优秀步兵战术，让他们学会了在战场上如何象狼一样分分合合，如何在战场上面对绝对强敌，生存下来，再敌人意想不到的时候，狠狠扑上去咬掉他们一块血肉！

    到了今时今日，“外科手术式高精端“打击时代已经来临，以第二次世界大战为代表的“大机械化战争时代“因为人类科技高速发展，已经不可避免的处于淘汰边缘，中国军队在全力追赶西方国家的先进战术思想时，他们自然而然开始将中国军队曾经的光荣与强大，归入“淘汰“范畴，并不再提倡。

    可是在今天，燕破岳却带着“始皇“，用中国军队的传统战术，打出了最灿烂的一击，让他无可置疑的成为了这个战场上的绝对主角。

    就算没有视频，秦锋和刘招弟他们都清楚的知道，燕破岳将身边只剩下十二人的特战小队，分成了三个小组，无论什么时候，燕破岳的身边，都跟着两支小组，第三支小组则会在战场上就地隐藏休息，等到体力恢复后，他们会和主力部队汇合，另外一支小组成员，则会脱离战斗，如此分分合合周而复始，让他们全队十四个人，总是有三分之一成员，可以脱离战斗，让每一名队员都赢得了最宝贵的喘息之机。

    敢在到处都是敌人，随时可能身陷重围孤立无援的战场上，让队伍化整为零各自为战，又能保证让队伍重新聚集的特种部队，放眼全世界，大概也就是中国特种部队敢这么做；而在中国特种部队，也就是燕破岳带领的“始皇“能将这种战术用了一次一次一次一次又一次！

    “兄弟们，时间到了，不要再节约体力，全速突击！“

    指挥室的扬声器里，传来了燕破岳已经有些沙哑的声音，做为“始皇“精神与实质双重领袖，在过去五个小时时间里，燕破岳一直带领主力部队在坚持战斗，也只有他亲自带队，“始皇特战小队“才是真正的“始皇“，才敢于在几百名敌军的围追堵截中，连续二十七次奇迹般的跳出了敌人的包围圈，更创造出击毙敌军六十七人，击毁高射机枪、地对空导弹发射台等重型器设施九座，自身无一伤亡的惊人战迹！

    “始皇特战小队“不再分散作战，他们在燕破岳的带领下，就象是一把刺刀，以两点之间直线最短的姿态，对着理论上已经被炸成废墟的小型军营猛扑过去。

    几乎在同时，隐藏在小型军营附近，负责保护四名专家的“始皇特战小队“小组长，对着身边的队员，下达了解除通讯静默命令。

    身上携带有卫星通讯设备的队员，成功和“北斗一号卫星系统“取得联络，并向其发送了信号，这个信号通过“北斗卫星系统“转发到地面接收中心，经过计算后，这支“始皇特战小组“的精确坐标，又传送到了协同演习的陆航部队。由三架武装直升机和两架武装运输机组成的直升机编队，按照传送回来的坐标，快速向丛林飞去。

    方圆十公里内的所有重型防空武器，已经被燕破岳带领“始皇特战小队“清扫一空，背负着沉重单兵地对空肩扛式导弹的武装叛军，早已经累得犹如死狗……战场上的一切，都在按照燕破岳精心布置的剧本，分毫不差的演出着。

    燕破岳现在需要做的，就是带领这支已经略显疲态，却依然战意高昂的老兵特种部队，在半个小时内强行穿越五公里丛林，和分离出去的作战小组相汇合，一起登上接应他们的运输机，并成功撤离。

    只要完成这最后一步，他燕破岳和“始皇“，就是从头笑到尾的绝对赢家！

    不就是地面精确引导，不就是用用卫星通讯设备，不就是看看英文地图嘛，那些高学历高素质的学生兵能做到，他燕破岳带领的“始皇“同样能做到，他到想看看，那些学生兵和裴踏燕，凭什么“长江后浪推前浪“！

    三架武装直升机，两架武装运输机组成的直升机编队，在空中快速飞行，就在它们掠过丛林上空时，直升机里的警报声突然疯狂响起，这是直升机被火控雷达锁定后，发出的最高等级警报！

    下方那一片一眼望不到头的茂密丛林，影响了飞行员的视线，让他们无法在第一时间，判断出敌方雷达的具体方位，就在飞行员拉高直升机，试图摆脱敌方火控雷达锁定时，在丛林深处，十几名扛着FIM-92“毒刺“式单兵地对空导弹的雇佣兵，一起扣动了扳机。

    　　     

    　　：。_：

