    

    接下来的几天羽薇二人都在修炼室待着，熟练掌握太虚灵掌后燕翎羽又去了灵能区，韩凝薇则去了炼体区。

    和其他修炼室不同的是，这里的灵能区是五级供能而非三级，其灵力供给速度远远大于别的修炼室，爽的燕翎羽都快不知道姓什么了。

    灵能区中，燕翎羽正盘坐在地上疯狂吸收灵气，他把供给速率开到了四级，五级有些太快了他吸收不过来，四级刚好。

    片刻后燕翎羽吐出一口浊气：“呼～，第八层了，这感觉真爽啊。”

    “看看最近有没有什么大事发生。”打开光屏燕翎羽开始浏览这几天的新闻。

    “妖兽被打退了吗，联邦战力还挺强啊，嗯？陆军总司令卓家铭战死？二号蝎王被我军设伏围杀？什么鬼，联邦是在帮我背锅吗。”

    看到蝎王被围杀这条消息时燕翎羽有些纳闷，二号蝎王是他杀的，为什么联邦要替他承认呢，要说是抢功燕翎羽可不太相信。

    二号蝎王跟其他妖兽不一样，大家都知道这只蝎子守着地沙真焰，谁杀了它就代表地沙真焰可能在谁身上，所以主动承认击杀蝎王是件很危险的事情，你说你杀了二号蝎王，那好，地沙真焰交出来吧。

    鉴于这个原因，燕翎羽是打死都不会承认二号蝎王是自己杀的，这份功劳可不能乱领，领了绝对会给自己招来杀身之祸。

    又翻看了一会儿新闻，燕翎羽慢慢有些懂了联邦的意图，卓家铭战死后民众们的恐惧心理很大，网上也出现了相当多的负面评论，而在这些负面评论下又有不少正面评论，这些正面评论认为妖族也死了一个妖王，所以不用太过绝望。

    “是想安抚民众的恐惧心理吗？这样也好，他们揽下这个锅也省的我天天提心吊胆了，想要地沙真焰就去找联邦政府吧，劳资没有。”

    活动了下筋骨燕翎羽站了起来，在一号修炼室待了快五天了，是时候出去了。

    另一边韩凝薇也离开了淬体区，天天炼体她的身材是越发完美了，平坦的小腹没有一点赘肉，诱人的马甲线散发着浓厚的荷尔蒙气息。

    两人约好在大门口相见，刚一碰面燕翎羽就忍不住炫耀了起来：“我第八层了哦，进入破空境指日可待，到时上天给你看。”

    韩凝薇不屑的撇了撇嘴：“我昨天就第八层了，你嘚瑟个什么劲儿。”

    燕翎羽：“……”

    “行了，别一副哭丧脸，其实你修炼速度很快的，翎羽弟弟。”韩凝薇打趣道。

    “再快也比不过你这个开挂的，挂机都能涨经验，靠，干脆把我的主角身份让给你算了，你来当主角。”燕翎羽碎碎念道。

    “这个嘛，也不是不行，我当主角的话肯定比你火。”韩凝薇道。

    “额？就你还想当主角，只要我一天不死你就别想上位。”

    “是吗，那也不难啊，我现在就打死你。”

    两人吵吵闹闹着离开了一号修炼室，吃饱后两人便各自回了宿舍，连续高强度修炼了这么多天两人都很累，所以他们准备休息一天再外出活动。

    翌日中午，太阳高高挂在天上，燕翎羽极不情愿的从床上爬了起来。

    快速洗漱完他来到了楼下，那道倩影依然在等着他。

    “中午好，韩大美女，今天穿这么靓啊。”燕翎羽问候道。

    闻言韩凝薇轻轻一笑：“我哪天不靓，走吧，咱们直接去子清楼，吴椿已经在那等着了，他接了个清扫战场的任务，我看了下奖励还不错，可以一起去做下。”

    “清扫战场？怎么清扫，打扫卫生捡死人钱财吗。”燕翎羽问道。

    “你想什么呢，前几天军方又把战线往前推了一点，我们的任务是在防线外五公里的区域内巡查，把那些潜伏在四周的妖兽清理干净。”

    “噢噢，这样啊，我还以为去搜尸捡钱呢。”燕翎羽失望的道。

    “哎。”韩凝薇生无可恋的摇了摇头，这家伙脑子都在想什么呢。

    来到子清楼几人相互问候了一声便出发了，由于人数比较多所以他们是打飞梭去的。

    “得买个大号飞梭了，不然以后出门都不方便。”燕翎羽暗道。

    一个小时后他们来到了目的地，这次任务的地点依旧是承云山，与以往不同，现在承云山入口处已经有士兵站岗了。

    下了飞梭几人一起朝山中走去，天空上不断有运输机飞过，吴椿抬头朝天上看了看：“军方在加紧建设20公里外的防线，由于人手不够，所以就发了一个清扫外围防线的任务，我们等会儿要做的就是这件事。”

    “清扫范围大吗，他们的具体要求是什么？”燕翎羽问道。

    “范围是防线外五公里。”吴椿把光屏推到燕翎羽面前：“军方准备在这里布置一些智能火炮，然后把这片区域打造成一个缓冲区，我们要做的就是清扫这片区域的妖兽，确保没有漏网之鱼。”

    “这样吗，那这范围还挺大的，毕竟防线那么长。”

    “是挺大的，这个任务军方给了300个接取名额，我看奖励还不错就接了，我接的时候任务面板显示就剩下11个名额，我怕你们错过，于是就自作主张报了六个人的份儿，希望你不要介意。”吴椿道。

    “这有什么介意的，吴老哥见外了，这么好的任务可不多见呢。”燕翎羽笑道。

    这个清扫妖兽的任务是联邦军方发的，任务奖励是灵币，具体给多少需要等验收后才能确定，不过任务上说保底给五百个白灵币。

    二十分钟后燕翎羽等人来到了防线处，前几天这里还堆满了妖兽尸体，但现在已经立起了一座数米高的钢铁城墙。

    施工队依然在紧张的忙碌着，要完全建好这道防线还需要一段时间。

    验证完身份后几人穿过大门来到了防线外，他们要清扫的地方在防线东段，长度为120公里，也就是说每人要负责20公里的路段。

    “我们一起行动还是分开行动。”楚佩雯询问道。

    “分开吧，分开行动快，结束后我们约个地方集合就行。”许嘉道。

    想了想燕翎羽道：“还是一起吧，这地方不太安全，我看网上说每天都有妖兽过来袭扰营地，咱们一起行动安全些，慢一点无所谓，安全第一。”

    闻言吴椿点了点头：“我赞同燕翎羽的提议，这地方并不安全，大家一起走安全些，慢一点没关系，反正军方也没规定时间。”

    “嗯，我也觉得一起行动更好，这荒山野岭的单独行动太危险了。”楚佩雯道。

    “那行，既然这样我们就一起行动吧，咱们从这里出发一路向下，清扫完后再原路返回，这样来回一次应该就差不多了。”燕翎羽指着光屏说道。

    “好。”众人一起点了点头表示没有异议。

    确定好计划后几人快速朝着起点赶去，一路上他们还碰到了些零散的妖兽，不过还没等它们杀过来，就被燕翎羽隔空一剑取了脑袋。

    片刻后几人来到了任务地点，按照事先的分工，许嘉和燕翎羽在前面探路，韩凝薇，吴椿，曹志在中间，楚佩雯则负责断后。

    一开始他们行进的还比较顺利，不到二十分钟几人就向前推进了十几公里，一路上连个妖兽的影子都没看到，但很快这种情况就结束了。

    “小心。”燕翎羽双指并拢朝前一点，弑天剑飞速掠过去刺死了一只大蜘蛛。

    看着被钉死在树上的蜘蛛许嘉直冒冷汗，这东西是什么时候靠到自己背后的，自己竟然一点都没察觉到，太可怕了。

    “放慢速度吧，金花毒蛛是群居生物，有第一只肯定就有第二只。”燕翎羽道。

    “嗯，前面树林有些过于安静了，可能会有危险。”许嘉点头道。

    说着两人树上跳了下来，过了一会儿韩凝薇等人也来了，在得知这里有金花毒蛛后他们也警惕了起来。

    金花毒蛛的毒性非常大，破空境以下的人沾上了绝对非死即残，这种蜘蛛的体形也比较大约摸四十厘米左右，因体表有大量金色花纹而得名。

    除了毒性大以外，金花毒蛛还有一点也很让人忌讳，那就是它是群居生物，一个金花毒蛛群少说也有上百个蜘蛛，多的甚至达到上千。

    “大家靠近一点，这里肯定有毒蛛群，注意不要让毒液沾身。”韩凝薇道。

    “我已经感觉到了，前面有10个金花毒蛛，三只在树上，七只在土里，凝薇用你的火焰扫过去，先把地底下的七个逼出来。”

    “好。”韩凝薇点了点头旋即把手放在了地上，一股淡金色的火焰顺着她的手掌向前掠去，很快几个大大的蜘蛛就从地底爬了山来。

    燕翎羽以指做剑朝前一点，几个刚从地下爬上来的蜘蛛被当场钉死，接着他手势一变操控着剑影朝树上掠去，噗噗噗，三只金花毒蛛从树上掉了下来。

    看到这一幕众人皆是有些惊讶，竟然真的有十个毒蛛藏在前面，燕翎羽精神力这么强吗，隔着这么远都能感知到地下的情况。

    进入聚神境第八层后，燕翎羽的综合实力又提升了一截，精神力也跟着上涨了不少，所以他能探查到地下的毒蛛，当然主要还是因为毒蛛藏的太浅比较容易发现，如果这些蜘蛛藏的再深一下那他也发现不了。

    解决了前面的金花毒蛛后几人继续前进，燕翎羽走在最前面充当人形雷达，韩凝薇则跟在他后面负责逼出地底下的毒蛛。

    就这样行进了一会儿后几人停了下来，燕翎羽抬起手示意大家小心警戒，因为前方突然没有金花毒蛛了，他可不认为这是危险解除的信号。

    突然一只巨大的金花毒蛛从高空落了下来，韩凝薇赶紧凝聚出一团火焰抛了过去，火焰和毒蛛接触后瞬间就将其包裹了起来，不过十几秒时间那只金花毒蛛就被烧成了灰。

    “小心脚下。”燕翎羽大喊一声赶紧往后退，其他人见状也迅速往后退了几步。

    嗖嗖嗖嗖嗖，一大群金花毒蛛从地底下爬了上来，燕翎羽粗略估计了一下，这群蜘蛛最少也有五百只，如此多的数量看着就让人感觉害怕。

    见这么多蜘蛛爬过来，韩凝薇赶紧蹲下身子释放火焰，然而让她意想不到的一幕出现了，金花毒蛛居然变聪明了，只见它们向前一跃跳到半空，这一跳不仅躲开了地面的火焰，还顺带朝着燕翎羽发起了进攻。

    “剑二十二”

    燕翎羽以指做剑朝前一点，接着弑天剑分出了四十五道剑影，进入聚神境第八层后，他能操控的剑影又比以前多了一些。

    吴椿等人也纷纷拿出兵器开始迎敌，因为怕被毒液溅到所以大家打的都很小心，韩凝薇则用火焰包裹着自己冲了过去。

    金花毒蛛只是七品初阶妖兽，别看它毒性很大，但对付起来并不难。

    燕翎羽手持长剑跟着韩凝薇一起冲了过去，韩凝薇有火焰护体，而他有剑影护体，所以两人并不担心会被毒液溅到。

    打着打着燕翎羽发现用剑不过瘾，于是便收起长剑怒喝一声：“灵元破山。”

    燕翎羽抬手朝着毒蛛最密集的地方一掌打出，几十只毒蛛瞬间就被轰的支离破碎，打完这一掌他赶紧运转圣霄星渊诀补充灵力，片刻后第二掌再至。

    与此同时韩凝薇也使出明凰神掌击杀毒蛛，只见她朝着前方猛地打出一掌，接着一只火焰凤凰贴着地面掠了过去，大量金花毒蛛被这一掌烧成了灰烬。

    两人身后吴椿等人也在奋力击杀毒蛛，与第初次见面时不同，现在这几个人境界都有了长进，其中吴椿是聚神境四层修为，另外三人是第三层修为。

    就这样激战了数分钟，毒蛛群发现奈何不了这几个人于是便开始撤退，可燕翎羽他们就是来当清道夫的，岂会轻易的放它们离去。

    韩凝薇俯下身子啪的一下把手按在地上，接着一个巨大火焰罩子慢慢升起，火焰罩子把金花毒蛛全部罩了进去。

    片刻后韩凝薇开始慢慢收缩罩子，金花毒蛛的活动空间也被逼的越来越小。

    见退路被断金花毒蛛准备钻地逃跑，然而它们刚钻到地下就被烧成了飞灰。

    地沙真焰地沙真焰，这个火焰是在沙漠中诞生的，钻地是它天生的本领，韩凝薇之所以没给地面铺上一层火焰，就是因为她早已经把杀招藏在地底下了。        

