    8月12日周五。

    本周最后一个交易日结束，今天收盘天盛控股报7435.10元，这也是今天的最高价，上涨了+1.93%，股价持续向上尝试突破前高。

    从周K线来看，本周上涨了+5.08%，且周K线收了一根光头阳。

    投资者发现天盛控股已经悄无声息的走出了自己的独立行情，走出了个股级别的慢牛趋势，复牌上市快四个月的时间，如果从复牌价的3000元算起，累计收益达到+147.83%的涨幅了。

    而如果从复牌首日最大跌幅4398.56元来计算，从这里抄底累计收益也达到了69.03%的涨幅了。

    哪怕是被套在7690.88这个高点，到了今天，浮亏已经收窄至-3.32%，按照天盛控股目前走的趋势，有可能下周就能解放前期所有的套牢盘从而创新。

    从最高点追进来，又在日次4660元的地板价割肉的投资者，看到四个月后天盛控股今天的价格，可谓是一言难尽，有苦说不出，只能大骂自己沙比。

    而一些地板价割肉又在这四个月里面，在别的股票挨刀子的，回头来看天盛控股今天的价格，绝对是双重打击到自闭的节奏。

    有人愁就有人欢喜，市场无论多么残酷，总会有10%左右的人是赢家。

    天盛控股也有抄底4660最低点的土豪散户，同样也不缺乏走了大运在借壳前买入文迪股份躺赢到现在的散户，3000元的成本已然翻倍了。

    不过有趣的是，这部分躺赢到翻倍的散户恰恰是删软件的，由于之前买文迪股份被深套割不割肉无多大意义，所以删了软件眼不见心不烦，权当是传家宝，逐渐地就忘了。

    结果走了大运，文迪股份被天盛资本借壳，清算资产置换的时候，天盛资本也很大方的给还在里面的为数不多的散户补了浮亏，让他们的持仓股达到统一3000元复牌价成本。

    数据显示，躺赢的这少部分投资者至今一股未动基本上都是没有看盘、忘记账号、删了软件的投资者。

    但凡得知消息的、看了行情软件的都在复牌首日跑了，好歹也是赚钱走的，比那些高点冲进了，次日地点割肉的投资者好多了。

    在当时那种情况下，能顶得住恐慌的散户几乎没有几个。

    ……

    今天收盘之后，天盛资本在下午16点整会准时进行公开的财报电话会议，与会的投资者有各大LP机构投资者、大户资金、散户等等。

    只要持有1股天盛控股的股票就是股东，就可以参加这场电话会议。

    随着电话会议临近，在全国各地的天盛控股的投资者们，包括一些有意想要参与会议的散户投资者按照拿到的拨入号码打进电话去，报上姓名和公司，然后接入。

    电话会议开始之前，会告诉与会者按哪个数字可以提问，等到了提问环节，按了数字之后进入队列等待，排到了会被提醒，然后就可以提问了。

    与传统会议相比较，电话会议具有安排迅速，没有时间和地域限制，费用低廉等优点，此次天盛资本的财报电话会议参与的人数一共是267人。

    随着时间临近，正在自己CEO办公室的陆鸣接到消息便放下手头工作，用办公室内的座机接入电话号码以及加入密码进入电话会议。

    天盛资本及投资人财报电话会议准时展开，公司方面与会的管理层除了陆鸣之外，还有天盛资本的首席财务官、一级市场这块的负责人葛丰等五名高管层也会参与。

    陆鸣背靠着老板椅坐着一言不发，不一会儿电话会议传来了一位女性主持人的声音：“尊敬的各位投资者大家下午好！我们利用接下来的一个半小时开一场Q2财报会议与投资者们沟通交流，先说一下背景……”

    电话会议上，主持人首先介绍了天盛资本的近期情况，主要就海外业务投资情况、国内资本市场集中举牌打造“天盛150”投资组合以及一级市场PE股权投资与VC风险投资三个方面的背景做了一个简单的介绍。

    主持人完成简单的背景介绍，最后说道：“下面请天盛资本创始人、董事会主席兼首席执行官陆鸣先生接过会议。”

    片刻后，坐在办公室的陆鸣接入服务区内开始发言道：“各位下午好！公司管理层对于上半年的业绩表现很满意，中报业绩足以说明我们的经营拥有强大的盈利能力，从上半年开始我们积极推进经营业务与投资的多元化或者说多样性，这能让天盛资本的未来拥有更大的收入和利润增长空间。”

    简单的开场白中，陆鸣便定下了基调，便是“多元化”或者“多样性”，与会的投资者们也都注意到了这一点。

    陆鸣继续发言道：“公司未来的战略是进一步推进固定收入、货币和大宗商品业务的多样性，投资板块正在致力于改善、拓宽、加强并多样化我们与被投资企业的互动。”

    “股票交易怎么样？也要实现多样性。我们在产品和地理上逐步推进多元化，在第二季度，我们看到了这么做的好处，现金流动和结构化产品的表现都很强劲，跨越了现金和衍生产品，跨越了不同地区的业务线。”

    “天盛资本的全球股票投资组合也是极具多样性，目前已经拥有超过200项不同的投资，至于投资管理，在多样化资产管理业务和区别化私人财股管理业务的推动下，天盛资本创造了创纪录的营收。”

    “多样性的战略正在让天盛受益匪浅，同时这条多样性之路尚未结束，并且天盛非常重视通过再生来源，比如说投资管理创造更高收入，从而产生值得注意的营业杠杆并实现利润模式的多样化。”

    “为什么要强调多样性？或者多元化？答案是为了让天盛拥有多样的增长机会，不用依赖任何一种单一业务，如果PE业务表现一般，VC业务可以补齐差额；如果VC业务不行，交易可以补齐差额；如果交易表现不尽如人意，投资管理或可以补齐差额……”

    “到目前为止，交易仍然是天盛最大的业务，该业务在第二季度飙升到了61%，因投资者对股市、债市、汇市以及大宗商品市场波动做出回应，从长期来看，实现多样性经营是非常有必要的……”

    与会者大部分都是机构投资者，有专业的投研分析师，他们倒是听的毫无压力。

    但电话会议上也进来了一些散户投资者，大概有几十号人，当然天盛控股的散户股东也是比较有钱的，除了价投老杨这种个别散户之外，没错，价投老杨也参与了天盛资本的这场财报电话会议。

    大部分都是来打酱油的，有的甚至是第一次参与上市公司电话会议，图个新鲜。

    当然，说打酱油有点过了，散户前来与会主要还是想提问，准备了一些问题，但核心问题不出意外还是关心股价怎么反应，EPS、ROE这些。

    ……

