 拼境界，弱人家三重。

比人数，三战八，劣迹昭然。

秦浩尚有击败长河洛的实力，叶水寒联手小九，或者也有战胜越千阳的可能，但若其中任何一人面对，必败无疑。

此战，大凶！“怎么不说话，心虚了？”

长河洛隔空注视秦浩，此时内心，有着许多感慨，他们在场之人，哪个不是名动南域一方的骄子，为除秦浩一人，竟苦费周章，暗中联合八个人的力量。

“金光城那天，我不过想收你一只魔兽，却被宁超凡扫地出门，露宿街头，致我颜面尽失，那时，你可曾考虑过我的感受？”

“这也就罢了，拍卖场中，仗着宁武皇族撑腰，你处处刁难于我，只要是我看中的东西，最后一件却也不让我得到。

秦浩，你可知自己的行为，对我的前途影响有多大？”

念及往事，长河洛情绪颇为激烈。

秦浩当然懂，琴狂的琴谱乃盖世绝学，凡修习音律之人，无不梦寐已久。

还有那柄上品皇级古琴，当时也极其珍贵。

而这些，秦浩一一抢夺，皆转赠给了宁天行。

趁手的功法与兵器，可遇不可求，某些时候比修行之人的性命还珍贵。

假设秦浩没有太虚神鼎在手，没有修炼过不灭轮回诀，他会是什么样子？

又怎能发挥超越旁人的可怕实力？

恐怕与其他人一样，也不过泛泛之资，顶多丹术强点。

表面上，那是琴谱与古琴。

实际上，秦浩毁得是长河洛改变人生的机遇，对方怎能不恨？

万事有因必有果，斗台上，他三战三败，诸位南域前辈跟前，他何其屈辱，毕竟长河洛也曾被誉为音律天才第一人。

“所以，我助阵轩辕氏，攻伐万修盟，有错吗？

若非因为你，我怎会落得被宗门抛弃的下场，又怎么会抛弃尊严，去给轩辕无英当干儿子？”

长河洛冷笑着。

名誉毁于一旦，连宗门地位也保不住，他有何未来可言？

若不是轩辕无英丧子悲痛，认了长河洛为义子，也许灵兽宗宗主早把他绑起来，送进丰城秦浩的跟前赎罪去了。

那时，长河洛焉能活命？

他只想出人头地，改变出身与命运，为何那么难？

即使是进了轩辕家族，依旧饱受旁人冷眼，没人拿他当皇子看待，他始终低人一等。

还有那个轩辕无英，丧子过后神经错乱，每当看见长河洛，就一口一句风儿呼唤。

不仅如此，他还让长河洛自称是轩辕风。

明明他有名字，却得顶替一个死人。

轩辕风死了被人念叨着，他长河洛活得好端端的，却在轩辕家族内部，被人视为空气。

何其屈辱？

毕竟，他也是南域一位天才，也有尊严。

“我又何尝不是一样？

当时不过说了一句看法，武道博大精深，没有任何一件理念，是完全绝对正确的。

可首无缺那个混账，竟公然挑衅于我，令我败于意识交战当中，而且后来还三番五次的折损我，他可知道，我乃是与他齐名的骄子。”

越千阳义愤填膺的说着。

也是至金光城那天，他烈阳圣殿圣子的名望一落千丈，从南域风华绝代双子，转瞬变成了二流货色。

从此，首无缺独揽光辉，成为了唯一。

何止是他们，在场轩辕家族子弟，钟安泽、古馗二人，都有诛杀秦浩的充足理由。

“你们说得对，错都在我，文华苑时，我就应该拱手交出雀儿，任你奴役驱使。

拍卖场中，我该买下所有兵器法宝，全部孝敬于你。

你若想扬名立万，我也得伸长了脑子，主动让你操刀剁下来，对吗？”

秦浩朗声道，旋即面色一变，大声爆喝：“荒唐，你想成名，就得建立别人的痛苦与委求之上，那你修武还有何用？”

这简直是秦浩听过最滑稽的言语，长河洛反倒说得振振有词。

“至于你越千阳，天赋本就不如首无缺，技不如人，实力不行，就别往脸上贴金，即使没有我，你早晚也会被南域剑帝传人从璀璨位置上踹下来，滥竽充数的东西不努力上进，有何脸面指着别人不是？”

秦浩一一怼了回去。

别人要夺，他就得让？

就得给？

还有钟安泽，若非当时秦浩足够强，跪下来的又会是哪一个？

至于轩辕家族，懒得再替，掠走萧晗，炼化赤红箭矢一条，双方已经是死对头，誓不俩立。

长河洛诸人顿时沉默，似乎秦浩讲得也没错。

然而，事已至此，谈论是非，早已不重要了。

“你是个强者，值得令人钦佩的人物。

若有可能，我希望咱们是可以坐在一块儿，一起意兴阑珊、煮酒论道的朋友，而不是拔刀见血的死敌，可惜……”长河洛周身有劲风席卷，吹动了他的衣袍与满头雪发。

这一刻，其余七人身上，也有强大力量开始涌动。

“别废话了，交你这种朋友，我怕脏了人品。”

秦浩眸光泛出猩红光晕，一丝丝血色魔焰缭绕躯体，体型出现微妙变化，龙鳞在他的面庞时隐时现，气势正逐步上升。

“杀。”

轩辕狄第一个咆哮冲了出来，身形快若旋风，直奔秦浩而去，他挥掌劈杀而下，搅动天地之力，有一股大道威势笼罩而出，无匹强悍的重力碾压虚空，一层层往下压。

今日，轩辕家族的大敌，必陨！“联手对付他，秦浩并非你一人可以撼动，古馗、钟安泽，还有其他人，杀了叶水寒和那个碍眼虫。”

长河洛命令道。

届时，席地而坐，雪发飞扬，掌下琴魂绽放，一缕缕琴音铮铮而鸣，汇聚成可怕攻伐音波，斩过虚空，扫向不断觉醒龙之力的秦浩。

越千阳踏天而起，道火之力奔涌而出，天地之间，开始弥漫无尽烈焰力量，一颗颗黄金太阳从无尽烈焰之中凝聚成型，轰霆如雷，不断轰击过去。

三名皇境八重高手，怀有傲世魂力，同时攻伐一人。

而此刻，钟安泽与古馗动作也不慢，齐冲叶水寒和小九而去。

古馗发出野兽般的吼叫，瞬间纳魂入体，头上独角，体型高十余丈，化作独角蛮犀，朝着小九撞杀而去。

钟安泽的元魂是把钩镰，外表风度翩翩的他，当开启魂力后，恍如变了一个人，灰色死气缭绕，如是服侍死神的卫士，当空一镰斩向叶水寒头颅。

在他们身后，另外三名轩辕家族弟子，同时释放重力元魂，与轩辕狄的重力融合在一起，完全封锁了整片天地。

接下来的一幕，堪称天塌地陷，无数山峰在重力之下压迫崩陨，大地撕裂成一条条沟壑，纵横交错，沟壑中，一股股底层岩浆喷涌而出，震撼惊人。

四名高阶元皇，释放同一种属性魂力，威力极其可怕，叶水寒和小九几乎在这力量诞生的瞬间，便发出惨叫之声，感觉内脏要被压破，挤成血泥。

“领域。”

秦浩爆吼一声，他掌托虚空，一股雄浑伟岸之力从掌心吐纳天地之间，与压迫而来的重力叠合一起，两股力量疯狂冲撞着。

只见血色波纹一寸寸的撑了起来，无数可怕的魔焰火舌烧灼虚空，硬是烧穿了轩辕狄四人联手布下的重力结界，仿佛隔膜被刺穿，天幕导致漏气，虚空笼罩而来的重力当即溃散。

“滚回去。”

秦浩水风闪挪移，驾驭空间力量，瞬息间移形换位，出现在叶水寒和小九的身前。

随即，抬起一脚踹向古馗的犀牛角，只听凄厉惨叫传开，这一脚竟将古馗的魂角踹断，鲜血飞洒，对方十余丈的身躯倒飞而出，砸进一座崩塌的山体内。

一己之力，抗衡四名高阶皇境，并瞬间反攻，让迈入皇境六重的古馗遭创。

这实力，当真强悍的可怕！砰！随着地崩山裂之声，越千阳、轩辕狄、长河洛联合施展的攻击，也全部落空，秦浩原先站立的位置，被打成深不见底的天坑。

而此时，钟安泽急忙后撤，扯动钩镰回旋回来，他可不想像古馗一样，与秦浩硬碰硬。

“我主防，水寒协助我，小九，你见机行事，务必做到一击必杀。”

秦浩传音，三人位置不可以分得太远，叶水寒和小九没有任何可能，接下对方攻势，唯有秦浩硬扛才行。

叶水寒与小九点头，清楚形势的严峻性，也知道该怎么办。

“你一人护得了他们多久？”

长河洛双掌奋力一扫，铿锵一声，大道重鸣至琴魂飞出，音符化作俩尊伟岸巨人，气势吞天，四拳齐出，重重轰落而去。

这一局布化已久，集合了目前所遇见的全部力量，长河洛绝不允许失败，秦浩必死。

与此同时，越千阳与轩辕狄同时出手，数颗黄金太阳合并，化作一尊烈焰燃烧的巨人，巨人踏步向前，恐怖的岩浆从躯体滴落，一双火焰打穿天际的巨拳，同时击向秦浩头顶。

不躲？

便硬扛吧。

他们这里足足有八位皇境，秦浩能撑到几时？

轩辕狄冷笑着，一拳轰进地层，可怕的拳劲将地层击成齑粉，魂力仿佛化作魔穴吞噬一切，疯狂扯向秦浩三人。

一方攻上，一方杀下，配合得当，倒看秦浩怎么扛？

“老大，他们攻势全面，你这样消耗会被我们拖垮……”“闭嘴，金钟护体。”

秦浩双臂环抱，周身弥漫浓烈暗金色光辉，光辉化形，一鼎虚幻金钟宛如罩子般扣落，三人被牢牢包裹其中，固若金汤。

怎么扛？

就这样扛！但刚一交手被迫用了件保命底牌，损耗确实有些严重。

 