    陆拾疯了一样地在学校里找人，发现顾念不在宿舍里的时候更慌了。

    顾念，你到底在哪儿？

    他从来没有如此怨恨过自己昨天为什么要说那些话，为什么不多防着点宋依依！

    就在陆拾陷入自我厌弃的时候，他突然想到了什么，然后转身朝着一处地方跑去。

    那是他们一起待的那间画室！

    等陆拾气喘吁吁地跑到画室的门口时，他看着虚掩的大门，不由得屏住了呼吸。

    有人在里面。

    推开门，就看到一个身影背对着他，正静静地坐在窗台上，也不知道在想些什么。

    “顾念...？”

    陆拾小心翼翼地喊出了她的名字，顾念此刻坐的地方太危险了，只要轻轻往前一跳，她就会摔出去。

    陆拾吓得大气都不敢喘，他没法想象顾念当着他的面跳下去会是怎样的感觉。

    他知道自己承受不住那样的结果。

    尤其他心里清楚，之所以会酿成这样的局面，和他昨天的绝情也脱不开关系。

    陆拾的脑子很混乱，想了很多说辞，想要劝解顾念，可是他的嘴唇动了动，却什么都没说出来。

    他好像比想象中要更加在意顾念。

    就在陆拾一脸不知道该怎么办的时候，顾念这时候却回了头，看到他眼里闪过几分惊讶。

    “陆拾，你怎么来了？”

    顾念冲他笑了笑，表情里看不出一丝阴霾，有的只是对好朋友归来而感到的高兴。

    “你...？”

    你没事吗？

    陆拾的表情有些复杂，他想过从顾念的脸上会看到悲伤，绝望这种不好的情绪，却没想到顾念脸上有的只是笑意。

    似乎是看到了陆拾表情里的踌躇，顾念了然，有些不好意思地说。

    “你知道了啊，我的画不知道被谁拿走了，明明是我们两个人一起辛苦创造出来的作品，我却没有保护好它。”

    “对不起啊...”

    陆拾顿时有些揪心，明明顾念才是最大的受害者，画丢了她比谁都要痛苦，可到现在了，她居然还在替自己着想，怕自己难过。

    陆拾站在原地说不出话来，一时间愧疚，愤怒，心疼一起涌了上来，好半天才哑着嗓子说道。

    “...你先从那里下来，这件事我会想办法的。”

    虽然很不情愿，但为了顾念，就算到时候要去求陆原他也会去的。

    顾念愣了一下，然后噗嗤一声笑了出来。

    “你不会以为我要从这里跳下去吧？”

    她没想到陆拾会觉得她想不开。

    陆拾皱了下眉，难道不是么？

    却见眼前的少女笑得狡黠，身后的阳光撒在她的身上，眉眼中都是灵动的光芒，似乎之前的劫难非但没有打击到她，反而使她成长了许多。

    她就像是破茧成蝶一般，真正的羽化重生了。

    陆拾愣住了，突然觉得自己的目光，好像没有办法从顾念身上移开了。

    “我没有那么脆弱。”顾念坚定地说，“如果我因为这件事就要寻死腻活，那我对自己也太不负责了。”

    “就算这幅画被偷了，我还能画出下一幅，下下幅，总有机会能证明自己的。”

    “而且离截止日期不是还有三天吗？抓紧时间，说不定还赶得上！”

    顾念眼里全是坚定，她已经做好了破釜沉舟的准备，然后对着陆拾说。

    “陆拾，你愿意再帮我一下吗？”

    “有你在我身边，我心里会安定不少。”

    她的表情单纯，全然是对好友的信任，似乎完全没有意识到自己说出来多么暧昧的话。

    陆拾本来正为了顾念的这番话而感动，可听到最后，却让他的心思顿时全部活跃了起来。

    顾念这样说，是不是代表她对自己也有些好感？

    这是不是代表只要他愿意，就可以抢在陆原之前把顾念追到手？

    一想到陆原看到他和顾念在一起后气急败坏的样子，陆拾就有些隐隐的激动。

    试试吧，凭什么他就非得让着陆原，明明他也很喜欢顾念啊！

    想到这里，陆拾不禁一愣。

    原来他喜欢顾念吗？

    陆拾重新看向顾念，对方还在歪着头看着自己，眼里还有几分期待。

    “好。”

    他最终还是答应了对方，看着顾念一副掩不住欣喜的模样，陆拾也忍不住勾起了唇角。

    他可能是真的喜欢上顾念了，也许是刚刚，也许是之前顾念在他哥面前维护他，也或许是最一开始，他一睁开眼，就发现顾念就在他身边的时候。

    “那我们赶紧开始准备吧，时间已经不多了！”

    顾念急忙从窗台上跳下来，落地的那一瞬间，似乎没站稳，整个人呢就往地上扑去，陆拾一惊，条件反射地跑过去接住了顾念。

    从远处看，就像是顾念扑到了他怀里一般。

    陆拾感受着怀中柔软的身体，眼神变得晦暗不明，理清了自己对顾念的感情后，他只觉得怀里这个人的一举一动，似乎都能使他浮想联翩。

    但是她值得，不是么？

    陆拾想起之前陆原跟他说，等他年纪再大一些，就能明白顾念的好了。

    他庆幸自己没有那么晚才开窍，相反，他在最好的时机遇到了顾念。

    那他一定会牢牢把握这个机会，不管是傅立阳也好，还是虎视眈眈的陆原也罢，他不会再将顾念让给别人！

    “...陆拾？”

    怀里的人有些不安地推了推他，示意他放开自己。

    陆拾这时才发现自己刚刚竟然抱着顾念发呆了，他急忙松开了手。

    然而等那温热的触感消失之后，陆拾只觉得怀里一空，心里顿时又有些不爽了。

    顾念因为刚刚差点在陆拾面前跌倒，觉得自己丢人，耳朵都有些发红。

    陆拾盯着对方发红的耳朵，突然有种咬上去的冲动。

    一想到顾念那双黑白分明的眼睛含着泪水，哭着求他放开的样子，陆拾只觉得喉咙一阵干咳，有些不争气地咽了口唾沫。

    “...陆拾？”

    顾念不知道他心里闪过那么多龌龊的念头，正拿着一张她之前准备的草图，打算问问陆拾的意见。

    陆拾一下子回神，有些尴尬地咳嗽了一下，暗自唾弃自己实在太没有分寸，赶紧帮顾念看起了草图。

    时间已经不多了，他还是得把精力放到正道上来才行。

