    第304章吾家萌徒乃魔尊49

    玄琼原本就是打算等着时卿追他出来，谁曾想一转身，便看见这模样生得极好的蛟龙族太子站在她面前，言笑晏晏。

    遥霄看向时卿的目光里所存的心思，玄琼再通透不过，他甚至不想让她多跟别人说一句话……

    她果然还是适合待在清风小筑里。

    然而玄琼并没有过去，他只是站在原地，漆长浓密的眼睫微微遮住眸间生起的冷意，握紧藏在袖袍间的手，极尽克制。

    他为她生了心魔，自然会有一瞬间想要用尽手段，自私求爱。

    却因为是她，不敢强求她。

    不知道时卿跟遥霄说了什么，遥霄拉住她的衣袖，高贵清冷的蛟龙太子自愿放低身段，退而求次。

    很难不让人产生恻隐之心，生出怜惜……

    玄琼狭长深邃的眼眸里很是淡漠，整个人浑身散发的气息比往日更冷。他偏过脸，强行忽略心底滋生的，如同梦魇般回荡的声音，轻眯住眼，低斥道：“闭嘴，我让你别说了。”

    心底那声音却叫嚣得更厉害。

    “你的父母不要你，她也不要你，真是可怜啊……”

    “世人皆以为仙尊你清心寡欲，在世只为斩妖除魔，千年看护结界，神佑一方平安，却不曾想到你一旦动凡念，私心极重，偏执成瘾，将妖魔养在身边，养虎为患……”

    “若你师父在天有灵，定该叫你恪守本心，千年万年不出那亘古冰原的寒极峰顶……”

    “闭嘴。”

    玄琼长眉一皱，眼睫稍颤，克制不住如草疯长的情绪，在掌心里祭出神剑，凛若霜雪。

    崖底的岩浆烈焰翻涌，映照得岩栈上的仙君脸色惨白。

    “玄琼。”

    听到身后响起的声音，玄琼如梦初醒般地回过神，有些慌乱地将灵剑收起来，转身往反方向走。

    时卿自是察觉出玄琼反常的情绪，又将犰夜从头到脚骂一遍，瞧瞧这蠢魔干的好事，这要怎么样才能哄好啊？

    玄琼记性极好，他走在前面，还能找到回之前的路，淡声道：“让开。”

    “！”

    守门的两个牛头妖看到玄琼，不由瞪大铜铃般的眼睛。这、这仙君什么时候出去的？

    他们怎么不知道啊！

    “魔、魔尊大人！”

    见跟在玄琼身后过来的时卿，两个牛头妖更是心慌，无措地立在宫门两旁，杵得笔直，生怕时卿怪罪。

    “你们退下吧。”

    时卿挥袖，让他们先下去。

    大佬的包袱不能丢！关起门来，偷偷丢！

    “是——”

    两个牛头妖如释重负地赶紧退下，时卿把殿门关上，走进殿内，玄琼已经坐在床边淡淡的看向她。

    “阿卿没有什么想跟本君解释的吗？”

    时卿：“……”

    他这幽怨小媳妇的模样是怎么回事！

    她的高冷师尊呢？

    还她！

    正在时卿措辞时，外面有婢女敲门，“魔尊，您让熬的汤药已经煎好了，犰夜魔君吩咐我们给您送来。”

    “给我就行。”

    时卿返身回去开门，不用这些侍女进来伺候。

    这俩小婢女刚才遇见过玄琼，眼尖，立刻认出幔帐后那道修长的红衣身影是谁。

    殿门合上。

    小婢女拿着托盘回身，好奇道：“你猜这汤药什么来头？”

    旁边的另一个小婢女掩笑道：“我看灵修界的仙君们都娇弱得很，这种时候，那当然是……嘻嘻嘻。”

    (本章完)

