    亚瑟似乎坠入了爱河，他爱上了那个单亲妈妈，而对方似乎也并不介意他的一些稀奇古怪的行为。

    虽然很多观众都认为这种桥段实在太烂俗了，但在爱情的鼓舞下，亚瑟的精神状况确实有所好转，仿佛看到了希望。

    但很快，他的希望就摇摇欲坠了。

    某天，亚瑟前往一家儿童医院里演出，正扮小丑跳的很开心的时候，兰道给他的左轮手枪突然从裤子口袋里掉了出来，顿时就把医生、护士和孩子们都被吓得不轻。

    亚瑟慌忙将手枪收起了起来，好在脸上小丑的浓妆遮掩了他的尴尬，但后续依旧造成了十分恶劣的影响。

    他的老板很快就接到了投诉，亚瑟在与之通话的过程中，老板二话不说直接就要他辞职滚蛋，亚瑟百般辩解但也没用。

    除此之外，老板还告诉他，他的同事兰道曾向老板汇报过，声称亚瑟在上周就问自己买过枪！

    明明这把枪就是他给亚瑟的，结果现在又成了亚瑟在他那儿买的枪，兰道显然是害怕承担这个责任，可在当时却拍着胸脯说要罩着亚瑟。

    视频中，当老板直接呵斥将他开除的时候，亚瑟手握着电话，陷入了呆滞当中，他好不容易有些起色的生活，再次坠入到了谷底。

    视频外，彼得·帕克摇头道：“他为什么要撒谎？那个兰道，明明是他把枪送给亚瑟的，为什么又告诉老板是亚瑟在他那里买的枪？”

    戈登警长瞥了眼旁边面色阴沉的亚瑟，说道：“应该是怕招惹麻烦吧，尽量把自己给撇清。”

    布鲁斯·韦恩看向亚瑟问道：“你们公司是不是要裁员？”

    “呵呵……”亚瑟嘴角勾起，轻声笑了笑：“哥谭哪个公司不会裁员呢？哦，对了，韦恩集团算是个例外吧。”

    彼得·帕克则恍然大悟，“我明白了, 因为公司要裁员, 所以兰道才会送给亚瑟一把枪, 就是故意陷害他，让亚瑟被开除，这样自己就能留在公司了！”

    接着又感叹道：“这种世道实在太黑暗了……”

    亚瑟的生活已经糟糕透顶, 饱受精神疾病的困扰外，还经历了社会黑暗的毒打, 视频中他都没来得及卸妆, 十分颓丧的乘坐地铁回家。

    这时候已经很晚了, 地铁里没几个人，除了亚瑟外, 就只有三个刚渡过了夜生活的上班族，以及一个年轻的女人。

    三个西装革履的上班族刚从酒吧出来，坐在那年轻漂亮的女人对面, 就开始言语调戏起来了。

    亚瑟坐在不远处, 看到了这一幕, 也看到了年轻女人显得有些惊慌不安的眼神, 但他不敢惹事，毕竟自身就背着大麻烦了。

    可偏偏就在这个时候, 他发病了，控制不住的笑出了声，这引起了那三个上班族的注意, 而年轻女人则趁机赶忙下了地铁。

    谷蓃

    于是，上班族们就把调戏的对象从女人转移到了小丑这边, 地铁应该正经过隧道，车厢里光线昏暗不定, 三个上班族哼着小曲凑到了狂笑不止的亚瑟身边。

    亚瑟试图辩解，也准备拿出自己随身携带的那张名片, 可对方却根本不给任何机会，一个脱下了他的假发，一个从身后把他给抱住，好让第三个对亚瑟拳打脚踢。

    很快，亚瑟就被打趴下了，瘦弱的他根本无力反抗，但就在下一瞬，当车厢内光线昏暗的一瞬间，砰的一声，枪响了！

    视频外的一些观众都被吓了一跳，当看见亚瑟左手持着左轮枪，将两个上班族给干净利落的射杀之后，又紧追着最后一个上班族时，他们这才意识到，亚瑟身上有枪！

    他这次可不会再像视频开场时那样，受到混混们的欺凌只能抱着头毫无反抗，他现在选择了开枪！

    “天呐，他还是杀人了，我以为他会像之前那样，默默承受这一切……”

    “够了，他肯定受够了！要我说，这三个上班族也是该死，他们为自己肆意妄为的行径付出了应有的代价！”

    “伙计们，别忘了亚瑟可是Joker啊！我敢说，他杀人之后，肯定会蜕变的, 这是他变成Joker的关键节点！”

    “Joker……坦白说吧，我看到这里, 居然有些同情、认可这个疯子了, 他所处的环境就是地狱，所以他变成疯子完全是能理解的。”

    “你居然这么想？天呐, 我看你和亚瑟一样也是疯的吧？！”

    由于未来视频都是以亚瑟为第一视角, 人们透过亚瑟的视角观看他所经历的这些事，自然是更有代入感。

    尤其是不少同样生活在哥谭底层的人们，他们或许没有亚瑟的精神疾病，但也感受到了这个残酷城市中无处不在的压力，逼得人不得不发疯。

    正如此前蝙蝠侠和Joker对决的视频中，Joker最后被蝙蝠侠抓住时所说的，“整个城市都要疯，精神病院肯定关不下去！”

    亚瑟在杀那两个人的时候还有些微的惊慌，但这丝毫不影响他追杀最后一个家伙，直到两枪彻底将其杀死之后，他才喘息着骂了句：“该死！”

    接着他跑到了一个路边的公共厕所里，人们以为他是准备清洗掉脸上的血迹，还有换件衣服，毕竟刚杀了人嘛，正常人的反应肯定是要改头换面，然后躲起来。

    结果亚瑟却在深呼吸了几次之后，缓缓跳起了舞，他化了浓浓小丑妆的脸上带着似有似无的笑容，眼神却无比的平静，身体摆弄着略显奇特的姿势，看着既像是舞蹈，又像是一种拥有神秘象征的祭祀……

    哪怕亚瑟跳的这场舞，根本称不上多么的好看，但人们却能从中感受到奇特的吸引力，他们仿佛看到亚瑟的身体里，有什么东西钻了出来……

    永恒空间中，彼得·帕克眼神复杂的看向亚瑟，“这些是已经发生了的，还是并未发生的？”

    亚瑟摇了摇头：“没有，我还没有遇到这些事，但现在已经人尽皆知了。”

    布鲁斯·韦恩沉声道：“未来是可以被改变的，亚瑟，你现在就拥有掌握自己命运和未来的机会。”

