    随即林陌看向琴圣四人拱手一礼，对于这些唯我道宫的前辈，他是极其尊敬且感激的。

    在自己弱小的时候，琴圣便帮助过他，而书将更是在东方世家比武招亲的那段时间，一直在暗中作为他的护道者。

    特别是他清楚在血雨落，天人陨之后，唯我道宫外的那一战其实有不少天地境大圆满的高手躲在暗处，都是因为琴圣的缘故，他们才不得不退去。

    否则那关系着人界会，也关系着自己真正立威于江湖的一战，将会以一个极其糟糕的结局落幕。

    现在想来，那些高手应该很后悔没有在当时赌一把，从而让自己有了足够的时间成长起来。

    而就在林陌准备说什么时，琴圣先一步开口道：

    “林教主，有些琐事明日再谈即可，到时我四人会再次前来拜访。

    最近江湖上发生了不小的动荡，你的这位管家应该有许多事要与你商议，既如此，我们先不打扰了。”

    林陌看向一旁神情有些焦急的林二，点了点头，目送琴圣四人离开之后，将林二带入客厅内。

    “有欧阳先生在，应该一切尽在掌握才对。”

    林二沉默片刻，先是讲述了在自己闭关时前三个月的事情，当听到天庭六御中的后土被八部众联手击杀后。

    林陌的神情未有丝毫变化，直至讲述了暗中的天无名露面，并意图对许天复不利，这才让林陌的眉头微微皱起。

    “对方是想要图谋天庭？”

    林二点了点头：“在那之后，整个江湖的局势变化不大，大骷皇朝甚至有意与大梦皇朝形成南北对立的局面。

    可天庭内部因为由夜叉假扮的后土在同意全力对抗大骷皇朝后，其原本麾下的成员，莫名其妙的都倒向另三位六御。

    按理说此刻的六御好不容易想法统一，整个天庭应该万众一心解决大骷皇朝才对。

    但后土，勾陈大帝和东极青华大帝三人却被天庭元老派所排斥，或者说是孤立。”

    对此林陌只是淡淡的说了句：“我知道了。”

    这让林二一脸懵，据他所知，自家公子对于天庭和地府都是很在意的，怎么这次的反应有些过于平淡。

    林陌见此微微摇头：“无论天庭内部发生了什么，这都代表着接下来面临的是一场拉锯战，此事由龙王和阿修罗，再加上欧阳先生便能处理了。

    我有自己的计划，因此我不可能在一些毫无价值的人与事上浪费时间。

    况且你认为我建立人界会，并支持冷初洛称皇，以及帮助王天云统一佛教是为了什么。

    所以不要太小看他们，在别人的眼中，我八部众各个可都是大BOSS级别的存在。

    而现在的人世，除了几位碎空境高手外，已经没有让我感兴趣的了。”

    林二听到林陌所说也放下了一些担忧，虽然天庭的异变，可能会引出不小的麻烦，但这些麻烦估计要闯五关斩六将以后，才能影响到自家公子这边。

    见到林陌有了主意，林二便不再多言，反而开始聊着魍殇鬼市的经历，以及最近唯我道宫发生的趣事。

    而没脸没皮的黑祖，这时也再次来到林陌的住处，一顿瞎扯淡套近乎。

    直至天色较暗，二人才离开。

    翌日。

    琴圣，书将，厨狂，画师四人如约而至，林陌则是早早就等在客厅。

    双方一番寒暄后，便直入主题。

    “林教主，这次我四人回唯我道宫，主要还为了让你免去后顾之忧。

    从见到你的第一眼，我便知晓你与任教主既有相似的地方，又有明显的不同之处。

    而苍教主嘛......就不提他了。”

    琴圣认真的说道。

    对此林陌倒是坦然答道：“接下来我计划准备前往魔界一行，有四位前辈在忘忧山坐镇，确实也为我解决了一个难题。

    毕竟现在大梦疆域的局势复杂，唯我道宫所处的位置也有些危险。”

    琴圣四人点了点头，没有具体问林陌前往魔界的目的，或许是在任月轩那边碰壁碰的太多了，他们知道问了也白问。

    不过他们没问题，不代表林陌这边没有疑问。

    “琴圣前辈，我想知道在轩哥离开前，嘱托你们办了一些什么事？”

    琴圣四人对视一眼后，还是由琴圣站出来说道：

    “在深谷幽林，我们依照任教主给的阵图和安排的地点，花费了一些时间和资源，布置了一个大阵。

    至于目的我们也不知道。”

    “是在提防妖族吗？”

    琴圣沉默片刻道：“这点我也不清楚，只因这个阵法太过玄奥，甚至就连是困阵，迷阵，还是杀阵，我都无法确认。

    一切都是以任教主给予的阵图为基，我们也只不过是做了一些边边角角的琐碎工作。

    不过妖域与人世的封印，确实有些不稳。

    那地方原本是兽王谷的地盘，但从他们决定迁移到大梦疆域，便说明那位老兽皇可能发现了一些异常之处。”

    这点林陌倒是知晓，毕竟他所抽取到的第一个属于此方天地的附身人物，就是兽皇·阙天罔，而在阙天罔的记忆中。

    他是在那封印深处感觉到了一种莫名的大恐怖，而据他的猜想应该是有妖族的碎空境高手正在不停地破坏封印。

    因此为了避免兽王谷全灭，他便安排兽王谷谷主·纪天藏与大梦之皇·幻苍渊达成了一些约定，然后带着一部分愿意离开的门人迁移到大梦疆域。

    但结果嘛，惹了林陌，还是全灭了。

    这么算的话，若他们老老实实呆在四大险地之一的深谷幽林，处于对险地的忌惮，就算他们惹了林陌，林陌也不会当场就抄家伙去灭门。

    一切只能说是时也命也。

    随即林陌与上一代的无忧七贤便不再继续这严肃地话题，开始专注于这一代无忧九贤的教育问题。

    在如今忘忧山秘境元气浓度达到外界十倍的天然优势下，四位无忧七贤拍着胸膛保证会在林陌回归人世后，见到一个不同的唯我道宫。

    至于接下来的无忧九贤会遭受多么惨无人道的折磨，就不是林陌所要关心的事情了。

