
　　魔气退散，只不过是一瞬之间，没有人注意到这一幕，但是江尘的感觉却是无比的真切。

　　手中的碑文，就像是一座山岳一般，不过江尘力有千钧，应付起来，倒是也不难。23sk.Com

　　“怎么感觉这残破的碑文，有些让人疑惑呢。”

　　江尘眉头紧锁，收起这残破的碑文，他虽然不知道这东西有什么用，可是应该不是凡物，让江尘突然间想起霸者和尚的镇神碑，似乎与这残破的碑文，有着异曲同工之妙，不过这也只是猜测而已。

　　江尘赶忙跟上了羽二娘等人，这一刻，他们已经是向地底深渊走了上万米，灼热的感觉，已经渐渐消失，取而代之的，是一种莫名的冰冷，仿佛来自于内心深处，寒冷刺骨，透彻心扉。

　　赤霞古藤的根茎，延伸了上万米，都是看不到尽头，找不到根底所在，而越往下走，青石古道，愈加的惨败，在青石古道之上，一道道剑痕刀槽，深入人心，似乎不久之前经历过惊天地泣鬼神的大战一样，但是谁都知道，那至少是上万年前，或者几万十几年年前的事情了，乃至更加久远，不为人知。

　　每一道剑痕，似乎都带着古朴的韵味，大气，磅礴，惊为天人，一股股道蕴，存于期间，让江尘极为的震撼，不止是他，每个人都是变得严肃起来，那青石古道之上，就像是镌刻着一副上古时期战争的宏伟蓝图，一幅幅金戈铁马，一道道风云叱咤，犹在耳边一般。

　　“好冷的气息，没想到万米深渊之下，这赤霞古藤竟然还没有到达根部，实在是太让人匪夷所思了。”

　　飞鹰眉头紧皱，似乎有些不耐烦了，而且这未知的感觉，不止是他，每个人都像是提心吊胆一样，越是进入深渊之下，他们的压力也就越大，尤其是一幅幅刀光剑影的重叠，一声声空谷绝响的战意，都深深的刺激着每个人的心灵。

　　“不错，再这么走下去，我怎么感觉像是走进了地狱一样。”

　　鹤霸神色凝重，低声说道，他们每个人都在试探着对方，可是对于这无尽深渊之下的事情，他们都是一无所知。

　　“你们看，那赤霞古藤之上，竟然插着一把把刀剑神兵，古蕴犹存。”

　　羽二娘眼尖，发现了粗壮的赤霞古藤之上，竟然横纵交错，伤痕累累，纹路颇深，而且还插着刀剑神兵，相当的凄冷，肃杀。

　　“那些神兵，怕是都已经快要腐朽了，竟然连天神器，都已经腐朽了，虽然有无数的神兵，但是都敌不过岁月的痕迹。”

　　江尘说道，那些神兵已经成为了破铜烂铁一般，但是一丝丝古蕴犹存，依旧不可小觑，但若是作为神兵斗战，那么就是天方夜谭了，毕竟在岁月的腐蚀之下，不要说人了，就连神兵都这般脆弱不堪。

　　腐朽的神兵，插入赤霞古藤之中，入木三分，那古老的藤皮，带着岁月的悠长，神兵利刃，垂暮老矣，令人唏嘘不已。

　　“不成帝位，终究敌不过岁月的侵蚀，就算是万年长存又如何？还不是要化为一撮黄土，这些刀剑神兵，怕是都是上古大神的佩戴，但是现在都已经成为了岁月的痕迹，再也不复往日荣光。”

　　红岩淡淡说道，但却没有人反驳她，毕竟这番话说的非常真切，也让每个人，都是振聋发聩，在岁月面前，人人平等，人人都是弱者，只有成就无上帝位，才有可能跨越岁月的极限，成为这神界永恒的存在。

　　江尘伸手而去，虽然遥遥而望，但却如同触手可及，他能深深的感受到，那一场场恐怖的战斗，在这深渊之下进行着，在青石古道之上，一具具森然白骨，触目惊心，但是当江尘的脚下触碰到白骨的那一刻，却是瞬间化为飞灰，消散于天地之间。

　　岁月忧伤，白骨成灰。

　　江尘微微闭上双眼，成就帝位，说来容易，但是古往今来，千万年，又有几人能够真正的登临巅峰？在仙界的日子或许逍遥自在，也能够在那个位面压迫并不强烈的世界里，做个百八十万年的逍遥王，可是真正到了神界，一步一步走下去，才知道长生，是一件多么困难的事情，即便是神王，神尊，乃至神皇，又能如何？还不是成为岁月的奴仆。

　　每个人都只能眼睁睁的看着这一幕，谁也没有说话，可谁都在用心感受着，岁月带给他们无限的压迫，他们这一生，都在跟时间赛跑，跟岁月斗争。

　　上古时期的战斗痕迹，累累斑斑，记录在这无尽深渊之下，这赤霞古藤心，怕是在上古时期，就是人正向夺取的对象，否则的话，在这赤霞古藤之下，又怎么会有如此之多的岁月痕迹，战斗痕迹呢？

　　战马在咆哮，狂兽在怒吼，神兵在嘶鸣，战神在骁骑，越踏入这深渊之下，感触便是越深。

　　当他们进入三万米深渊的时候，终于是看到了这赤霞古藤的根茎，深深扎根于红色的岩石之下，到处是尸骸，到处是残败的神兵，不过这一刻，他们已经习惯了，每一具白骨，都是像是一份警告，无边无际的地底深渊，终于是到了地下，可是偏偏这一刻，他们却都更加的疑惑了，赤霞古藤心，究竟在哪呢？

　　赤霞古藤粗壮的根茎，足有几十米之宽，就像是一株长在深渊之下的擎天大树。

　　古藤之上，纵横交错的痕迹，永远也抹不掉当年的战争与哀鸣。

　　“赤霞古藤心究竟在哪里？”

　　鹤霸终于有些按耐不住了，这时候他根本无法继续保持平静了，如果没有赤霞古藤心，那么自己绝对会在这次大限到来的时候，彻底魂归黄土的。

　　“传说，赤霞古藤乃是上古神藤，是真正的上古遗物，而它结出的赤霞古藤心，便是在他的根茎之中。而且赤霞古藤心是有灵性的，虽然比不得万年的赤霞古藤，但却依旧有着相当大的灵性。”

　　红岩沉声说道，赤霞古藤心一日不现，就让每个人的心里，都有一道过不去的坎儿。他们来到这里，甚至不顾生死，为的，就是要得到赤霞古藤心。

　　“古藤禁地，擅入者死。”

　　一声低沉的幽冥之音，回荡在所有人的耳边，这是他们完全没有想到的，难不成在这无尽深渊之下，还有别人不成？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2529章 道蕴犹存免费阅读。https://xs.23sk.com 