
        不过有人已经在外界收到了消息，知道发生了什么。

    “雷府雷神之子果然不一般，自从天帝宫出现之后，他的境界突破的似乎十分快，这样不会让根基不稳吗？”有人皱眉。

    这个天帝宫的出现，掀起了天帝古城的一股修炼之风。

    不仅仅是天宗区域的武者纷纷突破到人皇境界。

    就算是人皇区域的武者，那些境界比较低的人，更是不断的修炼，希望让自己在天帝宫开启的时候，可以有着足够的实力去争夺。

    因为到时候虽说是人皇武者都可以参与，但是也只有那些真正的强者才大概率获得好处。

    那怕成为人皇，下三重几乎就不用去想了，中三境也只不过是炮灰，唯有上三境才有参与的资格。

    这是天帝古城武者心中自己的判断，无上之榜上的人，境界低的都不会有多少机会的。

    那些在天帝碑留名的武者，才是最强的竞争者。

    大家都是天骄，似乎在这人皇境界，突破对于他们来说并不是什么难事，所以想要突破都很快。

    只是这样的话，难免会根基不稳，有些人觉得会得不偿失。

    “担心这个做什么，大家都是天骄，不会为了突破留下隐患的，而且这里可是天帝古城，机缘无数，有的是办法稳固根基。”不过真正的天骄可不担心。

    他们比任何人都在意自己的根基，自然不会为了突破而突破，使得自己的根基破损。

    在天帝古城诸多机缘之下，可以这么快的突破，也不算是这么稀奇的事情。

    尤其是在天帝宫出现后，各个机缘更是如雨后春笋，多的不能再多了。

    所有人都在为几年后的天帝宫冲击，就是为了自己可以成为主角。

    而天帝古城的规则似乎也知道这一点，将天帝古城封闭，不让新人在进入，并且让天帝宫延后开启，释放各式各样的可以提升实力的地方和机缘，就可以看出，天帝古城希望在这里的每个人，都有机会参与的，就看自己能不能把握住了。

    “雷麒麟已经突破，萧辰直接去第六层找他，那就更加的不明智了。”有人说道。

    萧辰天赋已经被人认可，但是境界态度了，这样的萧辰，去挑战一个天赋不弱于他的雷麒麟，并且境界还有高出这么多，这要怎么打？

    “不知道他怎么想的，去看看就知道了。”

    柳海林眼中有着神光闪烁，他现在有些兴奋，这天帝古城果然是天骄的试炼之地，也只有在这里，才会让他们有着这样的兴奋感觉吧。

    强者就是需要强者的试炼，这里虽然是强者的埋骨之地，但也是强者的撅起之地。

    之前的天帝古城实在是太平静了，或许萧辰这个事情可以形成一个导火索，使得天帝古城不在像之前那样的平静。

    这种争锋也该开始了，之前大家忙着修炼提升境界，而境界提升了，需要的就是战斗了。

    似乎之前，有一个叫做萧辰的，还有封神山的势力，招惹了摩柯神殿，还有天族的云英耀玄阴宫的邪神。

    只是这个封神山的人，还有萧辰似乎消失了，在天宗区域盯着他的人，也盯丢了，不知道去向。

    但是柳海林知道，一旦这些人出现，在天帝古城当中绝对会引起一个巨大风暴。

    彻底点燃平静的天帝古城，而变得争斗激烈的天帝古城，也只会让武者更快的提升。

    大世来临，战斗是不可避免的，如今已经是平静了这么久，也该开始了，那些一直沉寂的强者天骄，也都该纷纷走出来了。

    萧辰此时已经在第五层消失，进入到人皇界六层了。

    那些跟着的武者也是一样，一路跟着来到了这里。

    与第四层的时候一样，第五层的萧家武者全部去到了雷府还有海神窟所在地。

    既然少爷的吩咐，他们自然要做好，在人皇界这几层，这两个势力的人就在这些地方不要存在了。

    人皇六层之下，以后不会再有这雷府和海神窟的势力存在。

    而这回来到人皇界六层，萧辰并没有向之前那两层的时候一样，突然消失，而是就在这里。

    不过在萧辰身边，有着一群穿着黑袍的人，他们站在萧辰身后，显得十分的恭敬。

    “这个陈霄背后果然有人吗？是什么势力，怎么从来没见过。”跟着来到这里的武者疑惑。

    之前萧辰这么强势，敢与雷府和海神窟这两大势力叫嚣，他们就有所猜测，是不是在其背后也有着很强的势力在，所以萧辰并不担心。

    毕竟虽然早人皇界当中可以很安全，但是要是在人皇区域暴露了自己的位置，那对于萧辰绝对是一个毁灭的打击，或许雷府和海神窟根本不会与萧辰将什么道理，直接派出人皇巅峰强者将其灭了。

    所以大家都觉得，萧辰是有着底气在的，否则就算他在的地方在隐秘，也迟早有暴露的一天。

    如今看到萧辰身边的人，就可以看出，他们的猜想没有错。

    “少爷，雷麒麟的位置已经锁定，要不要直接杀了。”

    就在此时，一道女子声音响起，声音很好听，但是说出来的话，可是震惊了众人。

    这雷麒麟不是什么普通的武者，而这个女子尽然说要不要杀了雷麒麟，仿佛这件事是一件十分轻松的事情而已。

    而这个说话的人，正是萧媚，再次看到萧辰，她十分高兴，想要在萧辰面前好好的表现一下。

    “我的朋友，余尘没事吧？”不过相比于雷麒麟，萧辰更加在意的是余尘。

    可是在萧辰问出这句话后，萧家的人沉默了。

    他们一直在监视雷府的雷麒麟，自然知道余尘的状况，只是余尘的状况并不是很好。

    但是他们觉得这事或许要等着少爷亲自处理，所以他们就没有动手，觉得这里是人皇界，余尘也不会真的死亡。

    “说。”萧辰声音有些冷，既然萧家的人沉默，他大概也猜测出余尘的状况不是很好。

    。
  