
　　等他摆脱兵二郎的尸体飞身进了院子，却发现阿四和其他人迎面走了过来，阿四摇头道：“大哥，人已经跑了！”

　　东方霸冷着脸，转身就走，“带上兵二郎的尸体，马上回去！”

　　“是！”

　　等出了院子，大家见东方霸心情不好，都没有出声，一路上跟着东方霸的后面快步行走着。

　　回到别墅之后，只见别墅内等火通明，宗翰已经带人赶到了，正在安排人清理伤员和尸体。

　　这一次东方霸可以是说损失惨重，仅仅被伊藤三兄妹砍伤的人就有二十一人，死了九个，这其中有三个是经受过特种部队训练的人，两死一伤，有四个暗堡的兄弟被伊藤兵二郎从背后刺杀，还有三个是巡逻队员，其余受伤的都是明面上的防卫人员，这些人战力不是很强，但胜在人多。

　　女人们倒是没一个出事，伊藤兵太郎还没有潜入小洋楼就被其中一个暗哨发现了，在此之前伊藤兵太郎接连杀了两个暗哨，这两个人就是受过特种训练的人。

　　林桂生也没事，她一直住在小洋楼后面的房子里，伊藤兵二郎是前面潜入的，战斗离她那里还很远，出了这么大的事情，她倒是没有显得惊慌，毕竟是见过大场面的人。

　　东方霸找到宗翰问道：“人手安排得怎么样了？”

　　“已经安排好了，大门左边对面的一栋房子里安排了三十人，都是冲锋枪，右边也有三十人，武器一样，后院安排得少一点，一共四十人！大哥。难道你认为今晚还有人会突袭这里？”

　　东方霸点燃一支烟抽了几口，问道：“你知道今晚袭击这里的人是谁吗？”

　　宗翰点了点头：“我刚才问过了，听说是你收留的那个日人，还有他的哥哥和妹妹！我就说这日人是养不熟的，现在果然应验了！呃，对不起大哥！”

　　东方霸摆了摆手道：“事情也不是跟你想的一样，这是一个意外！让弟兄们做好准备，我们一直守到凌晨五点，如果到了凌晨五点还没有人来攻打。那就让所有人跟我撤离，只留两三个人在这里看着就行了！”M.23sk.com

　　这两天对于费明来说等于是度日如年，虽然孙世通已经答应帮忙，可他心里还是有些底气不足，毕竟日人的凶残已经深入人心。也不知道儿子还好不好，日人有没有虐待他。

　　过得两天，费明在终于在办公室里接到了池田龙二的电话，电话铃响了之后他拿起电话道：“喂，哪位？”

　　电话中传来池田龙二那阴沉的声音：“费先生，已经过去了两天了，你准备好了吗？”

　　是他！是他打电话来了！费明尽量让自己冷静下来。他深深吸了几口气说道：“我已经准备好了，随时都可以把人弄出来！但在此之前，我要知道我儿子的情况，你让我儿子跟我通电话！”

　　电话中池田龙二阴阴一笑。说道：“费先生，我提醒你，你不要太放肆，你不觉得你的要求过分吗？你现在别无选择。只能听我的，我让你怎么做。你就怎么做，否则……”

　　“否则怎么样？”费明也是是受够了这日人的蛮横，他冷冷道：“你们日人也就是这德性！你抓了我儿子让我替你做事，却不让我知道我儿子是否安好，你认为我会这样随便任你拿捏吗？你不要以为只有你一个人聪明，其他人都是傻子！买卖还要看货呢，也只有你们日人这种强盗才能干出这样的事情出来！小日子，我告诉你，我就这么一个儿子，要是他有个三长两短，我一定会把那三个老怪物弄出来，然后告诉他们，是你，是你们日人想打他们的主意，我会尽一切手段鼓动他们闯到你们那里打开杀戒，杀得你们血流成河！”

　　池田龙二没想到费明竟然说出这样的狠话，一头绵阳竟然变成了豺狼？而费明的语气竟然让他有一种不寒而栗的感觉，自从半个月前他从费明的嘴里听说了那三个老怪物之后就派人查了一下，这一查之下结果让他心惊肉跳，那三个老怪物真的是凶残啊，每个人手上都有几百条人命，被他们杀死的都不是普通人，所以他要想办法把那三个老怪物弄到手，让他们为大日帝国所用。

　　池田龙二很愤怒，他道：“费先生，你竟然这么跟我说话？请你记住你儿子还在我手上，所以你要老实一点！”

　　“是吗？可我并不知道我儿子还是好好的！我想让我儿子跟我通电话很过分吗？我不知道自己儿子是否安好的情况就任你摆布，你觉得我的智商已经等于零了，还是你认为你的智商已经高到无视别人的地步？”

　　池田龙二总算知道自己错在什么地方了，他深吸了一口气道：“费先生，你的儿子很好，他没有受到任何不公的待遇！”

　　费明大吼道：“我擦你大爷！你出去打听一下，有谁会相信你们日人说的话？想让我相信你说的话，就让我儿子跟我通电话，否则一切免谈，你不让我儿子跟我通电话，这就是说明我儿子已经遭遇了不测，那还有什么好说的，老子明天就把那三个老怪物弄出来，让他们去大开杀戒！立即带我儿子过来通电话，我等你半个小时！”

　　费明吼完就挂了电话，然后立即动身前往孙世通的办公室向他汇报情况。

　　而电话那头池田龙二有些不可置信，他放下电话扭头问浅野英子：“他怎么有这种底气跟我说话？现在好像是他手上有人质，而我是被威胁者一样！”

　　浅野英子就在旁边，电话的声音也不小，她自然听得清楚，她认为池田龙二的智商绝对比一般人要高，但是他的情商好像有问题，想了想，问道：“大佐阁下，不得不承认您的智商是高人一等的，但是您的情商好像比一般人要差一点！”

　　池田龙二愣了愣，立即道：“英子小姐，这个情商怎么说？”

　　“大佐阁下，我们抓了他儿子要求他做事，而他要求儿子跟他通电话确认儿子的情况这是合情合理的，这是人之常情啊！跟绑架案中被勒索者要求确实人质是否安全是一个道理的！”

　　池田龙二想了想点头道：“好吧！你去把人带来！”

　　“是，大佐阁下！”

　　浅野英子真是搞不懂，池田龙二的情商竟然低到这种地步，也许这家伙从小就被带到一个人迹罕至的地方进行特务训练，与别人之间的交流很少，要不然怎么会出现这种状况？

　　半个小时后，费明终于听到了自己儿子的声音，父子俩对着电话一通大哭，安慰了儿子之后，他又听到了池田龙二的声音：“费先生，你已经知道你儿子现在安然无恙了，我不想跟你说废话，明天晚上九点，你带着那三个被迷昏的老怪物到日军宪兵司令部来，到时候我会把你儿子还给你！”

　　哼，你以为老子会相信你吗？去你们老巢换人质？也只有傻瓜才会相信你会把人交出来，费明心中冷冷笑着，嘴上说道：“你以为我会相信你的话吗？如果我带着那三个老怪物去日军宪兵司令部，我想我和儿子都回不来了！”

　　“那你想怎么样？”

　　“时间可以定在明天晚上九点，但是地点却不能在日占区，租界朝阳路那边有一片荒地，就在那换人！”

　　池田龙二想了想说道：“好！谅你也不敢耍花样！”

　　换人就这样定下来了，费明扭头看向孙世通，孙世通安慰道：“老费，别紧张！只要在租界就行，日人的手还伸不到租界来，他们不能出动军队，顶多也就是凑一些特务，凭我们监狱的力量足够震慑他们，我们来商议一下如何安排！”

　　虹口，池田龙二的住所。

　　池田龙二放下电话后让浅野英子把费明的儿子带走，没过多久，清水十三就来汇报报：“大佐阁下，伊藤兄妹二位大师求见！”

　　“哦！”池田龙二立即道：“快请！”

　　“是！”

　　池田龙二很快就见到了伊藤兄妹，只见这两人浑身大汗，非常狼狈，惊愕道：“二位大师，你们这是怎么啦？”

　　兵太郎喘了一口气，面露悲伤道：“大佐阁下，我们找到二郎了，但是他却死了！”

　　“什么？怎么会这样？大师，能不能把情况说一下？”

　　兵太郎当即点了点头，把自己和妹妹是如何发现兵二郎的踪迹，又是如何找到他的，兵二郎的态度以及跟他们说的话，还有两人闯进别墅大开杀戒身陷囫囵时兵二郎现身救援，最后三人一起逃离，却被追上，兵二郎为了掩护自己和妹妹逃走的事情详细说了一遍。

　　说完当时的情况之后，兵太郎又马上说：“大佐阁下，现在他们肯定都还在别墅内，请您立即派兵前去剿灭他们为二郎报仇！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第三四二章 再次威胁免费阅读。https://xs.23sk.com 