    满爆装备在《天世》游戏中的说法就是，爆出了九件装备，九件装备是野外怪掉落的最大数值额，所以故有这么一个说法。

    一眼扫过去，目光犀利的寻找最为耀眼的那一件装备，在游戏中，装备从怪身上爆出来在空中飞舞的时候是不显示装备名称的，所以暂时无法判断哪件装备品级是最好的，《天世》中每个品级的装备名称其颜色都是不一样的，对于大多数玩家而言，一般都是要等到装备落地的那一刻才会行动，但对于经常抢BOSS爆装备的高端玩家来说，装备爆出来的那一刹那，必须靠自己的经验阅历来提前判断哪件装备最好，从而获得先机。

    这一次，楚幽看了一眼后就垂下了眼睑，身型不动，那爆出来的装备立刻洒满了地上，楚幽木着脸把这些装备捡起来，从这大头目爆出的九件装备，只有一件装备是青爵级的，其他全是普通装备。

    这件青爵装备是一件法师鞋子，楚幽甚至都没有看它的属性，收拾好装备后，此刻随便看了一眼自己获得的虫蜂蜂蜜数量。

    在一个方格中，金黄色的蜂蜜放在里面，其旁边的数字显示为96个，那么兑换的经验已经快接近五千经验了，如果把这里全部清掉的话，那又是多少？

    想到这里，楚幽灵光一闪想到了另一个问题，并马上通过通信向杀统领传达了指示。

    “帮我去流萤村找一找，看看有没有一个叫养蜂老人这个NPC。”

    “好的老板。”杀统领马上回答，并直接在野外选择了回城。

    做完这一切，楚幽回看台阶入口，一丝笑意浮现。

    失去了监视者，现在的难度要大大降低了吧。

    不多时，楚幽再次走上了台阶，来到了进入大厅的入口处，以之前那座消失的蜂蜜堆为切入点，楚幽快速闪了进来，他决定，先把坐落在外围的蜂蜜堆中的虫蜂杀掉，一点点蚕食进去。

    在观察了一小会儿后，楚幽选中了一个目标，掌握了目标周围的两队虫蜂的运动轨迹后，在一个时间交叉点时，楚幽找到空隙，快速接近目标，并在目标旁边的破旧巢房停了下来，依照之前的把戏，楚幽‘偷走了’这座蜂蜜堆。

    您获得的虫蜂蜂蜜×10

    得手之后，神情谨慎地开启奔跑姿态悄声原路返回。

    如果此刻有别的玩家在场的话，不管是谁，天赋惊人也好还是职业高玩也罢，他们都会为此感到震惊不已，楚幽那犹如神级般的洞察力简直无人能出其右，仿佛一眼就抓住了那根看不见的弦，掌握了大厅密集移动的虫怪那无形的运动轨迹关键点，如果楚幽这一番破解过程以录像来进行录制的话，绝对可以当作‘教科书’来让观看的玩家仰慕学习了，那看似无解的严密防御力量此刻正被楚幽一点一点逐渐肢解。

    很快，楚幽把引来的6只虫蜂给收拾掉了，现在对方还有8个蜂蜜堆，每个蜂蜜堆有6只虫蜂来进行搬运工作，现在只有48只了。

    ......

    杀统领出现在流萤村，这个村子并不大，想要找出自己知道的NPC是十分容易的，何况目标人物的形象已经很鲜明了，一个养蜂的老人家。

    但是让杀统领费解的是，自己已经转了两圈了，却仍然没有发现这么一个人物，心中确定这里真的没有老板要找的人时，杀统领立刻把这条消息告诉楚幽。

    “老板，我找了两次，流萤村没有你要找的NPC。”

    此刻楚幽又把第三只虫蜂小队给拉了出来，一边招呼着虫蜂一边听到杀统领传来的汇报。

    “知道了...”楚幽淡淡说道，眼眸一闪，立刻判定这个NPC就在7级经验怪区，而且离这个洞穴应该不远，杀统领目前连1级都不是，连隐身术也没有，所以放弃了叫他来这里去寻找。

    楚幽相信，凭借自己的眼力与经验，找到这个NPC是很容易的事，先暂且放下吧，当务之急就是务必在尽快的时间内把这个蜂巢内的怪物给一一杀尽！

    随着时间的推移，原本10个蜂蜜堆此刻只剩下2个了，现场还有12只虫蜂。

    楚幽大摇大摆坐在入口处，这个位置，那两组虫蜂群是看不见这里的，看着原本嘈杂的蜂群密集的大厅巢室，如今被自己神不知鬼不觉的杀得只剩12只，大厅顿时变得空旷起来，内心一丝成就感油然而生。

    现在嘛，抓紧时间把这12只虫蜂一口气做掉。

    楚幽满血站了起来，大步朝最里面的那两座蜂蜜堆走过去。

    一只正在搬运的虫蜂立刻发现了楚幽，嘴中立刻嘶叫了起来，听到这声嘶叫，不论是正在搬运的虫蜂，还是已经把蜂蜜送入巢房的虫蜂，此刻立即作出了战斗姿态，纷纷锁定了楚幽。

    来吧，哥也玩的无聊了，是时候也该加入一点激情啦。

    以一单挑12只普通虫蜂，在楚幽看来，这不是多么难的事情。

    看着12只虫蜂向自己杀来，楚幽好整以暇的一脸淡然，少顷，战斗立刻打响。

    不多时，这些普通虫蜂纷纷被楚幽杀死，而楚幽身上还有一半的血量，没有什么多余的动作，楚幽分别来到了剩下的蜂蜜堆，顷刻间便收入了囊中。

    作为一名玩了将近十年的这款游戏的老玩家，楚幽相信这座大厅并不只有这些东西，看着最里边的巢房，楚幽走了过去。

    来到了巢房面前，这些巢房可比现实中那些蜂巢巢房要大得多，里面有幼体存在，楚幽对准其中一个巢房，猛地向其一刺！

    ‘噗’一股液体从里面流了出来，看到这里时，楚幽眼中有一抹笑意，伸出手向里面淘弄了起来。

    系统：您获得了‘虫蜂幼体’×3

    物品说明：把这个东西交由养蜂老人，可以向其兑换100经验值。

     3个虫蜂幼体那就是300经验值，楚幽打量了一眼这座巢房，心中估算了一下，这应该不下20几个吧...

    立即心情大好的把这座巢房淘弄一空，楚幽获得了43个虫蜂幼体。

    清理完这座大厅巢室后，楚幽便立刻离开了这里，向这座蜂巢别处的巢室寻去，看着他这股气势，不把这里翻个底朝天估计是不会罢休的。

    ......

    滨海市，一家餐厅内。

    “楚幽？就是我们高中同学楚幽？”一个漂亮女孩睁大眼睛不可思议盯着面前的，美貌更甚一筹的林洛儿。

    “是啊，他叫我去他那里打工。”林洛儿决定把这个消息告诉自己的闺蜜。

    “哎，林洛儿，你可别傻了，楚幽是什么人你不会明白？”

    林洛儿修长洁白的双手放在玻璃桌上，十指打着绞结，显示出内心的犹豫与挣扎，那股无助般的楚楚动人模样如我见犹怜，真是想要把她拥在怀里仔细呵护起来。

    林洛儿点点头，“但我现在无路可走了，楚幽那里是我唯一的希望，他...他只是要我陪他玩游戏而已...”说道最后，声音低如蚊吟。

    “只是要我陪他玩游戏而已。”对面的漂亮女孩把林洛儿最后一句话以异样的语气重复了一遍，然后神情严肃说道：“林洛儿，楚幽打着什么鬼主意其实你心里也是明白的，陪玩游戏只不过是一个幌子，他的真实目的...”说道这里这个女孩身体稍微靠前，盯着林洛儿的眼睛低而有力的说道：“就是想要上你！”

    看着林洛儿出现惊慌之色，这个女孩内心满意，继续道：“把你弄上床后，玩厌了...就会把你甩掉，说实话大学读了三年，我见识的也多了，这种事情，林洛儿，你别自欺欺人了。”

    林洛儿仍旧无力的辩解：“我可以见机行事的，如果事情发展不是我想的那样，我就...我就跑掉。”

    “哈哈，兔子掉入狼口，怎么还可以跑得掉？知不知道有一句话是怎么形容男人的？”

    “精虫上脑！哼哼，你这只大白兔，跑不掉的，他会强行把你XX个OO，懂吗！”

    “就凭他的身份，处理这个事情完全小菜一碟，激不起半点风浪，所以，我劝你还是别去了。”

    林洛儿听到这里用双手搓揉了一下自己的美丽面容，深呼一口气，“我现在真的不知道该怎么办，家里又是这样，我妈又得了大病...”

    听到这里，漂亮女孩安慰道：“要我看呀，我觉得你应该找一个爱你的人，只有爱你，才会对你的所有事非常上心，我看你的追求者有一个家境不错的人，你喜欢他吗？试着对他敞开心扉吧，或许你的事情就会有转机呢，怎么样？楚幽那里就别去了，去接受爱你的人吧...”说道最后，这个女孩的话语仿佛有一股灵魂般的低喃，带着安抚与暗示。

    “那我今晚就别在游戏里答复他了？”

    “答复，当然答复啊，直接拒绝他！”

    看着林洛儿孤独无助般的走出店门，这个女孩眼中闪过一丝嫉妒与阴沉。

    林洛儿啊，现在都是什么时候了，还以为是高中时候高高在上的公主吗？你姿色确实比我长得好，我承认，但是人的‘命’这个东西呢，可不是靠姿色来对比的，林洛儿，你就赶紧离开楚幽吧，不过有一点我要感谢你，不是你的提及，我还真忘记了我的高中同学有楚幽这么一个大土豪，现在嘛，这个土豪就是我的猎物了。

    这个女孩拿起手机在朋友圈找了一番，然后对着在远京皇家大学读书的女同学发送消息：你知道楚幽的电话号码吗？

    坐在出租车内，望着窗外的繁华街道，林洛儿紧紧皱着眉头，被闺蜜恐吓式的劝说了一番，她的内心当真极为混乱，然后脑海开始不断回想着高中时的楚幽，不知不觉，她的回忆出现了与楚幽在游戏中初次见面的画面，以及两人的副本之旅，慢慢的，林洛儿的内心有一种感觉，这种感觉说不清道不明，只能依稀觉得，这个楚幽，不是高中时的楚幽，这个楚幽，是自己完全陌生的楚幽，而这股陌生的感觉，似乎...正是自己所期望的。

    ......

    现实中，此刻已经是夜晚11点了，楚幽在干什么？

    他已经睡了，嗯！只不过是开启了睡眠模式，继续在游戏中杀怪升级。

    整个蜂巢几乎已经被楚幽清空了，一刻都没有停歇，随时都在战斗当中，精神也一直处于亢奋状态，因为楚幽发现，自己所得的虫蜂蜂蜜已经接近快一千个了，虫蜂幼体累积达到了200多个，距离升到7级已经将要到临界点，那么如果把这些东西全部兑换出去，自己离8级，似乎也不远了，不过让楚幽唯一遗憾的是，这里并没有BOSS存在。

    背包已经满了，青爵级装备获得了4件，其中一件装备是楚幽职业可以装备的护肩，‘虫蜂物语之护肩’，攻击力+7，物理防御+15，命中+3，血量+200，要求战士职业，7级或以上。

    其他全是普通装备和可以兑换经验的虫蜂物品，虫蜂蜂蜜可以累积1000个，这就说明一个方格可以储存一千个蜂蜜，这并不占楚幽的背包空间，塞满他背包的都是一些普通装备，目前楚幽的背包是最低等的，空间不大，想要扩展空间，必须去大城的背包扩充师进行扩充，嗯，费用那是十分昂贵的。

    在蜂巢内部转了一圈，发现没有什么有价值的东西后，并且路上还刷新了一些王蜂，这些王蜂是楚幽觉得最烦的怪了，除了可怜的经验外，它是不出兑换物品的，血厚不说还会技能，最讨厌了。

    看来是时候出去了，一想到即将升级，楚幽内心就由阴转晴，想到做到，楚幽马上朝蜂巢洞口跑去，只是即便如楚幽这般重生者，在这复杂的犹如迷宫的巢穴中，楚幽也迷路了几次，不过好在楚幽的记忆力很好，加上前世的经验，楚幽很快就找到了出口，这要是一般玩家，说不得直接选择了回城，重跑一回。

    一阵清风柔和抚来，楚幽不由深吸一口游戏中清晨的空气，站在洞穴外停了一会儿，脑海回想着一开始清理这里周围的虫蜂时一些地形形状，楚幽往右边看去，然后摇摇头，那里是自己逃跑的路线，已经探明过了，然后看着前方，那边是朝向山顶，但一眼望去却是花丛密布，灌木横生，没有人类活动的迹象。

    楚幽往左边看去，心中已经确定下来，左边的路线应该是对的，只要好生注意，别遗漏异常就行，想到这里，楚幽高大的身姿向左边的树林中快速跑去。

    当把蜂巢洞穴这座小山包跑完后，楚幽速度慢了下来，眼睛盯着周围的下方，观察着地形，看看是否有人走过的痕迹，既然是兑换任务NPC，那么应该会有一个羊肠小道般的路径。

    不多时，楚幽就发现了左前方出现一条隐蔽的小路，不仔细看的话还真看不出来，这里的地形都极为相似，只有观察力过人的玩家才能发现一些蛛丝马迹。

    楚幽沿着这条不似路却甚是路的草地上走过去，渐渐的，当走出一定距离后，脚下的路面出现了被人经常行走而自然而然变成了一条可见的小道路。

    楚幽心下大喜，踏着小道路跑过去，地形蜿蜒而下，楚幽在某一处已经看到了下方有一座草棚屋，看来就是那里了，楚幽加快了脚步，有了目标，楚幽就放弃了在小路上奔跑，改为依靠眼力的判断走上了‘捷径之路’。

    最终，楚幽穿越一堆难走的杂草丛生的树林后，楚幽来到了草棚屋前。

    一个老人正在捣鼓着蜂箱，这里的蜂是真正的蜜蜂，可不是虫蜂。

    “老人家，请问你是收购蜂蜜的吗？”楚幽在老人身边说道。

    这个老人看了一眼楚幽，眼中有些冷漠，“正是，罪大恶极之人，你来我这里是要抢老夫的蜂蜜吗？”

    游戏中，无辜杀戮会让一些NPC产生厌恶之感，相处不佳的话，任务都有可能丢掉甚至被杀死。

    “怎敢啊，不过我杀的都是该杀之人，江湖快意，是非自有分辨。”

    “呵呵，你，胆子不小，不过你说的话，我倒是有些认同。”让人意外的是，老人眼中有些赏识。

    对于这种没有等级的NPC，楚幽可是不敢出手打劫的，因为在《天世》中很有可能就是某个无上存在，法力无边，战斗爆表，《天世》中游戏自由度非常高，完全可以用随心所欲来形容，玩家在游戏后期，可是经常做一些屠NPC城镇村落的事情，尤其是国战，屠对方国家的大城那也是有的。

    楚幽随意一笑，继续道：“老人家，我这次造访可是带来了你所喜欢的东西。”

    “哦？难道是虫蜂蜂蜜吗？”

    “正是！”

    “唔，这个东西确实我很需要，但我没有钱来收购。”

    楚幽微微一笑，“没有钱不要紧，只要给我修为就行。”

    “哈哈，正合老夫心意，那么...交易吧。”

    楚幽出现了系统提示，于是他把那一千份虫蜂蜂蜜一股脑交了上去。

    “好家伙，分量不小啊。”老人大袖一挥，就把那千份蜂蜜收走，然后给予了楚幽5万经验值。

    系统：恭喜您升级到7级。

    老人点点头，“大燕有你这样的天骄，实乃大幸啊。”

    “老人家，我不光有蜂蜜，还是虫蜂幼体。”

    老人微微睁大眼睛，显得有些意外，“那就交出来吧，老夫正缺此物。”

    于是，楚幽把200份虫蜂幼体也交易了出去，距离8级经验已经有一半多了。

    看着老人家背过自己继续捣鼓着蜂箱时，楚幽眼中有股莫名的神色，这时，他缓缓开口说道。

    “刚才听闻老人家似乎很缺钱，又见老人家养着蜂蜜，那么请问，您是否出售经您之手炼制过的蜂蜜呢？”

    老人回头，看了楚幽一眼，半响后大声一笑，点点头“可以出售我的蜂蜜，只是这价钱可是很贵的，要知道我经常喝的仙女酒价值不菲。”看来这位老人是因为喝酒而喝穷的。

    “没有关系，先交易一罐蜂蜜我看看味道如何。”

    只见老人随便在一个木桶里提前蜂蜜倒入一个小小的罐坛之中，然后递给楚幽。

    系统：您愿意支付20银币来与养蜂人进行交易吗？

    楚幽选择了接受，付出了钱币之后，楚幽的背包中多出了罐状的东西。

    物品名称：落霞蜂蜜，物品说明：吃掉落霞蜂蜜，自身获得50点经验值。

    “老人家，请问你还有多少这样的蜂蜜，我全要了！”老人这回略带吃惊的眼神看着一脸真诚的楚幽，只不过在那份真诚之中还有一股傲然。