    用科技枪将残血的辛德拉愉悦送走之后，许国玉激活了二段隼舞回到了霞阵当中。

    海利桑上次被阿卡丽位移躲了暗之禁锢，这次他学乖了，先开启大招灵魂镣铐，准备晕住阿卡丽再放Q。

    这样一来，反倒是让W到卡莎身边的盲僧有些犹豫了。

    盲僧原本打算直接RQQ将阿卡丽从霞阵里踢走，再配合队友用伤害直接灌死阿卡丽。

    现在看到莫甘娜给阿卡丽套上了大招，盲僧便担心自己一脚会送阿卡丽脱离灵魂镣铐的范围，于是就先收住了抬起来的腿，只是随手丢了一个天音波出去，可惜被霞阵当中的阿卡丽走位扭掉了。

    其他队友看了也没当回事，反正卡莎满血还有大招，你一个没了科技枪的阿卡丽还能把他秒了不成？

    然而盲僧没有想到，阿卡丽的下一个任务目标，根本就不是卡莎。

    在阿卡丽冲阵击杀辛德拉的时候，狼行的小纳尔也没有闲着，追着盲僧又打出了一个三环。

    十三级的纳尔已经将W技能点到满级，纳尔W技能的效果是，对相同目标的第三次攻击或施法，会根据目标的最大生命值造成额外的魔法伤害。

    盲僧此时身上成型的装备只有一个战士打野刀，第二个大件血手差了一点合成的钱，考虑到RNG这边有纳尔、霞和雷克塞三个AD伤害，他还做了个布甲鞋，身上一点魔抗都没有。

    而且为了给过得很惨的辛德拉让资源补发育，盲僧这一局少吃了不少组野怪，等级也落后了雷克塞一级。

    空有生命值却没有双抗，并且等级还低，这样的盲僧正是纳尔最喜欢的攻击目标，一套三环的伤害十分可观，加上之前又被大纳尔打了一套，盲僧现在的血量已经不到一半了。

    阿卡丽被莫甘娜的大招套住之后，并没有着急第一时间脱离，灵魂镣铐的二段眩晕，要足足延迟三秒才会生效。

    三秒钟时间，足够杀掉一个零魔抗的盲僧了。

    阿卡丽从霞阵中现身，一记附带潜龙印的平A砍在盲僧身上，紧接着又对盲僧掷出了五枚苦无。

    这五枚苦无尚未落地扎进土里，阿卡丽的身影就已经从空中穿越而过，霞阵的烟雾消散过后，原地只留下了盲僧的尸体。

    AQR，瞬杀！

    二段表里杀缭乱在处决掉盲僧的同时，阿卡丽还拉断了莫甘娜的灵魂镣铐，脱离了卡莎和莫甘娜的攻击范围，和狼行的纳尔汇合双打慎。

    眼见阿卡丽进入了技能真空期，欧成不再犹豫，猎手本能飞到阿卡丽身边继续输出，试图引爆对方身上的五层电浆。

    不过在卡莎飞上来的瞬间，阿卡丽原地开启了秒表，规避掉了卡莎的一记平A和艾卡西亚暴雨。

    见到阿卡丽躲过了自己的爆发，欧成也没太在意，秒表结束的瞬间，莫甘娜一定会压起身甩Q，而且慎也围在旁边，阿卡丽还是难逃一死。

    狼行很讲义气，没有在许国玉几乎必死的情况下选择卖队友，还是控制着小纳尔在一旁不断骚扰，只是慎在阿卡丽脚下开启了剑阵，让小纳尔的努力全部木大。

    到了这个地步，许国玉能将希望寄托于对手的失误之上。

    压金身结束的瞬间给控制，看起来很简单，实际上做到也确实不难，青铜白银都能偶尔做到个几次。

    然而即便是在高分王者局和职业比赛里，压起身失败的镜头都不算少数，因为职业选手又不是机器，在环境等各种因素影响下，出现失误也是在所难免的。

    尤其操作这个莫甘娜的还是Hylissang，一个出了名的神经刀，动辄就开启嗨里送模式。

    S9八强赛，FNC对战涅槃队的时候，第二局嗨里送的牛头刚送了个零杠八超鬼出来，第三场还是用牛头开启了王者模式，游走支援方面甚至爆掉了撕少的泰坦。

    眼下嗨里送好像就处于亡者模式，他觉得莫甘娜Q技能暗之禁锢的飞行弹道太慢了，怕站远了会被阿卡丽闪现躲掉，于是便和阿卡丽贴的很近。

    然而嗨里送自己判断错了秒表结束的时间，暗之禁锢提前出手，一枚充满暗黑能力的魔法飞弹穿过金身状态下的阿卡丽，然后消散在了空气之中。

    其余队友脸色都变了，泡在泉水里看电影的中野二人组直接闭上了眼睛。

    Bwipo赶紧一个E技能影缚想要嘲讽住阿卡丽，补救一下海利桑的失误。

    可往往一个操作失误之后，通常带来的是整个连锁反应。

    既然对手给了机会，许国玉自然不会坐以待毙，不可选取状态结束的瞬间，他便闪现拉开了与FNC三人的身位，让慎的嘲讽再次落空。

    其实许国玉在秒表结束的一秒之前，为了在秒表结束的瞬间躲开莫甘娜的暗之禁锢，就一直在按自己的闪现，已经快要把手指按麻了，结果没想到莫甘娜居然自己Q早了。

    欧成对海利桑的失误没什么反应和表示，这个搭档在重要比赛上抽风犯病已经不止一次了，只是习惯性地控制着卡莎上去追了两步阿卡丽。

    许国玉见到卡莎还敢追上来，回头就是一发隼舞手里剑丢了过去，正中有些上头的卡莎。

    看到自己头上的标记，欧成这才脸色一边，现在不仅阿卡丽现在进入了技能真空期，自己和队友也同样没了关键技能。

    海利桑的莫甘娜空了Q，Bwipo不仅成了空嘲老慎，还用过了魂佑剑阵，而且自己的卡莎也没了赖以生存的大招。

    阿卡丽二段E飞过来，带着潜龙印的一刀，再加上寒影的五枚苦无，一套EEAQ直接打掉了卡莎大半条命。

    狼行本来都打算跑路了，看到许国玉E中卡莎之后，也果断回头反打，交出E技能跳到卡莎身边补输出，小脆皮卡莎哪里顶得住上中的集火，临死前稍微挣扎了一下，最终还是被纳尔一个三环点倒在地。

    FNC最后剩下的两个活人对视一眼，看着靠着凯旋回上来不少血的纳尔，和靠科技枪和迅捷步伐吸上来不少血的阿卡丽陷入了沉思。

    我们惹他干嘛呢？

