
　　周六。

　　池北北走到岔路口时，顾延川正倚在他的阿普利亚摩托车上，身上穿着极为普通的卫衣长裤，双手插兜，姿态悠闲，偏偏显得贵气十足。

　　顾延川抬眸看向她，细碎而肆意的碎发随着微风在额前晃动，黑曜石般的眼眸中盛满喜悦：“小北，你来了。”

　　“嗯，我正准备要走。”池北北嘴角轻扬。

　　此时已是五月初，天气回暖，池北北穿了件清爽大方的白色衬衫，搭配简约的深色牛仔裤，修身的款式勾勒出优美曲线，显得双腿越发修长。

　　顾延川不由自主地将视线放在池北北那笔直细长的双腿上，眼睛仿佛被烫了一下，挠了挠头，忙把目光移开。

　　他舔了舔嘴唇，结结巴巴地说道：“呃，那个，小北，你车呢？”

　　“宿主，怎么办？怎么办？”雪球惊恐捂脸，“车子在空间里，反派大佬又杵在这，咱们怎么拿啊？”

　　池北北轻轻地笑了：“不怕，我有办法。”

　　“什么办法？”

　　池北北走上前，仰着头看顾延川，微眯着的眼像一弯弦月。

　　小姑娘离他这么近，顾延川连手脚都不知道该怎么放了。

　　他无措地揪了揪裤子两侧。

　　池北北眼中的笑意越发明显，菱唇微张，声音清甜悦耳：“延川，你可以送我过去吗？”

　　“啊？好，好的。”在听清池北北的话后，顾延川立即感觉有一股暖流在内心扩散，他几乎是有些手忙脚乱地坐到了车上。

　　像一块大石头似的，顾延川僵硬地坐在位置上，手死死地抓着车把，看都不敢看池北北一眼:“请，请坐。”

　　傻瓜。

　　池北北轻笑了声，坐在他的身后，白皙细腻的手抓住了他的衣服下摆。

　　顾延川发动车子，风吹起他额前的碎发，也让他的嘴巴越咧越大，露出了一口大白牙。

　　这算不算是带小姑娘去约会？

　　看着像个二傻子似的反派大佬，雪球心情复杂，这真的是原书中差点把主角团都灭掉的大反派吗？果然爱情使人降智啊。M.23sk.com

　　雪球沧桑叹气，像它这么绝顶聪明的仓鼠，什么时候才能遇到能使它盲目的妹子呢？

　　到游乐园门口的时候，盛园园刚好和谢子瑜从车上下来，两个戴墨镜穿黑色西服身上长满结实肌肉的大块头将盛园园护送到池北北这边。

　　“北北，让你久等啦。”盛园园欢快地扑到池北北怀里。

　　池北北看了眼园园身后黑着脸好像随时会出手打人的大块头，回道：“我和延川也才刚到。”

　　盛园园回头跟两个保镖说道：“阿龙阿虎，你们去车上等我吧。”

　　两个大块头略显迟疑，其中一个指了指盛园园手腕上的高端智能表，说道：“小姐，您遇到什么事的话请记得马上呼叫我们。”

　　“这里有四个人，你们怕什么？”盛园园将他们往车的方向推，“快走快走，我要去玩了。”

　　两个大块头对视了一下，回到车上。

　　盛园园有些不好意思地吐了吐舌头：“我妈妈真是太夸张啦，我们先进去吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第一百三十二章 爱情使人降智免费阅读。https://xs.23sk.com 