    秦太宝中毒被救醒之后，发现自己储物袋里的乌舌兰和蜈蚣草忽然不见了，于是便想当然地怀疑上了田小丁。忍着未愈的伤痛，秦太宝来到开阳峰找小丁索要两株灵草。

    小丁当然知道，他的那两株灵草是被赵珏儿给顺了去，但他却并不直接告诉秦太宝，而是让秦太宝自己去打听清楚。

    秦太宝正想继续追问。这时李天亮兴冲冲地跑了过来，边跑口中还边嚷嚷着，说有好消息。

    李天亮来到两人跟前后，得知秦太宝是为了他储物袋里的两株灵草而来，便开口说道：“你的灵草被赵师姐拿走了，你不去找她要，却跑到这里来聒噪！”

    秦太宝乍一听到说自己的灵草是被赵珏儿给拿走了，心里根本不信，于是武断地说道：“那不可能，赵师妹如此漂亮的人，怎么会拿我的灵草？一定是你们两个拿了我的灵草，然后嫁祸给赵师妹。废话少说，你们快把灵草还我！”

    小丁闻言，不屑地撇撇嘴说道：“信不信那是你的事，你不信的话，可以找她去问问，我们现在还有事情要忙，没空搭理你，你快走吧！”

    秦太宝被下了逐客令，显得有些尴尬。但他内心仍是有些不愿意相信赵珏儿会拿他的灵草，可是见小丁二人的语气十分肯定，心里面也是有些动摇。眼见小丁和李天亮就要转身回屋去了，再也不打算搭理自己，他只好自讨没趣地说道：“那我这就去问问赵师妹，如果不是她拿的，我再来找你们两个算账！”

    秦太宝步履蹒跚地离开后，小丁和李天亮也都回了房间。小丁这才向李天亮问道：“刚刚你说有好消息，到底是什么好消息，快来说说看。”

    李天亮一听小丁提起这个话茬，立即又兴奋起来，他喜滋滋地说道：“田师兄，你或许还不太知道吧，我们开阳峰的外门弟子，其实还需要负责种植宗门的田地的。”

    “呃……，还种田？”小丁说道，在他的印象里，貌似修仙者，只管修炼就可以了。

    “当然，我们天昆星大陆上，大部分人都是修仙者，普通凡人的数量十分稀少。如果只是依靠普通凡人们所种植的粮食，那根本是不够吃的。所以各大修仙门派，基本上都会有自己开垦的良田，然后由自己门内的弟子来负责种植，用以保证宗门的粮食所需。”李天亮解释道。

    “哦，原来如此！”小丁立即释然，原来，在各大修真门派里，练气期的弟子都是占大多数的，所以宗门所需要的粮食数量也是十分巨大。如此巨大的数量，只依靠凡人所种植的那点粮食，肯定不够用，所以各大修仙门派的弟子们除了日常修炼之外，还需要保证自给自足才行。

    见到小丁已经听懂，李天亮便继续说道：“现在正是春天时节，前段时间，我们将种子撒进了田里，如今幼苗已经生长出来，但是山中野鸟野鼠以及其他一些小动物颇多，他们时常会去田地里祸害庄稼幼苗。因此，每年春天的这个时候，宗门里都会安排一些外门弟子，去看守田地，防止田里的幼苗被鸟兽们祸害。”

    “看守田地？那是不是会住到田地那里啊？”小丁忽然想到，若是可以住到田地那边的话，是不是就可以一个人住了呢？

    “当然要住到田地那里的，因为夜晚也会有野鼠、獾子之类的动物去田里活动的。”李天亮答道。

    小丁一听说可以住到田地那边，立即喜出望外地说道：“好，我去看守田地，需要去哪里报名啊？”

    李天亮一见小丁如此猴急，连忙笑着说道：“田师兄莫急，我今早吃完饭后去玉衡师伯那里，正好赶上他在和他的弟子们商议此事，于是我当即就把咱们宿舍的四个人，全都报上去了。当时玉衡师伯就同意了这事，我们四个人，每人负责看守十亩田，每看守一天，宗门会奖励给二十贡献积分，你说，这是好消息不？”

    “这的确是个好消息！那我们什么时候开始去田里看守啊？”小丁高兴的可不是每天有二十积分可以赚，而高兴的是，去看守田地的话，自己就可以有个单独的住处了。

    “玉衡师伯的意思自然就是，越快越好了，若是今天能去的话，那今天过去也是可以的。”李天亮也是十分高兴，他高兴的则是，又有积分可以赚了。

    同屋里的另外两人，邓丰和单同，他们二人听说李天亮也帮他们给报上名了，也是十分高兴。他们因为是刚刚加入宗门，两人的玉牌里只有初始的那一百积分，用完了就连饭也吃不上的，如今有了赚积分的差事，他们自然也是十分高兴的。

    小丁听说今天当天就可以去，更是有些急不可耐了。想到今晚就可以独住，心里就有了不少期待。

    于是，他便说道，“那我们是不是现在收拾一下就可以过去啊？”

    李天亮却是笑着说道：“田师兄，你也太着急了些，我临回来之时，玉衡师伯门下的那些内门弟子们曾叮嘱我说，去往田地那里时，需要带上一些日常用品，那边只有简陋的小屋，里面是连行李都没有的。每年春天去往看守田地的外门弟子，都是需要自备生活用品的。”

    “那我们还等什么啊，快点收拾东西吧！”小丁看着几人说道。

    李天亮却是不紧不慢地又开了口，说道：“田师兄，收拾好东西也还不行，我们还需要去后厨那里，用积分兑换一些粮食和蔬菜才行。要不然的话，我们去了田里，就没处吃饭了。”

    小丁一听，心说还真是麻烦。其实他的玉佩空间里，之前一直都是习惯储备一些生活用品，以及粮食、食物、淡水等物，只不过，现在已经有很长时间没有进行补充了，原有的东西，尤其是食物，早已被吃得差不多见底了。

    对于生活用品，小丁需要收拾的东西很少，一般的常用物品，他的玉佩空间里都有，比如什么锅碗瓢盆，油盐酱醋，行李帐篷床之类，样样不缺。

    李天亮和邓丰、单同，相对就麻烦些。李天亮还好，已经是练气三层的修为，已经修炼出神识，可以使用宗门发的储物袋，来装他的东西。

    而邓丰和单同，目前也仅仅练气一层的修为，还没有修炼出神识，无法使用宗门发下来的储物袋，他们所需要整理的东西就很麻烦。

    后来，还是小丁主动跟他们二人说，让他们把东西整理好，然后小丁帮他们给装进宗门发给他的那只储物袋里，帮他们带过去。

    小丁这只宗门发的储物袋，这次他还是第一次使用。他用神识向里面探查了一番，发现里面的空间并没有自己的玉佩空间那般大，大约也就四五个立方的大小。装些日常用品倒还可以，太大的物件，就无法放到里面了。

    四人收拾好东西后，又去后厨那里，用积分兑换了一些米面蔬菜之类。至于淡水，宿舍那边就有一口水井，可以随便往空间里装，想装多少就装多少。

    兑换稻米的时候，小丁发现，这天昆星上的稻米，米粒居然有地球上的黄豆粒那么大！而面粉都是粉末，倒是看不出来有什么不同来。

    小丁的玉牌里积分多，又觉得在空间里多储存些粮食倒也没有什么坏处，于是他就额外多换了不少稻米和面粉。至于蔬菜，后厨的数量也很有限，就算小丁想要多换，人家也是不给换的。

    四人收拾好一切之后，便由李天亮带路，朝着开阳峰后山而来。

    他们四人，其实都是新人，只有李天亮比其他三人早来了一段时间，李天亮赶上了春种，因此知道开阳峰田地的具体位置。

    四人来到后山之后，很快就看到了山坡下面的一大片山谷。在山谷里，有很大的一片平整的土地，目测估计足有几百亩之多。直接铺满整条山谷。

    等到四人走下山坡之后，来到山谷里的田地跟前时，发现有一部分外门弟子，已经到达这里了。

    山谷里的这片田地，宽度并没有多远，但长度却十分狭长，依着山谷的走势，蔓延开去。每隔十亩左右的距离，田地边上就建有一间简陋的木屋。小丁一看，就已猜出，这些木屋，肯定就是每年前来看守田地的外门弟子们的居住之处。

    李天亮找到宗门里安排给他们四人的那四十亩地的位置，然后小丁便帮助邓丰和单同，把他们的东西分别给送到他们的木屋之内。

    在李天亮与其他三人临分别之际，李天亮还特意嘱咐了一下，说大家一定要看好田里的幼苗，千万不能够被鸟兽给糟蹋，否则的话，不但拿不到奖励积分，还会视情况倒扣大量积分的。

    小丁听后，觉得宗门规定的这种赏罚也是很不错的，省得某些个别弟子来到田地里不干活，还能混到工钱。

    等小丁四人各就各位之后，小丁发现，自己即将要住进去的这间木屋，距离李天亮木屋和邓丰木屋的位置，相距大约都有几十丈远的距离。这下可把小丁给高兴坏了。

    他在心中暗自喜道：这回自己终于可以好好研究一下，那几样从盗墓贼手中抢来的法宝了！

