    第156章攻其不备

    晴雪吓得尖叫一声，躲到一边，“呀，娘娘坏，居然偷袭！”

    苏轻轻哈哈大笑，狡辩道：“这叫出其不意，攻其不备！”

    看着晴雪被娘娘扔了一把雪,春喜不动声色往后退。

    却还是被苏轻轻逮着了，将一块雪球扔在她脸上。

    不痛，就是冰冰凉凉的。

    “娘娘！”春喜跺了跺脚，弯腰抓了一把雪，要扔她。

    苏轻轻撒腿就跑。

    雪花落在她的脸上，有点痒。

    “娘娘有本事别跑。”春喜一路追逐苏轻轻。

    晴雪也不甘示弱，紧随其后。

    被两人围攻。

    苏轻轻跑得上气不接下气,连连摆手，求饶道：“不闹了，不闹了，本宫认输，你们轻点扔。”

    两人才停了下来，喘了口气。

    还没有扔苏轻轻雪球呢，张嬷嬷就开口警告道：“好了，你们两个别伤着娘娘。”

    娘娘是千金之躯，她们两个不过是宫女，自然不敢以下犯上。

    晴雪和春喜都知道，她们两人手中只有一丁点的雪，只是不想扫娘娘的兴，才和她扔雪球的。

    “嬷嬷，这点雪才不会伤到本宫。”苏轻轻不服气，嘟囔着,“晴雪、春喜，不怕,再玩一会。”

    好久没有玩过雪了，苏轻轻手痒,想玩个尽兴。

    从前在灵山,她和师兄师姐们玩得可凶了，都是她缠着师兄师姐玩的。

    他们觉得幼稚，一开始总是意思意思陪她玩，待被苏轻轻扔得满头满脸都是雪花之后，才开始认真玩。

    眼下在皇城，苏轻轻也是先下手扔她们，就等着晴雪和春喜陪她玩。

    晴雪和春喜互相看了一眼，在苏轻轻期盼的目光下，终于还是向她扔雪球。

    苏轻轻立马跑了起来，两手都抓着一把雪，不断地向她们扔去，嘴里还嚷嚷着，“来啊来啊。”

    一时间，雪花四散飞溅，到处都是，一眨眼，就把这偌大的院子染得白茫茫的一片，看起来,就如同仙境一般。

    墙头上的黑影默默将这一幕画了下来。

    入夜后，这副画就出现在齐淮的书案前,少女玩雪的模样，清晰地刻在纸张上，仿佛还带着她的体温。

    桌上还有一大叠的折子等着他批阅，齐淮摸着画卷上的小人儿，好一会才依依不舍地收了起来。

    下雪天，有人忙着看折子，有人嘻嘻哈哈地扔雪球、堆雪人。

    玩了一个下午，苏轻轻在房门边堆了两个小雪人。

    一左一右，像门神似的，守着她的房门。

    天黑之后，雪下得越来越大了。

    整座皇城都笼罩在一片银装素裹之中。

    雪花纷纷扬扬地落下，把房门两边的小雪人给淹没。

    屋内，苏轻轻抱着羊奶糕缩在自己的窝里，根本不愿意起来。

    洞府越来越多东西了，各种各样的零嘴，苏轻轻嘴馋的时候就吃。

    还有其他的物件。

    苏轻轻贪心又花心，看到一件好看的东西，便把它拿到洞府。

    现在看起来，这洞府简直比她的荣华宫还要华丽富贵。

    大抵是窝里太舒服了，苏轻轻不知不觉便睡了过去。

    再次睁眼时，也不知什么时辰，顾不得其他，苏轻轻立马爬出洞府。

    此时天光大亮，苏轻轻抱着羊奶糕，快手快脚地钻进被窝里边装睡。

    ?  ?还有一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

