    赵青萝愤怒道：“如何不怪你，钱家在府城做生意好好的，若不是你出现钱家如何会家道中落，我姑父一家又如何会被迫搬离府城。”

    林玉竹面上很冷静，藏在袖口的手却很紧张的握着袖箭。

    平静的看着赵青萝道：“钱家如何落到今天这个地步，你应该问问你姑姑，按照你的意思，钱家在府城做生意，就不允许别人做生意了？钱家横行霸道就应该？我觉得不公平反抗就不应该？钱家做了那么多伤天害理的事情，落到今天这一步完全活该。”

    钱夫人气得直咬牙：“贱人休要胡说，还愣着做什么赶紧动手啊！给我活活打死这贱人。”

    齐修脸黑道：“你们可要考虑清楚了，林大夫的干娘是将军夫人，和大公主也交好，你们就不怕满门抄斩。”

    钱夫人冷笑一声：“怕什么怕，杀了你们我们就离开天元国，天大地大还没有我们一家的容身之处吗。”

    她自然知道林玉竹的背景。

    正是因为知道，她才越来越痛恨林玉竹。

    凭什么她们家要凄惨收场，凭什么林玉竹能过得越来越好，不仅攀上了将军府这根高枝，还攀上了大公主。

    看着林玉竹越走越高，她们家却越来越衰败，这样的差别让她如何能忍受。

    所以她早早的想好了对策，杀了林玉竹和齐修，她们一家就通过小道去边关，然后去齐楚国。

    天元国又如何，难不成还能灭了齐楚国不成，就凭她们家剩下的家底，也能在齐楚国生活很好。

    林玉竹环顾这些家丁道：“你们也甘愿冒险？不怕连累家人？”

    赵青萝哈哈大笑起来，讥讽道：“你可别费力气了，他们几个可不是真正的家丁啊，他们都是我从江湖中找来的山匪，本就恶贯满盈，他们根本就不怕死。”

    林玉竹这才注意到围着她们的六人面目凶光，的确都不像良民。

    既然如此……

    “齐修你只管冲去擒住钱夫人。”她知道齐修练过功夫，对付钱夫人和钱公子完全没问题。

    齐修不理解林玉竹为什么这样安排。

    但他这一刻没有反驳，也没有问理由，因为他相信林玉竹这样安排一定有原因。

    话音一落林玉竹速度特别快，一抬手手中的袖箭直接射向了离她最近的男子，袖箭很锋利，破空声响起，箭直接射中了男子的颈部。

    男子大怒，袖箭很袖珍，只比普通绣花针大上一些，射在脖子上也不是特别疼，但却惹恼了男子，男子伸出手拔掉了插在颈部的箭，愤怒的扔在了地上。

    林玉竹却不给几人反应的机会，她知道如果动作不快点，她就没有机会动手了。

    转身对着另外三人射去。

    袖箭的速度很快，三支箭都没有落空。

    而另外两人反应过来，其中一人手中的棍棒直接打在了林玉竹的背部，只听一声闷响，一阵剧痛林玉竹疼得直咬牙。

    她没有转身对身后两人射箭，而是借着那一棒的力量往前踉跄了两步，手臂再一次抬起射向了赵青萝。

    “啪”又是一声，林玉竹的手臂挨了一棒。

    这一切都发生在一瞬间，中箭的四位男子，包括赵青萝直接倒在了地上，浑身抽搐嘴里拖着白沫。

    “袖箭有毒。”身后的一男子大声喊道，两人拉开了距离。

    林玉竹疼得不行，而齐修也没辜负她的期望，此刻齐修已经打倒了钱公子，擒住了钱夫人。

    眼前对林玉竹有威胁的只有面前两位男子了。

    林玉竹看着彼此的距离，知道袖箭打不到两人，便晓之以情动之以理道：“你们也是拿钱办事，钱家给你们多少银子我也能给你们。”

    剩下的两人一人名唤大虎，一人名唤大彪，和地上躺着抽搐的四人是结拜兄弟。

    两人都很警惕的盯着林玉竹，万万没想到林玉竹射出来的袖箭是有毒的，而且林玉竹的反应那么快，不过一眨眼间就射出了四支箭，挨了一棍子那么重居然还能借力对赵青萝下手。

    不得不说，林玉竹和他们之前预想的不一样，这还是娇滴滴的妇人？明明是一只嗜血的狼啊，两人都开始心生畏惧。

    齐修看林玉竹控制了场面，松了一口气：“你们是求财，只要不再动手你们两个可以离去。”

    大彪冷声道：“解药，给我们解药我们带着兄弟走，这一次我们自认倒霉。”

    林玉竹却并不打算妥协，就在她要开口的时候，突然一男子从房顶上跳下。

    林玉竹一愣，当看清楚男子的长相后松了一口气：“庆忠你怎么来了？”

    庆忠是南宫云齐的侍卫，之前帮着送过几次信。

    她以为庆忠和南宫云齐去了边关，没想到居然突然出现。

    庆忠站在林玉竹的面前，抱拳道：“庆忠来迟还请林大夫责罚。”

    他心里捏了一把汗，他看林玉竹和齐修进了屋中后，想要摸清赵府，不过离开了一会儿这里就出事了。

    幸好林玉竹没事啊，若出了什么事，他这条命赔都赔不起。

    大虎警惕道：“你是谁？”

    庆忠正窝了一肚子火气，听到大虎的话，不由分说一掌轰出：“想知道我是谁，去问阎王吧。”

    不过几招庆忠就直接打伤了两人。

    林玉竹揉着受伤的手臂，背火.辣辣的疼：“庆忠你去把官府的人叫来，这件事交给官府处理比较好。”

    庆忠点头离开，不过一刻钟左右一群官差冲了进来，而赵青萝和那四名中箭的男子还在抽搐。

    看到几人痛苦的表情，林玉竹清楚大公主说的都是真的，中了袖箭的毒当真生不如死。

    她心底没有怜悯，同情想要害死自己的人，只有脑残才做得出这种事情。

    官差了解了一下事情经过，直接把赵府所有人的都绑走。

    齐修赶紧走到林玉竹面前关心道：“你没事吧，我看你挨了两棍。”

    林玉竹疼得不行，道：“手臂还没什么，背上这棍子有点严重，赶紧送我回府城，我让小丫给我上药。”

    庆忠叮嘱了官差几句后，走到林玉竹面前直接跪下：“还请林大夫责罚。”

