
　　东京，DOS动画公司。

　　内部氛围十分凝重，时不时地有人唉声叹气。

　　“好不容易有机会做自己的动画，没想到销量这么惨。”

　　“社长现在杀了监督的心思都有了吧？”

　　“肯定的啊，这动画可是社长自己出资的。”

　　“以后咱们公司估计只会接外包了。”

　　……

　　社长办公室。

　　高木诚也在叹气，不过他叹气的原因跟外面的人不太一样。

　　“莫名其妙穿越也就算了，没想到刚来就欠一屁股债。”

　　这里是平行世界的东京，时间是06年1月10号，他如今的身份则是DOS动画公司的社长。

　　五年前，身体原主人高中毕业，入职一家动画公司，成为一名制作进行，因为能力比较突出，干了两年就成为那家公司的制作管理。

　　然而，成为制作管理没多久，那家公司倒闭。

　　尔后虽然有别的公司向原主抛出橄榄枝，但原主并没有答应，反而找人借一笔钱，拉了一帮人，自己开一家公司，也就是如今的DOS动画公司。

　　一开始公司只能接外包，干了两年，雄心勃勃的原主就准备开始做自己的动画。ŴŴŴ.23sk.com

　　几天前，由DOS动画公司制作的动画《心跳小屋》发售，然而这部动画的销量才六百多。

　　一般来说，销量得三千左右才不会亏本，而六百多的销量，可以说是亏到姥姥家了，毕竟现在是06年，碟片的市场还没开始萎缩。

　　亏损的锅主要在监督身上，但现在动画的监督已经跑路，况且就算没跑路，也不可能将亏损转嫁到监督身上。

　　另外，原主也不能说一点责任都没有，只不过责任相对小一些。

　　“垃圾动画公司！”

　　“垃圾高木诚！”

　　“好端端的，干嘛要自己出资做动画？”

　　“做动画死路一条！”

　　高木诚暗暗嘀咕。

　　当然，说是这么说，估计他以后还是只能做动画。

　　先不说他现在是DOS动画公司的社长，穿越之前，他的身份是天朝的一名原画师兼业余歌手，会画画，会一点音乐，除此之外几乎什么都不会，让他离开动画业界，还真不知道该做什么。

　　况且这里是平行世界，时间还是06年，大有可为。

　　“DOS风雨飘摇，得先想办法稳住。”

　　“最好是能立刻接一个新活。”

　　“小破公司一个，估计还接不到元请，得自己做企划拉投资。”

　　元请，总承包的意思。

　　一般来说，动画的制作方不一定就是动画的出资方，甚至极少有自己全额出资做动画的，因为一集24分钟的动画，经费一般在1000万到1200万円之间，当前又是06年，一部动画往往有二十几集，没几个公司有这样的实力。

　　《心跳小屋》属于例外，这部动画只卖碟，没上电视，时长方面比较自由，一集才10分钟左右，而且这部动画只做了六集。

　　六集，每集才十分钟左右的动画，所需的钱不算很多，“高木诚”就算自己拿不出来，借也能借到。

　　当然，就是因为能借到，所以《心跳小屋》失败之后，“高木诚”的债务就加深了。

　　自己全额出资做的动画一般都做不成，就算能做成功，基本上也是小打小闹，这一次高木诚没打算这么干。

　　况且他本身已经负债累累，也拿不出制作动画的钱来。

　　必须找人投资，而想要让人投资，别的暂且不说，至少得先把企划做好。

　　动画的企划书，一般包括动画的名字、题材类型、简介、经费预算表等等。

　　因为是拉投资用的，所以高木诚要做的只是初步企划，倒是不需要太过详细，不过至少得交代清楚自己要做的是一部什么样的动画。

　　“得想想应该先抄……呸，先做哪部动画。”

　　穿越之前，他只是一个原画师兼业余歌手，不是制作人，也不是动画编剧，让他原创一份保证能让当前的DOS拉到投资的企划，他根本做不到。

　　还是当个搬运工更实在一些。

　　不过，高木诚发现一个十分严重的问题。

　　不知道是不是穿越的过程中发生了什么，穿越之前他看过的上千部动画，如今回想起来，记忆深刻的却只有那些催泪动画。

　　催泪动画容易出经典，经典动画又往往能让人刷个十遍八遍的，但高木诚现在的情况是，所有的催泪动画，他连每一帧、每一个细节都能记得一清二楚，而其他类型的动画，哪怕也有经典作品，哪怕有的销量爆炸，他却只能记住个大概。

　　“看来只能做催泪动画了。”

　　“别怪诚哥不当人，哥也是被逼的。”

　　高木诚叹息着，很快便打开电脑的Word文档，用键盘敲出几个英文字母：CLANNAD。

　　《CLANNAD》，由京阿尼制作，改编自key社的同名galgame游戏，一共两季，不包含番外的话，每一季都是22话。

　　以DOS当前的状况去拉投资，那种燃烧经费的大制作肯定不行，日常类型的动画为佳。

　　日常类型的动画也有很多，但当前是06年。

　　零几年的动画，画风跟一零年以后的动画不太一样，将一零年以后的动画搬到06年，画风太过超前，谁知道观众能不能接受？

　　还是从零几年日常题材且有销量的催泪动画当中选取比较好。

　　锁定范围之后，基本上都不需要考虑的，最合适的就是CL。

　　况且，这部动画是许多人心目中的日常神作，即使到21年，依旧是催泪动画的巅峰，一旦DOS能把这部动画做出来，名气就能打响，以后要做别的动画应该也就不愁没人投资了。

　　选定好要做的动画之后，高木诚做起企划，效率飞快。

　　“咚咚~”

　　办公室的门忽地被敲响。

　　高木诚头也不抬地说了声：“进来。”

　　门被打开，一名女子入内。

　　高木诚抬头看了一眼，发现是制作进行江坂乃绘。

　　她的身形比较娇小，容貌也非常稚嫩，仿佛十五六岁的少女，然而实际年龄已经二十一，只比高木诚小两岁。

　　进入社长办公室之后，她便说道：“社长，太阳社那边打电话过来，问咱们有没有意向接外包。”

　　“不接。”

　　高木诚想都不想地拒绝，“只会接外包的动画制作公司，跟失去梦想的咸鱼有什么区别？”

　　“哈？”江坂乃绘顿时有点懵。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第一章 垃圾动画公司免费阅读。https://xs.23sk.com 