
　　关于原主经历过的那场大灾变，其实在记忆中根本查看不了，因为他本人也是一团浆糊。

　　仅有的信息就是，十年前，诺亚省省会郊区外，爆发了一场大灾变，死了三万多人，原主的父母也在其中，那场灾难内，只有“陆晨”活了下来。

　　晨拥教会派人来查看过“陆晨”的情况，说没有发现异常，就让他回家了，“陆晨”却总说能听到奇怪的声音，大家都认为他只是疯了。

　　突如其来的灾难，让原本的中产家庭一下陷入了绝境，他们并没有自己的房子，靠着原本的储蓄，姐姐陆琳花一年读完了学，放弃了导师的推荐继续进修，回到家中找了工作照顾弟弟。

　　西斯汀帝国的教育制度分初等、高等、以及特等，经由四年前威伦大帝发布的新法案，开始普及免费初等教育，凡是年满九岁的孩子，无论男女，都可进入初等学院享受四年的义务教育，主要是教人识字数数。

　　而高等学院，需要有着优异的成绩，才能考入，且需要较高昂的学费。

　　就原主的记忆，在诺亚省省会奥卡兰市的公立神学院，陆琳的每年学费是8镑4先令。

　　这是个什么概念呢，在西斯汀帝国内，货币制度并非是陆晨最开始看到记忆中名称那般，联想到地球英国的货币换算，但不得不说，曾经这个国家的货币换算方式，像是卷毛狒狒想出来的。

　　可早在三百年前，西斯汀帝国的凯撒大帝就认为20进制、并12进制的货币换算制度让人发疯，于是统一了货币换算标准，1镑=10先令=100便士，考虑到人们日常生活购买物品结算的方便，又将便士分为半便士、四分之一便士。

　　谢天谢地，虽然陆晨不觉得自己在这个世界会经常用到钱，但如果让他用那种卷毛狒狒想出来的货币换算制度，他可能会发疯的。

　　哦，其实也没什么，交给楚兄就好。

　　在原主记忆中，四分之一便士可以购买一根黑麦面包，这个世界的黑麦面包是很大的，一根黑麦面包足以令两个成年男人吃饱。

　　陆晨微微估计一下，感觉一便士的购买力，大概等同于龙族世界内东方国家的20元。

　　当然，吃黑麦面包相当于啃馒头，四分之一便士两个下城区的人就能吃的很满足，但对于上城区的人来说或许还不够一道菜。

　　这么对比换算的话，学费是真的贵，每年大概相当于龙族世界的16800元了，所以很多家庭都不会让子女去读高等学院。

　　对于下层人民来说，这笔学费都已经远超一家人全年的生活费了，贫困家庭当然舍不得。

　　“陆兄。”

　　正在陆晨思索时，忽然接到了楚子航的团队通话。

　　“怎么了？”

　　陆晨回神，以为是楚子航那边出了什么变故，随时准备拉人。

　　方才他斩杀的拉尼斯对自己来说很弱，但对于初入六阶实力的探索者而言，未必是那么好搞定的，楚子航当然能战胜拉尼斯这种级别的存在，但若是更强的呢？

　　这个世界的难度上限，可是高着你。

　　似乎是察觉到了陆晨的轻微紧张，楚子航回道：“我这边一切正常，没有遭遇危险，只是发现了点事情，感觉需要跟陆兄提醒下。”

　　陆晨提起精神，“楚兄说。”

　　“这个世界通过官方的、常规的途径，得到的财产，可以在离开世界认证物品时使用，陆兄有机会的话，不妨赚点钱试试。”

　　楚子航此时刚刚领取了他这个月的薪水，发现了不得了的事情。

　　“哦？还可以这样？”

　　陆晨眼前一亮，要知道他近两个世界都曾为认证道具或装备发愁过，明明是自己横推获得的东西，但不认证的话就带不出去，花了起源币，转手卖掉也只赚三分之一多点，加上认证限制数量，其实收益并不算很高。

　　如果要是能不用起源币认证，就带走东西的话，那就是直接嫖到五件装备物品，收益是成倍的增长。

　　想到这里，陆晨看向远方的上城区，不知这里有没有银行？

　　“陆兄，你先别激动，我刚刚说了，必须是官方的、正规的途径才可以，抢银行这种方式得来的货币并不受空间承认。”

　　楚子航不愧是最了解陆晨的好兄弟，瞬间就猜到陆晨此时的心态了。

　　“这样啊，那很鸡肋啊。”

　　陆晨不用想都知道，认证所需的货币，肯定是天文数字，不能抢钱，难道他认真的去打工？

　　那就本末倒置了。

　　“陆兄，我不认为空间会开放一个无用的功能，起源让探索者们进入世界，是为了获取探索度，最终目的应当是收纳世界，我们是在给起源打工，而不是在给这个世界的人打工，出现这个机制，只有两种可能呢。”

　　陆晨没有插话，静静等待楚子航的分析。

　　“一种可能是这个世界本身的货币有一定的特殊价值，但这种可能性较小，因为我手中的现在是纸币，本身不具有价值，是由蒸汽与机械之国背书后才有价值的。”

　　“那么还有另一种可能，在我们通过正规途径获得金钱时，本身是对世界的一种探索，是我们接触世界奥秘的一个过程，这些过程内，或许隐藏着世界真相的暗示，这是起源在没有发布主线任务前，对探索者的一种变相提醒，给予合适的切入点。”

　　“当然，也还有……”

　　楚子航说到这里，被陆晨打断了。

　　“好了，楚兄，我知道有很多种可能性，总之我会留意的，有赚钱的机会不会放过。”

　　陆晨感觉楚子航有开一次学术讲坛的意思，就掐断了这个苗头。

　　对方分析的很有道理，他目前感觉楚子航所说的第二种可能性较大。

　　他降临在这处世界后，还没有获取主线任务，支线任务也没有。

　　在任务菜单中，唯有先驱者等级进阶任务，以及团队任务。

　　进阶任务一如既往的简单，他刚刚已经完成了。

　　嗯，拉尼斯好歹也算是个六阶“生物”，他斩杀后任务就提示完成。

　　至于团队任务，倒是有些特殊。

　　【团队任务（可选）：驱逐者】

　　谷</span>任务内容：击杀一名仙灵空间的七阶探索者。

　　任务难度：简单～噩梦

　　任务奖励：冒险团等级提升至S级

　　失败惩罚：随机三项主属性-1

　　团队任务一般都是与世界相关，但这次却是让他们击杀一名其他空间的探索者，不限个体，只要是七阶探索者就行。

　　但这个任务可不代表什么好消息，这意味着其他空间，派来的探索者中，存在七阶探索者，而陆晨不知道那些人的具体强度。

　　除了团队任务外，他还久违的接到了一个裁决任务。

　　【裁决任务：断罪】

　　任务内容：击杀终焉空间的七阶违规者2389067号，违规者在接近先驱者十公里内时，先驱者将获得提醒，开启特殊锁定地图。

　　任务难度：困难～必死

　　任务奖励：先驱者钻石勋章*2

　　失败惩罚：随机三项主属性-2点

　　团队任务是可选的，裁决任务却是不能拒绝的，但令陆晨好奇的是，为什么目标会是终焉空间的违规者？ŴŴŴ.23sk.com

　　这算什么？终焉空间把业务外包了？

　　原来各大空间之间，也会进行这样的“交易”吗？

　　这个任务可不简单，七阶探索者本来就不弱，跨度区间还很大，而对方作为违规者，天知道有什么作弊性质的手段。

　　而从任务的最低难度来看，即便对方不搞什么玩不起的事情，综合属性也不会比自己弱，这是个硬茬子。

　　联想到他上次的裁决任务，天灾当时可是驱使着亡灵大军，那瘟疫般的扩散能力，让他不需要消耗魂源，就能无限制的制造军团，最终化为吞噬世界的洪流。

　　在神弃之地这样的大陆上，那名终焉空间的违规者又会有什么手段呢？

　　陆晨收心后，和楚子航切断了联系，准备先返回原主人的家。

　　原身的姐姐可是神学院毕业的，虽然没有进行特级教育，显然也是知识分子，应该会了解这个世界更多的事情，即便没有关于神秘侧的，他也能了解整片大陆的现状。

　　他在逐渐降临的夜色中穿行，路上将自己的杀戮公爵和噬神者以及弑君收起，前两者还好，只是身体的穿着，就算看起来不像是该出现在下城区的装束，也没有太大的问题。

　　但弑君就不同了，在这个世界内，还是实行刀具管制的，不是军人、执法官、或是教会内更加神秘的职业，是不能携带武器类刀具的。

　　弑君如今能够自由延展变化，平时为了便携，或是适应狭窄地方的战斗，陆晨都将其变为和之前在龙族世界内使用过的红枫差不多大小，但明显也是件凶器。

　　而他要是不收起这些东西，回去后也没法解释，空间对这个世界人的干涉很小，只是修改了自己的身份，继承了原“陆晨”这个倒霉家伙的底子，他并不能一下转变。

　　杀戮公爵的材质、噬神者那样看起来很有年份来历的戒指，都无法对“姐姐”解释。

　　若是再提着刀，根据自己骤降的魅力值，他怀疑会把普通人吓死。

　　夜幕中，陆晨穿着那身灰色的粗布麻衣，迎着冷风按照记忆在小巷子中七拐八拐，在与山城区仅有一街之隔的地方停了下来。

　　因为靠近上城区的缘故，这边的卫生环境好了不少，因为上城区的“老爷”们很介意路过旁边那条街时闻到异味。

　　而在这边居住的人，通常也都是下城区中生活条件还算不错的贫民，素质也稍微高一些，有一定的上进心，想要有朝一日住入上城区。

　　眼前的是一栋看上去有五六十年的老房子，有三层高，看窗户，每一层应该都有五间小屋子。

　　陆晨摸了摸自己的口袋，里面有一柄钥匙，原主在临死前发疯了，奇迹的是钥匙没有被他冲入下水道。

　　推开这栋房子的大门，在一楼的走廊内迎面走来一个大腹便便的中年男人，他的发际线偏高，顶部的发量稀少，看到是陆晨回来了，很是嫌弃的侧过身子，错身而过后，喉咙里一阵震颤的声音，似乎是想吐一口痰。

　　但他最终又忍住了，因为他就是这里的房东，普金斯。

　　咕哝～

　　一阵吞咽的声音响起，普金斯又将那不可名状的东西咽了回去，他可懒得打扫走廊。

　　在陆晨停在一扇门前时，普金斯开口喊住他，“能听懂人话的话，转告你的姐姐，这个月的房租再不交，下周就给我滚蛋。”

　　见陆晨顿住身形，普金斯以为是这小子没听懂，亦或是被唬住了，那张油腻的胖脸上又露出笑容，“或者采取别的方式支付也可以。”

　　陆晨回头，淡淡的看了眼普金斯，这个五十多岁的，继承祖父房产的，不学无术的中年男人。

　　普金斯被陆晨看了一眼，只觉得心底发寒，双脚打颤，一屁股坐在了地上。

　　直到陆晨将那铜制的钥匙插入房门，转动后开门进入，他才回过神来。

　　“这个小子，今天怎么看起来这么邪门儿，原本就阴沉沉神叨叨的，失踪了几天回来，怎么这么渗人了？”

　　普金斯搓了搓手臂，只感觉鸡皮疙瘩一阵，双腿发软的站起身来，走出门外，觉得喉咙中像是有异物，还是轻咳了一阵，往外走了几步，才在街上舒爽的吐了一口痰。

　　陆晨进入房间内，观察着室内，这是一处不足10平米的小空间，只有一处窗户，一张床铺，床铺边的地上铺着毯子，四周墙壁的白漆因为房子的老化和渗水脱落大半。

　　一个很小的锅台被架在临窗的墙侧，算是厨房。

　　抛开这处房间十分狭小拥挤外，倒没有太多的缺点，起码各种物品摆放整齐，床榻被褥干净整洁，空气中没有异味，充满了生活的气息。

　　简单，干净，有着小小的温馨。

　　“陆晨”姐弟，就是住在这么一个地方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第七百七十五章：新的任务免费阅读。https://xs.23sk.com 