    在这一刻。

    如家饭店里外都被黑暗所占据。

    那只被阴影覆盖的手臂，在从漆黑一片的如家饭店内伸出以后，瞬间拧掉了明朝古尸的脑袋。

    明朝古尸成了一具无头尸。

    黑雾从脖子的断痕中喷出，再也无法控制。

    那些黑雾冲天而起。

    明朝古尸疯狂后退，它并没有死，但失去了脑袋，却让它的力量削弱了许多。

    顿时……

    四周一片死寂。

    整个如家饭店都透露着一种，让人心底生寒，仿佛是深渊一般的震撼和可怖。

    不……

    准确的说，应该是地狱。

    因为就连空气中，都沾染上了腐朽、死亡、邪异、阴冷的气息。

    那些鬼员工们，更是只能躲在角落里瑟瑟发抖。

    所有鬼员工都低着头。

    它们不敢抬头看。

    一种无形的压制力，让这些怨鬼，或者说凶神，乃至于某个躲在下水道里，准备蹲坑的怪异，全都受到了限制。

    那个人影从饭店里走了出来。

    它仿佛是黑暗的化身。

    出现的时候，身边总是有着化不开的黑暗，导致它的面孔完全看不清，只能以人影来称呼它。

    呼……

    有狂风在呼呼作响。

    暴雨倾盆而下，黑压压的乌云层中，一道闪电在老街上空划过。

    四周一片生白。

    失去了脑袋的明朝古尸被雨水淋湿。

    那些黑雾则在它的脖子处缠绕着。

    很快，竟然再次形成了一颗完整的脑袋。

    连枯燥如同干草，稀疏的头发都完全一样。

    它的肤色因为氧化呈现出黑色，那干瘪的眼睛，也因为雨水的滋润变得灵动了一些。

    只是……

    灵动中却透露着一种恐惧。

    明朝古尸死死盯着前方。

    准确的说。

    是盯着眼前的那个可怖人影。

    人影却看都不看它一眼，只是低下了头，看着它的右手。

    右手中，本来拎垃圾一样拎着的脑袋，化作一团黑雾，眨眼间就消散一空。

    人影僵住了……

    一瞬间。

    明朝古尸惊骇无比，一个可怕的意志，将它死死锁定。

    它张开嘴。

    黑雾喷出。

    可下一秒。

    人影抬起头，瞬间出现在明朝古尸的面前。

    本来。

    明朝古尸在脑袋被拧下来以后，就已经在不停后退。

    两者之间的距离，何止百米。

    但人影完全无视了空间和距离。

    一抬头，就瞬间移动到明朝古尸面前。

    明朝古尸嘴巴张的极为夸张，浓浓的黑雾从里面喷了出来，像是狼烟一般。

    这黑雾便是它的鬼蜮。

    但是……

    啪的一声……

    人影一巴掌甩在了明朝古尸的脸上。

    直接把它的脑袋抽的转了一百八十度。

    当场打歪。

    人如果是这样，那基本已经可以准备吃席了。

    但鬼却不会。

    明朝古尸被抽的倒飞出去。

    那黑雾从它口中喷出，向着四周疯狂扩散。

    当然……

    它跑的也更快。

    人影漠然的看着它。

    然后，再次出现在了明朝古尸的面前。

    这下子。

    明朝古尸几乎要吓崩溃了。

    它嘶吼着。

    浓郁的黑雾在它身边蔓延，它向着黑雾最深处躲去。

    可以理解成，它躲到了鬼蜮最深处。

    然而，根本没有任何作用。

    人影完全无视了它的鬼蜮。

    再次一巴掌抽了上去。

    就好像，是主子在教训胆敢以下犯上的奴才一样。

    ……

    安宁路是经开区和开发区中间的一条路。

    这条路很长，蜿蜒曲折。

    在这暴雨滂沱的夜里。

    柏油路面上已经积蓄了不浅的积水。

    雨还在下。

    一团黑雾却在安宁路上不停前进。

    与其说是前进。

    到不如说是被抽的往后退。

    那黑雾已经非常稀薄了。

    隐隐能看到人影，以及明朝古尸的轮廓。

    啪……

    又是一个巴掌。

    明朝古尸的脑袋都被抽爆不知道多少次。

    这里离如家饭店，已经有十几公里远了。

    一路上。

    人影就是这么一巴掌，一巴掌的把明朝古尸抽出了那么远的距离。

    又过了好一会儿的功夫。

    终于到了经开区和安路区的交界处。

    这里已经是杜归的活动范围临界点了。

    人影停顿了一下。

    明朝古尸都快被抽傻了，根本没有任何反抗的意味。

    然后……

    人影再次一巴掌，把它抽进了安路区。

    整个过程中，它都呈现出一面倒的压制力。

    说来也奇怪。

    明朝古尸被抽进了安路区以后，猛地颤抖了一下。

    它像是溺水的人，从那种无形的压制中摆脱了出来。

    猛地看向对面。

    人影却已经消失，经开区的接壤处，空无一物。

    只是，周围的温度却下降到了冰点。

    地面的积水，都结了一层寒霜。

    明朝古尸的眼中，有浓浓的恐惧和害怕。

    它张了张嘴，却没有半点黑雾能喷出来。

    反倒是，它原本喷出来的那些黑雾，变得越来越稀薄。

    明朝古尸扭头看向一个方向，立马消失不见。

    逃的比谁都快。

    ……

    雨夜，1点多……

    老街这边已经恢复了正常。

    哗啦啦的雨声不绝于耳。

    那些积水在往下水道里倒灌。

    鬼影躲在下水道里瑟瑟发抖，几个小时前发生的异变，把它彻底吓坏了。

    乃至于。

    它几次想要从下水道里钻出来，手伸出去就立马缩了回来。

    它怕啊……

    鬼影已经不敢再蹲坑了，等待机会了。

    因为压根就没机会。

    做了好几次决定。

    一只漆黑，由影子构成的手臂，悄悄伸出了下水道的闸口。

    鬼影感觉到，外面没有那个存在的气息。

    它仿佛松了口气。

    接着，就探出了脑袋。

    整条老街的气息，顿时阴冷了下来。

    鬼影的脑袋僵住……

    它扭过头。

    老街上，一片黑暗涌现了过来。

    黑暗中，一个模糊的人影，缓缓走了过来。

    更让鬼影恐惧的是。

    那人影仿佛发现了它一样，竟然扭头看了它一眼。

    只是一眼。

    鬼影就止不住的颤抖。

    它立马缩回了下水道里，如果有后悔药卖的话，鬼影恐怕会吃个盆满钵满。

    如果它前段时间，和鬼公交，黑色编织袋一起对付当时的人影，恐怕还有机会，因为那时候的人影表现出来的，没有现在这么可怕。

    可惜的是，没有所谓的后悔药。

    脚步声由远而近。

    渐渐地，消失不见，似乎是进了如家饭店内。

    鬼影在下水道里抬起头。

    却看到那人影抬起脚，一脚踹了下来。

