    两个头颅，四只眼睛，就这样直勾勾的盯着姜独。

    “他生气了欸！”

    “恩恩，真的生气了，那咱们开始撕了他吧？”

    姜独都给气笑了。

    本来自己想要偷偷的收集一波这个玉骨，看看情况怎么样。

    他也没有打这个双魂撕裂者太多的主意，但是现在，这是在逼他啊！

    “来！”

    无声无息，一个手链便已经戴在了将姜独的手上。

    今天要不把你们给偷的干干净净，姜独今天就不姓姜！

    “动手！”

    双魂撕裂者瞬间迈动步伐，两只手掌这时候隔空对着姜独猛烈地撕了一下。

    “轰！”

    姜独突然间感觉到自己仿佛被禁锢了一般，完全的不能动弹。

    而一股可怕的力量出现在他的身体两侧，猛烈地拉扯着他的身体向着两边裂开。

    同时，又似乎还有两只手，在抓住姜独的灵魂两边。

    “撕拉！”

    姜独的身体中央，突然出现了一个巨大的伤口，同时一层灰色的气体在他的身体之中逸散了出来。

    姜独口中发出了一声闷哼，浑身可怕的力量这时候彻底的爆炸。

    “轰！”

    周围的空气完全的炸开，姜独以极为霸道的方式，强行挣脱了这一股奇异的力量，但是紧接着两只手掌已经拍在了姜独的肩膀之上。

    两个脸庞带着诡异的笑容，嘿嘿一笑。

    双手刹那间疯狂的用力。

    “啊……”

    姜独脸色涨得通红，全身的力量都在源源不断的抵御着这样的一个撕裂的力量。

    “还有灵魂！”

    “也要撕裂！”

    两个头颅，同时说道。

    “撕拉……”

    姜独险些一下子直接把自己的一口钢牙给咬碎。

    一个清晰的灵魂，此时似乎是被一双无形的大手抓住一般，这时候正在向姜独的身体两边被拉扯了过去。

    这种灵魂几乎被撕裂的痛苦，瞬间将痛苦提升至七级甚至八级。

    姜独拼命地想要挣脱，但是这个手段好像是双魂撕裂者的绝技，任凭姜独如何激发力量，都无法挣脱出去。

    最多也就是延迟一下被撕裂的时间。

    这样的技能，着实是有些夸张了，应该是这个双魂撕裂者的天赋技能。

    “叮，你偷取双魂撕裂者的一个撕裂过后的玩具。”

    贪婪冥链已经开始发挥作用。

    “咦，肉身挺强大！”左边的头颅轻咦一声说道。

    “咦，灵魂也很强！”右边的头颅说道。

    “那咱们一起加把力吧！”

    两个头颅一起说道。

    撕裂的力量猛然间变大了起来，一滴滴汗水开始从姜独的额头上滑落。

    汗珠之中还夹杂着一些血珠。

    他的皮肤开始大片大片的咧开，灵魂被撕扯的都模糊了起来。

    疼疼疼……

    实在是太疼了……

    虽然系统在不停的提示，姜独还是选择了使用一个技能。

    “终极万物不灭！”

    “叮！”

    金色光芒直接从姜独的体内爆发。

    金灿灿的光芒直接像是一层金漆涂抹在了姜独的身上。

    灵魂被强力拉回了姜独的体内。

    而撕扯姜独肉身和灵魂的力量，也全部屏蔽在金光之外。

    终极版的万物不灭，可以说是绝对防御的超级加强升级进化版本的防御技能了。

    哪怕这种撕裂的手段，是古魔的天赋神通，姜独也能坚持一会。

    “咦？”

    两个头颅目光死死的盯着金灿灿的姜独。

    “好强大的防御技能！”

    “不过似乎坚持不了太长的时间。”

    “乖乖的等着我们把你撕裂吧！”

    双魂撕裂者并没有松手，一直继续撕裂着化为金色的姜独。

    金漆开始一点点变得暗淡了下来。

    “叮，你偷取到对方的一件宝物！”

    “叮，你偷取到对方的一件宝物……”

    连续不断的偷取成功的声音在姜独的脑海之中响了起来。

    姜独趁着这个最强防御开通的期间，急忙调整了一下自己的身体状态。

    刚才被撕裂成那样，也是姜独没有提前准备的原因。

    现在既然有了充足的准备，那姜独自然不会再像之前那般脆弱，毕竟他的肉身和灵魂坚韧度，都强大到一种令人发指的地步。

    终于，十几秒之后，金灿灿的光芒直接被双魂撕裂者霸道的撕碎。

    而姜独猛然一声低吼，直接扎了一个马步。

    “来来来，两个双头畸形怪，今天就这样撕我，不把我彻底的撕成两半，你们都是我的儿子，呸，当我儿子你们都不配，老子才不生你们这种畸形的儿子。”姜独口中大骂说道。

    “就你们这两个头，共用一个身体，是不是平常都心理扭曲，放心吧，关注你这种畸形废物，是我的使命，要是撕不碎我，我一定会把你们其中的一个头颅给摘下来，到时候给你们安在臭娘虫的身上。”

    双魂撕裂者脸色瞬间难看了起来。

    他们的双手猛然间浮现出了一道道青色的痕迹，撕裂的力量大增。

    “吼！”

    姜独口中发出了一声怒吼，浑身气血如龙，灵魂都在散发着微光。

    “来来来，对，就这样，用力！怎么回事？难道没吃饭吗？就这么点力气，还敢号称撕裂者，这名号传出去，岂不是要笑点……啊！笑掉人的大牙！”

    “叮，你成功偷取对方的一件宝物！”

    “撕碎他！”

    两个头颅口中同时发出了怒吼。

    姜独的胸膛处，猛然血肉裂开，整个人被拉扯的似乎都扁平了起来。

    一根根血肉纤维在巨大的力量拉扯之下，开始不断的崩断。

    灵魂也变得模糊了起来。

    “叮，你的灵魂遭受强烈的撕裂，灵魂坚韧度+1，永生之念+1……”

    “叮，你的灵魂遭受强烈的撕裂，灵魂坚韧度+1，永生之念+1……”

    各种各样的系统提示从姜独的脑海之中响起。

    姜独的嘴角都在流淌出了一缕缕鲜血。

    “咯吱吱……”

    骨骼在发出了一声声不堪重负的响声。

    双方就这样较起劲来。

    一分钟，姜独脸色扭曲。

    两分钟，姜独的大脸盘子扭曲的更加明显。

    三分钟，姜独的身体已经扁了起来。

    四分钟，姜独的肋骨已经向着两边偏移。

    至于姜独的灵魂，那是一直模糊，一直模糊。

    不过因为系统的存在，他的灵魂也开始迅速的变得更加的坚韧。

    “叮，对方的宝物已经被你全部偷光，接下来开始偷取其身体之内的存在。”

    时间一分一秒过去。

    姜独还在坚持着。

    “叮，你成功偷取到对方的不知名物品。”

    姜独深吸了一口气，口中突然发出了一声惊天动地的怒吼声。

    可怕的气浪向着双魂撕裂者的两张大脸拍了过去，两个脸庞上的肉都在抖动着。

    “脚滑！”

    姜独口中一声大吼。

    双魂撕裂者瞬间一个趔趄，双手脱离了姜独的肩膀。

    而姜独就是在这个时候，翅膀仿佛天刀一般，向着四面八方快速的切割。

    在双魂撕裂者刚刚反应过来的一瞬间，化为了黑色的流光疯狂的向着远方逃遁了过去。

    两个头颅同时摇了摇脑袋，掏了掏自己的耳朵。

    “不得不说，这家伙的肉身和灵魂，到底是怎么修炼的，未免也太过强大了。”

    “可惜可惜，他最多再撑一分钟，咱们就可以直接将其撕裂成两半，分别进食了。”

    两个头颅都有些惋惜的说道。

    突然，两个头颅几乎同时间愣了一下。

    “体内的东西呢？”右头瞪大眼睛，有些茫然的说道。

    “不见了，啊……我的宝物也全部不见了。”

    “我的也不见了，该死，一定是一只该死古鼠偷偷的将咱们得东西偷了，咱们必须要抓到他。”

    “撕碎他！”

    两个头颅仰天怒吼。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

