    实际上。

    武王府做的宣传，资源终归是有限，不可能传遍亿万里山河，且不说消耗，单说是消耗那么多，值得吗？

    重瞳者终归年幼。

    过早地进行宣传，要是之后没有对应的表现，那该有多糟糕。

    宛若自己打自己的脸一般。

    故而武王府一开始的宣传还是很谨慎的，到虚神界内打破记录后，才慢慢放开起来。

    然后加上那些自来水，热度一下子起来了。

    皇都之内也因此而热闹起来，包括人皇子嗣等，都是战意澎湃，亦或者心中生出了警惕之感。

    毫无疑问。

    那一位重瞳者倘若可以正常成长起来，将会是他们的大敌，哪怕对方而今只是个还未曾洗礼过的孩子。

    这份天资太可怕了。

    作为大势力的天骄，那些前辈不可能让重瞳者揠苗助长，提前消耗潜力。

    故而这个境界可能并非是特意拉上来，而是自然而然成长到这一步的，这更加显得可怕。

    更何况。

    即便不是几岁的年纪，而是不停地往后拖延，搬血极境，又有几个人可以达到呢？

    正常人都是意思意思一下就突破了。

    皇室子嗣那些人，有优有劣，表现得最平静的那几人，实际上正是心里面最慌张的。

    他们看起来最强。

    可正因为知道的足够多，他们才清楚，天生至尊意味着什么，那是一般纯血生灵都无法比拟的天骄，徒手格杀纯血生灵也不会让人有多意外。

    原本。

    石毅在破开记录前，虽然宣扬的很好，但终究还是有可能只是夸大宣传而已！

    谁知道有没有可能是在放假话呢？

    耳听为虚，眼见为实。

    这一次就足够证明了。

    虚神界的记录可做不得假。

    也是伴随着虚神界的记录，那些太古神山的生灵方才后知后觉地知道这个消息，搬血境界的天骄有想要出手的，对比一下又感觉好像有点难搞。

    因为石毅留下来的新记录。

    他们打不破。

    当然，这并不妨碍他们对于自身的自信，无非只是搬血境而已，代表不了未来。

    更有化灵乃至于铭文境界的天骄留言，要等待石毅成长到这个境界，验证验证重瞳者的成色。

    他们不相信什么记载传说，只相信实实在在的战绩。

    没有亲眼见证。

    不会有哪个天骄轻易相信。

    甚至于，那些高境界的天骄，现在不出手，是因为石毅的年岁太低了，根本就没机会验证，所以只能耐心等待。

    并非是认为自己打不过重瞳者。

    只是年岁不合适而已！

    毕竟人族天骄他们看的也多了，但哪一次他们来到人族古国时，那些吹捧出来的天骄不是败得一塌涂地？

    甚至很多所谓的至强天骄都不是他们的一合之敌。

    这是长时间居于尊位所养出来的一种傲然，唯有现实才可以抹平。

    当然。

    有个比较尴尬的一点是，他们虽然放了狠话，但是没办法通过纪录石碑来放狠话。

    再怎么自信自己超然。

    实力不行就是不行，或许他们的实力，相较于那些正常天骄而言，已经是碾压性一般的强大了，但是在面对同境界从古至今的强者时，还是有些力有不遂。

    故而在消息传回来时，武王府上下虽然内心慌乱了一会。

    但后面他们仔细思考对比一下。

    发现了双方的区别，石毅是打破了记录，对方没打破记录，很明显对方目前已经先败了一筹。

    所以完全没必要惊慌。

    除此之外。

    关于重瞳者的传说，也是让他们内心之中吃下一颗定心丸的缘故，只需要石毅日后一步步按着这个步骤来，按部就班地创造着奇迹，他们的信念也会越发地坚定。

    正是在这样一阵风波过后，石毅却没有再进入虚神界内了，而是继续安心修行，慢慢积累自身。

    这一段时日内，包括父母等，都已经确认了他在这个境界随时可以突破，因为破了这个境界的记录了。

    在心中有所好奇下。

    石子腾专门询问过他的情况，石毅只表示还不着急突破，在这个境界内尚有余地可以挖掘。

    至于出去试炼等等，他并没有提出这个概念。

    这让石子腾非常满意。

    很好！

    吾儿石毅，有稳健之心，未来可期。

    他就怕石毅因为天赋太高，结果喜欢出去浪直接把自己浪死了。

    现在看这个情况，正常成长就是未来的无敌强者，那么早就出去历练，这是生怕敌人找不到机会斩草除根吗？

    心下满意之余，石子腾还是再度谨慎地嘱托道：“而今借助虚神界的记录，你的名声等可以迅速传播出去，伴随而来的是那些敌对种族的刺杀。故而历练可以，但更重要的还是要保证自己的安全。

    “要知道，那些强大的王者、尊者等，并不是谁都不屑于对小辈出手，更何况那些普通修士了。”

    石子腾自己都动过折损天骄的念头。

    他自然不会相信别人是无良之辈。

    反正按着自家儿子的修行速度，再找到一个靠山，安稳发育个十几年，出来直接就是强者。

    不比被那些老家伙以大欺小好。

    更何况，他也并非是让自家儿子一直躲着，只是实力没达到一定程度，不适合出去而已！

    石毅轻轻点头：“我知道的，父亲，这个世界确实不适合轻易犯险。

    “在第二次洗礼之前，我不会特意踏足险境的，真正要出去历练时，我自然会准备充足的自爆手段。”

    石子腾满意的点点头。

    他很满意石毅的稳重。

    并没有因为早年边绽放出璀璨光辉，便有些沉不住气，想要过早绽放光芒。

    沉稳才能够走的更远。

    满意离开的石子腾并不知晓，石毅说是不会轻易涉足险地，不代表他不会出去历练。

    战斗经验这种，怎么能够缺少呢？

    尤其是需要那种生死血战。

    通过聊天群，石毅感觉自己已经找到了一个历练的方法，而且这样还可以规避天机。

    既然按着群聊的说法，十几年后荒域会有大劫。

    那么如何悄悄发育就是一个问题。

    只要待在荒域，就不可能是悄悄的，要真正隐蔽起来，最好发育之时，都不要放在这个世界发育。

    石毅揉了揉眉心，通过聊天群锁定对应信息后，对于这些事情已经有了大概的计较。

    十几岁的王者甚至尊者？

    不！

    那只是他本来的目标，而今既然可以提前脱离这片小世界的束缚，那么他不可能还按着原定的轨迹发展。

    依旧维持着如此慢悠悠的态度，在占据优势时都不能够压制住那位天命之子一头，日后那一位天命之子脱离樊笼后，他怕是再也不可能追得上了。

    不过......

    暂时关注了诸多古国的情况，暂时来看，似乎找不到天命之子的痕迹。

    那些太古神山的纯血生灵，目前所能够看到的，也只是一堆废柴。

    连小世界的记录都打破不了，何谈出去以后征战大千世界，横推十方敌？

    怕是为仆都没资格！

    也许，是他而今降生的早了些，天命之子暂时还没到展露威名的时刻。

    石毅心中最后如此推断着。

    不论如何，在知道了这个强者的存在后，他日后是要找那人对决的，哪怕对方是可以纵横大千世界、无量宇宙的存在。

    带着这份期待感，石毅继续进入清修的状态之中。

    对于小不点的调教也没有停下脚步。

    随着目光慢慢地放长远之后，对于人皇之位，石毅渐渐地失去了兴趣，这时候再看这个天生至尊的族弟，感觉也还不错。

    虽然就算不早夭，想要赶上那位命运之子，难度也有点高。

    但当个人皇应该还是没啥问题的。

    甚至他离开武王府之前，还是要多磨练一会，提供对应的基础。

    没有基础，危险再高，也没办法爆发。

    他还没有让小不点送死的意思，故而这些教导严是严了一些，效果却是实打实的。

    就是小不点心里有点懵。

    过了那几日清闲日子后，他发现那个有些冷漠的小哥哥，下手更加狠辣许多，同样的时间，强度却是大大提升。

    让人有些吃不消。

    怎么突然就变得那么猛了？

    直到父母告知他对应的消息，并且提出鼓励后，小不点才知道，原来石毅是在虚神界内破了记录，荣耀加身，所以比较愉快。

    所以愉快了就可以多打他几顿？

    这还有天理吗？

    小不点咬着牙，同阿蛮听故事的时间都少了很多，向父亲表明自己的志向。

    终有一天他会还回来的！！

