    “呀！！！”冲着死亡之翼逃离的方向，成功摆脱桎梏的大母龙阿莱克斯塔萨发出发泄式的怒吼。

    在她的发泄之下，那些闻讯赶来的兽人直接遭了殃，兽人的高阶战力，其中也包括龙喉氏族的族长祖鲁希德基本都跟着格罗姆和古尔丹去了前线，所以此时的格瑞姆巴托根本就几个人能够制止得住发飙的大母龙。

    “非常感谢你们救了我，凡人。不过一切尚未结束，刚才有一个兽人拿走了恶魔之魂，不能继续再让这件邪恶的神器流落在外，我们必须找到，并且毁掉它！”肆意的发泄了一番，平复了自己被这群肮脏的绿皮抓捕蹂躏的心灵创伤，大母龙这才回过头，温和的对五人小队说道。

    因为在刚才将她释放之后，拿走了恶魔之魂的姚杰就失去了踪迹，所以此时的大母龙也是颇为着急，毕竟这件邪恶的神器，对于他们龙族来说，威胁实在是太大了。

    但是想要依靠她自己，夺回恶魔之魂那根本就是妄想，因为她根本碰都没办法碰一下恶魔之魂。

    当年封印恶魔之魂，也是暗夜精灵的大德鲁伊，玛法里奥操办的。

    而现在，大母龙能够依靠的，也只有这五个“救”了自己的凡人。

    所以她说话的同时，目光也是在五人之间巡弋，尤其是在看向伊瑞尔和图拉妮的时候，不由得多停留了一眼。

    毕竟人类和精灵不稀奇，外来者兽人这段时间她也见识了，但是德莱尼人这个种族，大母龙还确实是头一次见。

    不过不管是熟悉的人类和精灵，还是这个陌生的蓝皮肤小蹄子种族。大母龙觉得这五个凡人应该会帮助自己才对。

    因为从之前的情况来看，这三个种族明显是和兽人敌对的。

    虽然作为艾泽拉斯的守护者，龙族绝大多数的时候都是高高在上，不问凡间事的。

    但是大母龙却也并不是消息闭塞的人，尤其是被兽人捕捉的这段时间，她已经充分的了解了东部王国现在的局势，知道了以外来者“兽人”为首的部落，正在和以人类各个王国为首的“联盟”交战。

    正常情况下，大母龙是不会管这种凡间种族之间的争斗的。

    但是现在兽人居然敢串通死亡之翼来抓她，这可就不仅仅是凡间种族的事情了，只要牵扯到死亡之翼这LYB，那就是威胁整个艾泽拉斯安危的大事儿——死亡之翼侍奉了上古之神，这已经不是什么大秘密了。

    所以此时的她，已经在心中直接将兽人这个种族判了死刑！

    既然如此，敌人的敌人，就是朋友，大母龙可不觉得，这三个凡人种族，会拒绝红龙军团的有益。

    然而话说完之后，眨巴着水汪汪的大眼珠子的大母龙，却是并没有得到预想中五人热情的回应，而是这个五个凡人，正在用一种极其诡异的目光在看着她。

    “凡人，难道你们不希望得到红龙军团的友谊吗？”大母龙皱了皱自己的眉头问道。

    “啐！我说大红蜥蜴，你该不会觉得，我们来这儿是为了救你的吧？”听到大母龙的话，伊瑞尔终于忍不住吐槽道。

    如果说身为人类的卡伦还有精灵族的弗希瑟尔、温蕾萨，作为本土种族，对于传说中的守护巨龙，心中还是有三分敬畏的话，和兽人一样作为外来者的德莱尼人可没有什么顾忌。

    守护巨龙怎么了？德莱尼人可没吃你家大米。

    以伊瑞尔为首的这支德莱尼人信奉的巨龙只有一头，那就是姚杰的坐骑萨菲拉。

    而萨菲拉和艾泽拉斯的巨龙，在形象上差别是非常大的。

    而且因为先入为主的观念，伊瑞尔这支德莱尼人并不认可艾泽拉斯的巨龙，觉得艾泽拉斯的巨龙更像大蜥蜴，丑的一匹。萨菲拉那样长着散发着光芒的蓝色羽翼，体态更为修长的巨龙才更美丽。

    这道理就跟地球上东西方人看对方的巨龙不顺眼一样。

    夏国人觉得自家的神龙体态优美，腾云驾雾，仙气飘飘又不失威严。有着各种神奇的仙法。而西方的巨龙就是一只长着翅膀，粗鄙无比的大蜥蜴。

    西方人同样觉得东方的神龙又细又长，跟个四脚蛇一样，没有力量感。

    说到底，其实都只是不同文化之间的相互鄙视而已。

    实际上都只是臆想出来的生物，甚至都称不上是一个物种，只是翻译让两个物种拥有了“龙”这个共同称呼而已。

    就像西方不死鸟和东方凤凰，也完全不是一个物种，只是文化之间的冲突交流，让它们不知怎么的就划上了等号。

    所以这种东西其实根本没有比的必要。

    真要比，还是得比国家硬实力。

    “不知名的凡人种族，你这是在挑衅红龙军团的威严！”听到伊瑞尔称呼自己为大红蜥蜴，大母龙楞了一会儿，要知道从她被泰坦赐予力量成为守护巨龙的老大开始，特么就没有任何一个生物，胆敢如此的冒犯自己，回过神来之后登时大怒。

    “呵呵，红龙军团？这你得回得去才行。”正当大母龙准备给伊瑞尔这个莫名其妙的小蹄子一点颜色看看的时候，一阵熟悉的虚弱感瞬间席卷她的身躯，同时一个声音，从她的头顶上传来。

    大母龙挣扎着仰起头，看到了漂浮在半空中说话的人，是不认识的人类。

    不过在注意到对方的眼神之后，大母龙知道，对方正是之前打开了锁住她的锁链的那个兽人。

    显然，正是这个人类，之前变化成了兽人，放出了自己。

    但这并不是关键，关键在于，此时这个人类的手中，正拿着自己心心念念，同时又恐惧无比的恶魔之魂。

    “人类！你想要干嘛？”大母龙惊恐的说道。

    “嗯，确实挺想的，不过现在的场合，和你现在的形象都不太合适。”姚杰嘴角露出邪恶的微笑说道。

    大母龙一脸懵逼，不明白姚杰话中的含义，但是却也明白姚杰不怀好意。

    “人类，你知不知道你在干什么？龙眠联军不会放过你的！”大母龙惊惶的怒斥道。

    “呦？怎么不说红龙军团，改说龙眠联军了？我好怕啊！”姚杰贱兮兮的说道“不过这里有个前提，那就是他们得知道，是谁抓了你对吗？”

    大母龙没有再放狠话，因为恶魔之魂那熟悉的压制感，已经让她本就因为此前被束缚再加上一场大战而感到疲惫的身躯更显酸软无力。

    “人类，你到底想要什么？”大母龙无奈的低声道。

    “在问这个问题之前，你能不能变成人形？我不太习惯抬头说话！”降落到大母龙面前的地面上，姚杰淡然道。

