    时间，就在田越一边锻炼善逸，一边收获恶鬼们的血液中度过了四天。

    不知不觉中，田越和我妻善逸已经来到了快到山顶的位置。

    “田越，我们打个商量可好！”

    看着四天过去，田越依旧在抓着自己的腰带，善逸苦兮兮的开口：

    “时间都过去四天了，你抓着我腰带的手，就不能松一松吗，你就不累吗？”

    “连续四天这么抓你，我当然累，但是这抓着你的手，我是绝不会松开的！”

    田越一脸鄙夷的看着我妻善逸：

    “在认识你之前，我从未想过有人能有如此旺盛的逃命精神。

    一开始是想要往山下走，被我拦住，在走了一段，无法独自下去之后，我一松开你的裤腰带，你就死死的躲在我的身后，死死的抓着我的裤腰带。

    无论我怎么拉，你都不带松手的，为此，我可是坏了两条裤腰带了。

    告诉你，这两条裤腰带的钱，我会算在你以后抓鬼的报酬里的！”

    我妻善逸：“(￢д￢。)”

    “哗啦啦！”

    就在我妻善逸耍宝，田越看着我妻善逸耍宝的时候，田越右边的树林里有了动静。

    一个披着市松图案的羽织，有着深红色头发与红色眼睛，左额处有着伤疤的少年走了出来。

    “你们是田越和善逸吧，我是炭治郎，灶门炭治郎！”

    田越和善逸在一开始出场的时候，就已经惊艳到了所有人，所以眼下的炭治郎对于田越两个人的印象非常深：

    “呃……我能问问吗？”

    见面之后，灶门炭治郎本来是想要离开的，但是他看着田越和善逸的样子，忍不住皱起了眉头：

    “你们这是在干什么？”

    眼下田越和我妻善逸的样子，很值得考究，田越身为一个身体素质早已经超越人类，且武术造诣也已经超脱凡俗的家伙。

    完全没有被这座山里的弱小恶鬼们伤到一丝一毫，别说身上衣服的残破了，就连一点儿脏东西都没沾到衣服上。

    反观我妻善逸，纵然是有着另一个武艺高强的人格，但是其清醒状态下过于拉胯，不到被恶鬼们逼到绝境，是不会爆发另一人格的。

    这样一来，他身上的衣服早就被恶鬼们撕扯的破破烂烂，身上也有着不少青肿与伤口。

    再加上田越一手拽着我妻善逸后面的腰带，看起来，就好像是田越在拿着我妻善逸在前面挡刀，田越在后面躲避危险的攻击！

    虽然事实也的确是这个样子，但不清楚详情的人，十分容易就会误会！

    “啊，这个啊……”

    眼下没有其他事情，田越并不介意给其他人科普一下，关于我妻善逸的变强计划：

    “在考试之前你也听我说过，我这个师弟的心理疾病很棘手，必须要用特殊的手段来进行刺激。

    我把他当成一面盾牌，让他抵御恶鬼袭来的攻击，以此来让他变强！”

    “他在胡扯！”

    田越的解释过于丧心病狂，灶门炭治郎只信了一小半。

    而看着犹有疑惑的灶门炭治郎，我妻善逸像是找到了救命稻草，对着灶门炭治郎疯狂的嚎叫道：

    “不要信田越的话，我根本就是被挟持的，我是不愿意当盾牌的，救救我，救救我啊！”

    “田越！”

    看着我妻善逸那疯狂嚎叫的样子不似作假，灶门炭治郎的眉头皱的更深了。

    正义心极强的他缓缓移动到了田越的面前，那正义伟岸的样子，把他鬼灭之刃男主角的气势完完全全的表露了出来：

    “我能看得出来，善逸的样子，不像是开玩笑，田越，你能给我一个解释吗？”

    “啧！”

    看到了灶门炭治郎的动作，我妻善逸叫的更起劲儿了。

    而看着我妻善逸这副丢人的样子，田越很是苦恼的挤了挤眉心：

    “要解释很困难呢，善逸这家伙不到不到生死关头是不会爆发的，我总不能自己拿着刀对着他砍下去吧。

    我毕竟是他的师兄，平日里打都不舍得打，我可是有点儿下不去这种狠手呢！”

    “看着你们目前的样子……”

    听了田越的话，灶门炭治郎的眉头不自觉的抽搐了一下：

    “对于你的话，我很难保持赞同呢！”

    “那这就有些难办了啊，嗯？闪开！”

    由于把所有的精力都放在了田越的身上，以至于炭治郎忽略了现在还身处着危险的环境。

    一个两只手臂上长出了狭长利刃的恶鬼直接从炭治郎的身后钻出突袭，待到炭治郎发现的时候，时间已经晚了。

    万幸，炭治郎没有反应过来，田越可是一直都在观察着周围。

    早在恶鬼出现的一瞬间，田越就已经把我妻善逸对着恶鬼扔了出去！

    “救命啊啊……雷之呼吸·一之型——霹雳一闪！”

    纵使人在半空，没有脚下的发力点，但处于另一人格下的善逸，还是在空中强行来了个前空翻。

    借助于腰部，扭动发力，直接一刀，从头顶开始，直接将偷袭的恶鬼斩为了两半！

    善逸默然落地，默默收刀入鞘，冷酷的摆着造型。

    仿佛在这世间，没有什么能引起他的注意，但凡有鬼，哪怕是鬼神，都能杀给你看！

    恶鬼，从出现到毙命，再到成为灰烬消失，前后加起来不超过十秒。

    而就在太刀完全入鞘、恶鬼彻底消失的一瞬间，那个冷酷的善逸突然消失。

    随后，绝望哭喊着的善逸直接扑到了炭治郎的身前，抱着他的大腿，拼命的说着好话，祈求让他在接下来的战斗中保护自己！

    这一手贪生怕死与生猛杀神之间的神奇切换，深深的震撼到了炭治郎。

    除了感叹世间还有如此奇人之外，炭治郎是什么话都说不出来了！

    “抱歉！”

    炭治郎对着田越有些歉意的开口：

    “令师弟的性格，果然……果然出众，刚刚对您无礼，是我欠考虑了！”

    “不是欠考虑！”

    眼见炭治郎有着要放弃自己的意思，善逸当即就不干了。

    他死死的抓着炭治郎的裤腿，直接摆出了一副可耻的嘴脸：

    “我不管，炭治郎，你既然已经救了我，既然已经让我对田越说出了很多过分的话，你就要对我负责到底。

    从现在开始，你一定要保护我！”

    “嚓！”

    拔刀的声音响起，或许是田越之前对待善逸的行为，给了炭治郎一些参考。

    有了心理准备的炭治郎，同样把太刀抵在了善逸的脖子上：

    “善逸，虽然这不是我的本意，但如果你再继续这么纠缠不放，我也不会手下留情的！”

    我妻善逸：“(╥﹏╥)”

