    散发着妖气的旋涡，这是直达妖族的时空隧道，有着妖族整个种族意志镇守，萧晨自然不会傻得没有万全之策就去硬闯。

    嗡！

    眉心处法则之源中银色的神光闪耀，如同一颗银白色星辰，向外绽放出淡淡的涟漪。

    “空间之力！”

    感受到这股银色的波动，龙灯神王眼中微凛，突兀的一变，似乎是想到了什么。

    萧晨这些年的闭关可不是白闭的，空间法则虽然苦涩难懂，但是依旧参悟出空间法则的延伸空和无等上位空间道法，法则之王的玄奥领悟的更加深刻。

    嗡！

    顿时法则之源中银白色的光芒，化为一道银色闪电，直接向着妖界通道而去。

    “破！”

    已经整个身子融入通道中大半的蒺藜妖帝，一只枯萎干瘪的手掌，如魔神一般探出，欲要拍落这道银光。

    然而银光根本没有激射到他的身前，反而是直接没入了妖族通道之中，化为一枚银光神符，直接和妖界通道融在了一起。

    妖族的通道自然是在时空壁障中开辟，萧晨凝聚一枚空间神符，直接没入了其中，这等于将他的一枚烙印放入了这条妖界通道之中，只要他能够感知到自己的空间神符，就会找到这条妖界通道的位置。

    现在他无法进入妖族，并不代表着日后他没有资格进去！

    “无论是你逃到哪里，记住，你的命是我的！”

    探出一只手，萧晨指了指蒺藜妖帝，冷声哼道。

    嗡！

    漫天的空间波动，慢慢的缩小，最后化为一个小点消失在天穹之上，只留下了未能完全散尽的妖气浮盈。

    妖帝遁走，御兽族的依仗自然是没有了，哪怕是这一次御兽族倾巢来袭，所带领的王者比人族多了一倍，但是大帝才是唯一决定着占据的关键！

    萧晨，龙灯神王，琉璃，三大大帝级战力，而御兽族只有着尸魔大帝。

    半空中，法则符箓化为神链，照耀千里虚空，惊鸿般的爆炸声直接响彻天地，青光和黑光不断的碰撞。

    另一方面，御兽族的护法还有着獬豸帝族的几尊强者，化为一座獬豸古兽的战阵，在苦苦的支撑着龙灯神王的力量。

    而此刻腾出手来的萧晨，却是成了整个战局的杀神。

    轰！轰！轰！

    萧晨出手了，以他现在的力量，大帝之下已然皆是蝼蚁，手掌连连向着下方劈下。

    每一掌都在虚空之中化为一座远古神岳，呼吸之间，整个天地之间，一座连绵的古老山脉出现，向着下方震落。

    神岳坠落，真空崩碎，恐怖的力量让所有御兽族王者心中胆颤，无不惊恐！

    逃!逃!逃！

    所有人都吓破了胆子，妖帝遁走，御兽族最后的大帝被缠住，护法大人苦苦支撑，还由谁能够挡得住萧晨。

    然而他们能够逃的了吗！

    噗！噗！噗！

    神岳坠地，如同匹炼般的杀机，直接撞到御兽族的王者身上，哪怕是他们竭尽全力防御，但是在这神岳面前如同纸糊一般，顿时筋骨碎裂，逆血洒落天穹！

    “不！”

    “难道天要亡我御兽族！”

    一些实力不过四五重天的御兽族王者，直接血骨崩碎，哪怕是不死神魂都受到了重创，甚至某一些神魂不过超脱下位之境的王者，直接在萧晨的神力下化为了虚无，心灵溃散，真灵破碎！

    “不！”

    尸魔大帝惊恐，然而却是被琉璃的十多道分身团团围住，根本抽身不得，仅仅是片刻的时间，被萧晨神山震落的御兽族王者就已经有了五位。

    整个御兽族才有多少无上王者，这些年来连年征伐，御兽族两大帝族都被萧晨可以说是覆灭了，这样下去御兽族还能支撑几何？

    而此刻萧晨的眸光却是离开这些普通的御兽族王者，如今以他的眼光来看，不入王者七重天，算是不入流的王者了，他的眸光转向了七重天以上的王者。

    至于剩下的御兽族王者，自然是由人族诸王来对付，眼下局势一面倒向了人族这方，穹湖王城中的人族王者，自然不必在防御。

    而萧晨所看到的之人还是和他有些关系，二十年前他在泸神山镇压了御兽族的黄老怪，得到了獬豸帝族的传讯獬豸，传讯獬豸对面之人还扬言要斩灭他，得到他的圣子气运。

    正是獬豸帝族的帝子！

    不过时隔二十年，这翻变化实在是太大了，当初萧晨借助山河印，一举坑杀了肥遗帝族的九成的力量，同时又灭掉了天蟒古族，使得御兽族整个风声鹤唳，獬豸帝子最终在这样的场景中退却了。

    不过现在看来当初退走是那么的遗憾，作为御兽獬豸帝族的帝子，他的实力自然是无需质疑，不是他不强大，而是萧晨已经变得更加的强大，已经有了天差地别！

    见到萧晨的眸光望向了自己，獬豸帝子不由的神色一颤，萧晨覆灭大帝，逼得妖帝遁逃，早已经让他将二十年前说过的诳语给忘得一干二净，然而萧晨的眸光却是让他再次记起。

    轰！

    蓦地萧晨的双眸中迸溅出神光日月，对着獬豸帝子拍下手掌，掌若天刀，五根手指微抓，就如同神岳拔起。

    神力所过之处，真空崩碎，直接演化成为了破碎的力量通路，周围的王者哪怕是隔着老远，对于这样攻击都感到心惊胆战，不由得后退！

    “不！”

    见到这副场景，原本和御兽族三位护法组成战阵，对抗着龙灯神王的一尊王者，大呼一声。

    顷刻间，他从獬豸古阵中挣脱了出来，洞穿凝聚而成的獬豸古兽，向着獬豸帝子的方向而来，这突然的变故，让獬豸古兽直接崩碎，龙灯神王手中的龙灯，顿时有着青光呼啸，化为青色的天龙，直接撞破了獬豸古兽的尘埃。

    噗噗噗！

    顿时剩下组成獬豸战阵的三位护法，还有着两尊七重天王者，直接吐血倒飞出去。

    几乎是同一时间，突然出现的王者，直接挡在了獬豸帝子的面前，浑身燃烧着一股浓郁的火焰若火星，然而面对萧晨的手掌，依旧是差了太多！

    轰！

    手掌抓下，直接印在了这名御兽族的王者身上，原本升腾的火焰直接被打散，两道身影直接倒飞出去！

    噗！

    这突然挡下萧晨手掌的獬豸帝族王者，浑身血骨直接完全崩碎，哪怕是神魂都受到的重创。

    “豸儿，离开御兽族，离开，永远不要回来！”

    浑身血色激荡，直接化为了火焰，这是属于他最后的力量，没有丝毫的犹豫，直接掠到了半空中，轰然炸开！。

    顿时御兽族小世界的壁障化为了湮灭，漫天的狂暴的力量直接撕裂了真空，湮灭了洞虚，打穿了御兽族和无尽虚空之间的间隔，在这其中一道虚幻的身影出现。

    “豸儿，离开御兽族，离开，永远不要回来！”

    用尽最后的力量，这尊獬豸帝族的王者将獬豸帝子推入了混乱的虚空之中，御兽族亡了，但是他愿意自己的子嗣也陨落。

    “不，我乃是獬豸古族的帝子，御兽族的无上帝脉，我不会走的!”

    獬豸帝子大吼，双眸充盈着血色，浑身气机变得混乱如魔。

    “御兽大难，由我獬豸帝脉为御兽殉葬足以，獬豸长老助豸儿离开！”残留的魂力发出一道怒吼。

    “少主快离开！”

    顷刻间，剩下的獬豸帝族的长老纷纷化为神光挡在了混乱的虚空中，此地所有御兽族王者皆是明白，哪怕世他们今日侥幸逃走，然而又能够逃到哪里去!

    这里是御兽族的根，他们是御兽族的王！

    根不在，要王何用，他们去称哪一个种族的王！

    这突来的变故却是让人震惊，半空中的萧晨神色有了一些波动，不过片刻后便坚如铁石，这便是种族之间的生存法则！

    他自然不会放獬豸帝子离开，这对于人族来说乃是一个潜在的威胁，未来不知道他能走到哪一步，哪怕仅仅是成为大帝，对于人族来说都是威胁。

    当初放走一个天龙莫洛，乃是迫不得已，这是种族之间的战争，没有所谓的仁义。

    哪怕是如魔族一般修炼魔道法则，只要为人族繁衍而杀戮，那么对于人族来说，就是人族的英雄，大道没有好坏，只有修炼之人的本心!

    就像他哪怕是修炼神术，但是血脉中流淌的却是人族的战血，为人族生存繁衍而战！

    “拦住他，让少主离开！”

    下一刻，獬豸帝族在半空之上的五位长老，齐声暴喝，爆发出浩瀚的力量，恐怖的杀戮气机若汪洋。

    不见萧晨有多余的动作，探出了大手虚空一挥，一道道枪芒呼啸而出，化为流光向着虚空之上而去，速度哪怕是用精神意志捕捉，都难以察觉。

    噗！噗！噗！噗！噗！

    没有什么惊天碰撞，神光枪芒直接刺穿了狂暴的杀戮之气，在五尊獬豸帝族长老的眉心处浮现出相同的血洞。

    而萧晨的身子随枪芒神光而动，如今天穹之上的虚空都变的混乱起来，为了保证不让獬豸帝子跑了，他亲自撞破了虚无！