
　　“真的假的，许四，你可不要乱说？”

　　“我没乱说，我要是乱说就让许四脑袋分家。”

　　这以前的人最怕这种誓言，分分钟就信了明渊，明渊也不怕不吉利，反正他许四脑袋分家关他明渊什么事？

　　“好吧，那我们回许府吧。”

　　明渊这边总算有了一点进展，商以柔自从和他的联系通道断开以后，又成了完全不能动的样子。

　　她在心里叹口气，估摸这个副本限制道具很多，但是好歹阿头不决什么的都是有无视限制的能力，她就用这个能力看了看【百鬼夜行】能不能用。

　　查看了一下，果然是能用的，她立刻召出阿什么啊。

　　可惜她现在不能说话不能动弹，阿什么啊就是出来了，也只能干说话。

　　她现在也看不到阿什么啊在哪里，只能全神贯注听她说话。

　　“老大啊，要不是咱们之间有感应，我都不知道你躺在棺材里。”

　　棺材？！

　　商以柔一下子傻了，她终于明白为什么游戏时间是8＋5个小时了，前八个小时是她还在办丧，后五个小时是直接把她活埋！

　　活人在棺材里面的极限生存时间是五个小时，她会窒息而死的，那种死亡一点点侵蚀的感觉，商以柔瞬间心凉了半截。

　　“老大，你现在是不是说不了话？”

　　好在阿什么啊很聪明，确认她真的说不了话以后，开始给她描述现在的情况。

　　“你现在躺在棺材里面，棺材还没有封住，我感觉不到你的心跳和呼吸，应该是死了，不过应该是这个副本里面的人物死了，你还是活着的。”

　　阿什么啊和她有感应，知道她现在还没有死，“以为我只是技能卡里面的，所以我也不知道这个副本到底要做什么，不过我现在确定，你把我弄出来，肯定是想让我给你恢复神智，可惜我现在没有实体，做不了这些。”ŴŴŴ.23sk.com

　　她说完这些就立刻道：“那我就给你描述一下你现在身处的环境，可能这个对你有帮助的。”

　　商以柔现在身穿大红色嫁衣躺在棺材里面，而且周围也不是办丧事的样子，到处挂着大红喜布，如果没猜错，这是一场冥婚。

　　“按理说，”阿什么啊有点搞不明白，“这活女人配死男人还差不多，活男人娶死女人肯定是没有的，所以我估计你要嫁的这个男的，应该也死了，你等等我去转一圈听听消息，吃明白这个瓜我就回来和你讲。”

　　真的，她从来没发现，阿什么啊竟然这么聪明，没想到她有朝一日还得靠阿什么啊过副本。

　　也不知道等了多久，阿什么啊才回来了，她站在棺材边，“老大，这瓜保真，我现在就讲给你听。”

　　孟家的小姐和许家的少爷有婚约，但是孟家的小姐和一个唱戏的看对眼了，后来她求那唱戏的把她带走，可惜唱戏的怂了，跑到半路又想把她送回去。

　　孟家小姐当时就大怒，直接把他推开投了江，但是许家少爷对她用情至深，所以即使她死了，也要娶她过门。

　　嗯，这是个很老套的故事。

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第四百五十五章 深院(6)免费阅读。https://xs.23sk.com 