    赵金银听得这话，顿时就站了起来！

    她还说，今儿个牛车上招人烦的人是谁，结果，还真是药罐子那冲喜媳妇儿？

    罗婉儿朝人群里扫了一眼，没有找到芸娘，倒是对上了一张咬牙切齿的富态妇人脸。

    是马桂枝！

    “你来这儿干什么？”赵金银有些不高兴。

    她本来就不喜欢这人，如今一知道这人就是前院那毒妇，她就想赶人。

    “呵！”马桂枝冷冷一笑。

    她瞟了赵金银一眼，顿时就看出了两人之间不对付，不由欠了欠身。

    有好戏开场了！

    上次的账，她还没跟那狐媚子清算呢，要不是秀哥儿他爹不准，她早就冲上门把这狐媚子收拾规整了。

    偏这狐媚子还自个儿凑上门来！

    罗婉儿压根就不想的搭理赵金银，她冷厉的扫了赵金银一眼，心里越发担心芸娘被人欺负。

    待听灶房里传来了声响，她径直就朝灶间走了去。

    赵金银自当了奴婢开始，就会看人眼色，刚刚罗婉儿那表情，竟像极了主子发飙的样子。

    她一时间，噤若寒蝉，忘了反应。

    马桂枝见赵金银还杵着不动，嘴角往下拉了拉，扭头就朝赵婆子道：“哟，赵家老太太，你这孙媳妇儿，压根就没把你放在眼里呢？”

    赵婆子面色格外不好。

    其实，早在刚刚罗婉儿过来，她被人打断了话后，她就不高兴了！

    如今听得马桂枝这么一说，她一张老脸，顿时就黑了下来。

    “你眼里还有我这个长辈吗？一过来，不招呼你银姐儿就算了，连我这老婆子也不看在眼里了，是不是？”

    赵金银也反应了过来，眼前这人分明就是他们赵家买来的东西，凭什么给她脸色看？

    她快步往前，径直就挡了罗婉儿的去路：“你干什么？没听见阿奶在说什么吗？”

    而此番，罗婉儿已经到了灶边了，灶房中传来了阵阵切菜声，不多时，便是赵五婶的催促声。

    “大嫂，你可快些，外头还有这么多人吃饭呢？还有，一会儿做好了饭，你就赶紧走，今儿个是我家银姐儿的好日子，你可不能留下来克她！”

    听得这话，罗婉儿捏着背篓绳的手紧了紧。

    还真没有赵家这么欺辱人的，芸娘还没帮完呢，她就开始赶人了！

    踩着步子，她正打算往灶间去，却被赵金银挡住了去路。

    “你听不懂人话吗？谁让你来我家的。”一想到自己刚刚竟被罗婉儿吓到了，赵金银就有些发恼。

    这时，旁屋的门被人推开了，赵金宝杵着拐杖，从里面探出了个脑袋。

    待看到罗婉儿那张美人脸时，他眼里又灼热了几分。

    刚刚躺在床上时，他就听到有人在提她了，不曾想，她还真是来了。

    他早就想去找她了，可这腿脚实在是不方便，也出不了门，可偏生他越是这样，他就越是想她！

    贪婪的盯着罗婉儿那张脸，赵金宝有些不欢喜道：“银姐儿，你这说的是什么话，都是一家人，你咋就这么不懂事。”

    赵金银压根就没有想到他这不成才的大哥居然会帮人说话！

    愣神间，芸娘已经被青姐儿他们喊出来了，眼看着外头这场景，她有些吃惊。

    “娘，我们先回去。”罗婉儿朝芸娘招了招手，实在不想跟这些人接触。

    就赵五婶那白眼狼的行径，凭什么让芸娘帮她！

    “你自己回去，大伯娘得留下来帮忙！”虽不知道自家大哥为什么忽然帮这毒妇说话，这赵金银还是软了几分语气。

    赵金宝听得这话，忍不住瞪了自家不懂事的二妹几眼。

    这算什么！

    他盼了这么久的美人，总算是到他跟前了，他还没看够呢，赵金银就要把她赶走！

    磨着牙，他正要训训自家二妹，冷不丁的，就听赵婆子那威严无比的声音响起。

    “芸娘，带着你那不懂事的儿媳妇给我过来！”

    院里传来了一阵夹杂着嘲弄的议论声，一时间，村里人都朝着芸娘四人看了过去。

    芸娘面色变了变，自他男人死了后，这样的场景，经历了千百回，她谁也不怨，可偏生不想让人欺负家里的孩子和新媳妇。

    她将手背在身后擦了擦水，柔声朝罗婉儿说了一句：“婉儿，你先回去。”人已经朝赵婆子那里走了去。

    “娘！”青姐儿很是担忧。

    罗婉儿拽着青姐儿紧随其后走去，她倒像看看，赵家人还想如何欺负人。

    “娘，这是怎么了？厨房里还忙着呢，晚些时候再说吧。”说话间，她恳切的看了赵婆子几眼。

    如今院里站了这么多人，要是她婆母当真发作起来，岂不是闹得没脸没皮？

    新媳妇毕竟才嫁过来，孩子们也渐渐大了，她不想他们被人嘲笑。

    “让你家新妇给我跪下！我倒想问问，是她眼里没有我这个阿奶，还是你眼里没有我这个婆母。”

    赵婆子冷声说着这话，语音一转，竟带上了哭腔：“我那大儿子是个短命的，他这才走多久，你们竟就不将我这老太太看在眼里了？”

    罗婉儿：“······”

    知道赵婆子是个戏精，可她完全没有想到，她竟还是如此天赋异禀的戏精。

    这番不分场合，颠倒黑白的说法，不知道的人，还真以为芸娘如何欺负她了。

    咧了咧嘴，罗婉儿忍不住笑道：“阿奶倒还记得我家公爹，我还以为，你早把他给忘了，成天就知道变着法儿的磋磨他的儿女呢！”

    赵婆子一怔，哭声顿时就让她噎回了喉咙眼上。

    “你胡说八道什么！分明是你们目中无人，不将我这老婆子放在眼里！”

    说着这话，她又抬着衣袖抹眼泪，偏生，那眼角干干的一片，压根就擦不出一滴泪！

    罗婉儿无语，这是要比不要脸吗？

    反正她臭名远扬，还真就不怕跟人比一比！

    龇牙一笑，她正要开口，就听外头传来了一道清清冷冷的声音：“不想，今日竟这般热闹。”

    众人扭头看去，就见那身姿挺拔的少年郎，掀了掀石青色袍角，缓步而来。

