    啼哭声足足持续了几分钟。

    终于安静了下来。

    楚风耳朵嗡嗡的。

    只觉余音绕耳，久久不能平息。

    恶心，想吐。

    但还好，没有更加可怕的事情发生。

    刚才哭声越来越近，他还以为鬼要过来了。

    其他人耳朵同样有些不舒服。

    吴大海身负鬼力。

    这种不舒服的感觉，很快就消解了。

    他定了定神，对楚风和李大川用下命令的语气说道：“你们两个走过来点，我来说一下这次副本，我们要怎么做才能通关。”

    楚风有点怀疑。

    吴大海这货，真的会知道怎么通关？

    但是就在吴大海朝他说话时。

    他眼前，又跳出了一条消息。

    【宝箱（吴大海）提取度2％】

    不错。

    看来，这宝箱系统，不但可以从鬼物身上提取宝箱。

    还可以从御鬼者身上提取宝箱！

    只要能和对象接触，就能增加提取宝箱的进度。

    那要是我和他离得近一些，应该算是接触程度提高吧？

    楚风朝着吴大海走去。

    到了他身前半米的位置。

    果然。

    提取度增长速度果然快了许多。

    【宝箱（吴大海）提取度4％…6％…8％……】

    吴大海眉头紧皱，一脸嫌弃地后退半步。

    “你离我这么近干嘛？”

    这小子平时对我还算热情。

    该不会是男同吧？

    想要出卖身体，换取通关？

    虽然楚风长得文文弱弱的，看起来很……

    但他吴大海不好这一口！

    他更喜欢这三个职场美女。

    “没啥，没啥，就是怕离太远了，听不清楚吴主管的教诲。”

    楚风一边说话，一边就要再往前走。

    这小子有点问题。

    吴大海眼中，充满了警惕：“你站住！别再往前了！不然，别怪我不客气！”

    他的眉宇间，出现一抹阴森。

    作为一名御鬼者。

    在鬼力加持下，他的身体素质能达到普通人的三倍左右。

    只凭身体素质，他就有信心一人车翻屋子里的所有人。

    “好的，没问题。”

    在几句对话之后。

    宝箱提取度又涨了一大截。

    【宝箱（吴大海）提取度40％…41％…42％……】

    吴大海清了清嗓子：“嗯，想必各位都不是第一次参加诡异游戏，除了某两位菜鸟。所以规矩你们都懂吧？普通人凡事听御鬼者指挥，否则后果自负。”

    红唇白领丽人点头：“懂的！我们都懂的！一切就全靠吴哥了！”

    其他人也争先恐后拍着马屁：“就是，就是，吴哥英明神武，平时工作都做得很好，一定能带我们出去。”

    “吴哥，我有个表妹，她说她对你很感兴趣，要是这次能活着出去的话，我让表妹陪吴哥吃个夜宵。”

    “吴哥，我最近买了块劳力士，觉得您比我更符合它的气质，所谓宝马配英雄……”

    吴大海脸色自然，接过那个职员递过来的劳力士。

    就算是他的薪水，也要存上大半年，才能买上一块劳力士。

    这表，应该是这个职员存了一年多才买到的吧？

    现在，是他的了。

    送表的职员心都在滴血。

    但是为了能够提高活下去的概率，只能忍痛割爱。

    之前，他参加的诡异游戏，最高难度也不过是怨灵级一星。

    这次直接来了三星！

    他有几个朋友，也参加过三星以上的副本。

    然后人就没了。

    他深刻地体会到了，高难度副本的恐怖。

    所以，这次才会下了狠心，忍痛割爱。

    吴大海摩擦着表，心情不错：“好，既然这样，那我就勉为其难，带你们通关好了。”

    看着他那副“这是我施舍你们”的嘴脸。

    楚风有点反胃。

    御鬼者们是怎么占据社会高位，享受各种福利待遇的？

    不只是因为他们更适合攻略诡异游戏，

    同时也是因为他们作出了承诺。

    会在副本任务里，能够保证自身安全的情况下。

    尽可能帮助普通人活下去。

    如此，普通人才愿意干更多的活儿，拿更低的薪水。

    确实，有不少御鬼者会帮助普通人，这些在网上和同事之间讨论，都是能听到的。

    但是也有很多贪婪的御鬼者，会拼命从同副本普通人那里榨取好处。

    这位吴大海，虽然没有做的那么露骨，但也有点这个意思了。

    【宝箱（吴大海）提取度60％…61％…62％……】

    “好，想要通关副本，凭我一个人的力量，还是有些不足的。”

    “我一向有一个很好的方法，一直沿用，用它通关了高达七个副本！”

    在众人的期待中。

    吴大海掏出了一枚骰子。

    “运气，在副本里面，是很重要的东西。有的人运气好，那么他们进行探索时，就不会被鬼杀死。这个你们能够理解吧？”

    “能…能理解……”

    众人，都有一种不好的预感。

    吴大海满意地点头。

    “好，你们看这里，有四个房门，想要通关，肯定需要探索这些地方。”

    “我们投骰子，谁的点数大，说明他运气比较好，探索的话就更有可能活下来。”

    “所以，就由他来探索那个房间。”

    “怎么样，这是一个绝妙的策略吧？”

    众人惊呆了。

    这是什么鬼才玩法？

    明明具有鬼力的御鬼者进行探索，才是最安全的吧？

    看运气，是什么玄学？

    忍痛送出自己爱表的那个人，脸色更加难看。

    都投骰子了，那他送表还有什么意义？

    身材娇小的女白领小声道：“吴哥…这种事情，我们没有经验啊……要不让男同事们来做……”

    送表男惊了，对着这个白领大吼，把自己的愤怒宣泄了出来：“开玩笑！你他妈没经验，我们就有经验了？再他妈瞎比比，老子把你腿打断！”

    娇小女白领一脸委屈，垂泪欲滴，双眼泪汪汪看向吴大海：“吴哥…他吼我。”

    吴大海嘴角上翘：“哦？我觉得他说的很对，不是男女平等嘛！大家都应该有探索的机会。”

    开玩笑。

    要是我是个女的，还能认同你说的话。

    问题是我是男的啊！

    吴大海觉得自己已经很仁慈了。

    凭他的实力，完全可以强迫任何一个人去探索。

    但他还是给了他们赌运气的机会，和他们一块赌运气。

    这是多么可贵的自我牺牲！

    “事不宜迟，我们赶紧开始探索。”

    他走到一个房门前。

    一手指门，一手拿着骰子。

    骰子往地上一丢，滴流滴流转了好几圈。

    最后，停了下来，朝上面的是1。

    最小的数字。

    按照她的规则，数字最大的一个人需要进去探索。

    他一脸惋惜：“哎呀，我的运气不太好呢！看来探索的任务，要落在你们里面某一个人的头上了。”

