
　　“作业做完了？”听到身后何遇的声音，何妈回头看了眼，随口就是一句，让兄弟俩都是一愣。何妈自己随即也反应过来，流露出几分失落，不等何遇回答就又转回头去了。

　　何遇看了何良一眼，心里有点堵，却还是不知该如何回答。

　　“准备吃饭吧。”何妈也没等他的回答，像是没问过刚才那话似的，平平静静地说着。

　　“哦。”何遇应了声，上前帮着端碗拿筷。

　　没有别的亲戚，年夜饭其实也还是一家四口，和日常没什么两样。所谓的仪式感，无非就是菜品丰富了些。

　　“又一年了。”干活时参与感不强的何爸，此时倒是拿出一家之主的派头，率先说起话来。

　　“何良参加工作一年多，何遇也上了大学，你们两个都算正式成年了。所以……”何爸说着，语气一顿，一副要有大事要宣布的样子：“今年开始，压岁钱这个恶俗咱们家就彻底停了。”

　　何遇无语，何良却是笑眯眯：“应该的。”

　　“新的一年，嗯……”何爸看向何遇，“你那个什么比赛打得怎么样了？”

　　“还算顺利。”何遇说。

　　“唉，开了一个坏年头啊！”何爸感慨。

　　“你好好说话！”何妈先不干了。

　　“好好干吧。”何爸终于正经了些，“你那么向往，爸爸妈妈无论嘴上怎么说，心里还是会祝福你，希望你好的。加油吧！”

　　“我会的。”何遇激动不已。

　　一旁的何良也是乐呵呵的，随后在何妈的示意下，一家人举起杯，在欢声笑语中开始迎接他们新的一年。这一晚，何遇专专心心地陪在家人身边，一点游戏的心思都没动。再进游戏，那已是第二天，大年初一。

　　因为各家都有各家过节的安排，浪7几人在接下来几日都没有在游戏里凑齐过。总之遇到了就一起打打，没遇到就各自练习。主要任务依旧是熟悉新版本，新英雄。春节长假就在这样的节奏中一晃而过，所有人转眼就要踏上线下赛的征程了。

　　“我出发了！”拖着行李就要出门的何遇，一边同家人告别，一边也在小群里向浪7几位呐喊着。

　　“呃……”何妈跟到门口，刚要说什么却又突然止住。

　　“这个说早点回来，是不是不太合适？”她看向何良问道。

　　“想说什么就说嘛。”何爸一副大气地模样。

　　“不是淘汰赛，无论怎样也不会早回来的。”何良只好实事求是地解释了一下。

　　“加油。”说完他转头对何遇说道。

　　“嗯。”何遇点头的同时，看到父母也在向他点头，随即扬手一挥：“走了。”

　　他转身，大步流星走向电梯，他知道家人还在身后看着，他却没有回头。他知道这不是一次简单的分别，这是他自己选择的人生之路，而他的家人，包括他原以为会很反对的父母，一样给予了他支持。没有惊天动地感人肺腑，却是最温暖，最沁入心扉的支持。他不敢回头，他怕自己回头看到他们的样子就会控制不住眼泪。

　　“走了。”只要进电梯的瞬间，他又飞快地回身，朝着三人又道了一声别。

　　下楼上了车，何遇整理了一下情绪，翻开手机查看微信，浪7聊天群里几个伙伴也正说着他们各自的行程。线下赛群里，参赛选手们也在互相问你几点到他几点到，你从哪里来他从哪里来一类的信息。

　　深海市。

　　这是举办线下赛的地方。用举办这个词其实略微夸张了些。线下赛终究也不是什么正规赛事。只是将所有人聚集到线下，除了有网络直播，其他倒是跟训练赛无异。

　　去往机场的路上，何遇小群里跟几位闲聊了会，分享了一下对新版本的体验和看法。到了机场，换登机牌，前往登机口，刚到就看到了一个认识的面孔。

　　“你也是这趟班机。”苏格朝何遇点了点头，招呼着。

　　“你也是东江的啊……”何遇说。

　　“是啊。”苏格答。

　　随后无话，两人大眼瞪小眼了互相傻看了有一会……

　　“有什么打算？”苏格忽然问。

　　“啊？”何遇茫然。

　　“线下赛是要组固定队的你是知道的吧？”几次交流，苏格对何遇的“无知”看起来已经有一定的认知了。

　　“知道的。”何遇说。

　　“你们什么打算，就凑你们浪7队？”苏格问。

　　“尽量吧。”何遇说。

　　苏格点点头：“你们彼此的熟悉度，如果能成功凑成一队，那倒是个不错的选择。”

　　“对啊，不过还少着一个人，你要不要来？”何遇随口道。

　　“我？”苏格一愣，对于何遇突然发来的邀请他显然丝毫没有准备。

　　“啊？”何遇对于苏格会这样惊讶也是有点没准备。

　　“你们缺的是打野位吧？”苏格说，他是打边路位置，射手居多。在如今这个新版本里，可以定义是打发育路的。

　　“打野位莫羡也可以去，你继续打边路就是。”何遇不知道苏格是东江市的，但对他在王者峡谷里的位置却是清楚得很。

　　对莫羡的实力苏格也是清楚得很，对于他打野没有丝毫疑虑，如此便没有位置上了冲突，苏格不由陷入了长考，过了好一会才突然道：“为什么是我？”

　　“什么为什么是你？”何遇不解。

　　“为什么会想到找我来填补你们的空缺？”苏格说。

　　“因为……我正好在这里遇见了你？”何遇说。

　　“那我真是谢谢你了。”苏格一脸无语。这才反应过来何遇那就是随口一提，在线下赛组队这个无比重要的问题上，他随口就是一提。

　　看苏格一脸懒得理你的神情，何遇也没有继续多说什么，拿出手机翻开微信就跟浪7几个聊了起来：“猜我遇着谁了？”

　　“苏格。”高歌说。

　　“这么好猜的吗？”何遇无语。

　　“同城，都要去深海……”周沫说。

　　“好吧，我刚问他要不要加入我们来着。”何遇说。

　　“加入我们什么？”周沫没反应过来。

　　“我们队啊，我们现在不是还缺一人？”何遇说。

　　“哦，他打边路，莫羡打野？”周沫说着。

　　“嗯。”何遇说。

　　“那他怎么说？”周沫问。

　　“他很认真地思考了一下，有点尴尬……”何遇说。

　　“尴尬什么？”

　　“因为我只是没话找话随口一说……”何遇说。

　　“……”

　　“……”

　　省略号连排，让何遇忍不住抬头，看向苏格，露出一个尴尬的微笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第七十二章 同城免费阅读。https://xs.23sk.com 