    看书、炼丹、修炼，日子过得惬意悠闲，在不缺灵材情况下，进行了一百余次配方调整，‘引灵液’进展也有了突破，接下来就是‘临床试验’了。

    就在温铭以为，日子会如他期待的过去下的时候，院外忽然传出婢女惊叫和喧哗声，收起方子出来查看，就见一个个呆如木鸡的看着天际。

    温铭抬起头，只见一个如山似的飞舟，正以极快的速度撞碎云朵，飞向仙桃城方向。初始离得近不过碗口大，随着下降、逼近，体积越来越大，哪怕相隔数十里也让人震撼。

    “虚剑山本山来人？”

    温铭第一时间就想到这个，立即喝道：“丹娘子呢？”

    “娘子，娘子她去总铺了。”

    “她回来了跟她说，让她在家别出去。”温铭吩咐完，身子如虎般扑了出去，出了门立即奔向仙桃城方向，而此时也有无数修士和他一样。

    小半个时辰后，温铭来到仙桃城外一山坡上，左周已经满是看热闹的修士，密密麻麻几乎围得水泄不通，齐齐看向那几乎占据小半个城区的巨大飞舟。

    ……

    萧剑端坐在玉台上，风吹乱了发丝，却吹不开那凌厉至极的剑气，一团团透明旋涡在周身盘旋、散去、凝结，周而复始好似他此时的心情。

    “萧师叔，看样子城里那几位不太欢迎我们啊，不然这么长时间，也不见他们出来迎接。”

    “鲁师弟，你就少说几句吧。”

    “哟，陈师姐，来的路上我可是听您一路抱怨，怎么现在到了跟前，反而不许我说上几句了。”

    “你……讨打……”

    “……”

    萧剑皱了皱眉头，一双眼眸如纯银实球，缓缓一动，似金属割裂的声音道：“聒噪。”

    一时间无人再敢打闹，噤若寒蝉地站在玉台下，不多时一道笑声从仙桃城内传出。说话间，四五个身影腾空而起，如神仙中人，宽衣长袖，白发如龙，缓缓飞了过来。

    飞舟上数十名虚剑山弟子立即见礼：“见过诸位师叔。”

    “嗯，不错，百年来未归山，如今我虚剑山弟子一个个越发卓越，让老夫好生欣慰啊。”一白脸老者挥袖拂出数十个储物袋：“今日到了师叔地盘，一点小礼物，莫要嫌弃了。”

    萧剑睁开眼，纯银实球般的眼眸转动，道：“你的地盘？”

    白脸老者愕然，旋即大笑道：“一别百栽，萧剑师弟，你还是这般脾性啊。”

    “我没变，是你们变了，杨春生，我且问你，虚剑山东内陆天象变化，你仙桃城如何应对的？”

    “萧剑，你我同门，从年龄上我等更长你百岁，不说如何尊敬于我们，难不成你就用这般口气说话？”另一名老修冷哼，一拂长袖：“见你是客，我等不与你计较，现下在城内备好了酒菜，如若你愿意去，那就落舟休息，如若不愿意去，还请自便。”

    萧剑眼睛缓缓移动，一个个打量，许久后道：“你们都是这般想的？”

    杨春生拂须按手道：“唉，都是同门，莫要伤了和气，来来来，萧师弟，咱们喝酒去，我知你最好春仙，特意给你备了几坛，让你喝个尽兴。”

    萧剑未动，另一老者呵斥道：“萧剑，你不远万里来到仙桃城，不会是想拿我们兴师问罪的吧？我等五人一向恪尽职守，可未违反门规啊。”

    红脸白脸几人一唱，好的坏的话一说，拉关系谈同门，谁知萧剑丝毫不给面子，几人暗暗对视一眼，颇有些头疼，在仙桃城百年清净，以往谁敢这么轻视他们。

    按理说，以他们辈分和身份，再加上在山门中也是有师承和背景，换做其他同门师弟来了，或许走个过场也就过去了。

    可萧剑不同，一百五十年前拜入祁师叔门下，修行二十余年步入练气九层，旋即孤身入蛮荒，剑斩千百妖魔，携无边杀心，聚霹雳剑锋，最终破开道关，一举步入筑基。

    其行事风格，哪怕在虚剑山同辈中也是出了名的雷厉风行，不讲人情世故。

    山门怎就让这等货色出来了？真真想不通啊，几人眼神交流一番，觉得还是应该态度强硬一些。

    “好了，都别说了。”杨春生收敛笑容，淡淡地道：“萧剑，你究竟想干什么？飞舟横城，可不是同门相见的意思啊。”

    萧剑眼睛一转，再次问道：“虚剑山东内陆天象变化，仙桃城是如何应对的？”

    杨春生皱着眉头，冷冷地道：“天象诡异，涉及千万里，波及六七城，我小小仙桃能如何处理？不过是亡羊补牢罢了，只要仙桃城还在，数十年就能恢复过来。”

    萧剑面无表情，看了他一眼，旋即抬眼看向仙桃城：“放开护城阵法。”

    杨春生面色微变，呵斥道：“萧剑，护城大阵，如何能轻易放开？一旦出现节点磨损，百年未必能恢复的过来，此间道理你不会不明白吧？”

    “聒噪。”

    萧剑一弹手指，一道银白色剑气如灵蛇般蜿蜒而出，飞出飞舟骤然消失，接着就见仙桃城泛起一阵涟漪，点点星光很快蔓延开来，眨眼睛就覆盖了整个仙桃上空。

    上阶下品‘天河引星大阵’！

    杨春生面不改色，任由萧剑施展，甚至隐隐带着一丝嘲讽，仙桃城护城大阵哪怕是筑基后期也不可能轻易破开，更别说区区一个百年前筑基的萧剑了。

    突然，只听一声清脆悦耳的剑鸣，那点点星光组成的大阵，居然在一刹那间，泛起刺眼的光芒，然后就是‘咔嚓’轰然而碎。

    杨春生面色巨变，周身法力激荡，方要抬手阻止，忽地见从仙桃蜂拥而出的数十道银白剑气，眼瞳一缩：“一剑化百，剑气如丝？这，怎么可能？”

    旋即猛然抬头：“你，你筑基中期了？这不可能……”

    ‘天河引星大阵’理论上可抵御筑基后期修士，但剑修以攻击无匹闻名诸道，一旦领悟诸多神通，更可越阶斩敌。

    其余四人，也没料到会这般，一个个面面相窥，十分忌惮的看着萧剑，不敢轻举妄动，但隐隐鼓荡的法袍，可见他们已经十分戒备。

    萧剑一剑破开‘天河引星大阵’后，道：“我说过，我没变，是你们变了。”接着一双眼爆出如火的银光，缓缓扫过整个仙桃城，十余个呼吸后方才收敛，低垂目光道：“百年前仙桃师叔以身杀妖，平定此地，为山门增添灵运。念及尔等开荒有功，特立分门别院以祭奠仙桃师叔，如今此地人气丧失，修士十不存一，尔等该如何解释？”

    萧剑声音很慢，但句句似剑，落在杨春生五人心里，再无方才气势，拱手道：“此事确实是我等考虑不周，但好在仙桃还在，一群散修死了就死了，不过百年就能再养好几批，还请萧师弟放心，我等甘愿在此再镇守百年。”

    “百年？尔等道心浑浊似染缸，浑身气息如同腐烂的兽身，能入筑基已然到头，更进一步实属妄想。”萧剑面无表情，纯银实球般的眼珠缓缓而动：“我听闻朱文躲藏在此，不知此人如今在何处？”

    几人脸色一变，杨春生更是呵斥：“萧剑，休得胡言乱语，朱文此等妖人，如何在我等此地躲藏？”

    萧剑沉默，缓缓道：“尔等身上沾染的血丹气息，又如何解释？如果不是吞服血丹，又如何熬过这筑基三百年寿终？”

    “放肆，萧剑，我等五人是你师兄，曾跟随仙桃师叔斩杀无数妖邪，更在此地镇守百年，岂容你在此大放厥词？”

    “嗯，确实不该与尔等多说。”

    萧剑缓缓点头，飞舟猛然一震，杨春生五人顿时被弹飞出去，落入半空五道剑丸从口中喷出，化作五道灵光护住周身：“萧剑，你敢？”

    “我敢。”

    话语方落，虚空猛然生气数百道如丝剑气，一瞬间分割千丈，化作无边剑海。

    “真当我等怕你不成？诸位，与我拿下此人，捉上山门请掌门师祖主持公道。”

    五道灵光一闪，瞬间蹦出凌厉至极的剑鸣，接着生生劈开剑气海，就要冲杀上来。

    萧剑手指一按，似群峰嗡鸣响彻天地，本来无序的剑气，骤然一变，化作一座剑阵，居然把五人一一分割开来。

    片刻后，随着一声惨叫，一道剑光斩开剑丸，掠过杨春生脖子，旋即又被蜂拥而至的剑气逐一割裂，化作漫天血雨。

    其余四人见此，当即面色大变，惊恐的道：“且慢且慢，我等愿意束手就擒。”

    “无趣。”

    ……

