    但是连着干呕了好几下，都没吐出什么东西来。

    陆小芽缓一阵后，摇摇头说：“我没事，可能就是这几天没吃好，要么就是吃坏了。”

    两人不约而同地没有往其他方面想，因为确实最近的饮食和作息都不是很规律，陆小芽和魏泽杨天天陪在医院里照顾老爷子。

    这种情况维持到了晚上，大家一起在比较宽敞的特级病房里吃饭。

    加上老管家关东南一共五个人，不知道的还以为是在家里呢，凑成了满满当当的一桌。不过何董事长的身体限制了他的饮食，必须吃的清淡，之前严重的时候只能打营养针，所以大家都有意无意地迁就何董事长。

    关东南山珍海味吃惯了，几天的清粥小菜，嘴里快淡出鸟来了，所以今天晚上给大家加餐，又是煲汤又是烧鹅的，拿到病房里的时候，还是热气腾腾，香味馥郁。

    没想到大家大快朵颐的时候，陆小芽一闻着味儿，便是捂住嘴巴，呕吐起来，面色比白天还难看一些，蜡黄蜡黄的。

    不过这次倒是去卫生间里吐了挺多的东西，传出来的声音，也足以让人失掉胃口。

    关东南顿觉烧鹅不香了。

    老管家以及病床上的何董事长面面相觑，担心起来。

    魏泽杨跟着去了卫生间，看到她惨兮兮的模样，眉头紧皱，面容焦虑地扶住她单薄的肩头：“现在我陪你去做个检查，我不放心。”

    白天她已经拒绝过一次了，晚上胃口还那么差，确实没必要强撑，免得小问题变成大问题，得不偿失。

    两人跟大家说了一声，便出去了。

    关东南还嘀咕着给他俩留点饭菜。

    老管家说：“不用留了，你多吃点，等检查完，饭菜早就凉了。”不好吃。

    关东南一边往自己嘴里塞肉，一边无意识地道：“那么香的烧鹅，鸡汤，怎么就不想吃呢，跟人家孕妇似的……”

    说者无心听者有意。

    老管家和何董事长心照不宣地对视了一眼。

    到底是长辈，吃过的盐都比年轻人吃过的米多，心里基本有了点数。

    等到陆小芽验血，拍片等等检查做完之后，已经过了一个多小时的时间，这还是靠着关东南的面子，不然夜间急诊医生少，值班医生哪里肯啊。

    刚刚吐了那么多，精神也恹恹的，魏泽杨问：“你一整天没吃了，我现在去给你买点粥，想吃吗？”

    陆小芽有气无力的摇摇头，毫无血色的唇道：“不想吃，你别去。”

    魏泽杨再度皱眉：“那怎么行？多少得吃一点。”

    陆小芽顺了顺自己的胸口，面如苦瓜：“就是难受，吃不下去，你陪着我就好。”

    魏泽杨也不勉强她，搀扶着她回到病房里，关东南倒是很自觉地把饭桌茶几给收拾好，开窗通风，室内基本闻不出奇奇怪怪的味道了。

    何董事长着急：“怎么样了？”

    陆小芽说：“检查结果还要半小时可以拿，应该没有大的问题，外公您不用担心的。”

    话虽如此，只要是个人，看看她现在的状态，想不担心都难。

    几个人坐了会儿，关东南先回家陪媳妇了。

    魏泽杨算着时间，提前出去拿化验结果。

    何董事长就问陆小芽：“听阿吉说，你打算要回内地了？”

    那表情怎么说呢，就有些不开心，强撑起来的严肃。

    陆小芽看了一眼心虚撇过眼的老管家，笑着回道：“没有的事儿，等您好一点了，我回去一趟处理一些事儿。如果你想见燕子，我们还可以把她带过来住一段时间。”

    她自己觉得这段话没什么毛病，可何董事长却捕捉到了许多不开心的字眼。

    ‘好一点’‘一段时间’等等字里行间都表明着她身在曹营心在汉，何董事长心里涌起许多惆怅与失落来，而且陆小芽一点都不关心股份的事儿，多半是对他的产业都没什么兴趣的样子，他老头子最拿得出手的东西，到她面前，没有丝毫的筹码和份量。

    何董事长一脸心事重重，末了，幽幽地叹了口气说：“我现在就好多了，你和泽杨，早点回内地，不用管我。”

    何董事长委屈。

    何董事长心酸。

    何董事长强颜欢笑。

    你品。

    你细品。

    陆小芽急忙道：“外公，你这说的什么话啊，我怎么能不管你呢？我的意思是……”好吧，她也不知道自己什么意思，要说一直留在港城陪何董事长，不可能的，办不到的。

    何董事长撇过眼：“我知道，你不用解释了，内地是你的家，我老头子不会勉强你的，毕竟我们才相认几个月，感情不深，我在你心里，就是一个有臭钱脾气古怪的老头，要不是有一层血缘关系，你恐怕都不会看我一眼。”

    “外公，那您真的是误会我了，我心里很尊敬您的，包括泽杨，还有关大哥。您啊就是胡思乱想，港城的医学技术那么发达，等身体养好了，咱们未来的日子还长着呢。”

    何董事长以退为进，倒是把陆小芽的不忍全都勾出来了。

    毕竟老人家，活一天算一天，不知道哪天就去了。

    老管家在旁边笑笑，何董事长真是越老越像个小孩子了，耍脾气，争风吃醋，不过，倒是比从前好说话多了，虽然生病，脸上笑容多了许多。

    这个时候，魏泽杨从外面走进去，手里拿着几张化验报告，神情显得有些深沉，有些诡异，好像精神十分紧绷的样子。

    奇奇怪怪。

    陆小芽仰头看他，老管家和何董事长也一块儿紧张兮兮地问：“怎么样了？”

    魏泽杨直接走到沙发前的陆小芽面前，然后蹲下，一米八五的大高个，哪怕是弯腰屈膝，正视前方，与陆小芽的目光正正好好地对上。

    深邃，严肃，一本正经。

    陆小芽略略不安，问：“医生到底怎么说？你干嘛这么看着我？”

    众人的情绪都被魏泽杨带得紧张起来，屏息望着他。

    魏泽杨握住她的手，缓缓露出笑容，嘴角勾起，语气激动：“小芽，你怀孕了，我们又有孩子了。”

    陆小芽懵地一下，随即反应过来，心里喜忧参半：“你确定？”

    条件反射地抢过他手里的化验单，繁体字怀没怀孕她还是看得懂的。

    确实是阳性。

    算起来她那个确实有很久没来了，具体多久，日子还真有点记不住，难不成一孕傻三年是真的么？而且，确实在京都的时候，有一次，两个人措施做的没有那么万无一失。

    总而言之，可能性蛮大的。

    魏泽杨有点吃不准陆小芽的态度，紧紧地抓住她的手心，忐忑不安地问：“你高兴吗？”

    陆小芽仔细想过这个问题，孩子确实来的不是时候。

    且不说她才刚去上大学，港城这边的事儿就够她头疼的了……并不是说生完就没事的了……唉，反正一堆的问题。

    一时间，她张了张嘴，没有立即回答。

    魏泽杨的心情同她差不多，但他是开心的，新生命的到来，猝不及防，又令人感激。

    老管家咧嘴：“好事啊！趁着年轻，多生几个！”

    说完，他转过头，冲何董事长说：“老爷，你说是不是？最好再生个男孩，凑成一个好字，保管跟他们夫妻俩一样模样漂亮！”

    急需得到何董事长的肯定。

    但是何董事长嘴硬心软，死要面子，假装不满道：“婚礼都没办，又要给他生孩子了，好事都让他一个人占尽了！”

    魏泽杨快速道：“外公说的对，等您好点了，我们马上办婚礼。”

    “那还差不多，得快点，不然肚子藏不住。”何董事长大概是人逢喜事精神爽，一下子便来劲了，在计划婚礼种种……

    看得出来，何董事长的好心情压都压不住。

    尽管如此，魏泽杨心里有些发虚。

    因为陆小芽和他们的情绪截然不同，还处于一种微妙的变化中。

    陆小芽十分理智地说：“要不然我明天做个比超确认一下，比较放心，不然闹笑话可不好了。”

