    不多时。

    各般座次都摆上龙肝凤髓，玉.液蟠桃。

    玉皇大天尊见状，也暂且放下这难以抉择之事，乃吩咐众仙道：“今日娲皇宫青鸾仙子来到，不日亦将有量劫主角归位，实乃朕天庭之大喜事也！”

    “众卿皆不必拘束，品桃赏舞，需当尽兴。”

    此话一落下，便有乐声天上地下、四面八方而来，正是：

    仙乐玄歌音韵美，凤箫玉管响声高！

    忽又闻得一阵异香袭鼻。

    有一班仙子、仙娥、美姬、毛女，飘飘荡荡舞出。

    不多时，又有七仙女载歌舞而出。

    满会群仙，皆是赏赞不已。

    等到歌舞过半，众仙又食蟠桃。

    只见那桃个个喜人，有诗为证：

    “半红半粉喷甘香，艳丽仙根万载长。堪笑武陵源上种，争如天府更奇强。

    紫纹娇嫩寰中少，缃核清甜世莫双。延寿延年能易体，有缘食者自非常。”

    正逢此欢乐之时。

    那大天尊着众仙来议册封姜尚之事。

    因前有昭惠显圣二郎真君，哪吒三太子，三圣母的先例，此事在众仙看来也不难办。

    很快便统一了意见，上奏道：“依小仙等看，不如依照旧例，册封尊位。”

    大天尊摇了摇头：“不妥。”

    也不是说这个法子不好，只是姜尚到底不比旁人，如果仅是虚职的话，能够享受的气运和好处远不如正神。

    这样办事，恐怕娲皇宫和玉虚宫就都要对天庭有意见了。

    “既这样，封个帝君如何？”

    长庚星太白金星说道。

    太白金星者，乃西方先天锐金之精所化。

    在昊天立新天庭之后来投，被封太白金星，即长庚星君，掌西方杀伐。

    别看这太白金星外貌甚是和蔼，实际上是一尊太乙金仙巅峰的存在，而且精通剑道，颇得昊天上帝信任。

    但这个建议，他给出得也是十分艰难。

    如果给虚衔尊位不行的话，那以女娲娘娘亲自降下法旨的情况和那姜尚的身份……可供选择的余地就不多了——至少天庭这边选择的余地不多。

    不过如果天庭这边给出好的神位，那姜尚德行有些撑不住，那就是另一回事了……

    当然了，如果其能够撑得住，自然是最好不过。

    玉皇大天尊昊天能坐上这个位子并且一直坐到现在，背景和实力是一方面，脑子也是好使的。

    在太白金星提出这个提议后，马上就猜到了他言语之外的另一层用意。

    当即欣慰地点了点头，又问道：“甚好，那不知哪位卿家愿往宣旨啊？”

    太白金星：“小仙愿往！”

    ……

    另一方面。

    那朝歌。

    比干在摘星楼候旨。

    纣王听说他来了，即刻宣见。

    待比干进内俯伏，方问说：“寡人无旨意，王叔有何奏章？”

    比干奏曰：“臣过南门，有一术士算命，只见一女子算命，术士看女子是妖精，不是人，便将石砚打死。”

    “众民不服，齐言术士爱女子美色，强女干不从，行凶将女子打死。臣据术士之言，亦是有理；然众人之言，又是经目可证，臣请陛下旨意定夺。”

    妲己在后听见比干奏此事，暗暗叫苦：“不好！定是妹妹出事了！”

    “唉，妹妹你回巢穴去便罢了，算什么命？今遇恶人，我必定与你报仇！”

    但又心存侥幸。

    妲己出见纣王道：“陛下，妾身以为亚相所奏，真假难辨；主上可传旨，将术士连女子拖至摘星楼下，妾身一看，便知端的。”

    纣王想了想，想起来自己这爱妃似乎也是懂些道术的，便赞同道：“御妻之言是也。”

    下一刻，便传旨：“命术士将女子拖于摘星楼见驾。”

    旨意一出。

    不多时，申公豹将妖精拖至摘星楼，在阶下向纣王打个稽首，右手摺住妖精不放。

    纣王在九曲雕栏之外，见他仙风道骨，便觉是个有真道行的人，乃出言问说：“阶下道者何人？”

    申公豹是异类得道，哪里有什么正统说法，只道：“贫道乃昆仑山练气士，姓申名公豹。自幼在山上修行，得恩师秘授阴阳，善识妖魅。”

    “因暂住居都城南门，卖卜度日，不意妖氛作怪，来惑贫道，被贫道看破天机，除妖精，别无他意。”

    “此亦感大王天地覆载之恩，报师传秘授不虚之德。”

    纣王听了，定睛看了看那地上的女子，说道：“寡人看此女，乃是人像，并非妖精，若是妖精，何无破绽？”

    申公豹笑了笑：“陛下虽然人王之尊，却没有修行，哪里认得妖精？若要妖精现形，可取柴数担，此妖精，原形自现。”

    这话一出。

    天子甚异，而其旁的妲己则恨得牙痒痒。

    打第一眼起，她便认出那地上的女子正是自家妹子，亦知此时妹子只是受了些外伤，虽被钉住了眼光，并不打紧。

    若是被这道人是个没本事的，只将凡火来烧倒也罢了，凭妹妹的道行，即便是受了伤也无碍。

    可这人偏偏是个有真道行的，说不得便是使那道家正宗的三昧真火……此火甚是厉害，便是自己也要小心，更何况是自家妹子。

    也就是在这个时候，纣王传旨，命人搬运柴薪至于楼下，申公豹将妖精顶上，用符印镇住原形。

    旋即方放了手，发指一道灵光镇住妖精四肢，拖上柴薪，放起火来。但见好火：

    浓烟笼地角，黑雾锁天涯！

    积风生烈焰，赤火冒红霞！

    风乃火之师，火乃风之帅！

    风仗火行凶，人以风为害！

    滔滔烈火，无风不能成形？

    荡荡狂风，无火焉能取胜？

    风随火势，须臾时燎彻天关！

    火趁风威，顷刻间烧间地户！

    金蛇串，难逃火炙之殃；烈焰围身，大难飞来怎躲？好似老君扳倒炼丹炉，一块火光连地滚！！

    ……

    烧炼两个时辰。

    那女子上下浑身不曾烧枯了些儿。

    纣王便向亚相比干说道曰：“寡人看烈火焚烧两个时辰，浑身也不焦烂，真乃妖怪。”

    比干回奏道：“若看此事，这申先生亦是奇人。但不知此妖终是何物作怪？”

    纣王便道：“卿去问问，看此妖果是何物成精。”比干下楼问申公豹。

    申公豹见他问这个，心道时候到了。

    乃作答曰：“要此妖精现真形也不难。”

    说着，张口吐出三昧真火，要烧此妖精。

    也就在这时，他听得一道传音……

    （大佬们，求下推荐票，月票，谢谢了）

