    飞来的根本不是砂葫芦，是一抹白色的身影！

    而且速度极快，等到叶王反应过来时，这道身影已经欺身到了面前。

    一只手！

    纤细的手朝着叶王的胸腔而去，不管手掌看起来有多么美丽，但被如此怪异的东西碰到少说也会开肠破肚。

    “地怨虞！”叶王大喝一声，黑色的地怨虞像是墙体般从地下升起。

    黑色的物质表现出千变万化，既可以变成夺命的长枪，也能作为防御攻击的盾牌，甚至还表现出了不死的特性，即使身体被沙海挤压，被无数长枪贯穿，但依旧能慢慢复原。

    阿妹莉卡专家看的心动不已，叶王能拥有如此恐怖的实力，那史密斯呢？

    二者的黑色物质师出同门，阿妹莉卡在超凡上的脚步瞬间就会赶上岛国。

    叶王能做到的，史密斯未尝不可！

    史密斯若是能变成如此恐怖的超凡——而且以他的智商也容易哄骗，备好可乐炸鸡，再加上一些哄骗的话语便足够。

    “噗嗤！”

    忽如其来的白色手掌却视地怨虞如无物，直接穿透而过。

    以叶王平常的实力应当能轻松躲过攻击，但灭杀酒吞童子的一招对他来说也是极大的负担。

    受损的身体完全跟不上脑子的速度，分明看穿了白色手掌的轨迹，身体却怎样也无法躲避。

    寒冰遇到火焰，坚硬瞬间消融，地怨虞惊恐的躲避着白色手掌。

    “谁？”

    叶王的两只胳膊横在胸前，三只手交错间疾风暴雨的发出噼啪打斗声。

    速度太快，甚至在视神经中形成了残影。

    “嘭！”

    两人间轰然爆炸，接着爆炸的力量叶王急速爆退。

    但白色的身影却无视爆炸的威力，只是稍微停顿下后继续上前，那一头秀丽的长发在黑夜甚是显眼。

    “葛叶？”

    岛米两国的顾问专家最先反应过来，葛叶的美貌属于看过一眼便难忘的级别。

    忽然前来，然后还将叶王击退的‘人’，不是个葛叶还是谁。

    如此美貌比之古代天下第一美人小野小町也不罔多让，而且按照时间来看两人基本处于同一时代，葛叶说不得还真认识小野小町。

    “原来神树所说的解决办法，是富士山中的葛叶。”

    “的确有可能，葛叶可是能封印八岐大蛇的人！叶王就算再强大，能和八岐相比吗？”

    “可要是葛叶在此封印叶王时，富士山出了异变怎么办。”

    “不会的，神树大人既然如此做，定然有神树大人的道理，富士山不会有问题。”

    “现在是担心富士山问题的时候吗，京都要是不快点解决，问题更显著。”

    全球观众只有部分见过葛叶的照片，于几十亿人口基数来说，百万千万微不足道，不一些观众在稍微一愣后，立马就反应过来这道白色的身影是谁。

    【好漂亮的女人。】

    【白发，兽耳，awsl】

    【现在，我单方面宣布我是她老公了。】

    【是葛叶，在富士山时出现过的神秘超凡。】

    【原来她叫葛叶，从名字上看就适合当我老婆。】

    “你就是葛叶？我在冥土也听过你的名字。”

    “千年前意外获得机缘，于天上界获得十足收益，和酒吞童子全然相反”

    叶王忌惮的看着葛叶，没有猜到葛叶会毫无预兆的出现在京都。

    “不过坐守节点的你敢擅自动身，就不怕出现异变？”

    “这点妾身自然有数，就不用您来操心了。”葛叶的身后忽然荡出几段尾巴，毛茸茸的尾巴从身体脱落，变成了同等数量的分身！

    一模一样的分身，同样的美貌和身材，对男人来说应该是几十倍的快乐，但对身处战斗中的叶王来说并非如此，这是百倍的痛苦，一个闹不好是要出人命的。

    “妾身何时回富士山由您来决定，只要下一秒将您斩杀，一切便都解决了。”

    游动！

    几道白狐分身骤然游动，一道道先后衔尾，像是拉扯起了长长锁链，被围堵在分身正中间的叶王，处境瞬间被动起来。

    “千面风！！”

    叶王有样学样的将酒吞童子的招式用出，无数风刃切割向绕圈飞转的白狐分身。

    但这几道分身并非花架子，当仁不让的掐动手指，一道道术法顶住千面风的攻击。

    “流壁！”

    沙漠突兀的升起墙壁阻挡攻击，同时也限定了叶王的行动。

    倒也有风刃和乌鸦伤害到了白狐分身，但先不说攻击能近身是多么困难的事情，在破开了分身的身体后却根本没有带出一点鲜血。

    “就跟不跟你们缠斗了，我的目的已经达到了。”叶王忽然从地下跳起，轻重岩之术让他诡异的在空中悬浮，稍微升高就能逃离出流壁的范围。

    看到跃起的叶王，所有人揪起了心脏，刚刚毁灭了小半个中京区，现在就要完整的逃跑？

    “喝！”

    几道分身同时停了下来，不约而同的掐着手掌，共同喝道：“明神门！”

    红色的明神门结界忽然升起，刚要飞离的叶王一头撞到了障碍。

    这自然不可能是正版的明神门，盗版的花架子货，、比起原版来说虽然规模小了许多，但颜色更加深红，卖相上不错。

    叶王分身装作愤恨的在界壁上重重攻击几下，让整面墙壁为之一荡，而随后分身发出的攻击让叶王不得不立马躲避。

    “不愧是狐狸，就是狡猾，哪怕是付出同伴的生命，也还要守株待兔在后暗算着我。”叶王的眼睛看着酒吞童子的尸体。

    一介千年大妖怪，刚刚出场就被叶王用诡异的巫咒当场格杀。

    那张俊朗的脸上，两只眼睛瞪得浑圆，无穷的怨气怎么也无法散去。

    “这您可就误会了，我与酒吞童子并非熟识，更说不上同伴，您能将他击杀，还是帮了我一个大忙。”

    分身与叶王战斗的同时本体也没有闲着，看准了叶王的身影后便激发出强大的攻击。

    天空中突兀的出现小型鸟居，对准叶王便狠戾而下。

    “封！”

    “嘁。”

    叶王嘁了一口，翻身在地躲过鸟居，两只手共同拍击着地面。

    “通灵！”