    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀蝙蝠恶魔，得到奖励经验值5000点，吞噬基因0.07！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀蝙蝠恶魔，得到奖励经验值5000点，吞噬基因0.05！”

    “……”

    “战斗提示：由于噬魂魔虎触发技能噬魂，全属性增幅31770%！”

    良久，一道金光闪烁，云天泽成功升到41级，蝙蝠恶魔的基因，也成功吞噬到了1点。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀蝙蝠恶魔，得到奖励经验值5000点，吞噬基因0.06！达到1点，使得技能狂化黑魔蝙蝠召唤术技能得到提升，进阶为魔音蝙蝠，全属性增幅300%，并领悟技能魔音通天（释放出魔音，对周围50X50码内的目标造成僵硬、麻痹状态，持续时间5秒）！”

    “好家伙！”

    “这是新领悟的技能？！”

    又是一个群体控制技能领悟，云天泽乐得差点都合不拢嘴。

    原本，还担心风泠雪舞的冰封千里无法减免技能冷却，此时有了魔音通天技能，根本不用担心。

    不仅如此，魔音蝙蝠的属性也得到增幅。

    当新的魔音蝙蝠出现后，它也是能单独与蝙蝠恶魔进行厮杀。

    由于这个副本有着时间限制，云天泽也不想浪费时间，只得迅速控制着召唤兽怼上去。

    一波又一波的杀下去，很快的，蝙蝠恶魔的BOSS也出现。

    如同噬魂魔虎王一样，同样是紫金级BOSS，属性并不算很强悍，在魔狼之怒的削弱防御状态下，死灵龙仅用了二十秒不到的功夫，就将其一百万的气血值，都给耗尽。

    又是两件装备爆出，只不过，这一次竟然爆出了一枚玉佩，能够增加30%的魔法输出，倒是恰巧能让风泠雪舞装备。

    另一件装备则是皮甲靴子，增加30%的移动速度，如果给游猎者、刺客之类的职业使用，绝对能极大的增强实力。

    如果卖出去的话，可能卖出好几万的高价。

    将装备收起，云天泽又领着召唤兽上前，继续杀了下去。

    令云天泽惊讶的是，蝙蝠恶魔的吞噬基因速度，竟然要比噬魂魔虎的吞噬速度来得快。

    当所有的蝙蝠恶魔都死去后，魔音蝙蝠，竟是迎来了再一次的进阶！

    魔音蝙蝠进阶为魔音鬼蝠，全属性增幅200%，唯一可惜的是，没有再领悟技能。

    不过，有着魔音通天技能，云天泽已经十分满足。

    刷完第五层，云天泽便进入了第六层。

    与此同时，玩家大部队，还在艰难的攻略着第一层的BOSS！

    来到第六层后，空间就有了变化。

    不再是昏暗的大殿，反而是一片灯火通天。

    夜明珠每隔五步就会出现在墙壁上，照耀着整个大殿。

    油灯也在灼烧。

    放眼望去，大殿内竟是空荡荡的，根本没有怪物，只有着一些柱子。

    柱子上，还有不少奇特的雕塑。

    “这些雕塑，不会又是蟠龙柱那样的套路吧？”

    风泠雪舞看到这些雕塑，不免又想到了蟠龙柱。

    “应该不会吧？”

    云天泽眉头微蹙，低声道：“一般来说，相同级别的副本，不会搞一样的套路！”

    “走，咱们上前去看看！”

    “这里有着变化，极有可能，第六层就是最终的层次！”

    云天泽低声提醒。

    “嗯嗯。”

    风泠雪舞紧紧抱住云天泽的腰，似乎有点害怕。

    察觉到这，云天泽不由得嘴角勾起，露出笑容。

    风泠雪舞，越发的依赖他了！

    上前来到那些柱子前，云天泽、风泠雪舞两人仔细的观察。

    足足转了两圈，云天泽终于有了发现。

    最北边的柱子上，竟然是有着一个按钮！

    除此之外，便是什么都没有了。

    哪怕云天泽直接招呼着召唤兽进攻柱子，也无法造成任何影响。

    “只有北边的柱子上有按钮，按下去看看，会有什么动静！”

    云天泽与风泠雪舞对视一眼，旋即两人来到北边的柱子前，直接按了下去。

    嗡——

    轰隆隆！

    “叮！”

    随着第六层大殿剧烈震颤，系统提示音也是响起在云天泽的耳旁。

    “系统提示：六分之一的阵法已经被破！”

    “嗯？”

    “六分之一的阵法？”

    云天泽双眼一亮，不禁呢喃道：“一共有六层，是否意味着，每一层都代表着一个阵法？”

    “那，想要彻底解开阵法，必须要找到六层所有的机关？”

    云天泽与风泠雪舞面面相觑，感觉到惊讶。

    他们之前杀上来的时候，似乎没看到这些柱子。

    不过，也有可能是他们来的时候大殿内太黑，只能看到附近赶来的怪物，并没有看到柱子。

    毕竟这里的柱子，也不是在大殿中央，而是处于大殿的六个方向。

    想明白这一点，云天泽与风泠雪舞对视点头，皆是打算下楼去看看。

    骑着噬魂魔虎下楼，云天泽低声道：“如果真的如同咱们推测的一样，恐怕咱们还要下到二层和一层。”

    “呦，那群人终于打完了第一层，居然来到了第二层，可喜可贺啊！”

    云天泽这才注意到，第二层的玩家数量，已经达到了90000多人，第一层仅留下几十人都不到，而且，数量还在降低。

    “还剩下这么多人？”

    “倒是我小看他们了啊，我还以为，他们看到BOSS会直接哄抢，死不少人才对。”

    云天泽颇为惊讶。

    其实，如果没有云天泽跟风泠雪舞的压迫，那群玩家当真会打起来。

    可，看着云天泽、风泠雪舞一路上到第五层、乃至第六层，那群玩家都急着想要攻略掉BOSS，哪里有心情去内斗。

    “不管他们。”

    “反正待会儿，他们要敢阻拦咱们做任务的话，你就把他们全都给杀了！”

    风泠雪舞鼓了鼓嘴。

    “咦。”

    云天泽惊叹道：“那可是九万多玩家啊，你真相信，我一个人能把他们全都干掉？”

    “我当然相信你，如果你做不到，不是还有我能帮忙嘛？”

    风泠雪舞嬉笑道：“我可以帮你控住他们，到时候要打就打，要跑就一起跑。”

    “哈哈哈，好！”

    云天泽大笑着，旋即一同下了第五层。

    这一次来到第五层，风泠雪舞又绽放出光芒，云天泽朝着其他方向走去。

    前方，隐隐约约有着柱子浮现！

