    星辰宗，万剑峰上。

    秦寿迅速来到一个洞府的面前，在他抵达的时候。

    一道身影也是出现在他的面前。

    “秦叔！”

    秦寿看到这道身影，也是对着他行了一礼。

    秦叔见到秦寿，也是对着他点头示意。

    “秦叔，父亲大人在吗？我有事找他。”

    “峰主正在闭关，你有什么事情可以跟我说。”

    秦叔看着面前的秦寿，对着他缓缓说道。

    然而，还眉没有等到秦寿开口，洞府里面也是传来一阵苍老的声音。

    “让他进来吧！”

    听到这道声音，秦叔也是看到洞府的大门缓缓打开。

    这个时候，秦叔也是对着身边的秦寿说道：

    “少主，请进去吧。”

    秦寿对秦叔感谢一声，接着就往洞府里面走去。

    进入到洞府之中，穿过一条走道，秦寿也是来到一个石室之中。

    只见石室的中央，有着一个巨大的石头圆台，一个老者坐在上面。

    老者身后背着一把长剑，胡须发白，身材枯瘦，一副仙风道骨的样子。

    秦寿进入石室，看到这个老者，也是对着他说道：

    “父亲！”

    “发生什么事了？”

    万剑峰峰主看到秦寿也是对着他缓缓说道。

    接着，秦寿也是把御兽峰最近的异常给他讲了一遍。

    “父亲，你看我们现在要怎么办？”

    “万兽那个老头现在是在垂死挣扎么。”

    万剑峰峰主听到秦寿的话，嘴里缓缓说了一句。

    “听说他们御兽峰有一个巨大的灵园，专门饲养强大的妖兽。”

    “不过，万兽老头这么做，不是在自掘坟墓么。”

    “将自己山峰的根基拿出来售卖，用那么多的金币去干什么，请外援么。”

    听到万剑峰峰主的话，秦寿也是对着他说道：

    “父亲，前端时间确实御兽峰的人进去过莽荒禁地，你说他们会不会发现了貔貅神兽？”

    “还是我儿聪敏啊，貔貅生性爱财，要不是貔貅，不然怎么会让万兽那老头倾家荡产呢？”

    万剑峰峰主这个时候也是满意地看了看面前的秦寿。

    “那父亲......”

    这个时候，秦寿也是对着万剑峰峰主做出了一个击杀的手势。

    “哎，百年大比在即，现在不宜动手，他不是要做生意么，我们万剑峰也可以。”

    说到这里，万剑峰峰主也是对着下方伸手一挥。

    接着，一只身形巨大的妖兽尸体就出现在秦寿的眼中。

    “这是我前段时间在黑天秘境里面得到的，火焰狮子尸体。”

    “本来打算拿他去跟天机阁换些消息的，但现在，你拿到我们万剑峰的摊子去售卖吧。”

    感受着面前火焰狮子散发出来的气息，秦寿也是一脸的欣喜。

    如此近距离的观看，秦寿依旧可以从火焰狮子身上感到一股浓浓上位者气息。

    这火焰狮子，上前少说也是圣尊级别的实力。

    有了这头火焰狮子，一旦放到自己摊子上面去售卖。

    到时候，谁还会买御兽峰摊子的妖兽肉。

    想到这里，秦寿也是对着万剑峰峰主继续说道：

    “父亲，我知道该怎么做，只是，用这只火焰狮子去对付御兽峰，是不是太浪费了一些。”

    听到秦寿的话，万剑峰峰主也是摇了摇头。

    “我儿啊，你想想，万兽那老头已经孤注一掷，到时候他要对付我们，要干什么？”

    得到万剑峰峰主的点拨，秦寿也是明白了什么。

    “父亲，你是说，万兽真人会将他的本命神兽给......”

    “是啊，毕竟一只貔貅的价值可是比一个血脉斑驳的狮子重要多了。”

    “只是，没有御风雄狮，万兽又拿什么和我们进行百年大比呢？”

    说到这里的时候，万剑峰峰主脸上也是露出得意的笑容。

    “父亲英明！”

    听完万剑峰峰主的话，秦寿也是对着他拍了一个马屁。

    “赶紧去办吧。”

    秦寿听到万剑峰峰主的话，也是将地上的火焰狮子尸体收起，身形往外面走去。

    而在他离开不久以后，秦叔也是来到了山洞之中。

    “秦叔，还要麻烦你几天后带人去莽荒禁地边缘等待万兽老头。”

    “他到时候没有本命灵兽，把他给我囚禁回来。”

    “我让他看看，希望全部破灭的样子，更是让其他人看看，和我们万剑峰作对的下场。”

    秦叔对于万剑峰峰主的话从来不问缘由，因此也是十分深得他的信任。

    此时听完万剑峰峰主的话，秦叔也是直接对着他说道：

    “主上放心，我这就去办。”

    “等等，去的时候顺便去凤栖峰一趟，告诉凤姐，可以来双修了！”

    万剑峰峰主话音落下，秦叔也是没有犹豫，对着他恭敬地说道：

    “明白！”

    ......

    与此同时，在莽荒禁地的外围。

    萧长天背上背着一个竹筐，嘴里哼着歌儿。

    沿着熟悉的小道，萧长天也是缓缓来到院子的面前。

    咻！咻！咻！

    这个时候，周围的草丛还传来一阵阵骚动。

    难道在自己离开的时候，有什么野兽要闯进自己的屋子。

    想到这里，萧长天也是赶紧走到院子之中。

    将家里的小动物检查一遍，发现没有什么损失之后。

    这才在心里面缓缓松了一口气。

    幸好没有什么损失，不过自己还要去找一只凶猛的野兽在家里才是。

    不是到时候亡羊补牢，为时已晚啊。

    心里这么想着，萧长天也是在脑海中缓缓打开系统的面板。

    在商城之中扫视一番，萧长天也是发现了一只比较符合自己心意的野兽。

    “狗熊兄弟，一点灵晶即可购买，狗熊在山林中对其他野兽具有震慑作用。”

    “其他野兽对他都是心悦诚服！”

    看到系统这个介绍，萧长天对狗熊兄弟可谓是十分满意的。

    只是这一点灵晶，实在是有些贵啊，这他妈换算过来，就是十万金币啊。

    想到这里，萧长天心也有点累。

    而外面草丛窸窸窣窣的声音也是没有停下。

    这个时候，系统的声音却是在萧长天的脑海中缓缓响起。

    “叮咚，现对宿主发放任务，检测到周围有貔貅的存在，请宿主收复他。”

