    “想不想体验一下做女人的感觉？很舒服的哟！”乔琳琳勾搭着韩青青的肩膀，带着无限的诱惑说道。

    韩青青则是一脸嫌弃的往旁边靠了靠：“我拒绝，”

    “唉，说真的，我老公很厉害的，你找别人不一定有这种感受。”乔琳琳说。

    “你闭嘴！乔琳琳你能不能少说一句么！”苏浅浅却是在那边满脸通红的说。

    “好啦好啦，我们之间又没有外人。”乔琳琳笑了笑，最后贫嘴了一句。

    韩青青却是对乔琳琳这样早已经习以为常，什么话也没说，要说大学里没谈恋爱，遗憾是挺遗憾的，但是没办法，也没遇到合适的人。

    韩青青长得其实不丑，但是和乔琳琳三个女孩在一起，什么风头都被盖过了，大家只注意到乔琳琳三个女孩，却是忽略了韩青青。

    导致韩青青都没有接触过什么男生。

    三个女孩躺在床上，苏浅浅问韩青青喜欢什么样的男生。

    “这个，我还真没有想过。”

    记得大一的时候韩青青开玩笑的说是海贼王里的索隆，但是那只是开玩笑，现实里似乎没有这种男生。

    如果真的说喜欢，韩青青觉得自己应该喜欢《中二也要恋爱》的男主，其实韩青青感觉自己和六花酱挺像的。

    乔琳琳一直在那边诱惑韩青青说，只有她老公那样的还是真男人。

    韩青青开玩笑的说：“那你还要和我分享不成？”

    “可以啊，又不止你一个人！”乔琳琳早已经无所谓了。

    韩青青却是摇了摇头，唉，还是算了吧。

    苏浅浅让乔琳琳别瞎说了，她说了班里几个还不错的男生，但是韩青青却表示没有想过在班里找男朋友。

    “算了吧，回家再说吧。”

    韩青青躺在床上看着天花板上的白炽灯，眼神有些游离：“大学，就这么结束了么？”

    不管是乔琳琳，还是苏浅浅，以及大多数人，对于她们来说，大学其实挺不错的，最起码比一般人要精彩，乔琳琳因为遇到了周煜文，她感觉自己一辈子都没有什么遗憾，这辈子都要跟周煜文在一起。

    苏浅浅听了这话忍不住踹了乔琳琳一下让她别做梦。

    “和周煜文结婚的一定是我！”苏浅浅说。

    乔琳琳看着苏浅浅那一副理所当然的模样，有些羡慕，道：“真好，你还想过和周煜文结婚啊，我从来没想过。”

    “？”韩青青和苏浅浅一愣，有些没听明白。

    苏浅浅好奇道：“什么意思？你不是喜欢周煜文么？”

    乔琳琳摇了摇头笑着说：“我是喜欢周煜文，但是我知道，我是不可能和周煜文结婚的。”

    “为什么？”苏浅浅更加奇怪。

    乔琳琳很清楚自己的定位，因为周煜文太优秀了，她什么都知道，她知道，周煜文不是那么的喜欢自己。

    自己能和周煜文成，完全是因为那天周煜文喝了酒。

    而自己投怀送抱，于是两人睡到了一起。

    但是周煜文对自己的态度却一直是可有可无的。在苏浅浅和蒋婷眼里，乔琳琳挺下贱的，太骚了。

    这一点乔琳琳一直都知道。

    但是乔琳琳更知道，如果自己不这个样子，可能真的没有什么可以吸引到周煜文的地方吧？

    周煜文那么优秀，凭什么和自己在一起呢。

    “其实我早就知道，周煜文其实没那么喜欢我。”

    可能是今天难得的散伙饭，乔琳琳也有些真情流露，她爬了起来，双手抱着膝头的坐在床上，笑着说。

    看到这样的乔琳琳，苏浅浅竟然有些同情了。

    乔琳琳说自己什么也没有，家里是离异家庭，母亲一个人把她带大不容易，有什么吸引到周煜文的呢。

    “我挺羡慕你和蒋婷的，你和周煜文是青梅竹马，可以你敢大胆的和周煜文闹，蒋婷家世显赫，所以不管她怎么样，都有一个家庭在帮她撑腰，而我什么都没有，我一旦失去了周煜文，我可能真的是一无所有了。”乔琳琳看向苏浅浅，微微一笑的说道。

    “你怎么能一无所有，你这么漂亮，而且你还是本科毕业！”苏浅浅皱起眉头。

    乔琳琳听了这话只是摇了摇头，什么话也没说，反正只要周煜文不抛弃自己，自己就会一直在周煜文身边的。

    至于结婚什么的，她真的没有想过。

    得知乔琳琳真实想法，韩青青和苏浅浅一下子沉默了，苏浅浅看着乔琳琳这个样子，一时间不知道该怎么说，乔琳琳感觉周煜文应该和一个更好的女孩结婚，那那个更好的女孩会是自己么？

    仔细想想，自己除了和周煜文青梅竹马这个优势，什么也没有，可是自己真的很喜欢周煜文啊，她和乔琳琳不一样，她就是想和周煜文白头到老，哪有什么配不配得上的，只要想去做，那就努力好了。

    自己现在虽然配不上，但是以后可能就配上了啊。

    苏浅浅告诉乔琳琳，如果真的喜欢，就应该去争取。

    “你总不可能一开始就把自己定位成小三吧？”苏浅浅说。

    “那你努力好了，与其让别人成功，那你和周煜文结婚好了，到时候我住你隔壁，总比周煜文在外面偷腥好吧？”乔琳琳无所谓的说。

    “你滚，如果我真的和周煜文结婚，我是不可能让他继续和你在一起的。”苏浅浅很认真的说。

    “你说这话估计你就不可能和周煜文结婚了。”乔琳琳撇嘴说，这一点她看的倒是比苏浅浅清楚。

    “我说你们能不能别聊周煜文了，感觉你们没有周煜文就活不下去一样。”韩青青吐槽一句。

    乔琳琳哈哈大笑起来：“别说，还真是！”

    苏浅浅懒得搭话，问韩青青：“你明天几点走？”

    三个女孩又聊了点别的事情，然后喝了一点红酒，接着在酒店里呼呼大睡，第二天下午的时候，韩青青率先离开了学校，乔琳琳和苏浅浅送她到机场。

    韩青青提着粉色的行李箱过了安检：“那我先走了？”

    “拜拜，”

    随着飞机的起飞，韩青青成为了继蒋婷第二个离开的人。

    “接下来去哪里啊？浅浅，”乔琳琳穿着一件T恤，一件牛仔短裤大长腿不管在哪里都是很吸睛的。

    她勾搭着苏浅浅的肩膀问了一句。

    而苏浅浅却推开了乔琳琳，冷漠道：“你别碰我。”

    “？”乔琳琳好奇。

    苏浅浅很认真的说：“只要你和周煜文还在一起，那我们就不可能是好朋友。”

    “？？？”

    乔琳琳很是懵逼，但是苏浅浅却很认真，她是很同情乔琳琳，她感觉乔琳琳太卑微了，但是卑微是卑微，苏浅浅还是不能接受周煜文和乔琳琳的关系。

    自始至终，苏浅浅觉得周煜文喜欢的始终是自己，他以后也会回到自己身边的，所以她感觉对乔琳琳不公平，与其让乔琳琳受到伤害，那不如开始的时候就表明自己的态度。

    两人不可能做姐妹的。

    另外，乔琳琳昨天说的这些话，也让苏浅浅想明白了一些事情，她和乔琳琳一样爱着周煜文，但是她又不希望和乔琳琳一样作为周煜文的附属品一样存在，她希望自己可以强大，她想和周煜文结婚，她想与周煜文站在一起。

    之前的想法再次出现在自己脑海里，即使是现在，苏浅浅依然纠结。

    大三的学生正式离校，周煜文这个月主要负责公司招聘的事情，忙的脚不沾地，苏浅浅和周煜文请了两天假，想回家看看。

    温晴和苏父正式离婚了，原本美好的小家庭就这么破裂了。

    周煜文知道苏浅浅家的情况，便点头道：“工作上的事情不着急，你在家好好休息一下吧。”

    “嗯。”

    蒋婷，韩青青，苏浅浅陆续离开。

    宿舍里只剩下乔琳琳了，所有人都有自己的目标并且向着自己的目标努力着，乔琳琳想自己也要有个目标，于是待在周煜文给她准备的房子半个月，开始认真的写着美容院的计划书，并且实地考察，想看看做美容院到底是怎么运营的，半个月的时间里，美容院倒是跑了不少，但是跑的越多，脑袋里却是乱成一锅粥，太难了，平常看美容院蛮简单的，却没想到做起来这么难。

    唉，好想老公啊~

    不知道他在干嘛？

    时间不知不觉来到七月，新租的写字楼已经装修好了，三层的办公室待了差不多两百个员工，负责各个部门的运营。

    周煜文的公司属于有朝气的企业，应届生占了半分之八十，然后百分之二十是猎头从各个行业挖来的精英人物。

    周煜文每天八点准时到公司，从进门开始，陆陆续续的有穿着ol短裙的白领和周煜文打招呼。

    “周总好，”

    “周总！”

    “嗯。”

    这些新招的员工，不少都是熟悉的面孔，比如说穿着西装的肖扬，再比如说以前学生会的学长。

    “周总来这么早！！？”肖扬已经在电梯门口帮着周煜文按好了电梯，在那边笑着等着了。

    周煜文隔着老远就看到了肖扬，冲着肖扬点了点头，淡淡的说：“不需要这么麻烦的，让同事们先上去就好。”

    “那可不行啊，周总，您是我们的头部领导，没有您，咱们上去不是也不知道做什么嘛。”肖扬笑嘻嘻的说。

    电梯里的员工们翻白眼，对于肖扬这种小人作态早已经见怪不怪。

    周煜文也没有说什么，上了电梯。

