
　　比比东本身就是一个用情至深之人，所以当她看到《雁丘词》这种凄婉缠绵，感人至深的爱情悲词后，心中难免会为之共鸣。

　　“老师，我听说小雨回来了……”

　　就在项雨将写好的《雁丘词》交给比比东后，一道充满惊喜的声音忽然响起，穿着一身淡红色长裙的胡列娜，带起一阵香风扑到了他的怀里。

　　项雨下意识的伸手将胡列娜搂在怀里，嗅了嗅她身上的香味，摸了摸她的秀发道：“娜娜，老师还在呢~”

　　胡列娜闻言，连忙乖巧的坐在了项雨的身旁，不过小手却一直抓着他的手掌。

　　比比东见到项雨和胡列娜那副腻歪的样子，眼中闪过一丝慈爱之色，摆了摆手道：“行了，这里没有你们的事了，你们自己出去玩吧！”

　　“老师，那我们就先告辞了。”

　　项雨和胡列娜先是朝比比东招呼了一声后，这才起身离开了大厅。

　　“写的真好。”

　　等到项雨和胡列娜离开后，比比东这才仔细看起了完整的《雁丘词》，玉容上满是感动和羡慕之色。

　　……

　　翌日清晨，朝阳缓缓从地平线下升起，和煦的阳光轻轻的晒在大地上，让武魂城也渐渐活跃了起来，而全大陆高级魂师学院精英大赛的总决赛也正式开始了。

　　为了更好的举办总决赛，武魂殿的人特意在武魂城中开辟了一个巨大的比赛场，整个比赛场的直径超过百米，用坚固的花岗岩修葺而成。

　　而且这个比赛场还用魂导器进行的加固，魂帝以下的攻击根本损坏不了这个比赛场，足以让选手们尽情展现自己的实力了。

　　比赛场的正前方就是教皇殿，此处距离教皇殿所在的山丘不足千米，而最后的前三强比赛，更是会直接在教皇殿前的广场上进行。

　　总决赛最后的时候，比比东更是会以武魂殿教皇的身份亲自登场，为最后的冠军加冕，而这对于魂师来说可是莫大的荣耀。

　　一大早各大学院战队的人便赶到了比赛场，在工作人员的带领下，进入到了各大学院专用的休息区等待。

　　“项老大，我看你这幅容光焕发的模样，昨天晚上应该休息的很好吧？”

　　在史莱克学院的休息区，马红俊见到项雨一副春风得意的表情，忍不住凑到他的身旁，露出了一个男人都懂的笑容。

　　项雨闻言，嘴角微微扬起，挑了挑眉道：“策马奔腾~”

　　昨天项雨和胡列娜离开教皇殿后，在胡列娜的极力要求之下，项雨便带着她去见宁荣荣她们了。

　　刚开始的时候，宁荣荣、朱竹清和小舞见到胡列娜的时候，下意识的对她抱有一丝敌意。

　　一方面是因为宁荣荣她们跟胡列娜不熟悉，另一方面则是因为胡列娜比宁荣荣她们年长，身材和气质都要更成熟许多，给她们带了不小的威胁感。

　　不过胡列娜从小便在武魂城这种复杂的环境中长大，勾心斗角的事情见识的多了，而且她还跟项雨在杀戮之都混了大半年。

　　不管是在心机还是手段上面，胡列娜都要远远超过宁荣荣她们，因此在胡列娜的主动示好下，宁荣荣她们很快便对她打消了敌意，甚至将她当成了亲密无间的好姐妹。

　　在胡列娜的怂恿之下，她们四姐妹更是连成一心，联手对抗项雨一人，准备没事的时候就多榨一榨项雨。23sk.Com

　　只要胡列娜她们时不时的将项雨榨的腿软腰酸，就算有其他美女想要对他投怀送抱，他也是有心无力的。

　　只可惜胡列娜她们还是低估了项雨的强大，在项雨堪比万年魂兽的怪物体质下，以及超强的恢复力下，这四个吃人不吐骨头的女妖精，还是被他给一一降服了。

　　就在项雨和马红俊他们闲聊的时候，前去抽取比赛号码顺序的弗兰德也很快赶了回来，而最终的结果也是不出项雨预料，史莱克战队的第一轮对手便是星罗皇家学院战队。

　　相比起天斗帝国举办的预选赛开幕式来说，总决赛的开幕式要简单许多，只是让武魂殿的一名红衣主教做了简单的比赛结束，然后第一轮比赛就正式开始了。

　　而且总决赛周围的观众席上观众的数量也非常的稀少，也就只有数千名的样子，与预选赛那种热闹的程度根本不能比。

　　不过之所以会发生这样的情况，主要还是因为武魂城不准平民入内，而这些前来观战的观众其实都是魂师，所以观众数量相对稀少了很多。

　　“下一场比赛史莱克学院战队和星罗皇家学院战队，有请双方选手登场！”

　　伴随着比赛裁判的一声令下，换上黑底红云长袍的项雨，带着戴沐白他们缓缓登上了比赛擂台。

　　以项雨为首，史莱克战队的成员依次在他的身旁排开，他的左手边站着的是戴沐白、马红俊和唐三，而右手边站着的则是小舞、朱竹清和宁荣荣。

　　站在项雨身旁的戴沐白，他见到星罗皇家学院战队的选手登场之后，双眼中顿时爆发出一道精光，既有兴奋又有一丝期待。

　　而项雨的目光也紧跟着落在了星罗皇家学院战队的身上，为首的青年与戴沐白有七分相似，不过身高却比戴沐白更高一些，而且他的双眼也并非双眸。

　　虽然项雨是第一次见到戴沐白的大哥戴维斯，不过光是见到他与戴沐白那副相似的外表，就已经能够确定他的身份了。

　　在戴维斯的身旁跟着一名身材高挑的少女，她的样貌与朱竹清有八分相似，身材也是极为丰满，肤如凝脂。

　　相比起气质清冷的朱竹清来说，朱竹云的气质更加的柔和，她正挽着戴维斯的手臂，用有些玩味的目光打量着朱竹清。

　　戴维斯得目光在项雨身上扫视了一下后，就转而落在了戴沐白的身上，有些假惺惺的说道：“沐白，你还真是让我感到吃惊啊！没想到你竟然还能够走到总决赛这一步，在没有家族提供的资源帮助下，你能够进入总决赛就已经算是成功了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第一百七十三章 宿敌终相见免费阅读。https://xs.23sk.com 