
　　王峰见李素素倒在自己怀里，皱了皱眉，却并没有将其推出去，嘴角上扬，反而将其紧紧搂在怀里。

　　“不错，素素已经是我女人了，怎么了？”

　　王峰盯着霍都，调笑道。

　　这一幕，就连李素素都愣住了，根本没有想到，王峰会玩这么一出。

　　按道理，王峰不是应该将她推出去吗？

　　霍都死死的盯着王峰，愤怒道：“小子，你一个踏空境二重的武者，连附魔师都不是，有什么资格成为素素的男人？放开素素！”

　　这些年，有不少天才女子都追求于他，但他全部都拒绝了，就是他眼光很高。

　　在他看来，自己年仅二十四岁，不仅仅成了三阶附魔师，修为同样不弱，达到踏空境五重，而自己的女人，也必定是实力出众的附魔师。

　　在他看来，这个李素素是最符合他标准的。

　　王峰紧紧的搂着李素素，问道：“这么说来，你比我更有资格永远素素咯？”

　　“当然！”

　　霍都冷冷道：“我实力比你强，附魔术比你高，同辈之中，只有我最有资格成为李素素师妹的道侣，你算什么东西？”

　　“你说的不错！”

　　王峰点点头，一把将李素素推到了霍都面前，道：“我也觉得你比我更优秀，所以素素就让给你了，我不要的垃圾送给你了！”

　　这一幕，看在众人眼里，再度惊了一番。

　　而李素素得知自己被王峰甩了一道，却又不敢动怒，而是掩面而泣，道：“峰郎，我到底做错什么了？你要这样对我？”

　　王峰冷声道：“李素素，你这般伪装，不累吗？”

　　然而，不等王峰的话说完，霍都雷霆大怒，直接向他冲杀而来。

　　“王峰，你找死！”

　　霍都长啸，冲到王峰一丈距离的时候，一手拍击而出，踏空境五重的真气爆发，凝聚出一个巨大的掌印，轰向王峰。

　　“摘星手！”

　　那掌印的五指，十分纤细，五指一捏，仿佛天上群星都要被擒拿下来。

　　王峰见状，冷冷一笑，一拳狠狠砸了过去，拳头如曜日一般，伴随着凤鸣的尖啸之声，狠狠轰向那巨大的掌印。

　　轰！

　　拳掌碰撞在一起，伴随着一声巨响，那巨大的掌印应声破碎起来。

　　至于那霍都，同样被一拳击中，整个人倒飞了出去，倒在地上，狂喷一口鲜血。

　　“怎么可能？”

　　霍都满脸惊骇，怎么都没有想到，自己居然被王峰一拳击败了。

　　王峰满脸歉意，道：“原来你这么弱啊，看来我在你面前，也并非一无是处啊！”

　　“小子，你别得意，等我成了附魔阁阁主的助手，必定让你好看！”

　　霍都强忍着内心的愤怒，放下了一句狠话，便走到一旁等待着。

　　他知道自己不是王峰的对手，继续纠缠下去，也讨不到什么好处。

　　而四周的那些附魔师，一个个惊得说不出话来，这个王峰居然一拳击败了霍都，霍都在武道上，称不上什么天才，但可是货真价实的踏空境五重的武者啊。

　　李素素眉蹙了蹙眉，在她看来，王峰绝对是在大乾王朝得到巨大奇遇，实力越来越恐怖了，如果不早点将王峰杀死，她寝食难安。

　　就在此时，一个长相十分甜美的女子，从附魔阁当中走了出来。

　　那女子脸上不施粉黛，双眼似秋水般柔情，皮肤白皙，鼻梁挺拔，身体婀娜多姿，身材纤细，腿长而笔直。

　　整个人看起来就像一朵含苞待放的花骨朵儿。

　　“好美啊，这是谁啊，真漂亮。“

　　“你连她是谁都不知道，亏你还是附魔师，她是附魔阁阁主在十八年前带回来的孤儿，洪月，附魔天赋也十分逆天，不比李素素和霍都差！”

　　......

　　周围响起众人惊艳的声音，但是女子却没有理会周围的议论声儿，只是静静的站在原地。

　　不一会，附魔阁当中有走出十几位老者，皆是附魔阁的容易附魔师，都达到三阶附魔师的程度。

　　片刻后，她挥了挥手，道：“这一次附魔阁招收弟子考核，由我来主持，我叫做洪月，本次考核分为三轮，第一轮考核，炼制一枚二阶附魔纹，我们附魔阁将会随你给你们提供附魔材料，时间为半个时辰！”

　　“现在，你们先领取自己的身份令牌！”

　　立刻，所有附魔师便上去，领取一个个令牌，上面刻有自己的名字，还有所代表的势力，有四大学院，有青云府，也有散人！M.23sk.com

　　紧接着，便有一个个侍者，手中端着一个托盘，托盘上有着一堆金属材料。

　　不少二阶附魔师看到自己面前的材料，脸色都变得有些难看，他们很多人，都只是擅长炼制几种属性的附魔纹而已，而得到的材料属性，却是自己不熟悉的。

　　当然，也有一些二阶附魔师，稍微松了口气。

　　“火晶石？”

　　王峰微微愣了愣，并没有想到，自己面前的附魔材料，是罕见的火晶石，这种材料炼制出来的二阶火纹，对于火属性攻击加成最高，也是二阶附魔纹当中，最难炼制的几种附魔纹。

　　立刻王峰将圣象鼎拿了出来，利用真气托在半空中，开始炼制起来，他甚至没有催动星眼和魔雷手，只是一炷香的时间，就完成了炼制。

　　“我炼制完了！”

　　王峰从圣象鼎当中拿出两个“火”字的附魔纹，便大声道。

　　许多附魔师听闻，皆是大为吃惊，这个王峰难不成还是一位厉害的附魔师不成？

　　接着，李素素和霍都也是相继炼制完成。

　　霍都看向王峰，皱了皱眉，道：“这家伙真能够炼制二阶附魔纹？居然还炼制的这么快？估计是最简单的二阶火纹！”

　　随着时间的推移，一个个附魔师也是炼制完成，也有炼制途中失败的，甚至有直接炼制不出来的。

　　半个时辰结束。

　　洪月一个个检查完毕之后，便大声宣布起来，道：“恭喜王峰，李素素，霍都，张宽......等人成功通过第一关考核！”

　　将近五十多附魔师，最后只剩下了二十人。

　　“接下来，便是第二关考核！”

　　说着，又有许多侍者，搬来一张张桌子，上面堆着几十种不同的附魔材料，都是炼制三阶附魔纹的材料。

　　但每一份材料，只能炼制一枚附魔纹。

　　“第二关考核，是积分考核，由我身后的十位前辈打分，将按照炼制出的附魔纹强弱打分，最低零分，最高十分，炼制失败将淘汰出局，而第二轮的积分，加上第三轮的积分，积分最高者，便是本次考核的胜出者！”

　　洪月说完，便看向王峰，道：“王峰，你第一个挑选附魔材料！”

　　“洪月姑娘，我不服，为什么是他第一个挑选附魔材料？”

　　霍都立刻大喝起来。

　　第一个挑选附魔材料，可以挑选最罕见的附魔材料，炼制最罕见的附魔纹，就能够拿到最高的积分。

　　“王峰是第一个炼制出附魔纹的，而且还是火晶石炼制的二阶火纹，他不是第一个挑选，难道是你么？”

　　洪月淡淡的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0183章：附魔阁考核免费阅读。https://xs.23sk.com 