    看着祝融那狼狈的模样，远处的共工当即不由大笑起来。

    谁让祝融先前抢着要和东王公交手呢，再加上他又没有帝江那出神入化的空间神通，所以在东王公自爆之时，祝融确实结结实实的承受了大半的威力。

    不过即便是伤势不轻，但看着一旁幸灾乐祸的共工，祝融的眉头还是忍不住剧烈的跳动着，还有杀共工灭口的架势。

    幸好最后还是帝江看不过去，才将这对冤家拦了下来。

    看着横尸遍野，已然化作一片废墟的紫府洲，帝江忍不住眉头微皱：“这海外之地虽然有些偏僻，但是却不可不顾。”

    说到这里他不由微微一顿，而后便看向共工道：“为防日后再有谁效仿东王公与龙族旧事，你日后便在此处修行吧！”

    见帝江这么一说，共工也不再玩笑，当即神色郑重的点了点头。

    随着东王公身死，紫府仙庭覆灭的消息在传开，顿时便在洪荒之掀起了轩然大波。

    一时间，不知有多少的暗流，在悄然涌动着。

    要知道鸿钧可是刚刚才钦点东王公为洪荒男仙之首，结果没过多久东王公便让巫族给灭了？

    这，这怎么看，都像是巫族在给鸿钧一个下马威。

    一时间巫族简直就成了诸多先天大神眼中的疯子，一个个避之唯恐不及。

    至于西王母那瑶池仙府，更是低调到毫无动静。

    不过还没等这段诡异的平静维持多久，一则消息便又让洪荒众仙大惊失色。

    ……

    无稽崖上，在白泽说完之后，司夕便面色平静的让他下去了。

    在紫府仙庭覆灭之后，无路可去的羡门子便留下了大荒山。

    而有了羡门子、元龙、纯阳子的帮忙，白泽倒是轻松了不少，罗浮塔几乎已经用不上他操心了。

    故此他这才重归老本行，稳重了他那岌岌可危的坐骑之位。

    待白泽离开之后，监兵不由感慨道：“帝俊那厮倒是好手段，当初祖龙要是有他们这般算计，想必也不会落得那副下场了！”

    见他这么一说，司夕也不禁赞同的点了点头。

    若是与祖龙相比，帝俊却是要强上一筹。

    毕竟祖龙当初虽然纵横洪荒，不可一世，但毕竟先天就有着龙族为基石。而帝俊除了一个死心眼的兄弟之外，便没有其他助力了。

    在帝俊未出之前，洪荒有万族存世；可当帝俊出世之后，万灵皆妖。

    可以说帝俊凭借一己之力，硬生生的造就了一个万古大族。

    且不说帝俊这般想法能不能实现，但是仅凭这空前绝后的大胆设想，便足以令人为之佩服了。

    而这一次帝俊的算计，则更令司夕拍案叫绝了。

    因为就在众仙顾及巫族势大沉默之际，帝俊竟然悍然的举起妖族大旗，还声称要为东王公报仇。

    此举倒是博得了不少曾在紫霄宫听道大能的好感。

    甚至从某种程度上来说，他成功的继承了紫府仙庭身上的大义。

    可以说从头到尾，东王公的价值都被他压榨到极致了。

    至于巫族虽然不爽他的桀骜不驯，但是洪荒中桀骜不驯的先天大神多的去了，巫族也不能见一个杀一个。

    故此才发现妖族只是雷声大雨点小之后，便对其不屑一顾了。

    如此一来，帝俊可以说是成功的将妖族放到了明面之上，却又没有让巫族警惕。

    此中尺度把握之精妙，着实令司夕佩服不已。

    不过司夕这边正夸着帝俊呢，却不想帝俊转眼便给他找了麻烦。

    ……

    北冥海上，看着云头之上那乌泱泱一片的妖族大军，鲲鹏当即面色阴沉道：“帝俊，你意欲何为？”

    不过帝俊却好似没有看见鲲鹏那难看的脸色，依旧面带笑意道：“我听闻道友乃是北地大贤，故此特地前来邀请道友入我妖族。”

    说罢，不待鲲鹏回答，他便一脸诚恳道：“只要道友答应，我愿与道友共分妖族！”

    看着帝俊那貌似诚恳的模样，鲲鹏当即便是一阵冷笑。

    在见识了帝俊是如何算计东王公的之后，鲲鹏又怎么会被帝俊眼下这幅面孔所欺骗。

    别看帝俊眼下说的信誓旦旦，可倘若他真得答应加入妖族，那么估计便又是另一回事了。

    毕竟妖族乃是帝俊所创立的，只要帝俊不松手，他作为下属难道还能强逼帝俊放权么？

    于是看穿了帝俊那虚伪的嘴脸之后，向来性情偏激的鲲鹏没有给他留丝毫面子，当即讽刺道：

    “东王公的殷鉴不远，道友的诚意我可不敢领受！”

    毕竟东王公就是收了海外三仙岛的臣服之贴后，方才忽然陷入了十死无生之局中。

    正所谓打人不打脸。

    有些事情帝俊虽然做得，但是他却最容不得别人说。故此当鲲鹏此言一出之后，帝俊的面色顿时阴沉了下来。

    本来他还想着用先礼后兵之法邀请鲲鹏加入妖族。

    但是现在帝俊只想好好教训鲲鹏一通，然后……再给他一次选择的机会！

    于是他当即便眼神冰冷的看着鲲鹏道：

    “哼！敬酒不吃吃罚酒！”

    “二弟，动手吧！”

    只见他话音未落，太一便战意激昂的冲了出去。

    看着那来势汹汹的太一，鲲鹏的脸色顿时凝重起来。

    不过即便明知自己可能不是太一的对手，但鲲鹏还是毅然迎了上去。因为下方的北冥宫中，便是他门下弟子。

    别看鲲鹏看似冷血偏激，但是却最为护短。

    故此鲲鹏绝对做不出抛弃门人弟子，独自逃离的事情。

    不过眼看着鲲鹏的太一混沌钟的轰击之下，很快便遍体鳞伤，下方北冥宫中的云姬顿时忧心不已。

    于是在犹豫片刻之后，她便悄然从北冥宫下的水脉溜了出去。

    妖族大军之中虽然有妖帅发现了端倪，但是却不将其放在眼里，故此懒得去抓他。

    不过还未等云姬赶到大荒山，走到半路便被一阵狂风卷起，而后便出现在一座云头之上。

    当看见端坐在白泽身上的身影后，云姬当即激动的便要上前求救。

    不过却被一旁的元龙拦下来，只见他将云姬拉倒一旁低声道：“不用说了，我师尊便是为此事而来的！”

    云姬闻言，这才松了一口气。

