
　　人群在经过短暂的惊讶寂静之后，立刻爆发出巨大的骚乱，死人了，这件事情的性质以及发生了改变，原本已经逐渐被控制的现场气氛，再次发生了转变。

　　“为死去的同胞复仇。”

　　“复仇。”

　　那些2突分子爆发出惊人的战斗力，挥舞着木棍和警察们战斗在一起，很多警察因此而受伤，头被打破，脸部受伤，手臂腿部被木棍砸伤，甚至还有人被抓伤咬伤。

　　最后，还是因为德国警方增派了人手，才真正制止了这场骚乱，这次事件非常严重，造成了一名2维会成员死亡，几十人受伤，警察还逮捕了三四十人，慕尼黑警察局一下子变得人满为患。

　　德国警方也不好受，有20多名警察在这次骚乱中受伤，最严重的有两名警察骨折。

　　慕尼黑、巴伐利亚州甚至德国政府都非常重视这件事情，因为这是从来没有发生过的事情，那些2突分子，在德国国土上一直循规蹈矩的，要不然德国也不会放任他们。

　　可是这一次，那些2突分子终于露出了一丝真面目，听听他们的言论，看看他们的行为。有些德国议员意识到，他们已经在像暴力组织转变，或者说，他们原本就是暴力组织，只不过在德国的时候掩藏了自己的真面目。

　　这件事情，引起了人的深思。

　　当天晚上的德国新闻，深入报道了这件事情的始末，拉尔夫作为一名记者，媒体人，这下子真的是全国出名了，他的整个采访过程都被摄像师忠实的记录下来。

　　虽然拉尔夫采访时的话语有稍显过激的言语，但是哪个记者不是那样，那2疆突分子就开始进行暴力攻击，这是人们不能接受的。

　　拉尔夫经过检查，发现身体多处骨折，虽然没有生命危险，不过正如弗里德里希所说，都快碎了，好在医生技术好，把他拼上了，不过，拉尔夫这个家伙，最少要在医院里躺上三个月时间才能出院。天籁小说网

　　德国政府着手深入调查此事。

　　中国政府也迅速做出反应，在当天的外交部新闻发布会上，发言人说道：“中国政府对2突分裂分子围攻慕尼黑领事馆的事情表示严重关切，希望德国政府和警方严查此事。中国政府再次重申，2突分列分子是一伙赤果果的暴力恐怖分子，某些国家收留纵容他们，是在养虎为患，希望全世界的人民都认清这个事实，不要被2突组织的表象所蒙蔽。”

　　而作为这件事情的第一被攻击者，2突分子的目标，慕尼黑领事馆，却在这起冲突事件中毫发无损，这也让很多人啧啧称奇。

　　其他国家，尤其是欧洲和美国，也对发生在德国慕尼黑的这场骚乱进行了相关报道，毕竟在这起骚乱中死了一个人，这已经不算是小事件了。

　　虽然在新闻上进行了报道，不过报道时间也只不过几十秒钟而已，而在网络上，很多人却可以看到大段的视频，当时在慕尼黑领事馆外面的记者可不是一个两个，人们把当时现场发生的情况都拍摄了下来，然后很多新闻网站就直接挂上了大段的原版视频。

　　这也引起了很多人的评论，尤其是一些爱好和平的人士，还有一些平时自认为是喜欢民主自由的那些人，现在发表评论都说，这次2维会的做法已经超越了追求合理诉求的范围，他们是不会支持的。

　　毕竟，同样作为西方人，看到拉尔夫被暴打，看到那些警察被打伤，很多人甚至感同身受，觉得2维会的人这次做的已经超出了西方人接受的底线。

　　2维会的主席艾比娅现在非常愤怒，因为那个该死的阿布杜哈力克不听自己的劝阻，把事情弄得一团糟。

　　他们费了多大力气，才最终在国外立足，然后又获得了一些西方人的支持和认同，现在一下子全被阿布杜哈力克给暴露了，他们就算是使用暴力，但也不会在西方国家使用暴力，因为这是他们的基地，是他们唯一可以生存的土壤，如果那些西方人真的放弃他们，或者厌烦他们，他们将非常难过，他们甚至都不会像基地组织一样能够顺利的生存下去，因为他们的根基根本没有办法和基地组织相比。

　　艾比娅现在唯一的想法，就是明天召开一个新闻发布会，对外宣布这件事情不是疆维会组织的，是阿布杜哈力克的个人行为，2维会准备开除阿布杜哈力克，以免被阿布杜哈力克连累。

　　可是沐阳会给2维会这个机会吗。

　　当天，沐阳也被抓进了慕尼黑警察局，一同关押的还有三十多名他的手下，都是2维会成员。慕尼黑警察现在对他们非常头痛，因为这些家伙在被讯问时，表现的非常强硬，非常不配合。

　　而且当警察想要讯问他们的首领阿布杜哈力克的时候，这些2维会成员全部站起身来，挡在围栏前不让警察提讯沐阳，进行强硬的阻拦行动。

　　警察对沐阳的讯问终究没能成功，沐阳就坐在监室里的一张床上，闭着眼睛盘腿而坐，好像入定一般。

　　那些警察忙到深夜才结束，很多警察都下班了，这里只留下一部分看守人员，沐阳他们现在还不能定罪，所以暂时关押在警局的临时关押所，准备明天审查清楚之后，在进行移交。

　　在凌晨时分，沐阳突然睁开了眼睛。

　　他叫醒了身边的人，然后让人们一个个的把身边人叫醒，不多时，被关押在监室里的疆突分子都醒了，全部都看向沐阳。

　　沐阳声音不高，但是非常坚定的说道：“我相信你们现在都应该看清了这些西方人的嘴脸，他们收容我们，也只是有他们的政治目的，但他们绝不会帮助我们复国。”

　　“如果想要夺回自己的土地，我们只能靠自己，只能靠最激烈的战斗，我们今晚必须逃出去，要不然我们都会面临监禁，我们伟大的事业将会被停止，我们的神之战争将会终止，你们都是最好的战士，你们愿意和我一起战斗到底吗。”

　　“我们愿意。”

　　“我们会跟随在首领身边。”

　　“那好，从现在开始，我们将开始真正的神之战争。”沐阳说着站起身来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第649章：冲出警察局免费阅读。https://xs.23sk.com 