    我的1982正文卷第两千两百九十四章要求李忠信和张奇于雷他们两个人简单地说了一下关于手机商店的一些注意事项以后，转头问吴志刚说道：“志刚，你的那个近郊的小长途汽车现在怎么样了？利润高不高？”

    　　李忠信心中清楚，无论是手机商店，还是这个时候跑长途汽车，那都是大赚特赚的买卖，只要是这个时候有钱，只要是这个时候有这样的一种路子，想不赚钱都难。

    　　江城新区这边正常也是要开一些小长途的公交线路，因为江城新区这边很多员工的家都是附近乡镇村屯的，开了这样的线路，他们回老家那边也是方便了很多，对于江城新区来讲，也是双赢的一件事情。

    　　而这种小长途的汽车由什么人来做，这个也是一个问题，只不过李忠信觉得，肥水不流外人田，而且这样做的话，对于线路方面，今后也会有很多的保证。

    　　“我那个长途汽车现在跑得还算很好，每天几乎都能够满员拉上一个来回，还算是挺赚钱的。

    　　只不过和其他一些线路比，我现在赚的钱要少一些，因为那些个客运站里的客运汽车，他们都超载，整个车里面都装得满满登登的，人都挤不进去。”吴志刚很是正色地对李忠信说了起来。

    　　在这个事情上，吴志刚是非常感谢李忠信的，现在他在江城新区那边有两条小长途的线路，基本上都是比较赚钱的。

    　　只是吴志刚在这个时候琢磨的是，他是不是能赚到更多的钱。

    　　按照同行的说法，吴志刚就是胆子小，正常情况下，别说是赶上年节了，就是正常情况下，长途汽车都应该是满满登登的，别说是过道上站满人，就是汽车的机器盖子上面，都应该坐上那么三到四个人。

    　　吴志刚在这段时间对于这样的一种说法很是动心，但是，他在做这个的时候，李忠信跟他说过，长途客车一定要保证人员的数量，绝对不能超远超载，这样做，对于长途客车和养车的人都有好处。

    　　“那你的意思是超载的话，会赚得更多，你也想要超载呗？”李忠信淡淡地问了起来，脸色稍微地有了那么一些不好看。

    　　对于吴志刚说的那个事情，李忠信真心明白是啥意思，无非就是看到别人赚钱赚得多有了那么一点眼红罢了。

    　　“我没有超载，暂时也没有超载的想法，江城新区那边的交警和管理人员管理的严着呢！抓住第一次罚款两百元钱，抓住第二次罚款五百，第三次的话，就是两千元钱，之后就没有了下次，所以，在这个事情上，我一直严格执行你说的那种不超载的说法。

    　　只不过呢！这过年过节的时候，很多熟客都希望能够回到家里面，他们说只要有站着的地方就可以，所以我就是问你一下，我是真没有想要搞超载的想法。”吴志刚有些喏喏地对李忠信说了起来。

    　　吴志刚原本想要问一问李忠信他这边稍微地搞一点点超载可以不可以，毕竟过年的这段时间里，很多人都是求着他想要坐车，不是他想超载，而是那些人想要回家坐不上车，想法设法地求他超载。

    　　不过，他看李忠信的那种言语，一下子就明白李忠信的意思和想法，他如果乱说的话，李忠信真要是一个不高兴，把他的这两条十分赚钱的线路说停就给他停了。

    　　“没有做那种事情就好，真要是做那种事情，别说出现第四次了，就是有第三次，今后这样的车辆都无法在江城新区那边经营了。

    　　经营江城新区那边的客运是一个长久的事情，不要看到那么一点蝇头小利就忘记了本分，超载是多赚了那么两个钱，你考虑到没有如果长途客车出现车祸了怎么办？

    　　谁能够为那些个因为超载受伤或者死亡的人买单？按照正常的模式走下去没有坏处，一旦出现了什么问题，到时候一台车赔进去都是很正常的。”李忠信正色地对吴志刚说了起来。

    　　对于吴志刚萌生的这种念头，李忠信直接就用最强硬的字眼给他按下去，直接就告诉吴志刚，那种事情不要去想，一旦出现车祸的情况，那就什么都没有了。

    　　开小长途的大客车最注意的是什么，那就是行车安全，不是所有人都能够那么幸运的。

    　　只要是把客车的座位卖到差不多，基本上就是赚大钱的事情，这个事情李忠信比很多人都清楚，一趟车就是一趟车赚的。

    　　如果这条线上的人真的那么多的话，可以再加开车辆，但是，绝对不允许用超载的这种模式来赚钱。

    　　李忠信心中清楚，以前他们坐长途客车的时候，一般车票没有座号，谁抢到就是谁的座位，所以因为哄抢座位而发生的摩擦很多，现在买的车票都有座号，所以不用抢座，也减少了和别人起争执。

    　　那种坐长途汽车塞满人的车辆，李忠信没有重生的那个时候，李忠信也坐过那样的车辆，那坐一次车，就好像是要累个半死一样。

    　　当年吴志刚家那边有个邻居家里就是养长途客车的，因为冬天路滑，他们家的长途汽车超载严重，直接开到了沟里面，车上一共五十七个人，只活下来了四个人，其余的都死了，结果吴志刚家那边的那个邻居养车赚了一辈子的钱，一下子全部栽进去了，还承受了牢狱之灾。

    　　所以，在这个事情上，李忠信对吴志刚这边的要求很严格，不光是吴志刚这里，就是江城新区那边的客运管理就是如此，必须要严格按照江城新区的管理要求来执行，要不然的话，你就可以直接退出那条线路了。

    　　“那忠信啊！这次我听客运站那边的管理人员说，江城新区要搞一些从江城到哈市的长途客车，我想问一下，这个长途客车我能够参与进去吗？这个可是赚钱的线路的。”吴志刚眼珠子一转，正色地对李忠信说了起来。

    　　吴志刚觉得，李忠信能够给他搞下来两条不错的线路，那么，江城新区到哈市的长途客车，他也是可以搞一下的，实在不行的话，他就和家里面人商量，借一些钱来做这个事情。

    　　		

