    第203章我真的很有钱呀46

    系统看着偷偷往嘴里塞小饼干的梨棠，有点好奇。

    “棠棠，你不怕选不到他吗？”

    梨棠鼓了鼓腮帮子。

    “不怕。”

    系统纳闷了，这么自信?

    一包小饼干吃完，前面四人也已经依次选好了。

    发起人笑眯眯喊她。

    “梨棠，可以前去选房间了。”

    小姑娘起身拍了拍自己的裙摆，哒哒往外面走。

    路过发起人的时候就听见他偷偷说。

    “选我啊棠棠。”

    梨棠侧眸看他，拒绝的相当干脆。

    “不要。”

    他故作伤心，拿手遮住麦克风。

    “这么不喜欢我吗？太伤pd的心了。”

    梨棠眨巴眨巴眼睛，几秒后用小奶音解释。

    “你很好，只是我们不合适。”

    直到小姑娘自我肯定般点了点小脑袋，又离开教室，发起人依旧没回过神来。

    就有点怀疑人生。

    不是，她说什么?

    这台词怎么有种渣男既视感，而自己则是那个苦苦追求的女配?

    这都哪跟哪啊！

    【有没有会口语的姐妹，出来翻译下，我好好奇他们在说什么啊啊啊！】

    【崽啊！说话就说话，有什么是麻麻不能听的?】

    【节目组，给你一分钟时间告诉本VIP到底说了什么。】

    【pd真的好逗，没看节目之前我真的没想到古风男神私下是这个模样。】

    系统也是噎了噎，语重心长劝道。

    “棠棠，以后少看点电视吧。”

    梨棠晃了晃脑袋，一边按照标记走上走廊一边开口。

    “唔，电视好看。”

    摄像头后的几个导师在房间里见她出来也是有些坐立不安。

    “来我房间来我房间！”

    “不行，这小姑娘不来我这完全就是浪费，我的高音需要她！”

    “什么你的高音，她的舞蹈能力也很不错啊，声乐已经很好了，当然要全面发展。”

    三个导师见吵不过对方，于是拉着少年评理。

    “裴导师，你觉得她会选哪个房间?”

    少年漫不经心往座椅上靠了靠。

    “我的。”

    导师们:……?

    【哈哈哈哈导师们原本以为是三个人之间的战争，结果是四个人的哈哈哈哈。】

    【我崽，一个被全节目组宠着的女人(狗头）。】

    这边梨棠已经站在走廊上了，一个一个房间看过去。

    五首歌中有两首是注重vocal的，一首注重舞蹈部分的，还有两首唱跳。

    分别偏向酷风格和甜美风。

    系统看了看。

    “应该是酷点的那首吧，气运之子可是男爱豆，而且你上次表演也是这种风格的舞台哎。”

    梨棠撑着腮帮子看了看，毅然决然走向了甜美风的房间。

    【哎?崽崽选了这首?我还以为会去那首vocal呢。】

    【突然发现已经好久没听过崽崽唱歌了，第一次的评级舞台已经被我翻来覆去听了不知道多少遍了。】

    【啊啊啊但是，甜美风的崽崽我也很想看啊！适配度不要太高好吗？】

    【本妈粉狠狠期待住了。】

    此时房间里面还空无一人。

    小姑娘转悠了一圈，窝在地上坐好，然后从裙子的小口袋里拿出偷藏的零食，心满意足吃起来。

    系统表示很不解，实在是它无法想象气运之子跳这种舞的场景。

    “为什么选这个啊？”

    (本章完)

