    叶临最为兴奋，甚至忍不住开口，说出了这句话。

    说出来，心里就很舒服。

    不过身体上的痛苦，还是有些难以忍受的。

    那破损的身体，带着严峻的伤势，身体里更是没有半道天地法则。

    火山气海中，本源法则像是破衣烂衫一样，毫无生气。

    就是这样的境况，叶临还是说了。

    因为他很想说。

    此时，其他的三名封王者都忍不住白了他一眼。

    “能用识海所说，就别逞强了，他听不到的！”

    墨白在一旁说道。

    叶临的嘴里还在溢血，傻呵呵的笑着。

    他那苍老的身躯，此时异常的虚弱，骨头不知道断了多少根。

    他也终于说不出话来了，只能通过识海交流。

    “老墨，你看那臭小子，是不是封王者了？”

    叶临激动地说道。

    墨白没有考虑，直接道：“若是没有封王者之力，他是不会出关的，否则来了也是送死。”

    刘某的声音也响起来了。

    “他是最后的希望，我外孙深知这一点，如果不是有底气，不可能来这里！”

    洪福此时也将目光落在了远方的那道虹光上，长舒了口气：“是封王者，只是，不知道是否渡过雷劫！”

    闻言，众人都忍不住继续将目光落在了远方，目光里写满了担忧。

    “如果没猜错，一定是成功度过雷劫了！”

    刘某信念坚定，道。

    一旁的墨白也应了一声，道：“没错，那位帮助于枫的，是封神者！自然能够让枫儿渡过雷劫！”

    不过，叶临却有了些疑惑。

    “可……渡过雷劫，还需要十分钟的时间，来适应这种境界的改变。”

    “当初，老子和老墨在渡过雷劫，成为真正的封王者之后，便直接进入了封王者大战！”

    “因为那十分钟，确实很难熬，让我们受到了不少的算计，吃了不少亏！”

    “这十分钟，可不是这么容易挺过来的！”

    他想到了这点，带着一种担忧的语气，道。

    墨白也皱起眉头，眼神凝重起来。

    洪福和刘某也都微微一怔，感受到了一种迟疑和震撼。

    “应该……已经过了那十分钟了吧！要不然，他不可能这么快来这里吧？”

    洪福猜测道。

    “希望如此吧……”    刘某眉头蹙起，很是担心的说道。

    他们都注视着那个方向，很难想象，如果于枫步入封王者之后，没有渡过那十分钟的缓冲阶段，恐怕这场战斗，也会受到严重的伤势吧！    也正在这一刻。

    于枫的声音在整个京都响起，所有的人都听到了。

    那些京都的民众，全都激动万分。

    他们知道，这一次于枫来了，那便有救了！    每一个人都纷纷来到了窗口，注视着远方，迎接着于枫。

    一双双带着期待的目光，纷纷望着远方。

    京都一组基地中。

    莫晚风正集结所有一组成员，准备前往战场位置。

    而正在这个时候。

    于枫的声音响彻云霄，让所有一组的人，全都注意到了。

    他们都同一时间，忍不住侧目看去。

    那道虹光是如此的显赫。

    “莫组长，是于枫！”

    有人激动地说道。

    莫晚风双眸一凝，脸上立刻露出了笑意。

    他知道，这真的是于枫！    “他来了……他来了！”

    莫晚风轻声呢喃，心情亢奋。

    他自然清楚，于枫此次出关，必定有了极大的信心，成为了封王者，才来到了这里战斗！    那么，这一战……    结局有可能将会被改写吧！    也正是在这个时候。

    有一个人急忙跑来。

    “莫组长，刚得到了消息，一个月前于枫消失的地方，出现了一道虹光，往京都方向来了！”

    那个人立刻汇报道。

    莫晚风听后，心中更加笃定，这个人就是于枫了！    “消息晚了，恐怕全京都的人都已经知道了！”

    莫晚风并没有生气，相反很是开心。

    他立刻命令众人：“立刻派出所有无人机，监视这场战斗！恐怕那座大厦的人也会很快让我们监控这场战斗的画面了！”

    自从国外封王者到来，带着漫天的乌云，让天上的卫星无法监测地面的战斗。

    现在，只能动用无人机来监测画面了。

    闻言，在场的众多一组人，全都纷纷点头，应了一声。

    于是，他们全都开始忙碌起来了。

    “那我们不去参加战斗了吗？”

    有人询问道。

    莫晚风摇了摇头，注视着远方的那道虹光。

    他的嘴角微微一扬，笑道：“不用了，现在去，只会打扰他的战斗！如果他真的败了，我们再去战斗也不迟！”

    “不过……我了解这小子，他既然敢来，那应该是有了和封王者战斗的力量！”

    “这一战，他有很大的机会胜利，我们要做的，是告诉全世界，我们夏境，无人能侵犯！”

    话落，一股庞大的气势，陡然爆发。

    这是来自于自身背靠着强大的国都，才有这样的底气来说话。

    在场的众人也都表现得很是亢奋，立刻应了一声！    “是！”

    很快，众人全都有了底气和信心，纷纷出行。

    他们开始操纵无人机，散布整个京都，观测这场战斗。

    同时，连接网络，让全世界的人，都能够观察这场战斗。

    与此同时，在京都最高的那座大厦当中。

    一则从一组的消息，很快传到了五位老人的办公室里。

    当看到了这条消息之后，在场的这几位老人，全都不由得站了起来。

    他们纷纷向着落地窗外望去，情绪显得有些激动不已，    “没想到，他在最后的时刻，终于来了！”

    “这是一场殊死战斗，也是夏境最后的一战，于枫出现，这是最好的结局了！”

    “看来，于枫应该是找到了打败封王者的办法，这一次，夏境有救了！”

    “能够在最后的时刻，守护好京都，我甚是欣慰啊！！”

    “希望，于枫能够让所有人都看到，他守护好京都的那一幕吧！”

    众人都纷纷激动的说道。

    丁承运一直注视着前方的天空，开口道：“立刻公布下去！”

    “将一组的转播镜头，全都公之于众，让全世界的人都看到，于枫，是如何守护夏境，守护京都！”

    “夏境，不能忘记任何一个人！我们现在，是命运共同体！”

    他的目光迥然，深邃的眸光里，满是对于未来的畅想。

    随后，便有人立刻去处理这件事情了。

    很快，在夏境，乃是全世界，都将要看到这场战斗！ 

