    当天晚上,偶像学院101毕业赛的相关话题就登上了热搜。

    可惜热搜第一和杨番这位第一名的首席没什么关系，而是毛田甜老师。

    最重要的是，明明是偶像学院毕业赛,登上热搜数量最多的竟然是程柒：

    #人生赢家——毛田甜！#

    #左楚辞、右程柒,今夜大家都是毛田甜！#

    #阳光男孩——程柒。#

    #论程柒和楚辞究竟谁更直男#

    #偶像学院101第一名杨番#

    看到今晚的热搜前五,偶像学院101的导演痛并快乐着,节目最后一期霸占热搜的大半江山这种事自然是好的，虽然这一季节目已经结束了，但不是还有下一季嘛。

    可是除了第五名被首席杨番给占据了,前四名竟然是节目导师和助演嘉宾可还行？

    不过换个角度想一下,至少第二季的时候邀请导师的时候他底气也会足一些了，毕竟他们这个节目旺导师嘛。

    心情不错的导演随意的往下翻了一下，竟然发现偶像学院的相关话题又有一个爬到了热搜的第十一名,反应极快的开心在下一秒看清楚内容后就瞬间压了下去。

    虽然那条热搜再刷新一下就消失不见，显然被当事人给压下去了,但偶院的导演还是很不开心。

    就好比是刚刚吃了一碗很好吃的皮蛋瘦肉粥后,突然发现一块蛋壳藏在了粥里，虽然理智上知道这并不影响食用，但还是很膈应。

    这一次导演也没给节目组的工作人员打电话，而是找出杨番的直播回放，从头看了起来。

    十分钟之后，从臧鱼直播间退出来的导演脸色格外的难看,一口气打出去好几个电话，气这才顺了一些。

    有些人真不知道自己究竟是什么身份的,手伸得太长了。

    不过这个时候，导演还真庆幸自己灵光一闪的让毛田甜和程柒、楚辞一起合作的那个节目。

    如果不是那个，说不定今天的热搜还真的被一些乱七八糟的东西影响了偶像学院101的口碑。

    两个版本的‘爱的告白日’,让今晚的柒月们先是被甜掉了牙，最后又被酸的直冒泡泡，也算是痛并快乐着了。

    在直播间彻底关闭后，众人动作熟练的回到程柒的微博下面，点进去第一条微博，也不管微博内容是什么，直接跑到评论区自顾的聊开了。

    【——毛田甜老师太幸福了吧！先是有阳光男孩程柒弹着吉他和她告白，随后又有酷帅男孩楚辞跳舞对她示爱，这是什么神仙配制啊，绝对是人生赢家了！

    ——今晚我改名了，我就叫毛田甜，大家喊我都直接喊新名字知道不？

    ——对不起，我关注点好像有点奇怪，我特意看了一下回放。

    所以，为什么明明一样的舞蹈，柒柒跳起来就甜甜的让我忍不住想笑，可楚辞跳起来我就总感觉他是在和人battle（比拼、较量）的感觉？

    ——这个我知道！这个节目要整体看就有那味了。

    先是柒柒在和毛田甜老师来告白，楚辞看到竟然有人和自己喜欢的女孩子告白后瞬间就炸了，然后一边和毛田甜老师告白一边向情敌示威！

    这么一想，是不是有那味了？

    ——虽然听起来有点对，可我怎么更酸了？我也想有两种风格的大男孩一起来告白啊啊啊！

    ——大家好，这么久了一直隐瞒大家身份是我不对，今天我坦白了，其实我叫毛田甜！

    ——之前酸小师妹，现在酸毛田甜老师，我一会去吃饺子就不蘸醋了，已经够酸的了。

    ——以后我要是有孩子了，我也给她起名某甜甜，毛田甜老师这名取的多好啊，这不，甜甜的恋爱都主动找上门了。

    原来我到现在都没男朋友不是因为自己的原因，而是名字没起对！

    ——唉~之前总担心柒柒会被自己的其他技能拐到退圈不再演戏，可是这一次，我突然好想让柒柒多不务正业几回，唱歌、MV、跳舞，安排起来啊！

    我可以的！！

    ——没错没错，以前追星除了打榜超话投票之外，还要买买买，买杂志、买专辑、买代言、买演唱会门票等等。

    可是为什么轮到柒柒，我想花点钱支持一下自己的偶像都变得这么困难了！

    ——可以买‘华国书法’啊，也算是支持柒柒了。

    ——你以为我没想么？这可是唯一一个能花点钱支持一下柒柒的渠道了，可是订不到了你知道么？

    ‘华国书法’那期的杂志已经加印了三次了，每次都直接断货，后来杂志社直接表示这期杂志不再加印了！

    不再加印了你懂么？

    ——哈哈，这事我知道，杂志社的人应该知道大家都是为了程柒去买的杂志，再加上有些人一买就买好多本，所以后来杂志社直接在官微上呼吁大家理性消费，如果想要看柒柒的字画，他们网站提供高清扫描版，粉丝可以免费下载，自行印刷收藏！

    ——噗哈哈，不愧是官方杂志，完全不为销量和业绩折腰。

    ——谁要免费啊，我就想为柒柒花钱，奈何一个两个都不给机会。

    ——唉，‘华国书法’完全不了解咱们这些柒月的想法，我们也想完完全全的收藏一本纸质的杂志啊，奈何完全不给咱们机会。

    ——我能说我咬牙买了五十本杂志后，还以为自己要吃两顿土的么？结果因为现在杂志社不再加印，现在有柒柒的那期‘华国书法’直接升值好多，我好像一不小心就发家致富了！

    ——发家致富这个词太搞笑了，不过粉丝都舍不得卖吧。

    ——没错，虽然不能变现，但一想到自己也是拥有值好多小钱钱的东西，那种底气也是很足的。

    ——我一共买了五本，结果被老爸、爷爷、老姐，三个人每人抢走一本，虽然后来他们都补偿了二十倍的钱给我，但我也不开心，感觉身体被掏空。

    ——楼上你缺姐夫么？可以用五十倍钱买你多出来那本的姐夫！！

    ——滚~~我就剩一本了好么？那本早就被我主动贡献给老妈了，一分钱没给的那种！

    ……】

    再次上了热搜的事情，对程柒也不是一点影响都没有的。

    除了工作室晨姐那里突然接到了好几个台跨年表演的邀请之外，在她回到剧组后，所有人第一个反应都是看她的头发，然后不约而同的露出了失望的表情。

    最后总编剧乔盼（贼行天下原作者）还很认真的考虑了一下，让曲少希这个角色剪一下头发的可能，可惜最后还是放弃了，毕竟这是小说改编的电视剧，就算她是原作者也不能乱搞啊。

    不过就算是这样，乔盼也没有放弃，身为一位时长因为脑洞惊的广大书粉嗷嗷大叫的作者，乔盼很快就有了想法。

    在和闻导打声招呼后，乔盼直接跑去找了一直跟组的几位程序员小哥哥。

    听完乔盼的‘奇思妙想’后，几位程序员小哥哥的脸上实质性的展现了‘目瞪口呆’四个字，好半晌几人才偷偷瞄了一眼程柒的方向，然后才表示自己需要请示一下策划组的组长。

    几天之后，接到新剧本的众人嗷嗷狼叫起来，原本有些懵的工作人员在看到剧本上的内容后，也要疯了。

    原来乔盼直接在游戏里加了一个新年开礼盒的任务，其中有一个变身丹，就是可以男变女、女变男。

    还没走的林可晴直接冲到闻导那里，倒不是改戏加戏什么的，她就是强烈要求，一定要将这部分游戏内容的戏份和她的游戏戏份排到一起，到时候她就可以现场围观一下程柒变身了，尤其是一想到游戏中男盗贼的装备外观，她就想提前喷点鼻血消消火。

    周帅更是拉着花絮老师跑到程柒面前，将手上的剧本卷成话筒状，“姐，采访一下，你对于乔盼老师新改的剧本有什么想法？”

    程柒将手上的剧本放下，莫名其妙的看了一眼周帅，“我之前在苍云大陆的时候，就一直是男性的身份，至于这次剧本添了一个变身丹的事情，该担心的不应该是你们么？”

    “什、什么意思？”周帅有点不好的预感。

    程柒对不远处的几位程序员小哥哥点了点头，然后回答道，“前几天策划组的组长联系了我，我建议可以适当的调高一下变身丹的开出几率，不然的话，我担心曲少希的角色开不出来变身丹。”

    “可是，这种事情不是可以让程序员小哥哥们给开后门的么？”袁亮在一旁问道，毕竟之前他们这些演员角色的级数装备掉落什么的，都是每次在开始拍摄的时候，由程序员小哥哥专门修改的，不然总不能让他们自己真的去升级打装备吧。

    “那个，我们大老板觉得乔盼姐的建议挺有意思的，所以将这个新年开礼盒的活动正式加入到游戏中去了，还打算那天拍摄这段的时候他也来蹭一下热闹，毕竟活动里面的玩家不可能太少，他可以在镜头之外给游戏里增加点人气。”程序员小哥哥举手帮忙解释道。

    “周哥，你这个发小不是号称最靠谱的富二代，经常会去公司学习的么？怎么这么有时间？”袁亮实在没忍住，吐槽了一句。

    周帅回了一个智障的眼神，“可他最出名的不是爱玩游戏爱氪金的富二代人设么？”

    其中一位剧组的女演员也笑了，“这么说，咱们这场戏完全随机的？谁抽中变身丹的话，谁在之后拍摄游戏中戏份的时候，就要反串？”

    “哇哦，这么刺激的么？”今天来的有点晚的赵迟（149章，为了游戏主动来客串的一线之一）惊讶的问道。

    一旁的林可晴（另一个一线）拉了拉赵迟，指了指正在拍摄花絮内容的花絮老师。

    赵迟了然的点了点头，拉过林可晴小声问了到底发生了什么。

    等到知道事情始末后，赵迟顿时乐了，直接拉着林可晴问导演，可不可以给他们加点戏，就要这个新年活动。

    林可晴像是第一次看到赵迟一样，视线在他越发圆润的肚皮上停留了一秒钟，“我第一次知道你还有这种勇气！”

    “你懂什么，我要看的是陈骁天（另一个一线），你能想象那那种硬汉的长相和八块腹肌的身材穿上女装的样子么？最重要的是他练得是战士的号，想想女战士的外观……”说完，赵迟递给林可晴一个你懂得的表情。

    林可晴的眼睛瞬间就亮了，“闻导！必须给我加戏！”

    “可是陈骁天那里？”闻导表面一副为难的表情，实则心里简则要乐开了花，这简直是主动送上门的宣传点。

    原来游戏的吸引力这么大么？能让这些一线无偿过来拍几场戏不说，竟然还要反串！！

    程柒这假请的也太值了吧，希望程柒以后多请点假，不仅能给编剧灵感不说，还能带来这么大的惊喜！

    当天，贼行天下剧组的花絮放的就是周帅采访程柒，反被打击到的这一段。

    【——哈哈，乔盼老师好棒，这是前几天看到柒柒的表演，所以临时改的剧组么？

    ——不愧是脑洞经常不关的长梦不醒（乔盼笔名），说改剧本就改剧本。

    ——我只能说乔盼老师干的漂亮！

    ——太好了，期待男盗贼外观的柒柒！

    ——哈哈，周帅太好玩了，本来想调侃一下柒柒‘被迫’穿男装的事情，结果一不小心就把自己装进去了。

    ——柒柒大佬没跑了，直接和策划组组长对话可还行！

    ——说实话，周帅和何俊豪简直就是富二代里的一股清流，一个憨到没边，一个爱游戏的样子简直和我沉迷游戏的样子一模一样了。

    ——萧然啊萧然！苍云大陆什么时候播出啊，就算每天有花絮我也看不够，我想看着正片！

    ——柒柒这种时候提萧然这个角色，是因为知道苍云大陆剧组放的花絮片段了么？

    ——应该不是，柒柒从来不看这些的。

    ……

    ——‘哇哦，这么刺激的么？’这句话！

    有没有谁觉得耳熟的？

    ——我想到了，但是不太敢相信。

    ——不相信某人为了玩游戏可以把自己的底线放到多低么？

    ——你们是说赵迟吧？语气和声音确实都有点像，可是没听说他进组拍贼行天下了啊。

    ——贼行天下中戏份多一些的演员都已经官宣出定妆照了，就算赵迟进组估计也没什么合适的角色吧。

    ——对，说不定只是找关系提前进组玩游戏呢！

    ——哈哈，逗死我了，指路八卦大瓜微博，他放出来一个录音，说是林可晴片场耍大牌，强制要求导演给加戏！

    ——不能吧？林可晴性格口碑一直挺好的，应该不会做这种事情吧？

    ——哈哈，楼上的兄弟，建议你不要在这里聊天，刷新一下微博，今天贼行天下的官微又发了一条微博，估计是为了解释八卦大瓜那个微博的事情。

    ——噗哈哈，我还说这段时间怎么没见林可晴几人在那里求角色要进组玩游戏了，感情已经成功进组了啊！

    ——厉害了，我已经能想到了明天的热搜：惊！知名女星竟然为了××做出这种事情！

    ——我的天，林可晴、陈骁天、赵迟三人，就在贼行天下发了微博之后，不仅关注了柒柒，还将柒柒的所有微博全部点了个赞！

    ——这个我懂，我每次求玩游戏比较厉害的表弟带我的时候，都是这么谄媚的！

    ——哈哈，可以说是很接地气了。

    ——期待柒柒的男盗贼外观，期待陈骁天的女战士外观！

    ——其实我就纳闷一件事，以周帅之前在玩大冒险时的运气来看，是什么给他的自信让他认为自己不会抽中变身丹？

    ——还有赵迟也是，不知道他游戏玩的是什么职业，他的女装……艾玛~

    ——期待贼行天下播出，期待‘战’正式公测！

    ……】

