
　　“唔…”

　　木棉猝不及防的被吻住。

　　她瞪大了眼睛,怔怔地看着面前这张被放大的脸。

　　白皙的皮肤看不出一丝毛孔，长长的睫毛扑闪，扫过脸上的肌肤带起一阵酥麻。

　　唇里濡湿而又滚烫的温度。

　　她收紧了手里的力度,阖上眼把自己往他怀里送得更深。

　　林慕安放开她，先前那个还在喋喋不休的人此刻安静的依偎在他胸前，睫毛轻颤,脸颊微红，唇色艳丽。

　　他抬起她的下巴,忍不住又轻啄了一口。

　　然后方才心满意足的牵起她的手,拉过她身侧的行李箱，往前走去。

　　“你想我了吗…”

　　身后传来软绵的声音,带着一丝试探发问,林慕安没有回答她，只是扣紧了她的手。

　　上了出租车，木棉报了个地址，随后在后座抓着他的手把玩。

　　“你手比我长好多——”

　　木棉的手贴在他手心，一只修长,一只短小,她的手躺在他掌心，完全被盖住，像个小孩和大人一般。

　　林慕安垂眸，收紧手指，牢牢地包裹住她。

　　“不去弹钢琴真是可惜了…”

　　木棉顾自嘟囔。

　　林慕安眼里闪过一抹沉思。

　　车子在小区门口停下,林慕安打开后备箱，把她的箱子提了出来,夜里很安静,只听得见轮子在地面滚动的声音。

　　木棉拿出钥匙打开门,按亮墙上开关，整个客厅瞬间映入眼中。

　　里面摆放的都是米黄色原木家具，沙发是淡雅的碎花，上面有几个五颜六色方形抱枕。

　　前面是个四角木茶几，上面插着干花，底下铺着白色地毯。

　　一室清香。

　　木棉弯腰从旁边的柜子里拿出一双拖鞋，放在他脚下。

　　林慕安低头，拖鞋也是米黄色的棉麻条纹，看上去柔软舒适，格外居家。

　　“我爸的。”

　　她笑着解释。

　　林慕安点点头，沉默的换上鞋。木棉立刻拉着他来到自己房里。

　　雪白的墙壁，同色原木家具，床上铺的是浅色格子四件套。书桌有些杂乱拥挤，放着许多练习册和书籍。

　　也是一样的装修风格，简洁清新，只是多了些小女孩喜欢的玩偶小物件，增添了几分少女感。

　　很像她。

　　“你坐这里，我收拾一下行李，很快！”

　　木棉按着他的肩膀在床上坐下，然后立刻放倒箱子蹲在地上把东西一样样拿出来。

　　都是新衣服新鞋子，上面的logo林慕安经常在电视里见过。

　　她爸妈应该很爱她。

　　“这是我特地从b市带回来的特产！”

　　木棉献宝似的放到他面前晃了晃。

　　“烤鸭！待会热一下就可以吃了！”

　　“恩”，他点点头，目光有些复杂。

　　木棉煮了两碗面，上面铺着黄澄澄的煎蛋，还有一大团红油油的肉酱，桌上摆着一盘烤鸭，香气浓郁。

　　林慕安用筷子搅拌了两下，夹起一口送入嘴中。

　　随即，微愣。

　　和记忆中熟悉的味道一模一样。

　　他眨了眨眼睛，又低头夹了一口。

　　仿佛回到了记忆中很久远的岁月。

　　傍晚黄昏，寂静的小院中，安菱笑得无比温柔，她穿着淡蓝色的围裙，从厨房出来，手里端着一碗面。

　　年幼的自己坐在桌子旁，翘首以盼，刚放置于面前，便迫不及待的夹起送入口中，然后眯着眼睛欢呼。

　　“妈妈！面条真好吃。”

　　那个时候，她的精神还没有出现问题。

　　那也是他记忆中为数不多的，美好的画面。

　　他听见自己的声音有些干涩。

　　“这个面…你怎么会做出来的…”

　　“啊——”

　　木棉歪着头笑，眉眼弯弯。

　　“网上有教程，这个酱是不是超好吃！我研究了好久才成功的呢！”

　　一颗心顿时平静了下来。

　　林慕安嘴角出现一个浅浅的弧度，他的声音很轻，几不可闻。

　　“恩，很好吃…”

　　木棉顿住了动作，盯着那一丝难以得见的笑容，忽然觉的，自己多日来的努力，都是值得的。

　　她笑道：“那你多吃点！来，试试这个烤鸭…”

　　.

　　翌日。

　　木棉再次在清晨时分出现在他门口时，林慕安蓦然有种恍如隔世的错觉。

　　他推开门看到那抹纤细的蓝色身影，怔忪了片刻。

　　然后才缓缓的走过去。

　　接过她手里的早餐，两人一边咬着吸管，一边啃着面包。

　　林慕安扫了眼她手里的包装盒子，不经意间开口。

　　“你不是嫌它难喝吗？”

　　“对呀，可是上次你嘴里的味道我非常喜欢。”

　　“所以突然爱上它了。”

　　木棉看着他一本正经的耍着流氓。

　　林慕安默默止住了话头。

　　两人一同来到教室，木棉一坐下，便看到身旁那人双眼发亮的盯着自己。

　　“又抽什么风？”

　　“棉棉，你真是我的女神！”方芸激动地叫道。

　　声音颇大，四面八方投射过来不少视线，木棉有些尴尬的看向某人，果不其然，他扫了眼这边，又飞快的收回了目光。

　　“小声点！”她皱眉轻呵。

　　“这几天程青都是一副要死不活的样子，齐铭每次过来找她的时候都是摆着一张晚|娘脸，结果没说几句话就聊不下去了——”

　　“棉棉，你可不知道我有多开心！”方芸一合掌，欢呼。

　　齐铭就是她暗恋的那个学长。

　　木棉暗暗在心里翻了个白眼。

　　“你开心就好。”

　　她捏了捏方芸那张得意兴奋的脸，挑眉回答。

　　.

　　今天下午最后一节是体育课。

　　班里的人都很兴奋，难得还有享受体育课的待遇，难得今天没有别的老师过来占课。

　　还有难得的好天气，艳阳高照，温度适宜。

　　外面是蓝天白云，青青草地，红白跑道，宽大的篮球场，怎么看都比那死气沉沉的教室要好。

　　一群关在教室许久的学生仿佛出笼的小鸟，叽叽喳喳，十分雀跃。

　　木棉挽着徐静，慢悠悠的往操场走去。

　　两人各自分享着近日来的琐事，聊着八卦，谈论着热播的电视剧，偶尔低眉浅笑，仿佛有说不完的话。

　　上课铃声响起不久，体育老师就过来了，列完队伍让他们跑了个八百米之后，便宣布自由活动，班里同学顿时一哄而散。

　　三三两两结伴打着羽毛球，乒乓球，篮球，或者坐在草坪上聊天，在跑道上散步，也有极少数人选择回到教室。

　　木棉则立刻在人群中搜索着林慕安。

　　他独自一人坐在篮球场高高的台阶上，漠然的看着底下。

　　那种熟悉的感觉又来了，仿佛是游离在世间之外，冷眼瞧着这些芸芸众生。

　　木棉心头一跳，立刻走了过去。

　　她盘着腿坐到他身边，也不说话，就这样陪着他安静的看着底下各自活动的同学，空气中飘着安宁和熨帖的气息，让人无比舒适。

　　“哎，静静，你看他们两个，是不是感觉越来越像一对了。”

　　林丽停下了挥拍的手，看着对面的徐静扬了扬下巴示意，徐静回头。

　　高高的台阶上，两人并肩坐在上面，穿着同色的蓝白校服，背后是蓝天白云。

　　有种说不出来的感觉。

　　她微涩一笑：“是呀，挺像的。”

　　“我们继续。”

　　徐静转回头，脸上笑容扩大，对着她扬起了手里的拍子，把刚才那个小插曲忘之脑后。

　　木棉的勇气是她们永远都不可能拥有的，所以她能得到别人所渴望的，也是理所当然。

　　不知过了多久，木棉才轻轻开口：“林慕安。”

　　她视线依然是注视着前方，侧脸温和，仿佛刚才那一声轻唤只是他的幻觉，林慕安没有开口，却把注意力放到了旁边那人身上。

　　“你会不会打篮球？”她终于侧头，眼睛黑亮的盯着他，白皙的脸上没有一丝情绪，语气十分平静。

　　“不会。”

　　他淡淡的吐出两个字。

　　木棉却瞬间笑的无比烂漫，犹如三月漫山遍野盛开的杜鹃花。

　　她轻轻抓住了他撑在身侧的无名指，握着那根白皙纤长的手指微微摇晃，语气带着一丝撒娇。

　　“我教你好不好呀？”

　　原本就软绵的声音此刻柔得不像话，丝丝往耳朵里钻，指间传来温热的触感，柔软的指腹贴着他的皮肤。

　　林慕安想。

　　他应该甩开她，然后冷眼不耐的瞥她。

　　但脑海就仿佛是搭错了一根线，鬼使神差。

　　他说：“好。”

　　周围正在打篮球的人都愣住了，他们眨了眨眼睛，难以想象那个在投篮的人是林慕安。

　　但目光一触及到旁边的木棉时，瞬间了然。

　　是了，也就只有她，能让林慕安变得和常人一样。

　　他们看了几眼，随即收回了视线，继续着方才手上未完的动作。

　　现在不管是林慕安做出了什么对他来说不正常的事情，只要有木棉在，那都是正常的。M.23sk.com

　　这是一种旁人难以体会的感情。

　　微妙而又奇特。

　　除了彼此，无人能插足。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的漂亮的他不说话更新，第 21 章 chapter 21免费阅读。https://xs.23sk.com 