
　　苏二爷和苏依依的想法是一样的，二人果然不愧是父女。

　　“我就是江茶，不知道大叔找我有何贵干。”

　　“我姓苏。”苏二爷淡淡的吐出了三个字。

　　“原来是苏先生。”江茶点了点头，心想自己的猜测果然没有错。

　　苏二爷看到江茶还是一脸的平静，有些不高兴，又重复了一遍。

　　“我说我姓苏。”

　　“我知道呀，苏先生。”江茶的回答把苏二爷气得要死，他没有想到江茶竟然如此的不安排理出牌。

　　如果换成是别人，肯定不会是这副态度。一听到他姓苏，肯定会联想到苏依依的身上。

　　可是江茶倒好，只称呼了他一声苏先生就完事了。也不知道江茶是故意装的，不认识他，还是揣着明白装糊涂。

　　可不管是哪一样，都和他事先设想的不同。

　　“我是苏依依的父亲。”苏二爷又说了一句，可江茶仍旧一脸的平静，然后回了一句，“我知道。”

　　“你知道？”苏二爷的声音拔高了不止一个度。他还以为江茶不知道他的身份，原来她早就知道了。

　　可既然她知道了自己的身份，为什么还一脸平静的样子？难不成他有什么依仗？

　　应该不能呀。之前他和老师打听过了江茶就是一个乡下来的村姑，没有什么背景啊。

　　可眼前她这副样子，要么就不知道苏家是什么样的人家，要么就是身后有他不知道的背景。

　　可不管哪一样，他今天既然是来为女儿出气的，这人不可能就这么和江茶说几句话。

　　所以他轻轻地敲了敲江茶的桌子，对他说道，“江茶，这里不是说话的地方。”

　　“行，你稍等一下，我把这些书放回去。”江茶知道苏二爷既然来了，肯定不会就这么轻易的离开。

　　这里是图书馆，不适合解决他们之间的恩怨。

　　而且江茶也有些厌烦了。讨厌那些人来找自己的麻烦。这倒不是她怕麻烦，而是不喜欢别人，耽误自己学习的时间。23sk.Com

　　比如说今天这苏二爷突然到访，就害得她书看到一半就看不下去了。

　　这么一来，就打乱了她今天的计划。她特别讨厌这样。

　　所以想着一劳永逸，最好是一次性把事情解决掉。

　　不然苏家的人三天两头的来找她麻烦，真的是太耽误时间了。

　　苏二爷怕江茶跑了，就在一旁等着。

　　等江茶把借来的书都放回了图书架上，这才和江茶一起离开。

　　吴娟今天有和江茶一起来图书馆看书，看到苏二爷，原本想过来看看的。不过被江茶暗中打的手势给阻止了。

　　这会儿看到江茶被苏二爷带走，她也看不下去书了。

　　她把书本收拾好，跟在了江茶他们的后面。

　　她要阻止江茶跟着苏二爷离开，可她刚要上前，就被江茶的目光给阻止了。

　　最后，吴娟只好停下了脚步，目送着江茶跟着苏二爷离开。眼看着两人都要出校门了，吴娟跺了跺脚，然后返回了学校，朝着陆起云所在的物理系走去。

　　她没有办法阻止江茶，担心苏二爷对江茶不利，只好去找帮手了。

　　刚刚说话也自曝身份的时候，她听得一清二楚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第808章免费阅读。https://xs.23sk.com 