    第三个受害者的名字叫做商若云，今年十五岁，还在上初中。

    怎么也没有想到，不过就是如往天一样，在临睡前上了一趟厕所，便遭此横祸。

    小姑娘是在下午两点十七分的时候醒过来的，她一清醒，一直兢兢业业守在医院的包小黑便第一时间一个电话打给了苏青。

    “姐，那孩子醒了。”

    苏青的声音立刻便响了起来：“好，我马上去医院。”

    苏青接电话的时候，人正在法医室，所以萧季冰自然也听到了，当下萧季冰便道：“我和你一起去！”

    嘴里说着，萧大法医手上的动作也没有停，他飞快地收拾了一下自己的东西。

    苏青：……

    很快的，萧季冰便把自己需要的东西全都收拾好了，直接往手里一提，看向苏青：“我们可以走了。”

    苏青：……

    她看看自家男人，然后又看看自家男人手里的鉴定箱。

    萧季冰：“昨天我还没有来得及为她验伤。”

    所以，他要跟着一起去，不是为别的，主要是为受害者验伤。

    苏青抬手在自己的头上拍了一下。

    在她想拍第二下的时候，手腕却已经被人抓住了。

    “呃！”苏青微怔。

    萧季冰不赞同地看着她：“干嘛打自己的头儿？”

    不疼吗，刚刚那一下，他都听到了一声轻响。

    苏青低头在萧季冰的身上蹭了蹭：“脑子有些木。”

    萧季冰有些心疼地抬手在自家女人的背心轻拍了拍：“不管怎么说，今天晚上可不能再熬了，你必须得好好地睡一觉了。”

    看到苏青张了张嘴刚想要说点什么，萧季冰毫不客气地继续往下说：“这事儿必须得听我的，你自己也想想，如果你累坏了，那么就算是咱们找到了凶手，到时候你还有力气抓吗，要知道那个人可是一个身高一米九零的壮硕男人呢。”

    “你如果没有力气的话，只怕连踢都踢不动他的，你愿意那样吗？”

    苏青：……

    你说得好有道理哟！

    不过，她并没有说自己今天不睡觉啊，她现在只觉得只要有一张床，她便可以直接睡到天荒地老。

    当下便扑过去环住了萧季冰的手臂：“放心啦，这一次我肯定会听话的。”

    萧季冰的目光在身边女人的俏脸上落了落，眼底里是柔柔的疼惜，这才几天啊，他家媳妇可是眼见着瘦了，等到这个案无结了，他一定要给自家媳妇好好地补补才行。

    等到两个人走到了停车场，苏青放开了萧季冰的手臂，抬脚就要向着驾驶室走去，不过却被萧季冰拉住了。

    “我来开车，你坐副驾驶去。”萧季冰一边说着，一边伸手就要从苏青的手里把车钥匙拿过来。

    不过却被苏青一抬手给躲开了。

    萧季冰皱了一下眉：“我来开车。”

    语气还挺坚持的。

    苏青却是晃了晃手里的钥匙，向着自家男人灿然一笑：“行了，这种事儿有什么好争，我是缺觉，你不是也一样缺觉得厉害嘛？”

    “所以我认为，既然同是疲劳驾驶，我来开的安全系数还是要远远高于你的！”

    话说他们两个真心不用五十步心疼一百步的，毕竟他们两个人的现状其实就是，只要有一个人没有睡，那么另一个就会陪在身边。

    所以她没有睡，他同样的也没有睡啊。

    萧季冰：……

    但是他是男人，他家媳妇是女人啊，这种时候不是正应该是男人上的时候吗？

    不过这个理由在别的女人那里管用，但是在苏大组长这里，只要萧季冰敢说，那就是歧视女人。

    然后最关键的是，就算是萧季冰有本事儿舌灿莲花，摆事情，讲道理，但是苏青的口才那也是非常不错的，就算是到了最后苏青讲道理讲不过自家男人，可是她还有武力啊，所以，每每到这种时候，萧季冰都会好好地体验到什么叫做秀才遇到兵有理说不清的。

    然后萧大法医就是那个秀才，他家女人就是那个兵。

    再说了，身为有家室的男人，又有几个人在斗嘴的时候能斗得过自家媳妇的，不是有位伟人说得好嘛，永远不要试图和女人讲道理。

    于是当苏青坐进了驾驶室，萧季冰也只能十分乖巧地坐到了副驾驶的位置上。

    ……

    龙城市第三人民医院。

    包小黑把商若云的病房号报给了自家师姐后，便一直守在病房外，将病房里的空间完全让给了商若云和她的父母，本来她的父亲出差在外地，接到她母亲的电话，说孩子出事儿了，她父亲立刻放下了手里的事儿，直接包了一辆车耗时八个小时赶了回来，连家也没有回，直接就来了医院。

    商若云上头还有一个哥哥，不过她哥哥因为已经上高三了，住在学校，每星期能回家住一天，不过这件事儿，商父和商母倒是没有通知商若云的哥哥。

    这事儿，有他们两个为人父母的糟心就行了。

    等到苏青和萧季冰两个人来到医院时，包小黑正坐在病房外的长条椅子上，那脑袋瓜一点一点的，已经睡着了。

    苏青叹了一口气，这段时间，休息不好的又何只是她和萧季冰两个，特案组的其他人也是一样一样的。

    萧季冰压低了声音：“要不要喊醒他？”

    苏青摇了摇头：“不了吧，先让他多睡一会儿，等咱们完事儿了，再叫他也不迟。”

    萧季冰点了点头，两个人站在病房外，透过门上的玻璃，看了看病房里的情况。

    商若云的父母一左一右地坐在孩子的病床两边，商母还在不断地低头抹着眼泪，商父则是不断地叹着气，手指间夹着一根香烟，但是却并没有点燃。

    萧季冰很快便收回了目光：“青青，你先进去，我先去她的主治医生那里问问她的情况。”

    苏青点头，同时也看了一眼病房外的门牌，因为商若云现在所住的虽然是双人病房，门口有两个标示牌，现在其中一个标示牌上是空白的，因为现在病房里只有商若云一个病人，而另一个标示牌，上面写的着就是商若云的名字，下面则写着她主治医生的名字。

    商若云的主治医生叫做陈天基。

    病房里的商父，似乎感觉到门外有人，便抬起头看了过来，正好便对上了苏青的目光。

    既然人家已经看到自己了，苏青便直接推门走了进去。

    商父就是一怔，这个人，他非常肯定他不认识。

    而且这个女人的身上也没有穿医院的大大褂，所以应该也不是医护人员，那么这个人又是谁？

    于是商父忙往门的方向走了几步，拉近了自己和苏青之间的距离，压低声音问道：“你是谁？”

    商父的声音虽然不大，不过却还是立刻引起了商母的注意，商母抬起一双泪眼，便看到了苏青，于是商母便也忙急慌慌地走了过来了，她一把拉住商父。

    “孩子她爸，这位就是我和你说起的市局特案组的苏组长，也就是他们的法医发现咱们家女儿还活着，然后她就立刻抱着咱们家女儿，把她送到了医院，如果不是他们，你回来可看不到若云了。”

    说着商母的双腿一弯，向着苏青便要跪下来，苏青哪里能受她这样的大礼，当下忙伸手将人扶住了。

    “您可别这样，这是我们应该做的。”

    孩子爸爸这个时候也反应过来了：“你，你就是那位不但救了我女儿，而且还把卡给了你同事儿，让他帮我女儿垫付医疗费的苏组长……”

    这事儿不用苏青回答，商若云的母亲已经连不迭地点头道：“是啊，就是她。”

    “恩人啊……”

    于是苏青这边才扶住商母，那边商父也要跪下了。

    他们两夫妻一共有两个孩子，一儿一女，可是不管哪个孩子，都是他们夫妻的心肝宝贝肉，商父简直都不敢想像，如果自己的女儿真的不在了，那么他们这个家会变成什么样子。

    现在……不管怎么说，至少他们的女儿还活着，他们的女儿还在。

    苏青一手扶着商母，一手扶着商父，忙转移话题：“两位，我能看看若云吗，听说她醒了？”

    商父和商母两个人齐齐点头。

    自己女儿的命可是苏组长救的，所以苏组长自然是能看的。

    而这个时候病床上的商若云也弱弱地发出了声音：“苏姐姐……”

    昨天晚上苏青抱起她，喊人去开车的时候，她听到了，当时她的意识虽然混沌，可是却还是努力地将眼睛睁开了一条缝，看到了一张非常漂亮的脸，她觉得这个姐姐就像是那天上的仙女，专门踩着七彩祥云来救自己的。

    苏青来到病床旁，看着女孩子青青紫紫还有些肿的脸，心头又是一痛。

    商若云伸出那只并没有吊水的手，拉住了苏青的手，女孩子破裂着的嘴角勾了勾，勉强露出一个笑脸：“姐姐，你长得真好看。”

    苏青也笑了笑，在商若云的手背上轻轻地拍了几下：“我们的小若云长得也很漂亮呀。”

    商若云：“姐姐，谢谢你救了我，我知道如果不是你和那个法医哥哥，我现在应该已经死了吧。”

    “那说明我们有缘啊，是不是？”

    小姑娘又笑了笑，只是这一次笑着笑着，小姑娘的眼泪就下来了，她哭着说：“苏姐姐，我疼，真的很疼。”

    小姑娘的声音低低的，弱弱的，带着哭腔，但是却如同一把刀直刺入了苏青的胸膛。

    好痛，真的是好痛。

    苏青紧紧地握住小姑娘的手，仰起头，飞快地眨动着眼睛，她不是一个会轻易流泪的人，可是这一刻她的鼻子很酸，她的心里酸，她的眼睛更是酸胀得难受。

    逼退了眼里的泪意，苏青深吸了一口气，然后这才看着商若云：“小若云，关于昨天晚上的事儿，姐姐有几个问题要问你，可以吗？”

    商父和商母一听到这话，两个人立刻紧张了起来，商父忙出声阻止：“苏组长，这个不合适吧。”

    他们现在可不想自己的女儿再回忆起有关昨天晚上的一切。

    因为他们知道，那样的事儿，每回忆起来一次，他们的女儿都不啻于又经历了一次那样的苦难。

    现在，问出这个问题，对于商若云来说，无异于是伤口上洒盐。

    这个道理不只是商家的父母知道，苏青也同样知道。

    可是凶手残忍且狡诈，心思也是格外的细腻，在他如此疯狂地一连三起作案中，只有商若云活了下来，所以特案组想要尽快破案，想要知道更多的有关凶手的信息，就得从商若云的口中来获取。

    所以苏青必须问。

    听到了商父的声音，苏青抬头看向他，眼里也是满满的抱歉。

    而这个时候，商若云却开口了：“爸爸，妈妈，你们不用担心，我知道苏姐姐问我这个问题，是因为她想要帮我抓到那个坏人，爸爸，妈妈，我真的很想很想抓到那个坏人……”

    商父和商母两个人强忍着心中的悲愤：“好，既然你想说，那就说吧。”

    比起他们的女儿，他们两夫妻恨不得将那个混蛋碎尸万段，恨不得直接食其肉，寝其皮，也难消他们两个人的心头之恨。

    这是得多畜生的人啊，才能干得出这种事儿来。

    要知道他们的女儿还没有成年，她还没有满十八岁呢，准确地说，她的人生还没有正式开始呢。

    而商若云已经拉着苏青的手，开始讲起了她这一生最最痛苦的回忆：“苏姐姐，我还记得我去厕所的时候是晚上九点半，我每天十点准时睡觉，所以每天晚上差不多九点半的时候，我都会去一趟厕所的。”

    “昨天晚上，我刚方便完，就听到外面有脚步声，然后我就忙提着裤子起来了，可是还不等我出去呢，一个人就走了进来，那人很高很壮，我本来想要用手电照照他的脸的，可是他却直接走过来，身子就顶在了我的手电上，然后一只手就捂住了我的嘴，他对我说，如果我敢叫，他就掐死我。”

    ……

    女孩子的声音不大，而且她讲得很慢，讲一段就会停一会儿。

    不过病房里，没人催促她，也没有人说话，只有苏青手里的笔录落在本子上的“沙，沙，沙……”的写字声。

    萧季冰和商若云的主治医生了解完现在商若云的具体情况后，便回来了，他在门外看了看病房里的情况，又看看包小黑还没有醒的意思，便也悄悄地推开门，轻手轻脚地走了进来。

    商父和商母看到了萧季冰，商母忙附在商父的耳边介绍了一下萧季冰的身份：“他就是那个发现我们的女儿还活着的那个法医。”

    商父张嘴刚想要对萧季冰道谢，萧季冰忙抬手阻止了商父，并示意商父和商母，现在最重要的可是苏青那边，所以他们还是不要出声为好。

    现在可不是客气的时候。

    好半天后，商若云才把昨天晚上发生在她身上的事情全都讲了一遍。

    苏青让商父商母这两个商若云的监护人，签了字，毕竟商若云还是一个未成年人。

    其实现在萧季冰的心情，和刚才苏青的心情一样，都非常不忍，可是却又不得不开口：“小若云，应该不是认识哥哥吧？”

    商若云眨巴了一下眼睛，她看着萧季冰，想了想，然后笑了：“我不认识你，可是我知道你一定就是那个法医哥哥了。”

    萧季冰有些惊讶：“小若云能告诉哥哥吗，你怎么知道我是法医呢？”

    商若云笑了笑：“之前那个黑哥哥告诉我，是法医哥哥发现我还活着的，黑哥哥还说，法医哥哥长得特别好看。”

    而你就是一个长得特别好看的哥哥啊。

    苏青：……

    等等，黑哥哥……

    包小黑……

