    周末这两天假期龙玖哪里也没有去，安安心心地窝在了小别墅里当她的宅龙，她懒得动弹一下，萧停云自然也寸步不离地陪着她了，不过龙玖是在家里各种咸鱼瘫，但萧停云在陪着她的同时还有不少事情需要处理。

    两天下来，龙玖现在一看到萧停云打开他的个人终端就觉得烦了。

    这不，他俩刚一起用完午餐，说好了要陪她一起午睡的，结果都还没来得及上楼，萧停云的个人终端就又响了。

    龙玖只能瘫在沙发上，一边枕在萧停云的腿上，一边百无聊赖地看着他再次忙碌起来。

    龙玖耐着性子在心里数数，心想等她数到一千之后，萧停云若是还没忙完，她说什么也要开始闹他了。

    然而，一千个数数完了，龙玖看了萧停云一眼，抿着嘴不高兴地又从一千开始往前数。

    等龙玖来来回回数了好几个一千后，这下她的耐心彻底耗光了。

    “萧停云！”

    哥哥她也不喊了，龙玖一脸不满地打断了萧停云在虚拟键盘上敲击的动作，很不高兴地问道：“你怎么每天都有这么多处理不完的事情？”

    萧停云终于从正事里回神，垂眸一看后就发现龙玖不高兴的情绪都快要化为实质了。

    他无奈一笑，抱歉道：“最近的事情是有点多........”

    话没说完，见龙玖的脸色又沉了几分后，他捏了捏她的脸颊，好笑道：“不过你可不能因为这个就生我的气，真要说起来我会这么忙，也都是因为你。”

    龙玖不相信地看着他，目光中全是写满了‘你接着编，看我信不信你的鬼话’。

    看懂了她眼神里的意思的萧停云这下真是要气笑了，他直接将虚拟屏划拉到了龙玖的眼前让她自己看。

    “好好看看我是不是在骗你。”萧停云点了点虚拟屏里显示的东西，正是他跟好几个部下的私信内容。

    龙玖是没有习惯偷看别人私信的，但若是萧停云主动把虚拟屏划拉到她眼前让她看的话，她也看得坦坦荡荡。

    不过在扫过几条内容后，龙玖脸上的不高兴情绪顿时消散了。

    萧停云还真没哄她，这几天他会这么忙，都是为了帮她寻找龙珠呢。

    但龙玖也半点没有错怪了人会不好意思的内疚，她脸皮厚又嘴甜，当即弯了眼睛冲萧停云笑得格外好看，又嘴甜地道：“原来哥哥对我丢失的龙珠这么上心呀，哥哥辛苦了。”

    即便早就知道龙玖是个嘴花花的小混蛋，萧停云对她这种一秒变脸的绝技依然叹为观止。

    萧停云斜睨着她，轻哼道：“答应了你的事情，我能不上心？”

    龙玖立马讨好似的在他怀里蹭了蹭，她这讨好人的举动就跟小猫小狗似的，萧停云被她蹭得哭笑不得，无奈地揉了揉她的脑袋，忍不住叹道：“知道冤枉我了就开始讨好卖乖了，究竟是谁把你惯成这个习惯的？”

    “你呗。”龙玖不假思索地道。

    不过她这话还真没说错，以前的龙玖虽然同样会耍无赖，可绝对没有现在这么熟练，她如今有很多的小习惯，几乎全是被萧停云给惯出来的。

    龙玖自己都觉得有些不可思议，她甚至开始怀疑，若是萧停云再这么无底线地惯着她，等她以后找到了族人回到了龙族，她家里的那条老龙只怕也会对萧停云甘拜下风。

    龙族的龙君曾经在大荒中可是出了名的惯孩子的熊家长，但他跟萧停云的这种惯法比起来，也得退居二线。

    而萧停云本人也不否认自己对的龙玖惯容太没底线了，甚至还对自己这个行为不以为耻反以为荣。

    萧停云点头，煞有介事地道：“嗯，的确是我惯出来的。”

    龙玖嘿嘿一笑；“萧哥哥，你就不怕以后将我惯成个无法无天的大魔王出来？要知道我们龙族天性里都带着得寸进尺和贪婪，你惯着我十分，我就会想要得寸进尺二十分呢。”

    萧停云悠悠地瞥了她一眼，“怕什么？我惯的，自然由我担着。而且真把你给惯成了一个无法无天的大魔王后，我也就不用担心你这个花心的小渣龙再看上别的什么人了，因为在对比之后你就会知道，除了我，没人再会对你这么好。”

    龙玖倏然起身，跪坐在沙发上瞅着萧停云，啧啧有声道：“不得了哦，原来你的用心居然如此险恶。”

    这俩人就跟两个专业演员似的，有事没事就戏精上身，偏偏俩人都还不觉得幼稚，演起来后一个比一个真。

    萧停云十分配合地给自己又加了戏，盯着龙玖忽然阴森森地一笑，“你知道就好，所以以后都乖乖待在我的身边，哪里也不想去，否则.......”

    这一看就是换剧本了，按照萧停云拿的剧本内容来看，明显是一出强制爱呀。

    结果龙玖却不跟着剧本走，也立马换了新的剧本，当即笑得跟个妖精似的扑向了萧停云，不仅动手动脚，嘴里还在笑吟吟地道：“小哥哥这么好看，你就算是撵我走我都不会走哒。没有把小哥哥吃到嘴里，我走了还不知道会便宜谁呢.......”

    龙玖嗷呜一声推倒了萧停云，两个人滚在沙发上顿时闹成了一团。

    等到龙玖终于闹够也笑够了后，萧停云总算是恢复了正常，他抱着龙玖一起坐起来，看着龙玖红扑扑的小脸，没忍住亲了一口，笑道：“崽崽，下次咱们能换个正常点儿的剧本吗？”

    “刚刚的剧本哪里不正常了？”龙玖振振有词地道：“我就喜欢刚刚那种剧情，下次还想换个女妖精强抢弱书生的戏呢。”

    女妖精和弱书生？

    萧停云默了一下，无法想象自己要怎么演才能演出弱书生的感觉。

    龙玖似知道他在想什么般，不怀好意地一笑，道：“你演妖精，我才是书生。”

    萧停云想罢演了。

    “不愿意？”龙玖登时眯眼。

    萧停云轻咳一声，似屈服在了龙玖的淫威下，很是勉强的回了一句愿意后，然后连忙一把抱起她起身，转移话题道：“我见你这会儿也精神了，怕是午睡也睡不着，正好后面也没什么事儿需要我再处理，不如我现在带你去看看苍狼。”

    龙玖跟个树袋熊似的挂在萧停云的身上，一听这话眼睛登时就亮了。

    萧停云不提她都快忘了，之前还说要带她去看他的专属机甲来着呢。

    龙玖连忙催促道：“走走走，咱们现在就去看。”

    反正就在隔壁，而且别墅区这边向来人少清静，萧停云就这样抱着龙玖出了门。

    小别墅旁边的私人机甲库从外面看其实并不大，可等萧停云抱着龙玖进去后，龙玖才知道这私人机甲库里别有洞天。

    这机甲库的地底下居然还有一层！

    停放在机甲库里的悬浮飞车已经被萧停云给启动了自动驾驶然后挪了出去，然后龙玖就看着萧停云又按开了门边的一个按钮，机甲库的地面就咔咔向着两边收缩了回去，露出了一个黑乎乎的入口。

    不等龙玖好奇地凑过去看，入口底下传来了升降机的声音，与此同时，机甲库的库顶也打开了。

    从地底下，一架黑金色的机甲被升降机缓缓升了上来。

    龙玖满眼都是惊艳之色，目不转睛地盯着这架黑金色的机甲。

    虽然龙玖见过的机甲不多，但眼前这一架，真的是太漂亮了。

    这架机甲约有五六米高，在战斗机甲中算是小的了，可即便是这样，它身上散发出来的能量波动却极其的强悍，哪怕它此时还没有被启动，只处在休眠的状态中。

    龙玖看着眼前的机甲，又偏头看了看身边的萧停云，脸上的赞叹之色不加掩饰。

    萧停云含笑看着她，问道：“这么看我干什么？”

    龙玖摇摇头，道：“没什么，我只是觉得，这架机甲跟你很配。”

    萧停云闻言一笑，“给我量身定制的，自然会跟我配。”说着，他打开个人终端在虚拟屏的某处轻轻一点。

    只见方才还在休眠中的机甲顿时被启动，机甲周身和底部泛出幽蓝色的光晕，位于机甲胸前的控制舱里也同时亮了起来。

    侧面的舱门打开，升降梯也缓缓伸了出来。

    萧停云回头冲龙玖伸出手，道：“走吧，我带你上去看看。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    阿西吧~~我又感冒了，睡了一整天，感觉人都睡昏头了。

    今天的更新就只有这么一点哈，别嫌少，明天多更点。

