    【当然，这目前还只是一种猜测而已，毕竟我本人并不是施法者，和他们接触的也不算多，信息有限，很难说这种推断能有多少合理性——不过三旧神全都死了这件事一定程度其实很能证明这个观点的。

    不过话又说回来，什么样的生命体才能称之为‘完美’呢？什么才能算是‘完美’的定义呢？

    永生不死？

    好吧，在不嘲讽这种荒谬想法的前提下，如果我们假定‘永生不死’是‘完美’的先决条件或者是唯一判断标准，这种状态本身就是一个非常矛盾的概念。

    因为我们判断一个生命‘活着’的最重要前置条件，就是它拥有‘死亡’的状态。

    失去了死亡，也就不再拥有生命，变成了夹杂二者之间的一种形态。

    我曾和一位使徒有过这方面的交流——当然付出了不小的代价——他，或者说‘祂’的生命形态就已经很接近这种状态了；除非外力干扰，否则你几乎不可能见证一名使徒的死亡。

    但需要强调的是，这依然是可能的，只是时间周期太过漫长，导致我几乎不可能——不，是根本不可能——亲眼见证它自然发生的那天。

    好吧，我知道小约翰你看到这儿肯定已经彻底懵了，所以我尽可能解释的简单点儿：想象下，你有一个非常非常好吃的苹果。

    当然是想象出来的，并不是你妹妹上个月给你寄的苹果酱；顺便一提那天是我生日，所以我们就不要计较苹果酱为什么失踪这件事了。

    回归正题：你有一个非常非常好吃的苹果，你根本无法克制去吃它的欲望，所以你就像松鼠啃坚果那样“咔咔咔”的把它啃完了，连一个苹果核都不剩下。

    某些人，比如我，对苹果的兴趣并不是很大，或者我们很喜欢慢慢的享用某样东西；所以虽然我也会吃苹果，但每次只吃一小口，充分的咀嚼它；虽然每次享用的量很少，却也享受到了和你差不多的快乐。

    但无论我吃的多慢，分成多少次享用，这颗苹果还是会被吃完的。

    前者是人类，后者则是使徒。

    而三旧神或者说‘完美’的存在，他们根本不需要苹果，或者说他们的手中并没有一颗苹果……】

    这个比喻倒是很有趣…安森内心一动。

    如果将寿命比喻成一样消耗品，那么普通人大概是无时无刻都在消耗它，而施法者们则在尽可能的减少对它的消耗，从而“延长”了自己的寿命。

    但这种方式是违背了世界意愿的，因此施法者…准确的说是亵渎法师以上的施法者们付出了代价，被这个世界所排斥；他们必须在绝大多数时间收敛自己的力量，每一次的使用都要承受巨大的负面效果，同时还会出现原本并不存在的“弱点”。

    而这还仅仅是与世界对抗的结果，那抛弃了“苹果”的完美存在呢？

    他们又承担了怎的代价？

    安森突然变得好奇起来了。

    他刚刚意识到一件事，这件笔记最早也得是圣徒历前八年写的，如果圣艾萨克没有撒谎，那么他此时还仍未真正接触到三大魔法中的任何一个，是个真正的普通人。

    但在被暗杀的前一年，圣艾萨克就已经是同时掌握了三大魔法，前无古人后无来者的施法者了！

    不要说同时掌握三大魔法，就算是比较有天赋的施法者如果没有其他人帮助，想要掌握一种魔法从初阶到五阶，也需要十几年的时间。

    短短六七年…他是怎么做到的？

    接下来一页的内容是这本笔记所有者威兰·诺瓦自己的备注和推测，和前面工整的字体不同，明显要潦草许多，而且还有大量被自己涂掉和前后矛盾的内容。

    按照他的推测，笔记中所提到的“小约翰”极有可能并非圣艾萨克的同辈，因为他的朋友中并没有任何一个叫“约翰”这个名字的，语气上也更接近对待子侄们的态度。

    一个更有力的证明是圣艾萨克本人相当讨厌当老师，无论学生聪明或者愚蠢，也只有比较亲近的关系才能激起他的教育热情——虽然被教育的那个大概会难以接受。

    同时威兰·诺瓦也提到了关于圣艾萨克掌握三大魔法时间的推测，他的判断是圣徒历前七年到圣徒历前四年——三年之内，圣艾萨克就已经同时掌握了三大魔法，并且全部达到五阶的水准，理解程度更是逼近使徒。

    因为圣徒历前四年，是他研究三大魔法的一个重要时间节点；这一点圣艾萨克彻底下定决心停止了对旧神体系的研究，重新会到了各种乱七八糟的发明和对蒸汽核心的改进上面。

    威兰·诺瓦认为很可能是他的研究遇到了瓶颈或者巨大的阻力，其中之一很可能是克洛维王国前线战事不利，面对教会的压力，连王室都无法庇护圣艾萨克对旧神力量的研究了。

    至于那位和圣艾萨克有过交流的使徒，威兰·诺瓦并没有提到祂的名字，但推测极有可能就生活在克洛维城一带；以圣艾萨克那足不出户的性子，不太可能为了见某人离家很远。

    但安森却大概能猜到那位使徒的身份…他手捧着笔记本，视线缓缓的挪向身侧的少女。

    觉察到他视线的塔莉娅没有说话，只投来了一个意味深长的微笑。

    浑身一僵的安森，立刻将视线重新转移到笔记上：

    【八月二十八日，第三次实验记录。

    我现在已经基本掌握了三大魔法的路径的异同，结果和我最初的推测完全相符，最初的三旧神相互之间绝对是认识的，因为这三种魔法的根本逻辑完全一致。

    我快速解释一下，这三者的区别类似于交通方式，第一种类似于骑马，第二种则是乘船外加走捷径，第三种一边修路一边步行。

    看似区别很大，每二者都十分相似并于第三者截然不同；各有利弊，但他们根本方式都是一样的，都是从一个‘点’，通过‘移动’抵达了另一个‘点’。

    假如他们不曾互相借鉴，那么至少肯定还有第四种方式：从一个‘点’直接‘飞跃’或者‘瞬移’到下一个点。

    可他们没有，证明极有可能在相互交流之后都发现这种方法的危险性过高，而且很难掌控过程。

    按照我那位使徒朋友的说法，之前也不是没有这么尝试的施法者，也有些家伙在掌握了一门魔法后去接触另一门…下场都不算太好。

    很显然，他们并没有掌握三种魔法的核心关键。

    关键在于，如果你希望同时掌握三种，那么首先就要弄清三者之间的关系——三旧神不可能是同时出现的，肯定有前有后，有快有慢；更重要的是，你要掌握好三者之间相辅相成的关系，把握住它们彼此的‘相同点’和‘差异点’。

    依然是前面的例子：如果你修好了路，那么骑马的速度显然更快，但对骑马的提升显然不如抄捷径的人效率提升的更高。

    说实话我现在都有点后悔用这个例子了，它明显很容易对你产生误导，但不用这个办法又太难让你理解…这真的很让人纠结。

    所以下面我不再举例，干脆直接摊明告诉你：相较于已有的三大魔法，实际上‘点到点’的方法是切实存在的。

    简单来说，三大魔法是存在路径的；好处是在前期较为可控，坏处是到了后期无论出现任何问题，都已经不可逆转。

    就像是——该死，我又要举例子了，这非常不好，太有误导性了——放风筝，在风筝线很短的时候，你可以很随意的摆弄，可一旦等它真正飞得很高之后，很多结果就已经是不可逆转的。

    你进化中的任何一个“缺陷”，都极有可能是后续进化的基础；一旦这个缺陷被修正，你差不多也要变成一滩肉酱了。

    而这种点到点的方式则完全不存在这种问题，而且效率很高，缺点你用完发疯或者变成一滩肉酱的概率也很高，同时充满了随机的不确定性。

    但如果你一开始就知道下一个点的具体位置，并且很清楚自己会经历什么的话，这份不确定性就可以大大降低，达到一个完全可接受的程度。

    虽然失败的结果还是很惨烈，但至少你知道自己究竟会疯掉还是变成一滩肉酱。

    而想要‘点对点’的完成进化，就不能只掌握一个魔法，必须在三大魔法中反复横跳，才能提供一定的稳定性；通过牺牲上一轮进化得到的力量，为下一次进化提供保障！

    这有点儿像因为我已经得了病并且吃过药，就无法在我得病期间让我再得一次；而这就是‘点对点’进化的原理，必须确保每次进化都是在相似之中进行的。

    以下…是本人耗费三年时间所整理出来的‘聪明大脑’版进化途径，只需要跟着我做，山里的野猴子也能成为三旧神使徒。

    当然这句话只是我们俩之间的小秘密，为你的小命考虑，不要告诉你认识的任何一个使徒。

    步骤一：确保你现在还没有掌握任何一类魔法。

    步骤二：找一位精通血魔法，大师级别的施法者——最好是个使徒，这能大大提高你进化的安全性。

    步骤三：

    ……】

    没有步骤三。

    整本笔记到此为止，后面的几页不翼而飞，只有一片空白。

    轻轻放下手中的笔记，安森的视线缓缓抬起，看向对面正在静静等待的身影。

    伊恩·克莱门斯的脸上露出了真诚的笑容。

    “我们并没有得到完整的笔记，这些就是我带来的全部了。”伊恩小心翼翼的注视着安森：

    “当然，除了您手中的部分，卡尔诺手中还保管着另外几页——这也是当初告诉我们这样宝物的朋友教的，让我们分开保管。”

    “非常好的习惯。”安森轻笑一声：

    “他在哪儿？”

    “白鲸港。”

    伊恩笑容依旧：“具体是哪个社区我就不知道了——但如果他看到我和我那两位朋友安全的走出军营，并且得到了总司令大人对我们提供的保护…他会把自己手中的那份放到某个卖煤渣和木炭的商店，他说您知道那儿。”

    “我确实知道。”安森向后靠在椅子背上，微微颔首：“而我也相信您和卡尔诺是很有诚意的，不会欺骗像我这么善良的人。”

    “我们也确实不会。”

    伊恩慢慢地低下了头，谨慎的朝安森伸出了右手：“那我们达成协定了吗？”

    “……当然！”

    片刻的犹豫之后，安森果断其身，微笑着和他握了下手，桌上的笔记本随即不见了踪影。

    “从现在开始，无信骑士团正式并入守信者同盟——把你们人员的名单给我，明天上午你们就是为秩序之环而战的虔诚战士了！”

    “哦，无信骑士团将会很乐意为信仰而战的…如果我们能活着离开这里的话。”

    带着谦卑的笑容，伊恩拿起帽子行了一礼，目送着两人离开了招待室。

    “砰。”

    关上监狱大门，安森和塔莉娅并肩走了很远一段距离。

    “没想到这居然是真的……”

    悠然漫步，少女轻声感慨道：“年复一年，我在父亲那里听了无数关于艾萨克·兰德的故事，始终把他当成一个比较幸运的怪人；但他成功了，这真是令人惊讶。”

    “但更令塔莉娅感到意外的…亲爱的安森，你好像很冷静？”

    “如果这份笔记是真的，整个三大魔法体系都将被圣艾萨克彻底颠覆；任何一个人只要能得到这份笔记，都可以轻而易举的成为高阶施法者，亵渎法师，甚至是…使徒。”

    “不，我是很惊讶。”安森轻笑一声：

    “但亲爱的塔莉娅，你觉得像这么重要的东西对方为什么会愿意拿出来，仅仅是作为缓和气氛的礼物呢？”

    “为什么呢？”

    少女的脸上露出了恰到好处的好奇。

    “估计有两种可能：要么是为了避免之前的尴尬，所以不能立刻将《大魔法书》的线索交出来，要么就是克雷西家族手中有的是好东西，并不差这几张圣艾萨克的研究笔记——而且还只是手抄本。”安森轻笑道，眼神中散发着玩味的情绪：

    “我对这个家族真是越来越好奇了。”

