    肉身虽死，可是它的神魂本源仍在。

    它还有记忆，它还有灵魂，并算不得是真正意义上的死亡，如果操作得当的话，它未必没有重新复活的机会。

    阿尔善的心底藏着一丝希望。

    它是父王老巴克膝下最得宠的幼子，父王得知他身殒的消息，必然不会善罢甘休，必然会以最快的事情赶来。

    而老巴克，就是阿尔善能不能继续活下去的希望。

    所以，阿尔善才会这么怕死，才会这么乖乖地配合杨帆的问话。

    它在拖延时间，在盼望着老巴克的到来。

    杨帆的目光在幼年异人的脸上扫过，对于这只异人心中的盘算也多有猜测。

    不过他不会告诉这只小猴子，它老爹的精神意志已经被他给完全消磨殆尽，连个渣渣儿都没留，根本就没有回去报信的可能。

    那个老巴克，可能直到现在都还不知道它的宝贝儿子已经变成了一具尸体。

    “现在呢？”杨帆淡声向幼年异人问道：“新世界的改造是不是已经完成了，那些跟你一同进来的族人，是不是已经去了新世界？”

    在田天佑的监控之中，就只发现了这么一只幼年异人，杨帆的心中不免有些猜测。

    “它们全都到入口处集合去了，今天会有三个混入新世界的族人返回狩猎场，它们全都去接应了。”

    “至于新世界的改造进度如何，那三个混入新世界的族人会把最新的情报带回来。”

    杨帆瞬间就想到了莫鸣三人，心中一阵后怕。

    特么。

    那三只异人果然没安什么好心，原来是异人族打入本源星内部的卧底。

    还好，在入口处就把它们三个给嫩死了，否则若是让它们把情报传递进来，对本源星对人族联邦来说，都绝对不是一件什么好事情。

    “你呢，你怎么没有跟过去？”杨帆抬头向阿尔善看来。

    阿尔善哆嗦了一下，道：“我因为是偷偷进来的，本来就触犯了族规，不太方便被它们察觉，所以就想要趁此机会，在这狩猎场中多猎杀几头猎物，收集一些新鲜的灵兽血肉。”

    “这些灵兽是在极短的时间内被极其浓郁的灵力强势催生起来的极品，它们的血肉不仅肉质鲜美，而且蕴藏的灵力也极为丰厚，更容易被吸收炼化，也算得上是一种极为能得的机缘。”

    杨帆轻轻点头，这个理由倒是勉强能说得过去。

    灵源之地的妖兽确实算是得上是一种上佳的补品，它们的血肉，效果堪比很多高阶灵药。

    “你们这次共来了多少人，分别都是什么实力？”

    听到杨帆的问话，阿尔善犹豫了一下，道：“因为是低端位面的狩猎，所以来的族人并不是很多，大约只有二十几个。实力的话，差不多全都是王级巅峰。”

    “王级巅峰？”杨帆的眉头一皱：“竟然没有帝级强者跟随？小家伙，知道欺骗爸爸的后果是什么吗？”

    “相信我，没有人能在我的面前撒谎，而且你也绝对不想要知道对我撒谎之后会受到什么样的惩罚！”

    说着，精神锁链再次高高扬起，在幼年异人的头顶甩出了一个漂亮的鞭花。

    “没有！我没有说谎！”

    “粑粑，你一定要相信阿尔善，我说得全都是真的！”小猴子趴跪在地上，乞声道：“因为不确定新世界是不是已经完成了改造，所以今年还是跟往前一样，都是派遣帝级之下的族人前来。”

    杨帆心中一动，挑着眉头：“原因呢？”

    阿尔善道：“两个世界的规则不同，太过强大的异人若是冒然降临尚未改造完全的新世界，实力会被极大压制。”

    “我听说，在初次发现新世界入口的时候，就曾有帝级族人进入新世界，不过修为直接就被消减到了宗师巅峰，甚至还有族人因此而丧命，据说是被新世界的土著给联手杀灭。”

    “有了那次的教训之后，异人族就很少再派族人过去新世界探险，只是静心地等待新世界改造演化完成，再大举进入其中。”

    杨帆闻言，心神颤动。

    小猴了所说的这种情况设定，似乎有些似曾相识啊。

    怎么越听越像是他们上一次所经历过的武道秘境？

    所有人或是妖兽的实力全都被限定在宗师巅峰的境界，就算是王级与帝级进入，也会被强行压制。

    没想到这些异人在进入本源星后，竟然会有着类似武道秘境的遭遇。

    这就是异人族挑起本源星人、妖两族的内斗，祸乱本源星，进而达到改造本源星规则结构的真正目的吗？

    怪不得这一百多年以来，异人族都再没有闹出什么大的动静，原来它们一直都在等待时机，都在伺机而动。

    “经过近一百五十年的改造，听说新世界的融纳上限已经提升到了王级巅峰境界，所以，十年前就曾有一批王级巅峰的族人做为先遣，秘密潜伏进了新世界。”

    “不知道十年过去了，新世界的融纳上限是不是已经提升到了帝级境界，如果达到了，族内必然会再派遣一批帝级强者进入其中……”

    小猴子为了讨好杨帆，为了不再挨打，继续述说。

    可是它的话，听在杨帆的耳朵里却是犹如雷震。

    这里的异人族不清楚新世界是不是已经改造到可以融纳帝级可者降临的水准。

    但是杨帆心里却是一清二楚。

    因为莫鸣那丫就已经是一位实打实的帝级强者，在本源星潜伏着的这十年中，它的修为已然晋级到了帝级境界。

    这也就意味着，本源星已经具备了可以接纳异人族帝级强者降临的能力。

    特么，这可不是什么好消息。

    “狩猎场与新世界是连通的，规则与新世界有些类似，所以每次进来狩猎的族人，修为都是压着此地的规则上限。”

    “不过这一次，狩猎场似乎与以前有所不同，今年的灵力喷涌是过去十年的数十倍，狩猎场内的灵兽与灵植，全都在疯狂生长！”

    “这也意味着，新世界内的灵力浓度在经过了这一次的灵源蕴养之后，将会达到一个新的高峰，说不定再过不了多久，新世界的生存环境就会达到我异人族最低的生存标准，到时候，异人族大规模地降临，指日可待……”

    阿尔善说得有点儿小激动。

    不过看到杨帆的面色变得越来越阴沉，小猴子的声音也变得越来越低微，最后干脆一点儿声音也没有了。

    杨帆深吸了口气，捕获这只小猴子的神魂本源，果然是他所做出的一个最英明的决定。

    若非这只幼年异人，他可能永远也不会知道异人族的这么多隐密。

    当然，这些隐秘在小猴子的心中或许根本就算不得是什么隐密，在它们的族中，或许是人尽皆知也不一定，否则它绝对不会这么轻易就说讲了来。

    但是对于对异人族一无所知的杨帆来说，这些隐密的价值，已然大到无法估量。

    “我听说，此地似乎有时间规则限制，所有骨龄超过二十年的外来生物，都会在时间规则的限制之下，加速老化，直到生命耗尽而亡。”

    杨帆看着阿尔善：“告诉我，你们异人族是如何规避这种时间规则的，为什么你们在进入此地之后，会丝毫不受影响？”

    这是杨帆心中最为疑惑的地方。

    不说那些成年异人，但就是他眼前的这个幼年异人就已经达到了一百二十八岁，它的年纪早就已经超出了灵源之地的规则限制。

    可是它却似乎没有受到丝毫影响，依然能够畅行无阻。

    “这……”阿尔善犹豫了一下，道：“其实这也没什么，我们异人族之所以能够规避狩猎场的时间规则限制，除了我们的族人本身就极为强大之外，还有就是我们身上全都佩戴了……啊！！”

    阿尔善一声惨叫，神魂虚体内部突然多出了一道闪烁着黑色幽芒的神魂锁链。

    在阿尔善刚刚要说出异人族规避时间规则的机密时，神魂锁链突然发动，直接禁锢住了它的咽喉不让它再发出任何声音。

    “果然！哪怕是巅峰帝级的儿子，体内也一样被种下了神魂禁制！”

    看此情形，杨帆已是见怪不怪，因为在《救世》里面，他已经见过太多次类似的情形。

    好像在每一只异人族的神魂本源之中，都会存留着这样一道神魂禁制，严防异人族的机密外泄。

    这一次，或许是因为阿尔善并不在进入本源星的名额之内，所以它神魂内的禁制并没有杨帆之前遇到的那么严格，否则的话，可能早在阿尔善提到新世界的时候，神魂禁制可能就已经自动激活了。

    阿尔善惊惶失措地抬手捂着自己的脖子，一股远比杨帆的精神锁链抽打还要惨痛上百倍的痛苦自它的喉咙处开始向全身漫延。

    它的眼中泛出无限的恐惧与乞求，巴巴地看着杨帆，似乎是在向杨帆求救。

    “不要害怕，痛苦只是一时，很快就过去了！”

    杨帆站起身，轻声安慰了它一句，而后两道精神锁链纺织成炉，直接将既在爆裂的阿尔善给圈禁在炼妖炉中。

    “你对巅峰灵帝巴克（异人）的神魂禁制施展了炼魂术，炼魂成功，巅峰灵帝巴克（异人）的神魂锁链被成功炼化，帝级九品炼魂金丹+5，精神力+20，技能熟练度+10。”

    “你对九级精神念师阿尔善（异人）的神魂本源施展了炼魂术，炼魂成功，九级精神念师阿尔善（异人）的神魂本源被分解炼化，七品炼魂金丹+10，精神力+2，技能熟练度+3。”

    “……”