    如果说只是有人斗殴，这是很正常的事情，汴京城里就算是市井中的城狐社鼠也多有斗殴伤人，更别说这些高门大院的纨绔们了。

    　　但是，这之前有个前提，一般的事情开封府是都可以处理的，现在这个事情开封府居然处理不了，甚至报到了宫里来了，那就不一般了。

    　　赵佶的话里说的明白，太傅府和太尉府，这两个名词一出来，问题升级了……

    　　柴进和柴思若也是对视了一眼，在沧州，打死人的事也时有发生，但是这里不同，这里是汴京城，弄得血流成河了都，这得是多大的阵仗？

    　　蔡京抹了了抹有些干的眼皮，正色了起来，问起那小宦官：“开封府可曾说是否抓捕了人犯？”

    　　小宦官忙不迭的答道：“回太师的话，开封府来人说，太傅府的衙内说自己一力承担，要抓人就先抓他，事情都是他做的。”

    　　“嘶……”

    　　众人的都露出了不可思议的眼神看向杨戬，杨戬此时感觉自己心里是哔了狗了的，自己的儿子啊，这几天多乖巧的啊，怎么就干了这么糊涂的事了。

    　　就算是自己在赵佶这里有多么的被宠信，可是当街杀人，血流成河，而且被开封府给捅到了这里，还是所有人都知道了，这怎么兜？

    　　柴进和柴思若对视了一眼，也露出了不可思议的眼神，柴思若暗自心想，到是没发现，这杨浩竟然是个如此有担当的人。

    　　到是梁师成眼珠一转，插口说道：“太傅大人，前几日令郎不是得了那痴傻之症，可是又犯了？”

    　　杨戬一拍脑袋，恍然大悟的样子：“定是如此，定是如此啊，梁太尉说的是。”

    　　说着转身：“官家，我家浩儿是得了痴傻之症的，定是犯了病才做下了这种事情。”

    　　赵佶还没说话，高俅就跳了出来：“呵呵，太傅说的到是轻巧，有痴傻之症就可以当街杀人吗？若是以后每日里都当街杀人，我大宋的律法何在？颜面何在？”

    　　“你当如何？”杨戬登时就怒了，瞪着眼睛看着高俅。

    　　高俅依旧冷笑：“当然是依律办事，杀人偿命，我还听说，这杨浩可是领了皇城司的职事，痴傻之人领了皇城司一职？可是笑我大宋无人可用了？”

    　　面对高俅的步步紧逼，杨戬都有心要撸胳膊挽袖子上前肉搏了。

    　　倒是梁师成鬼的很，阴森森的看了高俅一眼，对赵佶说道：“官家，事情原由，不如招了那杨浩入宫，一问便知。”

    　　这是没有办法的办法，高俅说出来杨浩领了皇城司的职务，这就是连梁师成一起绑上了杨戬的船，可是他并不知道，这事儿赵佶是知道的，而且给梁师成下条子的就是赵佶啊。

    　　说到这事的时候赵佶的脸色着实变了，扫了一眼不再出声的蔡京，随后点头说道：“不问不知，如此也好，去传那杨浩入宫来对质便是。”

    　　小宦官还没走，蔡京突然开口：“还有太尉府里的当事的人也要传召进来。”

    　　蔡京是有这样的特权的，只要他开口，赵佶没有不答应的。

    　　这话说出来，高俅略有深意的看了蔡京一眼，却不敢对视，转头看向杨戬：“太傅大人，若是令郎真是痴傻之症，日后还要严加看管，可不要再有这当街行凶的事情啊，还有那职司……恐怕还是不要占着的好啊。”

    　　“哼。”杨戬冷冷的扫了他一眼：“高太尉管好自己的事便是，我们家的事情还不劳烦你费心。”

    　　杨浩是怎么也没想到就这么点小事竟然要被招进皇宫，想想要见到臭名昭著的文艺皇帝赵佶的时候，还真的是有点小激动了。

    　　只是没想到走的又是承天门，过承天门恰好经过皇城司属衙，正看到李贺等人在门前。

    　　张虎抱着膀子冷笑了起来：“听说了吗？当街杀人，血流成河，事情通了天了，开封府硬是报到了官家那里，这下可好，这位新任的勾当恐怕要回家喽。”

    　　李贺冷笑道：“张勾当觉得会那么简单吗？”

    　　一旁的王德禄撇了撇嘴：“怎么？李勾当似乎对这位杨衙内很有信心吗？别忘了，他来了，咱们未必好过啊。”

    　　“就是。”张虎接口：“李勾当，你可要知道，这一次是太傅和太尉之争，在汴京城里，太傅老了啊，现在还是太尉大人如日中天，不是吗？”

    　　“且看吧。”李贺只是笑笑，再不做声。

    　　和杨浩一起被带来的有高槛，富安和杨志这样的人是没资格进来的，入了皇仪殿，一眼就看到了坐在角落里的柴思若，杨浩登时心情好了很多，至于一旁的大舅哥柴进，他……选择了无视。

    　　大礼参拜，说实话杨浩还真的不知道该怎么参拜，到是有样学样的，跟着高槛学了下来。

    　　赵佶看了看还有些恐慌的高槛，再看看东张西望的杨浩笑了。

    　　“呵呵，杨卿家莫不是真的得了痴傻之症？”

    　　杨浩楞了一下才开口：“官家……您说的杨卿家莫非就是我？”

    　　“哈哈……”赵佶笑的更开心了，真说起来，那些人命他才是真的不放在心上的。

    　　到是高俅直接起身：“莫要胡言乱语，面圣之地，要有仪容，杨浩，你可是真的痴傻，所以才纵容家奴当街杀人？”

    　　高俅？杨浩眼睛微微一眯，突然明白了点什么，这不对劲，这里除了赵佶笑眯眯的，大家都是很正色，尤其是自己老爹，脸色很不好看。

    　　妈的，事情是闹大了，开封府那帮狗东西还真会找事儿啊。

    　　“对啊，就是我让人杀的人啊，怎么了？”

    　　杨浩这话一出，高俅开心了，杨戬梁师成脸色都变了。

    　　高俅开心的点头：“官家，就是他纵容家奴杀人，微臣以为，可以依律办事，不得纵容。”

    　　话还没说完呢，杨浩自己起了身，一把拉住了高俅的衣袖：“我说，你这么着急干什么？你知道我为什么要杀人吗？你不问就要依律办事，你这是不分青红皂白要草菅人命啊。”

    　　众人看着这一幕，目瞪口呆……

