    “儿子，你喜欢张葡卓吗？”吃完饭，两家各自回家，回家的路上，后排的谢妈妈问旁边坐着的儿子。

    儿子遗传了自己的颜值，长的很帅，性格也很活泼。自己的孩子自己清楚，这小子喜欢张葡卓，那眼神那举动已经出卖了他。

    “妈…你咋这么八卦。”好像已经知道母亲发现了自己的小秘密，自己岔开话题，不予回答。

    “我就当你默认了啊，你表白了吗？”

    一听到表白，谢强彦就很郁闷，也不知道张葡卓最终做了什么选择。

    看着儿子的表情，谢妈妈就知道这个傻儿子没有表白。

    “这样不行，你要主动点，女生脸皮薄，这种事儿一定要男生去做。”

    “妈，你怎么这么烦！”不想再和妈妈说话了，说得越多自己就越后悔。

    “我和张妈妈说好了，如果你和张葡卓互相有好感，我们就找个机会定亲。”

    我的天！老妈想的真远！还定亲呢，现在儿媳妇都快和别人跑了。

    “儿子，听妈的，你要赶快，张葡卓这么好的丫头肯定很多人追求，速度慢点就没了。”

    母亲并没有结束对话依旧说着自己的想法，越说心越烦。

    不过老妈说得对，傅英润已经行动了，张葡卓并没有立刻答应他，说明小卓还有点犹豫。

    自己也要行动了，不然等小卓答应傅英润，自己就彻底没机会了。

    “小卓，你明天有空吗？出来吃饭啊。”

    “好，时间地点发在我微信上，我要拍戏了，不说了啊。”平时都是自己找谢强彦，突然的邀约还有点不适应，难道他也有烦心事了？

    相约地点在一间西餐厅，一进门就能看到简约但是精致的装修，灰色白色黑色，但并不会很压抑，墙上有很多画，自己认识的不认识的都有。

    角落还有一个书架，整齐的放着图书，柔美的钢琴曲萦绕在耳边，谢强彦找了一个角落靠窗的位置。

    “哎呦，遇到什么事儿了，来这种地方吃饭。”以为又是去火锅店，自己就随便穿了个体恤和牛仔裤就出来了，主要火锅店的味道太重了，吃一次，一身味，能残留一个星期。

    “早知道来这么高大上的地方，我就穿好看点，再化个妆，拍拍照。”

    “你这样就很好看了。”第一次这么认真的审视面前的女孩。

    以前都把她当兄弟，一起吃饭喝酒出去玩，送她回家，感觉都是理所应当的事情。

    可是现在回想起来，曾经他们离得那么近，自己却像个木头一样，该死。

    “想吃什么，随便点。”

    “价钱不便宜啊，谢老板，我不客气了啊。”

    牛排，蛋糕，咖啡，披萨都是自己喜欢吃的，看着菜品上来，心满意足。

    “你找我干啥？你也遇到不爽的事儿了？失恋了？”吃着七分熟的牛排，看着一动不动的谢强彦，有点不好意思。

    “没事就不能叫你出来陪陪我？”看着对面女孩狼吞虎咽的样子，谢强彦忍住没笑，女生的优雅矜持在张葡卓这里不存在。

    “我又不是三陪小姐！”

    “你不是我是，某人动不动叫我陪吃饭陪喝酒陪聊天，我说过啥？”

    想想好像是这么回事。

    “你想明白了吗？你和傅英润的事儿。”希望她别答应，不然后面的话怎么说出口。

    “还没有，我还在犹豫。”这几天在剧组，傅英润并没有什么异样，也许自己听错了吧，也就没怎么再去想这件事儿。

    “小卓，做我女朋友好不好？”一束香槟玫瑰出现在自己面前，这家伙从哪里变出来的。

    “我…”比起傅英润的表白，谢强彦明显是提前准备的，最近怎么了，桃花来了？一个两个的都和自己表白。

    被谢强彦的行为感动了，女生吗，就是这么庸俗，爱面子，一束花也会让围观者羡慕不已。

    “你答应我吗？”见张葡卓迟迟没有回答自己，谢强彦心里打起鼓，如果失败了可能连朋友都做不成了。

    “能给我时间想想吗，这太突然了…”面前的美食瞬间没了吸引力。

    对于谢强彦，自己一直把他当做闺蜜，现在想想，他为自己做了太多了，自己也习惯了他的存在，突然的表白，让自己很害怕，怕失去这个朋友。

    “没事，吃饭吃饭。”面前的牛排已经凉了，自己胡乱的切着，可是就是切不开。

    “没什么事儿我先回剧组了…”窗户纸捅破后，两人都陷入了尴尬，自然的相处模式被打破，找个理由先回去，现在自己需要安静。

    “静安，我该怎么办？”

    面前的纸上分别写着傅英润和谢强彦的名字，下面列着他们的优缺点，可是即使这样也不知道该怎么选择。

    “这要问问你自己，你喜欢谁？”听到这句话眼睛看向傅英润的名字，脑海中出现的也是他。

    “我想你自己应该知道。”

    “可是谢强彦…”对于谢强彦的感情张葡卓有点分不清楚，友情？亲情？还是自己没有发现的爱情？

    “你第一个想到的人就是你想要在一起的，我只能说这么多，剩下的还要你自己决定。”

    听了静安的话，张葡卓知道自己的选择了。

    “强彦，我有事和你说。”电话那头的谢强彦屏住呼吸，他知道张葡卓要做出决定了。

    “对不起。”仅仅一句已经说明了她的心意，谢强彦呆呆的握着手机，一句话也没有，此刻的他能听到自己心碎的声音，好疼。

    “强彦，咱们还和过去一样行吗？”不敢说拒绝，就是不知道以后问的面对他，可是又不能欺骗他。

    “可以啊，咱们还是好朋友。再说，我会找不到女朋友吗，我这么帅。”努力控制着自己，不让眼泪落下。

    还能回到过去吗？

    “傅英润，你上次说的算数吗？”一拿起电话，对面就传来张葡卓的声音，问的自己莫名其妙。

    “我接受你的表白。”

    什么，张葡卓说什么…兴奋之情立刻涌上心头，激动的不知道该怎么表达。

    “我喜欢你，小卓谢谢你接受我。”再次表白，清清楚楚的说出那几个字…幸福来的太快太不真实了。

    “有空吗，出来喝酒吧。”失落的声音传到傅英泽耳朵里，他已经猜到发生了什么。

    “你哥有什么好的！”一瓶啤酒一饮而尽。

