    晏紫表情稍稍松动了些，有了开口聊天的欲望。

    “娘，今晚发生了那么多的事情，您不累吗？怎么又醒了啊？还有，爹爹怎么放心你一个人来山上？”

    “村里又出了些事，你爹被村长叫走了，我本来想去你房间看看你有没有踢被子。

    看到你不在，我一猜就知道你这个大胆的丫头来了山上，就上山来找你了，你不累吗？”

    “我还小嘛，不会累的。”晏紫嘿嘿笑了两声，问她，“村里出了什么事？”

    “听说是铁柱家的两兄弟打起来了，或许是因为找到了他爹的尸体？商量丧事时没商量通？你知道的，他们的脾气一向暴躁。”

    二丫娘说的随意，没当回事，可晏紫心里却咯噔了一下。

    清泉村成为灭绝村，好像是从疯狂的互相残杀开始的。

    “我们快去看。”她拉着二丫娘往山下快步走。

    褚岱正想跟上，腰间突然一热，紧接着，觉得有什么东西蛮横的钻入他的体内，再流入他的四肢百骸。

    他疼的一个踉跄，朝着晏紫的背影伸手。

    他想开口喊她，可脑中似有万鬼嘶鸣，喉头被堵，他甚至都发不出一丝音节。

    身体越来越疼，有什么东西疯狂的在他经脉里上蹿下跳。

    他有些站立不住，目光却死死的盯住晏紫。

    他想，他或许要死了。

    可前面这个狠心的丫丫，自从她娘亲来了以后，她自始至终都未回头看他一眼。

    晏紫似有所感，回头看时，正看到褚岱倒在了那片曼珠花海中。

    晏紫心下一紧，往后跑了两步，被二丫娘拉住。

    “你不是要下山去看热闹？”

    “褚岱似乎晕倒了。”晏紫有些着急，修神现在还在他体内呢。

    二丫娘正要在说话，不远处的山下出来一阵阵叫骂声，“我杀了你！”

    “你这个狗娘养的，竟然敢偷我家的鸡！”

    “原来我养了十几年的孩子竟是你的？！我杀了你！”

    晏紫：“？”

    随即她明白，大乱斗要开始了。

    她用神识喊玄龟，“你和徐念念保护好修神。”

    玄龟应下，“你自己也要小心。”

    玄龟和徐念念朝着褚岱倒地的方向飞去，修神在褚岱的体内，保护好修神也就是保护好褚岱。

    晏紫跟随二丫娘下了山。

    晏紫三次上山，几乎折腾了一夜，现下天已经蒙蒙亮。

    她跟二丫娘刚一进村口，就看到一个五官模糊，却满是鲜血的人举着榔头，狠狠的砸向另一个人的脑袋。

    一榔头下去，鲜血四溅。

    这冲击力极强的画面让晏紫下意识的闭了闭眼睛。

    身旁二丫娘惊叫一声，身子瘫软了下去

    晏紫赶忙揽住她的腰。

    再抬头时，两三个村民将她团团围住。

    晏紫正要甩出白绫，听到三两声剑入肉的声音，接着村民便接二连三的倒在了她身边。

    一个浑身浴血的人蹲在她面前，“丫丫。”

    晏紫疑惑的看向他，“爹？”

    来人正是二丫爹，只是跟昨日文弱书生不同的模样是，他拿着长剑，面容冷冽，眼神暗沉，带着十足的杀气。

    剑还在滴血，可也能看出来，它已经生锈了，应当是许久未曾用过。

    看晏紫没说话，二丫爹只当她是吓傻了。

    二丫爹把二丫娘揽在了怀里，安慰着晏紫。

    “不用怕，仅用我平常教你的，这些人也伤不了你，我保护你娘亲，你去虎子家拿武器。”

    晏紫张了张嘴。

    二丫爹又反手刺死了一人。

    “不要多问，他们已经被邪物控制，失去了理智，不再是你熟悉的叔叔伯伯，你不杀他们，他们就会杀了你。”

    他捞起一把铁锨给晏紫，“快去！”

    晏紫重重的点头，往虎子家跑去，跑到最密集的人群时，晏紫从秘境中拿出一根鸡毛，幻化成了二丫的模样朝着虎子家跑。

    她自己则是设了个隔离结界，转头往吴大夫家里跑。

    吴大夫家门紧闭，门口已经开始大乱斗，可他家里依旧很安静。

    晏紫眼中闪过“果然如此”的神色。

    她看到吴狼的背篓里的人血，想到那些狼妖的传说，还有这比寻常要大要明亮的月亮，以及已经变成了人的两个妖。

    这妖怪究竟是谁，并不难猜。

    狼崇月，这妖怪是什么，也不难猜。

    晏紫走到吴大夫家的屋檐下，听到吴大夫大喊，“你快停下！这样做造孽太大了，你会遭天谴的！”

    吴大娘道，“现下，我儿的阵法已经被那个死丫头破坏，不用血祭，我儿会死的！”

    “外面是一条条无辜人命！你不能这样做，我先救下你的命，我们再想想，一定还有别的办法的。”

    “吴法！”吴大娘怒骂，“你是不是做人做的太久了？一点妖的血性都没有了？竟然要为了这村里区区四十多条人命，要我儿性命。”

    晏紫：“？”

    这TM的是什么迷惑性言论？区区四十多条人命？抵不了你儿一条性命？

    吴狼痛苦的嘶吼，“没有办法了，没办法了！　都怪你！我原本可以再等等的，是你！是你看到一队兵马落到山间，说那些是炼人术的好材料，让我开始了炼人术！”

    吴大夫痛心疾首，“我让你用那些士兵炼化，没让你用村民。”

    “士兵不过十五个，哪里够？村民又如何？我害了那么多，你不是都默认了吗？”

    “我......我留下褚岱原想着是引更多的官兵过来，可谁知.....后来再没有了，你炼人术正在关键时刻，我总不至于强制让你停下，可你不该......”

    “原来是这样！”月牙也抖着声音加入了群聊。

    “原来，是你们杀了护送岱哥哥的人马？！然后持续害村民，害岱哥哥落了个天煞孤星的骂名，被村里的孩子们欺负。”

    听到这里，晏紫哪里还能不懂来龙去脉？

    她想到那块染血的盔甲，褚岱拿起来是想留作纪念吧。

    可那盔甲上的戾气太重，若还有机会，她想要把盔甲拿回来，净化完上面的戾气再还给他。

