    “小杂毛，高偷袭？你以为用一张符咒，就能把我给杀了么？太天真了！”

    龙七拍了拍身上的黑灰，面目狰狞的看着午夜。

    午夜没有搭理他只是抬起手来，手腕一翻，一张黄符直接甩了出去。

    见到黄符飞出，龙七还没有装B到用肉体硬抗，直接一跃而起，冲向空中。

    见到龙七闪躲开，午夜的脸上浮现出鸡贼的坏笑。

    “急急如侓令！”

    午夜手结剑指发出一声低喝，黄符炸裂开来，直接化作一团纯阳之火，与此同时天空之中落下雷电，正劈在龙七的天灵盖上。

    砰！

    -700。

    -100。

    龙七在半空中被雷电劈中，身体瞬间麻痹起来，托起他在天空中的尸气也被雷电轰散，重重的落在地上，承受了一波纯阳之火的灼烧。

    ”死！“

    龙七从雷电的麻痹之中缓过劲来，身上的尸气彻底爆发出来，一下子就将周围的纯阳之火给扑灭了。

    这次龙七没有再跟午夜废话，拿起手中的银刀便朝着午夜砍了过来。

    午夜见状抬手又是一记落雷符飞出，想要利用雷电的麻痹，将他的攻击缓下来。

    然而这次午夜却是失算了，那龙七爆发出全部尸气后，身体周围已经形成一层尸气的保护罩，雷电并没有落在他的本体上面，只是将他身上的尸气劈散了差不多三分之一。

    眼看着龙七的银刀越来越接近，午夜没有硬拼的意思，连忙朝着一边闪躲了过去，顺手又甩出了两张加强版的火球符。

    不过龙七的速度在午夜之上，午夜闪躲的同时，龙七也改变了方向追了过来，至于那两个巨大的火球，也都被他硬抗了下来。

    龙七从纯阳之火中冲出，身体周围的尸气汇聚到长刀之上，一刀劈出，瞬间形成了八股刀气，朝着午夜劈砍而来。

    这八股刀气几乎是将午夜全方位覆盖了，午夜根本无法全部逼开。

    面对这样的攻击，午夜心中出奇的冷静，手中甩出两张红符，正是午夜掌握的另外一种中级符咒。

    封禁符将午夜面前的空间封锁，好似两面大盾牌一样，挡在了午夜的面前，竟然硬生生的扛住了六股刀光！才破碎开来。

    龙七目光惊异的看着午夜，脸上的神色凝重了起来，他再也不敢轻视午夜了，此时此刻，他在午夜身上感觉到了真正的压力。

    午夜自己都没有想到封禁符居然会有如此神效，看来这符咒还真得灵活运用，他原本只是想要利用封禁符争取一丝时间而已，结果这符咒却是给了他一个大大的意外惊喜。

    符咒破碎之后，午夜凭借身法闪躲开了临近的刀气，但是最后一道刀气，午夜却是避无可避了，没办法只能硬扛了。

    午夜双目瞪圆，腰马合一，双手直接迎着刀气顶了过去。

    然而与刀气接触的瞬间，午夜的脸色就变了，这刀气的强横程度，还要在他的预料之上！

    坚持了不到一秒钟，午夜直接被这刀气轰飞出去，拦腰撞断两颗大树才算勉强停了下来。

    -100。

    -100。

    两个HP掉落的提示在午夜的脑袋上升起。

    重重的摔落在地上，午夜只感觉嗓子眼一甜，一口鲜血直接喷出来，双臂传来阵阵剧痛，如果午夜没有猜错的话，他的双根手骨，此时估计已经裂开了。

    这还是午夜特意用灵力保护住手骨和五脏六腑的结果，否则的话，午夜可就不止吐这点血，外加骨裂这么简单了。

    没办法跟邪祟相比，午夜的肉身还是太过脆弱了点。

    不过人和邪祟的最大区别就是在工具的运用，午夜看着自己双手上的阴阳手套，嘴角露出一抹笑容来，最大的功臣还是在于这双手套。

    无限耐久=不可损坏！

    也就是说，午夜只要身体够硬，他完全可以用这双手套接下来任何攻击。

    午夜强行提起一口气，忍者双手的剧痛，拿出两张加强版治疗符来，贴在双臂上面。

    伴随着午夜一声急急如侓令，治疗符发动，午夜的伤势瞬间好了大半。

    +100。

    +100。

    这一切操作说的慢，但实质上也就是几秒钟的时候，而龙七此时身上的尸气也重新升起，迎着午夜飞了过来。

    ”落雷符！“

    午夜见状连忙手结剑指，激活手臂上的符咒，同时又甩出一张加强版落雷符！

    这加强版落雷符的成形几率太低，午夜也仅仅是搞出了几张而已！若不是情况紧急，午夜真是舍不得用啊！

    然而让午夜没有想到的是，这张加强版落雷符飞出去的同时，阴阳手套居然也来了反应！

    ”这下稳了！“

    感受到了阴阳手套的异动，午夜的神色一振，脸上露出激动的神情。

    龙七现在还不知道发生了什么，出自于自信，他没有闪躲午夜的落雷符，挥舞着长刀继续朝着午夜这边飞，不过这家伙想闪躲也够呛能够闪躲的开。

    咔嚓！“

    一道雷电落下，劈在龙七的尸气上面，与刚刚一样，没有破防。

    龙七见状嘴角露出一抹残忍的笑容，身上尸气涌动，显然是要放大招的节奏！

    然而就在这时，天空之中的乌云突然一阵变幻。

    轰隆隆！

    一道比之前粗壮三倍的雷电应声而落，龙七原本带有笑意的表情瞬间僵硬，他抬起头来，看着那粗壮的雷电，龙七张了张嘴，却是没有说出半个字来。

    嘭！

    伴随着一声巨响，雷电直接将龙七拍在了地上，身上的尸气也是被直接轰散开来。

    原本龙七就挨了一记落雷符，身上的尸气就被消减了不少，又准备凝聚大招，身上的尸气自然是形同虚设了，怎么可能挨得了午夜这+加强版落雷符。

    -3500。

    -800。

    一大一小两个HP掉落在龙七脑袋上浮现，午夜见状咧嘴一笑，看来这家伙大招被憋回去，自身也受了尸气的反噬了！

    龙七之前挨了午夜两张落雷符，一张加强版火球符，再加上现在的伤害，龙七的HP已经降到了百分之六十！已经进入了受伤状态！属性降低了一个档次！

