    实力暴增。

    杀生和尚手中长棍的力道很强，但是速度上却并不算出类拔萃。曹婴却相反，手中本是软剑，讲求的就是速度。此刻曹婴实力暴涨，速度瞬间加快，杀生和尚也瞬间被逼退。

    周围的黑衣人也攻上来了。

    随着曹婴手中的剑光闪烁，周围的黑衣人不断被斩伤，更有一人双腿直接被曹婴齐齐斩断。

    鲜血淋漓。

    林晚星静静得看着，大气喘不过来，李爽紧紧得抱着林晚星的胳膊，全身颤抖着，不敢看却也不得不看外面的情况。

    曹婴暂时无忧。

    张铭也开始正式眼前的对手。

    断刃刀客使的是山林断门刀，一种单刀刀法。

    这刀法在炎夏不算精妙，但是眼前断刃刀客却独树一帜，练的别有韵味，凭借一把奇重无比的断刀，杀伐起来，同境界之中很难有人抗衡。而断刃刀客也是凭借这一把刀，硬生生杀入了天榜之列。

    “六十四式断门刀？我就用八卦刀来会会你。”张铭手中刀花闪过，便向着断刃刀客攻杀了过去。

    立交桥上，厮杀不断。

    只是张铭并不知道，在距离立交桥不远处的河边，同样有人在对持。

    河边。

    除了黑白无常之外，还有一名黑衣人。

    这一名黑衣人通体全黑，连面具也是完全的黑色，整个人在黑夜之中，就如同一片阴影。

    “影子。”黑眼无常娇声开口道：“前前后后，也算十年了。没想到，你们还是出现了。这一次，可没那么容易让你们走。”

    影子，天榜第六。

    无影无踪，身法刀法都是一流，宗师之境，至今没人见过其真面目，而最让人忌惮的，影子具有分身。

    影子声音沙哑道：“来了，就没打算轻易走。十年未见，我们过几招吧。”

    过招。

    话音落下。

    影子一步走出，便化作了两道身影，向着黑白无常同时攻了过去。

    天榜之上前十名，差一名，便是天差地别。

    黑白无常和影子不是第一次相遇，双方交手过三次，两次黑白无常吃了暗亏，一次影子受挫。这一回是第四次，双方再次相遇，恩怨再起。

    双方都是真正的武者。

    每一刀每一剑都那么飘逸。

    刀光剑影之间。

    双方便过了数十招，黑白无常应敌多过于防守。在两人退到一起，交汇之时，黑白无常突然变招，一起向着其中一道影子攻了过去。两把剑同时攻向了一道影子，那一道影子极速推向另一道影子。

    两个影子交汇，合为一体，影子本体也一刀挥出，刀气逼人，瞬间将黑白无常逼退。

    嘶。

    黑眼无常胸口的黑衣露出一道刀痕。

    “下刀还真准，你就是这么欺负女人的？”黑眼无常轻声笑道。

    影子轻哼一声看了一眼远处的高速公路道：“你们在这里跟我纠缠，不怕你们的小家伙死在那里吗？”

    “我们缠着你就行，我们家小主子，可没你们想的那么弱。”黑眼无常淡笑一声，手中剑一抖，再次向着影子攻去。

    影子身子一侧，另一道影子分身也随之出现。

    白眼无常从黑眼无常身后窜出，剑气直接斩向影子分身开口道：“在我面前装神弄鬼，我倒要看看你这张面具之下，到底是什么样。”

    这一剑。

    白眼无常用了全力。

    一剑斩下，影子分身提剑便挡，却依旧被剑气生生斩下。

    嘶。

    影子分身的衣服破碎，瞬间四分五裂。

    不是人！

    这是黑白无常第一次直接斩碎分身。

    在两人的猜测中，影子的分身应该是个人。就好像黑白无常两人，如果不是因为性别问题，只要他们配合默契，也可以做到以假乱真的分身出现。只是黑白无常没想到，这影子分身居然不是人。

    一刀落空。

    影子身后却又走出一道分身，向着白眼无常攻去。

    “见鬼了。”白眼无常暗骂一声。

    影子一边应付黑眼无常，一边冷笑道：“你们圣手阎罗一脉不都是鬼吗？”

    双方继续交战。

    胜负难分之时，不远处的高架桥上，十多辆汽车陆续出现。

    汽车里，除了子嫣阁的女子之外，还有一些男人，为首者正是沈家的沈昌平。

    “沈家！”影子冷哼一声，看向黑白无常道：“看来沈家也站在你们这一边了。难怪你们有持无恐。既然如此，今天就到这，我就不陪你们玩了。”

    白眼无常冷漠道：“想走？没那么容易。今天不把你家主子叫出来，你别想走。”

    前面。

    黑白无常和影子打的还在伯仲之间。

    此刻白眼无常突然联手攻去，速度瞬间加快了两三成。

    两把剑刺去。

    影子却不闪不避，只是开口道：“就知道你们藏拙，十年了，你以为我还是当初的我吗？”

    噗。

    剑刺穿了影子，却没有刺到实处。

    影子的身体化作一件衣服，挂在了两人的剑上，黑白无常甚至都看不出影子是什么时候逃走的。

    “这家伙越来越厉害了。”白眼无常一抖剑，影子的黑衣便四分五裂。

    黑眼无常轻声道：“老主子说，天榜前十，一个名次都是天差地别。特别是前五位，皆可入圣榜之列。我看这个影子，恐怕也有列入圣榜的能力了。只是不知道当年到底是谁对老主子下手，居然能够张罗影子为他卖命。”

    “这背后的主使者如果真那么容易查出，我们也不用等到今天了。别想了。先离开这里吧，省得被小主子盯上。”白眼无常果断开口道。

    两人走了。

    高架桥上。

    双方交战的十分惨烈。

    曹婴身上有三处伤，张铭身上也有一处伤，都深可见骨。本来张铭打算真拼死一战了，就在张铭打算对自己也使用金针之术的时候，却没想到援军到了，就连沈家也派出了人。

    子嫣阁侍女和沈家人一到，对方也果断撤退，四散而去。

    这一次算是扛过去了。

    张铭满身大汗，将刀甩入地面，转身就将快要支撑不住的曹婴抱起。

    “阁主！”一群子嫣阁侍女眼睛通红。

    曹婴肩头和大腿都有伤痕，但是显然最终的，还是第一棍。

    沈昌平走过去，开口道：“张先生，老爷子听说你遭遇追杀，十分担心，特派我来接你去景园。”

    “谢老爷子，我们今晚看来只能在景园打扰一夜了。”张铭点了点头，将曹婴交给了子嫣阁侍女，然后看向了车里下来的林晚星和李爽。

    林晚星一下子扑到了张铭身上。

    张铭苦笑了一下，微微咬牙道：“我胸口有伤。”

    刀伤。

    鲜血已经浸透了身上的衬衣。

    林晚星连忙松开，急声道：“没事吧？要不要去医院啊？”

    “我就是医生，还去什么医院。”张铭苦笑道：“先上车吧，曹婴的伤势可能比较麻烦，我们先去景园，我要给曹婴治伤。”

    林晚星慌忙点了点头。

    一行人坐车来到景园，沈老爷子见到张铭身上的伤势，却是松了口气，然后让沈昌平招呼众人住下。

    房间里。

    曹婴脱去了多余的衣服，看着张铭委屈道：“主人，我这样子是不是特别不美。”

    “都什么时候了，你还有这心思。”张铭满脸无奈，开口道：“我对你施了金针，你的劲气透支了，要休息一天才能慢慢回复。现在我先给你治伤，你要是有哪感觉不舒服，就告诉我。”

    曹婴低声道：“我全身都不舒服。”

    “别废话。”张铭瞪了一眼。

    曹婴不废话了，直接道：“主人，到底是谁要杀你啊？怎么会派那么多高手？”

    “不知道。”张铭微微摇头道：“我只听我家老爷子说过，我们这一脉有个仇家，那个仇家当年杀了我父母。至于那个还仇家是谁，我家老爷子也不知道。不过，他猜测过。这个人在炎夏举足轻重，在黑市里也有极高的地位。很可能是圣榜十人之一，又或者天榜前几人中的一个。”

    圣榜十人，天榜前几人。

    这些人无一不是真正的高手。

    圣榜之中，其实很多久不出江湖了。而天榜前几位，也是真正一等一的高手，这些人比起圣榜之人，丝毫不弱半分，同样身份极为隐秘。

    这些年，山里的老爷子一直在追查当年的事，对方唯一的线索就是影子。而张铭这一次高调出山，其实也有引蛇出洞的意思，只是当真没想到，这蛇这么快就咬上门了。

