一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    时间过得很快，转眼便到了周末。

    明天就是中秋节，再加上临着假期，团圆节的氛围瞬间在滨海大地浓郁起来。

    各种小摊贩在一晚上冒出来一大片，卖的都是各种各样的月饼蔬果，更有小推车走街串巷吆喝叫卖。

    路上行人也多了很多，一个个喜气洋洋，在明亮的圆月下晃悠悠的到处乱逛。

    叶凡和李若昕明天就要向所有人宣布订婚关系，两人特别紧张。

    依依和诺诺白天就被叶钟华接走了，说是很久没看到孙女、孙子，想的不行。

    叶凡巴不得和李若昕过二人世界，可是今天诺梵的生意好得吓人，李若昕忙得晕头转向，硬是让两人的约会推迟了一个多小时。

    好不容易等到李若昕下班，已经是八点钟了，两人匆匆吃了一顿，便去夜市逛庙会。

    庙会是滨海中秋的特别节目，新浦区有着滨海最大的寺庙，宝灵寺！

    叶钟华和老妈反复交代叶凡，让他一定要和李若昕来这里烧香，说这里的佛祖可灵了，指不定就能赐下个福娃。

    到时候老叶家的人丁，就愈发的旺盛了。

    叶凡熬不过爸妈，只好答应下来。

    不得不说，宝灵寺在中秋前夜的确非常火爆。

    从早晨五点开寺庙大门起，这里的香火就没有断过，噼里啪啦的鞭炮响声几乎震动了方圆一百里的土地，周围好几所消防队整装以待，生怕闹出什么意外失火事件。

    叶凡和李若昕手牵手，随着人流往里走。

    这里的人太多了，叶凡为了避免李若昕被路人揩油，紧紧的搂着她。

    可是，依旧有几个小地痞想要上前占便宜。

    叶凡毫不留情的把他们挤到一边，肘子微微用力，顶在了其中两个人的腹部，他们立马变成了苦瓜脸，捂着肚子退到远处。

    “叶哥，滨海中秋烧香拜佛，是传统吗？”

    李若昕见周围的小摊贩非常多，仿佛跟古时候的闹市一样，各种稀奇古怪的东西应有尽有。

    她兴致勃勃，从没见过这等盛世。

    叶凡笑了笑，“算是传统吧！小李，待会儿咱们求个荫子签，看看你啥时候给我生个胖大小子！”

    李若昕顿时脸红起来，轻轻啐道：“叶哥，你不是说不迷信么？”

    “信则有，不信则无。咱们做生意的，总得有点寄托，权当心理安慰了！”叶凡哈哈一笑，拉着李若昕走走进宝灵寺。

    宝灵寺今天的香火摊旺得吓人，庙里的和尚、尼姑忙做一团。

    不仅如此，庙里还雇佣了十几个女生穿着僧袍，戴着修行帽，抱着功德箱到处逛，见到有钱的主儿就是一声“阿弥陀佛”，常有一百元大钞进账。

    叶凡暗暗计较，怪不得外面传闻和尚都开跑车了，看那功德箱都快塞不下，没个大几万下不来。

    估计一个小时的收入就能破百万，别说是跑车，就连私人飞机都是洒洒水。

    宝灵寺里边的几个庙堂显然要安静的多，这里有一座送子观音祠，门口围着十几个咋咋忽忽的小年轻。

    叶凡对这种神棍式的生意模式非常反感。

    寺庙是神圣的地方，却被这些铜臭搅得不得安宁。

    李若昕和叶凡往里走，只见三个老和尚各摆着一张桌子。

    其中一张桌子兜售香烛，一张桌子摆着签子，最后一张桌子上挂着牌，上面写着“各类解签，十元一次，不准不收钱。”

    小年轻们就围在最后一张桌子边，其中一个小鬼惦着笑脸和老和尚打趣儿，手里捏着一张签纸和十元巨款。

    老和尚不动声色的把钞票塞进桌子下的抽屉里，接过对方的签纸摇头晃脑的读到：“一人持一笔，逢午壬龙飞，守园平地稳，得意上云梯。”

    “大师，这是什么签?”小年轻急忙问道。

    老和尚故作高深派头，“求什么?”

    “事业。”小年轻答道。

    老和尚又问：“属相?”

    “马!”

    老和尚点点头，掐指一算，闭着眼睛深深吸了一口气，两眼猛地睁开。

    “此乃上上之签!正所谓生意求财要有义，偏财一点不得利，肖马之人偏财得，四面八方任行时！

    春季生意不能得利候五，六月起似龙带雨定有财源广进，惟肖马者有偏财可得谋望。

    几年沉落波涛内，未得风雷志气高，今日脱身多变化，应知万里任游遨，谋望有成但防时有阻隔，用心窍候六，九月可成，但肖猴者恐惹官非失财。

    你属马，必生财!”

    一通话说的云里雾里，别说是那些小年轻，就连叶凡都脑瓜子转不过来。

    “谢谢大师，谢谢大师!”虽然听不懂，不过小年轻很高兴，反正这是上上签就足够了，管他那么多干什么?

    “靠，这也行啊?”叶凡两眼一番白，“这老和尚在胡说八道什么东西，我一句听不懂。”

    “叶哥，你要是听得懂岂不也是大师了?”李若昕捂嘴一笑，和叶凡一起进了送子观音祠。

    祠堂里有知客逢迎，为他们点上香火。

    叶凡跪在蒲团上也不知道求个什么，嘴里叨念一句：“希望观音菩萨保佑我们一家平安康健。”

    转身看去，李若昕嘴里念念有词。

    送子观音不仅可求儿孙，也可以求得姻缘，是许多信佛男女都爱拜的对象。毕竟生米煮成熟饭，姻缘不成也没办法了。

    “叶哥，我们也去求一个签吧!”

    上完香，李若昕拉着叶凡的手建议道。

    一旁的知客微微一笑，“两位施主，今天我们宝灵寺酬宾大活动，平时二十元解签，今天只需十元钱。”

    叶凡撇撇嘴，“我求签还要别人解?小和尚，你小看我了吧?别用这种眼神，出去打听打听，谁不知道我半仙的名头!我是个低调的人，一般不会跟人炫耀。”

    “施主，你懂得解签?”知客露出半信半疑的神色。

    叶凡昂起脑袋，双手背负，若是清冠道袍，肯定是条神棍。

    只见他两眼望着门外圆月，犹如世外高人一般点了点头。

    “这是自然!我乃解签门第十八代传人，上知天文地理，下知人伦畜道。

    三教九流、三界五行在我手中来回流转，前后阴阳五百年秘事在我胸腹熬藏，你别问我从哪里来，我的故乡在蓬莱仙境。”

    知客摸着光溜溜的脑袋，只感觉眼前这个年轻人说的话比老和尚还要深奥。

    说白了，就是扯淡更胜一筹。

    “咳咳，施主，解签请到门口左转。”

    叶凡摆摆手，“我知道，路很近的，你不用送了。”

    说着，便和捂嘴偷笑不已的李若昕走了出去。

    出了送子观音祠，李若昕果真朝那三张桌子走去。

    叶凡连忙拉住：“哎，你干什么?”

    “求签啊!叶哥，待会儿你帮我解好不好?”李若昕咯咯一笑，粉黛颜如玉，就像一幅画卷般引人入胜。

    叶凡急的大汗淋漓，“喂喂喂，你别冲动啊，我就是满嘴胡咧咧的，我不会解签!”

    “谁让你说的那么满。”李若昕不理他，兀自朝第二张大桌子走去。

    坐在椅子上的老和尚耷拉着眼皮打瞌睡，见有顾客上门也不热情，只是把签条筒往前一送：“一支签十块钱。”

    “打劫啊……”叶凡心里嘀咕一声，从口袋里翻出三个钢镚，忽然来了一句：“师傅，今天促销活动，我算你三块如何?”

    老和尚愣了愣，“三块?”

    “很便宜啦，来一支吧!”叶凡嘿嘿笑道，“过了这个村就没这个店，机不可失失不再来啊!”

    老和尚有些懵圈，“三块太贵，五块两支怎么样?”

    “行行行。”叶凡把求签筒推了回去。

    老和尚顺势拿起，从抽屉里找了五块钱出来。

    忽然，他一拍脑门，气呼呼的把签条筒放在桌面上。

    “施主，请不要胡闹。十元一支，恕不讲价。”

    “师父，有缘千里来相会，前世五百次回眸换来今生的擦肩而过。

    你我聊了这么多句，前生说不定还是拜把子的兄弟。三元一支，友情价吧!”叶凡满嘴胡咧咧。

    老和尚先是被耍，又见对方强词夺理，当即气的不行，想要发怒忽然一张红票子递到他的面前。

    “大师，您别跟他一般见识，我求一张签。”李若昕的手粉嫩粉嫩的，看得老和尚一阵眼花缭乱。

    “好好好。”老和尚连忙把求签筒递到李若昕身前，说着便要把百元大钞收进抽屉。

    叶凡连忙拉住他的袖子，凶神恶煞的怒道：“不是十元一支签吗？”

    李若昕笑个不停，暗道叶哥铁公鸡的老毛病又犯了。

    老和尚想要挣扎，奈何叶凡的手劲极大，拽着他动弹不得，只好悻悻的数出九十块塞回叶凡手里。

    叶凡打了个哈哈儿，“师傅做生意讲诚信!”

    老和尚差点吐血三斗，直叫：“冤孽啊冤孽!”

    这时候李若昕已经抖出一支签条了，老和尚对着上面的数字取出纸条。

    在几米外的桌子后，解签的老和尚面色寒俊，把头扭到另外一边，这意思就很明白了，他不解!

    “这和尚很有个性啊!”叶凡哼哼的来到解签的老和尚面前，嘴里说道：“阿弥陀佛，善哉善哉。大师，你怎么不看我?”

    老和尚扭头怒目直视，“施主，请善言，否则死后难等西方极乐，反落拔舌地狱!”