 “主人，需不需躲一躲？”

敖千刃眼皮狂跳，心头紧张，朝着林海问道。

“怕什么！”

林海嘴角一翘，露出淡淡的笑意。

“别忘了，这可是你们龙族的始祖。”

“他总不能敌我不分吧？”

“说不定，觉醒后的第一件事，就是感谢你唤醒他的大恩呢。”

说完，林海一愣，忽然想起个问题。

“对了，你们龙族的始祖，什么修为，叫什么名字？”

敖千刃深吸一口气，一脸紧张说道。

“族里相传，始祖的修为是大罗金仙巅峰，半只脚已经踏入了准圣境界。”

“始祖的名字，叫做浊九阴！”

噗！林海脚下一个踉跄，差点趴地上。

随后，眼睛瞪得老大，一脸震惊的看着敖千刃，惊声问道。

“你说你们的始祖是谁？”

“浊九阴？

！”

“对啊！”

敖千刃点了点头，不知道林海为什么这么大反应。

而林海，则是心头巨震，胸中涌起滔天巨浪。

地阴之龙的始祖，竟然是浊九阴？

敖千刃他们王族姓敖，始祖不应该也姓敖吗？

怎么会是浊九阴！浊九阴的名气，那可是太大了。

林海在凡间界的时候，对上古时期的神话传说，便很感兴趣。

他自然知道，浊九阴是什么样的存在！那可是钟山之神，上古神兽啊！相传，浊九阴人脸龙身，通体赤红，居住在北方极寒之地。

浊九阴睁开眼时，普天光明，即是白天。

闭上眼睛时，天昏地暗，是为黑夜。

即便在妖族为三界正统的上古时期，也是仅次于女娲东皇的存在，神通广大，地位显赫。

只是没想到，地阴之龙竟然是浊九阴的后代。

怪不得，九大龙王宁可牺牲性命，也要复苏始祖，重现龙族昔日辉煌。

如果他们的始祖，真是神话传说中的那个浊九阴。

那带领龙族走上辉煌，还真不是不可能的事，而且成功几率极大。

轰！这个时候，石台上释放的气息，越发的强大。

周围的气浪，犹如滚滚江水，波涛翻滚，呼啸如潮。

巨大的冲击力，使得林海和敖千刃，不得不后退上百米，衣衫猎猎作响，眼睛微眯，被狂风吹得都有些睁不开了。

吼！！！就在这时，突然一声震天的龙吼传来，声波凝聚成一道光束，直接将虚空冲开一个巨大的黑洞。

无形的压迫之力，成碾压之势，朝着四面八方疯狂的席卷而来。

林海和敖千刃大惊，还没来得及反应，直接被这股大力掀起，倒飞而去。

噗！敖千刃在半空，便吐出一口鲜血，脸色苍白，竟然受了重伤。

唰！林海手臂一挥，大治疗术落在了敖千刃的身上。

同时，眼中精芒一闪，带着一丝凝重，朝着前方望去。

“那是……”林海瞳孔骤然一缩，全身绷紧，露出满脸的惊骇。

只见那石台，竟然偏偏碎裂，一股恐怖的力量，似乎要冲破牢笼。

石台的上空，一条身长万丈的红色虚影，盘旋飞舞，搅动风云。

翻滚之间，天昏地暗，地动山摇，仿佛空间都要崩塌。

“是始祖，始祖要出来了！”

敖千刃见状，一脸的敬畏，噗通一声隔空跪拜。

“那就是浊九阴吗？”

林海两眼微眯，看着那红色的龙影，心脏一阵狂跳。

神话传说中赫赫有名的神兽啊。

即便是林海，此刻内心也一阵激动，眼中精芒闪烁不停。

砰砰砰砰！突然间，一阵阵巨响传来，那九根石柱，竟然瞬间崩碎！嘬！那道几乎透明的龙影，化作流光，瞬间全部汇入了石台之中。

嗡！石台光芒大盛，璀璨夺目，突然剧烈的颤抖起来。

石台的上空，那红色的龙影，快若闪电般在云层中穿梭，整片苍穹都变成了赤红一片。

轰隆隆！石台抖动的越来越剧烈，片片龟裂，犹如蜘蛛网般呈现。

砰！一声石破天惊般的巨响，那石台终于炸裂开来。

恐怖的气浪，以石台为中心，朝着四面八方，碾压而去。

所过之处，连空气都被清除一空，出现大片的真空地带。

“嗷！！！”

龙吟之声，响彻九天！那红色的龙影，突然停止了翻滚，悬浮在虚空之中。

无数光芒朝着龙影汇聚而去，虚幻的红色巨龙，飞速的凝实。

恐怖的威压，释放而下，压迫着大地。

砰砰砰！海水中的礁石，在这恐怖的压力之下，直接炸裂，四溅纷飞。

海水更是翻滚咆哮，激起成片的水柱，巨浪滔天！“始祖，真的是始祖！”

敖千刃一脸的激动，浑身都忍不住颤抖起来。

他在王族的祭坛中，见过始祖的影像，就是这个样子。

而九龙台的外围，地阴九王和穆寒血，早就带领着大军，匍匐在地。

一个个内心激动，朝着红色巨龙的身影，顶礼膜拜，犹如朝圣！林海背负双手，看着空中的浊九阴，眼皮也是一阵狂跳。

“这，就是大罗金仙巅峰的气势吗？”

浊九阴虽然刚刚凝聚出身体，气息也只是自然释放。

但是，给林海带来的压力，却是前所未有！林海有一种感觉，浊九阴若是要杀自己，随便动动手指头就够了。

自己的实力，与这红色巨龙浊九阴相比，简直是天地之差啊！真若动手，除了躲进炼妖壶，林海想不出第二种方法。

即便有斩龙刀在手，林海都没有一丝的胜算。

而且，这还只是浊九阴自然释放气息，带给林海的感觉。

真若动手，战斗状态的浊九阴，自然比现在，还要恐怖的多！看来，自己离着真正的高手，还有很大的距离啊。

唰！这个时候，浊九阴闭合的眸子，陡然间睁开。

巨大的头颅，微微转动，俯视下方，落在了林海和敖千刃的身上。

轰！林海的脑海，顿时如遭雷击，蹬蹬蹬连退十几步，一脸惊骇。

虽然林海早就料到了浊九阴实力恐怖，却没想到恐怖到了如此地步。

一个眼神，竟然将自己逼退，灵魂都感到一阵刺痛。

惹不起，惹不起！敖千刃就更惨了，一声痛呼，直接抛飞而起，重重的摔在了地上。

口中不同的喷吐鲜血，气息微弱，奄奄一息，竟然要挂了。

林海目瞪口呆，惊骇的同时，更是无语了。

这敖千刃，可是地阴龙族现在的龙王啊。

竟然被自己的祖宗，一瞪眼差点给瞪死？

也太苦逼了吧？

唰！一道大治疗术甩过去，敖千刃恢复了伤势。

随后赶忙爬起来，跪在地上，满脸虔诚道。

“地阴龙族现任龙王敖千刀，叩拜始祖！”

嗡！敖千刃话刚说完，虚空中的红色巨龙，突然变得模糊起来。

 