    以往吸收灵气可还没遇到过这种情况，他还以为身体出了什么大问题，情急之下欲要断掉灵脉与外界的相连。

    但是不管他如何操控，灵脉仍旧疯狂地吸收天地灵气，这下秦天更加抓急了，这种情况他还从来没有遇到过，不知如何去应对。

    就在这时，脑海中传来羽晨那熟悉的声音“傻小子，你这是要突破瓶颈，你只要护住心神引导灵气进入体内就可以了，任灵脉尽情去吸收，只要体内灵脉全部扩张，你就会成功进阶为武师强者！”

    闻言，秦天心中大喜，原来灵脉扩张是要突破的前兆，收复一下激动的心情，按照前者所说的去做。

    紧接着，羽晨继续说道“但是你要注意，突破瓶颈风险也很大，如果控制不好灵气进入体内，随时有撑破灵脉的风险。”

    闻言，秦天微微皱了一下眉头，此时，少年身边汇聚了一团庞大而又浑厚的灵气，正在一股脑往灵脉钻去。

    细小的灵脉扩张的速度非常快，这一会的功夫就完成了一大半，幸好有前者的提醒，不然秦天还傻不拉几的。

    不敢怠慢，双掌一个回天，虽然切断不了灵脉与灵气的连接，但是操控灵脉吸收的速度还是没什么问题的。

    可就在这紧要的关头，那三只不速之客顺着秦天身上的气味追了过来。

    秦天心里暗骂了一声‘真是阴魂不散’。

    三只鳄脊兽自然上不得树去找秦天的麻烦，但是它们也不傻，只要把这颗树摧毁还怕他不下来？

    于是乎，三只笨重的鳄脊兽用它们那厚实的尾巴接二连三甩打着树身，只要肯努力，铁杵都能磨成针，何况区区一颗树。

    巨大的力量撞击着树身，震的参天大树左右晃动，那树上茂密的绿叶更是洒落一地。

    秦天无暇顾及这三只畜牲的发难，死死稳住心神，将吸收灵气的速度控制到最慢，还差一点点就要成功了，可不能功亏一篑。

    下一秒，少年体内的灵脉彻底吸收完毕，原本那细小的灵脉全部膨胀了一倍，脑海里，一记亮光散发出耀眼的光芒，渐渐的，那道光芒变的越来越亮，让人不能直视，最后，‘轰’的一声，光芒随之消散。

    又一个回天，少年将灵脉与外界的灵气彻底切断，整个人瞬间就像脱胎换骨一般精神抖擞。

    刹那间，少年猛的睁开双眸，明澈的眼里散发出浓浓的杀意。

    参天大树已经摇摇欲坠，但是鳄脊兽仍不肯善罢甘休，俯视着树底下那三只嚣张至极的畜牲，一跃而下。

    三只鳄脊兽也察觉到这个人类往下跳落，纷纷往后退了一下，做着随时进攻的姿势，只待这个家伙一落地就将他撕成碎片。

    ‘咚’秦天落到了地面，没等鳄脊兽进攻，秦天率先对离他最近的一只发出了猛烈攻击。

    速度之快犹如猛虎出笼，对比之前的速度简直不可同日而语。

    鳄脊兽哪里会想到眼前这个人类竟然突破到了武师境界，若是它们有着人类的智慧，恐怕不会傻乎乎的认为还能威胁到眼前这人。

    畜牲毕竟是畜牲，秦天握紧沙包大的拳头，照着那张丑陋的脑袋一砸而去，拳头划过空气发出刺耳的声音。

    ‘嘭’一声巨响！

    拳头无情的砸在鳄脊兽的脑袋上，瞬间，强大的力量直接将它脑袋砸进了泥土里，深深地埋了进去。

    只见它痛苦地挣扎着，四肢在地上刨动，欲要将脑袋从泥土中拉扯出来。

    秦天不给它喘息的机会，趁你病要你命，一脚拿出吃奶的劲踢向它那泛白的肚皮上。

    瞬间，这只倒霉的鳄脊兽整个笨重的身体飞出去十多米，直到撞断了一颗大树才停了下来，落在地上四脚朝天不知死活。

    见自己的同伴瞬间落败，其余两只鳄脊兽分别从左右两边开始夹击。

    少年神识毫不保留地释放了出来，三十米范围内的一举一动都逃不出他的‘法眼’。

    面对气势汹汹的两只畜牲，秦天也不甘示弱，身上武师才拥有的气息彻底爆发而出。

    顿时，两只鳄脊兽赶紧刹住了脚步，因为它们嗅到了一股危险的气息，一股比它们强大数倍的气息。

    在秦天的注视之下，这两只鳄脊兽竟然开始掉头，脚底一抹油瞬间溜之大吉。

    二阶猛兽已经拥有了少许的智慧，面对比自己强大的敌人，它们往往都是避恐不及。

    看着快速逃离的两只鳄脊兽，秦天嘴角向上一挑，晋升为武师的喜悦之心久久不能平复，要知道，武师的爆发力和速度比武者六转可是翻了好几倍。

    想当初神识只能覆盖方圆十米的范围，而现在竟然达到了三十米，这也就是说，在三十米以内，如果有敌人突然发难，前者将会有充足的时间做好应对的准备，不至于连反应的时间都没有。

    “羽晨前辈，当初的约定还算数吗？”秦天笑着问道

    半个月前羽晨承诺前者，只要在一个月内凭自己的努力晋升为武师便收他为徒，当初的约定此刻还回响在脑海中，羽晨怎会忘记。

    “男子汉大丈夫，一口唾沫一颗钉，今天，我便正式收你为徒。”

    羽晨压根就没对他短时间内晋升武师抱有多大希望，但是人算不如天算，本来已经在瓶颈期许久的少年随时有突破的可能，经过前晚羽晨一晚的折腾，秦天的灵脉承受着巨大的输出和吸收，慢慢就有了突破的迹象，再经过刚刚一战，那生死之间的打斗触发了前者变强的欲望，人的潜力往往都是靠着坚韧的意志爆发出来的，这并非偶然！

    “秦天叩拜师傅。”秦天大喜过望，以防羽晨突然反悔，连忙双膝跪地，对着空气心诚磕了三个响头。

    羽晨摆了摆手示意他站起来，说道“行了，不必行这些虚礼，心有尊者，行有礼者，便是足矣……”

    内心的尊重，胜过一切表面的奉承，羽晨是一个不拘束于世间凡俗礼节之人，重要的还是一个人的言行合一。

    虽然秦天听不大懂他话里的意思，但是可以肯定的是，他自己同意收自己为徒。

    “既然你拜我为师，那为师就送你一样见面礼，同时也是祝贺你顺利晋升为武师强者的礼物。”

    说完，秦天的脑海里顿时出现了一行行金色大字。

    ‘霸决：以天为势，借地为利，傲气当凌空，霸气当凌然，傲当诛天，霸当灭地，神挡弑神，佛挡杀佛，刀剑之气，御行合一，心无神明，吾行其内……’

    “霸决！”秦天认真细读着这一行行字，从字眼里他能感受到一股澎湃的霸气迎面而来。

    “这是为师创出来的一套武技心决，没有任何招式，但是每一招一式都能霸气凌然。”羽晨说道“你好好参悟吧！”

    “谢师傅！”

    “你现在才刚刚晋升为武师，需要时间将修为巩固一番。”

    秦天毕恭毕敬点了点头，现在羽晨已经成为他的师傅，自然不能像以前一样口无遮拦，尊师重道可是为人子弟必须遵循的，无方不成圆，规矩自然不能少。

    这一耽误下来又花了不短的时间，秦天急忙前去找寻司徒静儿和红娘的踪迹。

    最后，还是在羽晨的神识指引之下才找到两人。

    瘦小的司徒静儿居然扶着红娘走出了五里路，最后实在走不动了才在一处隐蔽的丛林里躲了起来。

    直到秦天的出现司徒静儿才钻了出来。

    秦天接过红娘对司徒静儿说道“好了，已经解决掉了。”

    司徒静儿有些生气地问道“那我该怎么办？”

    在这个不见天日的鬼地方，又找不到出去的路，还得忍受着四处带来的危机，食不果腹，睡不踏实，一向养尊处优的司徒静儿怎能忍受的了这种日子。

    眼看这娇生惯养的公主快要哭了，秦天心中一软，安慰道“待我将她送到安全的地方，我便送你出去，如何？”

    “你的话我还能信吗？”司徒静儿被他骗过了一次，心中已经对他的话产生了怀疑，不禁问道

    “现在这个时候你也只能选择信我了，不是吗？”秦天反问道

    在这个暗黑森林里面，除非有羽晨神识的指引，否则要靠自己走出去，恐怕不是那么容易的事情，多少修炼者迷失在这片森林而丧生于此含恨终生。

    无奈的司徒静儿只能同意下来，此时此刻已经由不得她的任性。

    又是夜晚降临，秦天早已经找到了一处栖息地，现在的他不仅要做好一名‘护花使者’，还要担任起医疗和膳食这一块。

    司徒静儿从小便是衣来伸手饭来张口的主，若是要她自己找食物填饱自己的肚子恐怕比登天还难。

    而红娘已经有了起色，但还是得悉心照料，今晚秦天在河流处抓了几条鱼，炖了点汤给红娘喂了下去。

    忙完这一切已经不早了，趁着司徒静儿睡了过去，秦天跑到不远处开始巩固起自己的修为，虽然力量和速度有了质一般的飞跃，但是他还没能成功凝结出护体气团，也就是‘气盾’！

    若是秦泰知道他成为了一名武师强者，恐怕比他还要高兴。

    但是这种喜悦之事只能与外人同乐，却不能和自己的亲人分享，实在是人生一大憾事，此事关乎生死，再未成为当世一流强者之前，这或许会成为他一生的秘密。

    秦天努力的将周围弥漫的灵气汇聚到身前，再试图把它们凝结到一起，从而形成一道透明的气盾。

    一次又一次的失败，秦天始终不气馁，反而愈挫愈勇。

    身为师傅的羽晨自然不会袖手旁观，有一名修为高深的师傅教导自然不会走太多的弯路。

    渐渐的，在羽晨的指点下，秦天也顿悟了其中的一些技巧，只不过凝结气盾的时间稍微有点长，这要是遇上同阶的修炼者可是要吃大亏的，不过，他坚信只要勤于修炼，相信用不了多长时间便能使用的随心所欲。

    两天过后，红娘终于清醒了过来，此时的她伤口痊愈，连一点刀疤的痕迹都找不出来，这还得归功于止血散。

    看来能放入藏珍阁的丹药都并非凡品，一瓶小小的止血散居然还有这等功效，可惜的是已经所剩无几。

    还有些虚弱的红娘看了看陌生的四周，又看了看秦天，这个清秀的面孔着实让她有些意外，原以为面纱之下会是一张油腻的面孔，哪曾想到这人如此清秀年轻。

    红娘无力地问道“前辈，我们这是到了哪？”

    秦天说道“这里就是暗黑森林，你放心，没有追兵找来，你安心修养。”

    “红娘多谢前辈相救。”

    说着就要给秦天磕头，秦天老脸一红，救她的可是另有其人，虽说也有他一份功劳，但他也只不过是动动嘴皮子而已，哪敢独占功劳。

    赶忙将红娘扶起来，说道“别乱动，你伤的不轻，得多注意休息！”

    一旁的司徒静儿看着两人亲亲我我，瞬间鸡皮疙瘩掉了一地，打断两人的话问道“原来你们两个不认识的呀？”

    红娘看了司徒静儿一眼，道“原来是公主殿下，红娘之前多有得罪，还望公主海涵！”

    当初她的任务只是要夺得七叶草，并不想与任何人结怨，劫持司徒静儿并非她的本意，只是情势所迫不得不为之，没想到最后的变故还是将她卷入了其内。

    司徒静儿讽刺道“不敢当，本公主现在只不过是你们的阶下之囚，何须行此大礼！”

    秦天看向红娘说道“你不必理会她，我已经放她自由，是她自己不肯走罢了！”

    司徒静儿气呼呼道“若不是找不到出去的路，你以为我愿意陪着你们风餐露宿？”

    说完，司徒静儿气鼓鼓转过头走开。

    “不知道前辈接下来有何打算？”红娘靠在树旁问道

    秦天耸了耸肩膀回答道“不知道，走一步看一步！”

    现在暗黑森林外面可是驻扎了一支军队，每天都有大批的士兵进入到里面搜寻，只不过每次都被大批的猛兽袭击而退出。

