    “这里就是战者战的战场么”

    一处雾气淡淡，缭绕着山峰，远处的山脉林立，一切静悄悄，和外面的大6差不了太多，也是脚踏实地的地面，草丛中的透着泥土的气息。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    洛天站在那里，平息了一下激动的心情，望着这里的一切，轻声自语，这强者战场，和他预料的还是有些不一样。

    “洛大哥，这里只是我们芒古星通入域外战场的出点，记住这一片坐标位置，如果哪天返回，我们还要到这里来的，”

    狂狮站在洛天身边，比洛天高出半个脑袋，却是很尊重的说道。

    “到这里来？”洛天由的微微摇头：“我想，不会到这里来了，”

    因为，他到去的地方，是金月大6，必须找到金月大6的出点才行。

    “洛大哥好志气，凭你的实力，一定在这里闯出来一片天地，狂狮并不知道洛天心中所想，咧嘴佩服的笑道。

    “哼，闯出一片天，淡何容易，不成为别人路上的一具白骨就不错了，”

    那个蓝衣女子，也就是蓝鲸不由的冷声哼道。

    “放心吧，你死我也不会死，只希望有一天，你不被人杀掉，作烤肉吃，”洛天看了一眼此女，淡淡的回应道。

    “哼，你找死？不要以为我们不知道城主对你青睐有加，现在来到了这通天战场，你以为凭你那点本事，还有人能护得住你么？”这个蓝衣女子冷声喝道，望着洛天，眼中闪过一线杀机。

    “哦，你想对我动手？还是想请人帮忙？臭女人，我最后警告你一句，敢在我面前放肆，必杀你！谁也拦不住！”

    洛天神色一寒，身形一晃，就到了此女的面前，望着这个女人那深蓝色的眸子，冷声喝道。

    “你敢！”

    这个蓝鲸没有想到洛天的度如此快，一下子迫到了近前，幸好没有冲自己动手，不然的话，她万难幸免，从洛天刚才的出手，她知道自己绝不是眼前此人的对手。

    “我不敢活剥了你，”

    洛天狞笑道，这个女人自持有那个龙渊撑腰，一再的挑战自己的底线，让洛天动了真火，他才不会顾及什么芒古星的“老乡”关系，敢惹他，必杀之。

    “阁下过分了，自以为打败了那个幻灵就不可一世么幻灵据说击杀的那个半步天境是受过重伤的，他的实力其实一般，如果你认为真的能和天境的强者一较高下，那就大错特错了，”

    那个白衣龙渊此刻走了上来，来到了蓝衣女子面前，望着洛天，神色阴霾的说道。

    “我的实力，自己清楚，不可一世？我可是从来没有如此说过，倒是你们一再的出言挑衅，到底是何用意？”

    洛天望向此人，冷漠无比，淡淡的说道，这个龙渊是半步天境，此人能被选出来，参加强者战，实力自是不弱，洛天能击杀此人，只不过洛天不想浪费精力和时间，只想赶到金月大6所在的出点，返回到金月大6。并不想真正的参加战者战。

    “没有别的意思，蓝鲸妹子对你其实一片好心，你却是出言辱她，你要向她道歉才行！”

    看到洛天的语气似乎变得有些软弱，龙渊的霸气上来了，眼中的寒光闪烁，自以为恐怖的半步天境的强者的气息压向了洛天。

    而那个蓝衣女子看到龙渊代自己出头，眼中露出得意的神色，而另外的三人，那个女人，则是深深的皱眉，另外的两个男子则是事不关已，高高挂起，抱着看好戏的模样，看着洛天和龙渊斗嘴。

    “呵呵，龙兄，此言差矣，如果蓝鲸妹子真的为洛大哥好，也不会如此出言了，难道有人那样对龙兄，你还会这样认为么？”

    看到洛天的神色越来越阴沉，此刻，狂狮站出来替洛天说话道。

    “狂狮，没有你的事，你给我滚开，你应该知道你的实力，没有城主地冥的关系，你认为能进得来这强者战场么？你想依靠他？你还真是打错了算盘，如果不想死，就站在我这一边吧，在强者战中，定会护你安全，”

    龙渊冷漠的看向狂狮，更是直言不讳的说出城主地冥的大名，语气颇不尊重。

    “放肆，你敢直呼城主之名？”狂狮不由的脸色一变，厉声喝道。

    “哈哈哈，地冥也是一个人，他才是天境中期顶峰而已，我从强者战路上归来，自会过他，到时我就是这芒古星的城主了，还轮得上他么？”

    “龙渊你”狂狮没有想龙渊对自己的叔父如此不敬。

    “轰”

    如山般的掌力，狠狠的拍向了龙渊，如万古青天，又如生死两茫茫，在星空中诞生中，如同灿烂的银河，恐怖无比。

    洛天出手了。

    “你”

    龙渊的神色一变，眼神一凝，挥出打出了不知道一团什么东西，灰色蒙蒙的，只不过每一丝，每一毫都重若万均，如混沌之气。

    “轰”

    两人交上了手，洛天的掌力击溃了龙渊的气团，不过却是气血翻滚，灵力在体内乱窜，身子却是如同山岳一般，纹丝不动，倒是龙渊不由的后退了两步，脸色一下子变得铁青。

    “在我的面前，半步天境，如同一条狗一般，杀你不费吹灰之力，你并不比那个幻灵强上多少，希望你好自为之，想想矮人族的明空，再敢不敬，他就是你的榜样！”

    一双冷眸望着龙渊，洛天爆喝，不过却是没有再出手。

    “明空”

    龙渊，蓝衣女还有另外几人，包括狂狮都不由的猛震，矮人族的明空，那可是真正的天境初期的高手，前段时间被杀，闹的纷纷扬扬，一直怀疑是巨人族的所为，却是没有想到竟然是洛天。

    顿时众人望向洛天神色凝重了许多，眼中多了一些忌惮。

    “你以为你说的我们会信么？明空是天境的高手，你以为你能杀得了他？”龙渊稳定了一下心神，冷声哼道，真正的了解了洛天部分实力，他也收敛了自己的傲气。

    “杀你如狗，不服就上来试试，”洛天淡淡的说道。

    “你”

    龙渊脸上青一阵，白一阵，羞怒交加，一再的被洛天称为狗，心里愤怒无比，不过却不敢轻易出手，如果洛天说的是真的，他自不是洛天的对手，他是一个极为小心谨慎的人，宁可信其有，不可信其无。

    “好了，大家都是芒古星人，何必为了一点小事伤了和气，强者战场上强者众多，如果不联合起来，成为一盘散沙，只能被对方各个击破，相信谁也不愿意看到这样的结果出现吧，”

    另外的一个女人，颇具深意的看了一眼那个蓝衣女子轻声说道。

    “咳，不错，龙兄，洛兄，我们还是以诚相待，共同协作，才能走的更远，千万不要闹误会，”另外两人也跟着符合道，见识了洛天真正的实力，这两人对洛天也开始敬重起来。

    “我并不想惹事，可是总有人要惹我，我也没有办法，不是么？”洛天淡淡的说道。

    “谁要惹你了，我只是觉得，我们七人是一个小队，应该有一个领头的才行，各持异见，意见不同意，不好行事而已，”

    那个蓝鲸似乎接到了龙渊的暗示，冷哼出声道。

    “那你认为谁领头比较好？”洛天似笑非笑的望着这个女人说道。

    “自然是龙渊兄，他的境界最高，是半步天境，难道还要你这个小小的真灵中期的人来带领我们不成？”蓝鲸冷笑道。

    “小小的真灵中期？”洛天不由的微笑摇头，眼中的冷漠尽显。

    “行了，蓝鲸，不要说了，为兄并不图这个虚名，我们七人一起，遇事，多加商量即可，”龙渊没有想到这个蓝鲸还把自己往上顶，心中有些不悦，怪她误会了自己的意思，于是淡淡的开口道。

    “走吧，”

    洛天赖得和这些人废话，说了一句，然后直接向前走去，而狂狮则是紧跟而上，他可是听从叔父的话，要跟着洛天，两人共进退。

    另外，洛天敢说出杀龙渊如杀狗的大话，也许有些夸张，不过狂狮看的出来，洛天绝对不比龙渊弱。

    “龙兄，你说此人刚才所说的是真的？那个矮人族的明空当真是他所杀？”

    洛天和狂狮前面走，后面的龙渊身边的一个刀削脸的男子，一身紫衣，有些阴柔，凑到龙渊的身边轻声道。

    “笑话！”

    龙渊自是不愿意承认这个事实，冷哼了一声，大步向前走去，那个男子闹了一个尴尬，神色略微有些不悦，不过还是跟了过去。

    这是出点，往前只是唯一的路，所以众人虽然不愉快，目前也只好走到一起。

    “哎呀，憋死了，终于进入到了强者战场了么？外面是什么样子，大哥哥怎么还不放我们出来？”

    此刻原始魔罐中的小凌等众女，放开了六识，闭气的丹的药力也过去了，轻松了一口气，小凌更是在原始魔罐中叫嚷道。

    “应该来到了强者战场，你们有所不知，刚才真的好险，差点没有进不来”

    原始魔罐的器灵清灵燕出现在大家面前，心有余悸的说道，刚才她都紧张的不敢喘气，虽然身在原始魔罐中，不过还是有种被冥冥的天道窥视的感觉，那种感觉很可怕。