    叶明一番白眼，立刻知道他在想什么了。

    吹了个口哨。

    哈赤哈赤，一朵小黑云就从院子里的井口里冲了出来，滴了一路的水，冲到了叶明的面前，围着叶明团团转，一动一动的心情高兴得很。

    “……”野紫云僵住了。

    你这……训狗呢？？？

    责怪瞪了眼叶明, 他小心翼翼地摸了摸小黑云。

    “昨日城里不是恢复水资源的供应了吗，井口开始出水了，它就开始赖在井里吸水了。”

    叶明简单地解释了一句，然后问道：“对了，暗部还有什么其他赏赐没？”

    “有，赏银千两，商铺一份，地契一份, 还有一些普通的丹药, 对我们煞身境没什么用，你可以高价卖给那些半煞境的人，运气好可以换点诡材什么的。还有就是之前[诡主]上收集一点材料，等会也会有人送到你府上来的。”

    野紫云用手指逗得小黑云好像在咯吱咯吱发痒，刺激的小黑云只往叶明身后躲。

    那委屈的模样，好像在说‘坏男人，主人才怎么会这种人有来往！’。

    商铺？地契？

    我能换大房子了？！

    哼哼！一不小心，我也成大地主了呢！

    叶明心头有些小高兴。

    他手上有[域核]，每天都买十几头活猪，给[域核]吸收喂养，也是一笔不小的开销。

    得亏他周围附近的房子没什么人住，否则每天都听到家猪的凄厉惨叫，而后化作血水被域核吸收的模样，也是怪渗人了。

    还别说，叶明自己都感觉，自己这手段怎么阴森森的，一点都不伟光正, 像是反派用的手段。

    画风, 画风有点奇怪啊！

    野紫云说的这些奖励，是另外有人送来，他今天来只是专门来送那三份特别的诡材的，这东西价值不凡，不能出错。

    “对了，还有一件事。”

    野紫云忽然想到了什么，说道：“上面让我问你，要不要加入暗部？”

    “加入暗部？！”

    叶明心中一惊，随即就面露喜色。

    “这当然好啊！”

    “你确定？萝书白当时帮你封锁消息，安排你到衙门，就是让你安享晚年的，本来就活不了多久，还要来暗部拼命？”

    “富贵险中求嘛！你也说了，我活不了多久，还不如搏一搏，说不定暗部有什么东西能增加阳寿呢。”

    “增加阳寿？”野紫云冷笑一声：“但凡能增加阳寿的东西，手段，都邪门的很，要不是你真的阳寿快尽，我绝对会劝你离这些鬼东西远一点。”

    还有这种说法？！

    叶明心头一惊, 想起好几天都没在[何来客栈]找到的五号少女。

    这事情，从某种意义上，也透露着诡异。

    说到底，三年多的阳寿，也足够用了吧……反正小境界提升，好像不会消耗阳寿的样子呢。

    等什么时候快提升到恶体境，再想办法？

    不行！得未雨绸缪，否则什么时候突然[命化福雾]耗死也说不定。

    说到[命化福雾]，叶明就想到了之前的[人前显圣]，这属性增幅的嗷嗷爽啊，可惜[天运集身]还没练成，否则当时属性一固化，现在都还是煞身境中阶高手！

    “既然你也有这个想法，那便回去和上面说下，看什么时候办下手续，把你调过来。”

    从衙门副捕头，到暗部小卒，这算升职。

    不过暗部那边，压根就没把衙门当回事，所谓衙门的职位自然也是一种笑话，完全没人在意。

    “趁现在我还在，有什么修炼上的问题，可以一并问了，等会我走了可就没这个机会了。”

    话是这么说，可你一心想绕到我背后去逗小黑云的动作，能不能收敛一点啊。

    当然，该把握机会还是要把握机会的。

    “这几天，我一直让小黑云吸收水分，但是它都没有下雨的迹象，就连[域核]的血雾吸收掉，都没有下雨，好像胃口一下子打了很多，这正常吗？”

    野紫云看了眼叶明，如看白痴。

    “天阴云虽然是诡材，但比较特殊，是可以成长的类型。我之前见过别人的天阴云，无论体积还是下雨量，都远超你这只。传闻有人专门喂养天阴云，养到极致时，等于自带一种特殊[天时]，配合雨系相关的诡武，能创造天然的战斗条件，堪比诡域。

    不过，这到底只是传闻而已，天阴云作为雷阴云的弱化版本，本身就没多少人愿意养。

    成本大收益低，只有下雨的效果，没有雷阴云的雷击之力，就更不受人待见了。

    更别提去养到自带天时的那种程度，那等程度的庞大资源，拿来养什么诡材不比养天阴云好。更别说如今还有没有这种喂养方式，是不是已经失传都是问题。”

    诡材的育成也是有讲究的，不是随便乱喂的。

    像叶明这般有什么给什么，相当于当野狗在养似的，在专业人士眼里，叫做散养。

    散养的诡材，下限低，上限低，不如正道，简直不被[育材师]的圈子所接受，视为垃圾。

    所谓[育材师]，是专门喂养特殊诡材，异兽，甚至以此作为战斗手段的一批人，有传承，有功法，是一种正规的诡武之道。

    不过和正规的诡武之道，到底偏了点，所以属于稀有人才，在白雾城都非常稀少，很少见到。

    “你现在的情况，应该是经过血雾诡域之后，天阴云成长了一些，能吸收更多的水分，到时落下阴雨时，阴雨里蕴含的阴气效果也会更好。如果你需要雨水沐浴才能修炼，自然也会对的诡武修炼更有用。”野紫云终于抓到了小黑云，在小黑云的挣扎中，将其抱在了胸前，然后补充了句。

    那倒是还不错。

    叶明想到之前小黑云动不动就是下一会雨就一滴也没有了。

    如果它能变大点，多下点雨，自己也能多涨点属性不是。

    “还有什么问题没？”摸着小黑云，野紫云双眼微眯，心情不错的样子。

    叶明想到了之前的一件事。

    “对了，[煞石]里的煞气，可不可以吸收啊？为什么有些人好像对煞石颇为不待见，明明是货币来着。”

    野紫云闻言，顿时脸色微变，一把抓住了叶明的手：“你吸了？！”

