
　　“凯南……”

　　Koro1松了一口气，没有之前那么紧张了。

　　凯南线上强不强？

　　强的。

　　但是这个英雄，和兰博很像。

　　线上压制只不过是以进为退，本质上还是一个稳健发育，等待打团的英雄。

　　伤害非常的透明，真要想单杀，除非对面是一个对凯南完全陌生的玩家,否则基本上不可能。

　　长手英雄，线上能够打压制，掌握消耗权和补刀权，但是想要单杀，还是有困难的。

　　被陈洛阳压制，那实在是再正常不过的事情了，面对陈洛阳不崩,已经是LPL一线的水准了。

　　单就S5这个赛季而言，陈洛阳是当之无愧的LPL第一人。

　　“这一场不用换线，正常发育就好。”

　　童扬说完之后马上得到了队友的认可。

　　他们也不想换线，论换线局的运营，整个LPL都没有比EDG更加熟练的了。

　　“你们抓下就好，还是打四包二，我抗压没问题。”

　　童扬很有自信，面对陈洛阳，自然不能像打IG那样打三包一，陈洛阳这个人，是针对不了的。

　　强行针对反而会导致己方更快崩盘。

　　再说了，对面一个凯南，他是不可能被单杀的。

　　如果被长手英雄单杀，那只能说自己太菜，连伤害都算不准。

　　“了解了解，兄弟们搞起来，终结EDG！”

　　Doinb的普通话不像是个韩援，反倒像是维族自治区那边的，嗓门非常的大。

　　双方正常开局，打野单开Buff,下路双人组刷石甲虫或者魔沼，双方的上单也同样如此。

　　凯南单吃野怪，哪怕是一级学了W，效率也不高。

　　等到他传送上来的时候，巨魔已经把兵线推过来了。

　　至于用身体卡兵线，别的英雄可以，但是凯南不行。

　　英雄联盟不存在完美的英雄，有优点就一定会有缺点。

　　如果真的有完美的英雄，那肯定是设计师一时脑抽设计出来的玩意，根本活不过几个版本。

　　凯南这英雄，集消耗，控制，防身，加速一体，输出充足，1v1几乎无解，不过，还是有着两个堪称致命的短板。

　　一个是恢复，一个是承伤。

　　凯南线上是没有任何续航技能的,基础生命值恢复是1.5/S,一分钟恢复九十点血，甚至抵消不了出手平A英雄时被近战兵还击的损失。

　　一些刚刚玩凯南的玩家，线上贪平A消耗敌方英雄，A着A着，发现自己的血量掉的比对方更快，然后被对方英雄找到机会，一波带走。

　　“童扬对凯南很有理解啊。”

　　陈洛阳挑了挑眉，一旁的明凯也点点头，说道：“他练过，不过没让他玩。”

　　至于为什么不让他玩，自然不是因为他菜。

　　MSI冠军上单，怎么说也不能用菜来形容。

　　主要还是战术问题。

　　同样在的时候，EDG就是传统双C的打法。

　　而陈洛阳加入之后……

　　其实也是有很多因素在内的。

　　首先是Deft的状态不好，然后就是Pawn的身体问题，住院了。

　　再加上陈洛阳的打法，实力等等因素，才促成了EDG的转变。

　　……

　　“上路这个对线啊，Koro1处理的还是很到位的，在敌方小兵多的时候，凯南是不好消耗巨魔的，强行的打压制只会亏血量和补刀。

　　这一波推线，至少巨魔前三级面对凯南是没有任何问题的，等级起来之后，巨魔被动可以一直回血，线上发育的压力要小很多。”

　　PDD侃侃而谈，虽然操作和实力下滑了很多，但是意识还是在的。

　　面对这种局面，凯南能做的只有控线发育。

　　大树，巨魔，大虫子，蒙多/盖伦这种英雄，赖线能力是很强的。

　　和主打吸血恢复的战士不同，这些英雄主要靠被动回血。

　　大树好说，叠满被动A一下就回血。

　　巨魔则是附近死亡的单位按百分比血量恢复。

　　大虫子补刀恢复红蓝，蒙多和盖伦则是靠着被动的高额回血赖线。

　　这一场的上路，前期异常风平浪静。

　　可是双方的中下两路，却非常的激进。

　　短短的八分钟内，双方的中野就进行了三次对碰。

　　而且无一例外，对碰的地点都是从中路赶往下路的河道或者野区。

　　“这么巧？你也来抓下路啊！”

　　“是啊，来打一架？好啊！”

　　眼神对视几秒，双方的中野打的如火如荼。

　　三个人头爆发，召唤师技能也一个不剩。

　　而下路方面，Deft拿到了EZ之后，整个人就好像觉醒了一样，线上非常的强势。

　　他的EZ，甚至可以说是招牌英雄，素来有EZKing的称呼。

　　技能取消后摇的动作非常的流畅，浑然天成，Q技能的命中率也非常高。

　　若不是天灾末日选出了布隆挡住了不少伤害，爱射佳怡早就被打回家了。

　　这一场比赛，EDG重新采用了成熟的保中下套路，浑厚的底蕴和战术储备展现了出来。

　　而面对QG的疯狂抓下，他们也做出了成功的应对。

　　EDG中野父子二人齐心，将QG中野完美限制住了。

　　甚至由于Deft拿到EZ的爆棚手感，下路也拿到了相当大的优势。

　　而这，正是EDG作为LPL第一强队的底气。

　　每条路都能Carry，每条路都能站出来！

　　连续控下两条小龙之后，QG下路的一塔血量也被磨得差不多了。

　　“EDG这一把节奏很像是春季赛的时候啊。”

　　米勒惊道：“EDG好像一下子从上核队伍恢复成原本中野保下的体系了？现在的这个EDG，不管是BP能够摇摆，连打法风格也开始摇摆了么？”

　　观看这一场比赛的各大战队数据分析师，都在默默地叹气。

　　陈洛阳这样的选手，实在是太难找了。

　　既能够打Carry型上单，又能打工具人，就连坦克英雄都非常的厉害。

　　这也就意味着陈洛阳，不是一个版本选手，不是昙花一现，而是具备着在职业赛场上长久打下去的资本。

　　再加上陈洛阳骇人听闻的练英雄速度，各大战队数据分析师都默默地叹气不已。

　　上单Carry的队伍，往往需要队伍的资源倾斜，照顾，必然要打上核战术。

　　毕竟，上路是一条非常好被针对，被Gank，军训的一条路。

　　不像下路双人组，也不像中路线短不好抓，四通八达。

　　上单位置，只能一个人玩游戏。

　　可是现在，陈洛阳也能打没有队友资源倾斜的局。

　　十分钟，不知不觉间，巨魔又被压制了二十多刀……

　　看到这个巨魔，所有人都不禁哀叹。

　　EDG是烧了什么香，能够找到这样的怪物上单。

　　即便是本身对陈洛阳有偏见的Koro1，都不得不承认陈洛阳的实力。

　　巨魔打凯南，无论是Rank还是比赛里，都非常常见。

　　被压刀那是正常的，毕竟巨魔是一个短手的英雄。

　　可是十分钟被压二十刀，那就极度不正常了。

　　巨魔有被动的恢复效果在，是有资本硬抗消耗去推兵线的。

　　被压了这么多刀，只能说明线上压力实在是太大了。

　　“每次看Yihan去对线，都是一种极致的享受，简直就是艺术。进出上路草丛的卡视野脱离仇恨，技能精准度的判定距离把握，第三下普攻特效的拿捏，走位……”

　　PDD一脸的享受，身为一个老上单，能够见到这种对线实在是太幸运了。

　　“不光如此啊，这个凯南的攻速也很快，感觉符文选择都是那种攻速法穿法强的极致进攻，一点护甲和魔抗都没有的，可是巨魔硬是一次都没有碰到凯南。”

　　娃娃也是满脸的惊叹，现在，巨魔已经被消耗到了半血，离回家补给不远了。

　　血量低的情况下，赖线是容易被抓死的。

　　可是七分钟的时候巨魔回过一次，现在传送还在冷却，回城的话不能立刻回来，必然是要漏兵的……

　　到时候，继续被拉开补刀，亏经验。

　　真的是对线都对不明白，要炸线了……

　　不得已之下，Koro1只好选择摇人。

　　“Swift，HelpMe！”

　　然而，Swift只是看了一眼，就明白抓不了，连连说NO。

　　最后还是Doinb翻译了半天，Swift才明白Koro1的意思。

　　两个人把兵线强行推进了塔，巨魔总算是获得了一个回城的机会。

　　1200块的幽魂斗篷总算是做出来了。

　　对线凯南，这个装备还有很有用的。

　　承受敌方伤害后，为携带着提供150%的基础生命恢复，不管是抗压还是换血都很厉害。

　　出了这个装备之后，面对手长的法师消耗会轻松很多。

　　而陈洛阳的状态一直都保持的相当不错，之前根本没有回家的必要，在塔下吃完兵线之后，陈洛阳直接E上去开大清了一波兵才回家。

　　当看到陈洛阳大招清兵的时候，现场和直播间的观众瞬间沸腾。

　　“完了，搞节目效果是吧？？”

　　“哈哈哈！！大招清兵这也太搞了！”

　　“强行让巨魔亏线！！”

　　“其他人别愣着啊，赶紧大招清兵跟上啊！”

　　……

　　“这……凯南大招转得快，早清线早回家吧，这一波凯南清线快，让巨魔损失了三个近战兵的经验和经济，一里一外领先一百多块，不亏。”

　　PDD强行解释了一波，结果直播间的弹幕成了满屏的问号。

　　……

　　不过，陈洛阳想的倒是很简单。

　　这一波对手更新了装备，那么他也要保持装备的领先，才能继续压制。

　　而且有些时候，是需要考虑性价比的。

　　有的时候更新完装备，明明比对手的贵，但是被反压了，那就是性价比不高的缘故。

　　S6的时候，Smeb一手凯南天雷灭世干掉了G2，震撼世界，让凯南这个英雄瞬间成为了版本热门。

　　而那以后，拳头不得不紧急削弱凯南，各项技能的AP加成降低，大招电击频率降低，伤害等级降低了几个档次。

　　这也导致凯南直接沦为了T3级别的英雄。

　　虽然之后开发出了AD凯南带穿一路的套路，但是也只能作为奇招，无法像上单肉艾克那样成为一个版本的主流。

　　这个时候凯南还没有被削弱，陈洛阳自然选择的是AP路线。

　　这一场选出凯南，本来就是为了弥补中下路维鲁斯和EZ两个AD英雄，团队没有AP伤害的缺陷。

　　而且目前的版本，凯南出AP装，也是性价比最高的路线。

　　不过，凯南之所以一直没有成为赛场的T1热门英雄，就是因为发育周期太长了……

　　面具，中娅，帽子。

　　做出三件套之后，凯南才能够出手。

　　没有法穿，线上打不出压制力，压不住坦克。

　　没有中娅，打团容易暴毙，没有帽子，那伤害就很尴尬，基本上只能当成一个团控去用，无法毁天灭地，对脆皮形成威胁。

　　至少也得三件套，凯南才能够打出一锤定音的效果。

　　比起兰博一个法穿面具就能够参团的便利性，凯南显得磨磨唧唧的。

　　现在的版本，没有火箭腰带，这也是凯南必须出三件套的原因之一。

　　小面具和法穿鞋出来之后，陈洛阳选择了走路上线。

　　看到凯南出线的时候，Koro1脸色一黑。

　　凯南，还留着传送没用，那么他们下路，还是动不了。

　　“QG这边打不开局面啊，EDG防守做的太好了，而且不光是这个中野打的好，最主要的原因是这个凯南……”

　　“他一直没有交传送。”

　　PDD补充了一句。

　　作为一个上单老油条，他可太懂了。

　　抛开版本不谈，单就这一场来说，上路是不如下路重要的。

　　但是谁都知道，上单这个位置，在十分钟到二十五分钟这个区间内，上单的经济和战斗力转化率是最高的。

　　也是团战之中最重要的一个点。

　　建立优势以后的上单，拆塔，拿龙，入侵野区都能够占据主动，传送在手，对方甚至不敢在下路主动开战。

　　一己之力，影响全局。

　　巅峰时候的黑暗势力OMG就是这样的例子。

　　良小伞的对线，是不如Uzi，娜美，微笑等人的，被压在塔下疯狂消耗，补刀落后，但是从来没有人敢对OMG下路实行强杀。

　　因为……

　　对面的Gogoing有传送。

　　有优势的上单传送下来，前期的一个人相当于两个人！

　　游戏时间十分钟内，QG没有打开突破口。ŴŴŴ.23sk.com

　　那么十分钟以后，凯南的伤害初步成型，一直捏着传送，他们就更没有机会了。

　　现在，0-0-0的凯南，却成为了QG非常忌惮的一点。

　　比赛，从来不止有拿人头，单杀，才称得上Carry。

　　这种无形的威慑力，作用，往往更难受。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第九十九章 对线压制，真正的Carry免费阅读。https://xs.23sk.com 