    第一节结束，比分31：30，76人队领先1分。

    只是领先一分，从分差上看不算什么，可是要知道在轮换时间76人队可是上的全替补阵容，秦昊、巴特勒、小卡三人都在场下休息，而热火队却是上了韦德，韦德打满了第一节。

    这就是差异。

    进入第二节，卢克教练依然只是派上全替补阵容，而热火队一边则是派上了詹姆斯，让詹姆斯带着几个替补球员打。

    如果是上个赛季，看到对方上了詹姆斯，卢克教练肯定得让秦昊上，要不也是上巴特勒，必须要有一个得分强点在场上，可是现在他却没有，且很是淡定，就坐在场边上。

    场上。

    詹姆斯持球，借挡拆突破，吸引防守之后分球，传给雷-阿伦，雷-阿伦三分出手，只不过没能命中。

    这第二节一上来詹姆斯并没有自己得分，而是利用自己吸引防守，为队友创造机会，让队友去得分。

    当然，如果是他自己攻把握会更大，可是那样也会增加他的体能消耗。

    第一节结束他就知道，自己这边的板凳深度，替补阵容，比起76人队是要差一些的，不得不靠他和韦德、波什三人来弥补，所以对方敢只上替补球员，他们这边却不敢。

    这也意味着，今天这比赛他们三巨头需要打更长的时间，体能消耗也会更大。

    此消彼长之下，等到了第四节，双方在体能上就会有一个差距，且韦德31岁，波什29岁，和秦昊、巴特勒、小卡这些年轻人比起来，年龄决定了他们的体能会不如对方。

    所以，詹姆斯很清楚自己今天必须承担更多地责任，那么他就必须要打的更合理，更聪明一些。

    组织进攻，调动队友，尽可能让队友去得分，这就是一种节省体能的方式。

    “唰！”

    一声轻响，却是76人队这边得分。

    斯贝茨在低位单打得手，为76人队拿下两分，比分变成了33:30，76人队领先3分。

    詹姆斯微微皱眉，自己在后场拿球推进到前场之后又是突分，可是队友还是没有能够打进。

    这下詹姆斯不得不自己出手了。

    等到下一个回合，詹姆斯自己单打，压到低位背身单打，往后推了两下，随后一个转身绕过防守人，杀到内线之后找了个身体对抗，随后一个打板命中。

    不得不说，就场上双方这个阵容，詹姆斯要得分76人队拦不住，不过卢克教练并不在意。

    之后一段时间，因为队友手感不佳，詹姆斯不得不自己来，效果也是显著的，他连连得分，甚至帮助热火队反超了比分。

    看到热火队反超比分，主场球迷皱起眉头，有些担心，感觉情况似乎不妙，只是他们想不通，为什么卢克教练还不换人？

    上秦昊啊！

    就算不上秦昊，也该上巴特勒，或是小卡啊。

    可是并没有。

    卢克教练依然稳如泰山，平静的看着场上的比赛，如果心细，甚至能够发现，他的嘴角微微上扬。

    一转眼，第二节已经过了四分钟。

    这时候热火队已经反超比分，并且领先了76人队3分。

    “请求暂停。”

    卢克教练终于站起身，叫了个暂停，等球员下来，他先是夸奖了路威等人几句，随后开始换人：“秦、巴特勒、伦纳德，你们三个一起上，换下塞申斯和赛迪斯-杨，以及莫兹科夫。”

    说完，他摊开战战术板：“我们要打快一点，三分出手一定要坚决，明白吗？”

    几人眼睛发亮，齐齐应诺。

    与此同时，热火队也换人，将韦德、波什都给换了上来。

    这么一番换人之后，76人队这边场上五人变成斯贝茨、巴特勒、小卡、路威、秦昊。

    热火队一边则是安德森、波什、詹姆斯、韦德、诺里斯-科尔。

    当秦昊来到前场，上来防他不是韦德，而是科尔，秦昊心中一动，顿时明白了斯波尔斯特拉教练的想法。

    显然斯波尔斯特拉教练也明白，因为替补阵容的原因，三巨头的体能会成为一个软肋，所以让科尔来防秦昊，而不是韦德，目的是为了节省韦德的体能，让他在防守端少消耗一点体能。

    而且秦昊这样的球员是很难防住的，哪怕是韦德防，也就只比科尔好一点罢了。

    一看面前是科尔，秦昊微微一笑，把球一甩，给到了巴特勒手上，随后自己开始跑动，来到左侧底角。

    这时候，秦昊作势要沿着底线空切，却忽然折身反跑，奔向弧顶方向。

    “不好。”科尔连忙追击。

    秦昊来到弧顶，队友的球也传了过来，秦昊把球举起，作势要投三分，科尔连忙跳起，伸长手臂去封盖。

    可是秦昊并没有第一时间出手，看到科尔跳起来，他微微一笑，这才跳起，往科尔身上一靠，随即把球扔了出去。

    嘟！

    哨响，裁判点指科尔，给了他一个犯规。

    只可惜这个球没进，要不然就是个3+1了。

    “可惜。”秦昊惋惜的摇头。

    “该死。”科尔懊恼的低声咒骂，心里默默告诉自己，一定要小心再小心，不能再上当了。

    秦昊走上罚球线，稳稳将三次罚球命中。

    几十秒之后，秦昊拿到篮板，到了前场之后停下，科尔迎了上来，死死盯着秦昊。

    “不要紧张。”秦昊冲科尔咧嘴一笑，用温和的语气说道，可话音未落，他忽然一个后撤步，然后把球举起。

    “这个混蛋......”科尔心头恼火，感觉自己又上当了，秦昊分明是故意让他分神，他连忙跳起，飞扑向前。

    然而就在这个时候，秦昊漫不经心的声音响起：“嘿，你怎么又跳了，都告诉你不要紧张的，哎......”

    伴随着叹息声，科尔惊恐的发现，自己是真的又上当了，秦昊没有第一时间出手，竟是又要造犯规。

    这一刻，科尔的内心是崩溃的，他连忙蜷缩身体，想要避开秦昊，可是秦昊没给他机会，往他身上一靠，嘴角带着一抹邪笑，把球投了出去——与此同时，裁判的哨声响起。

    嘟！

    唰！

    哨响，球进。

    令科尔无比难受的是，这次秦昊不仅是骗了个犯规，而且把球给投进了，这是个3+1。

