    洛神修行学院自己弄了个小小的论坛，其实本来没打算弄的，毕竟各个专业群里聊天也不错啊，但是当吕树横扫各大专业的事情出来以后，大家忽然觉得只有本专业聊天真是有点不太过瘾……

    然后，洛神修行学院的论坛应运而生……

    论坛弄好了以后还有人专门去各个专业宣传，唯独物种研究专业没人敢去。大家一起上论坛讨论这个事情，慢慢的竟然还有人把吕树在之前洛城道元班里干过的事情、北邙遗迹里干过的事情都整理出来发了个帖子。

    一开始没有深入了解过吕树的人都很震惊，吕树选手这么优秀的吗，纵观吕树同学的黑历史，简直要同情一下他的同学们。

    大家心想这事别是有人编出来黑吕树的吧，毕竟吕树在洛神修行学院里并没有总是扎心啊，有人就向身边的洛城道元班同学求证。

    洛城道元班同学们看到那个帖子的时候，不知道为什么竟然还有种亲切感，就像是在回忆以前的时光……

    当然也有些事情是他们不知道的，所以帖子里有些事情的真实性很难考证，比如张三知道第一件事，李四知道第二件事，结果大家信息一时半会儿对不上。

    不过大家看了一眼发帖人ID……刘里。

    洛城道元班的同学们一脸凝重对旁边的人确认道：“应该都是真的。”

    大家确认吕树这些优秀事迹都是真的以后就有点牙疼了：“这哪是天罗地网成员啊，这不是大魔王吗，当初就没人打死他吗。”

    有人就吐槽了：“打不过他啊老铁！要能打过哪还有那么多事！”

    “眼瞅着物种研究专业就要代表洛神修行学院去参加比试了，也不知道其他学院看到咱们是物种研究专业参战会是个什么表情……”

    “谁能拦住大魔王？拦不住啊……”

    这时候忽然有人发帖说道：“大魔王太难听了，要叫吕王大人。”

    “噗！”

    “666！”

    ……

    吕树正在家里做晚饭呢，吕小鱼和小凶许都已经在餐桌边上等着，忽然间陈祖安和成秋巧就上门了，吕树瞥了他们一眼：“今天又借什么？”

    “不是不是，我们今天直接蹭饭，”陈祖安厚着脸皮说道：“树兄，你知道咱洛神修行学院忽然多了个论坛的事情不？”

    吕树愣了一下：“有这种好地方吗？！”

    这就像是瞌睡的时候有人送枕头啊，他吕树昨天刚尝到从同学们身上赚负面情绪值的甜头呢，今天就有人把论坛都建起来了，好人啊！

    “额，”陈祖安听了吕树的话有点莫名奇妙：“树兄你可抗住啊，论坛上都是讨论你的帖子，现在你有个新外号了……”

    “什么外号？”吕树乐呵呵笑道，自己竟然也有外号了啊，肯定很霸气吧，毕竟自己昨天刚横扫各大专业呢。

    “吕王大人……”陈祖安说道。

    吕树：“？？？”

    “就是吕王大人，”成秋巧确定道。

    吕树黑着脸：“你把舌头捋直了跟我说话。”

    “吕就是你的姓……”陈祖安看着吕树正在暴走的边缘，赶紧小心翼翼的补充了一下。

    “来自吕树的负面情绪值，+666！”

    吕树看到这条负面情绪值的时候就愣住了，这负面情绪值是出现在吕小鱼页面里面的！

    他放下炒勺擦了擦手走出厨房，正看到吕小鱼带着小凶许悄悄往门外走去，吕树沉声道：“站住！你们俩给我回来，一个都不能走！这是你们干的吗？”

    小凶许吓的一哆嗦赶紧拿出小本子写字：“不是我，你认错了，没有，爱国，救我妈。”

    吕树愣了半晌：“这特么都什么跟什么？！你俩去一边给我站好去！”

    他打开手机找陈祖安要来论坛的登陆方式，上去就找到那个帖子，一看ID当时脸就黑了，“吕小树”！

    “来，吕小鱼你给我解释解释怎么回事，”吕树已经确定这事必须是吕小鱼和小凶许干的，自己这负面情绪值不会有假。

    有了负面情绪值以后，他就是吕.夏洛克.福尔摩斯.树！

    吕小鱼想了想说道：“小凶许干的，跟我没关系。”

    “来自小凶许的负面情绪值，+666！”

    小凶许当然不愿意背这个锅了，赶紧写字道：“我只是提了个建议，但是我不是一个人干的，吕小鱼同意了！”

    呵呵，吕树沉着脸，这咋还互相甩锅呢？

    “来，你们来自己场景重演一下，我看看到底谁的锅，”吕树冷笑道。

    小凶许想了想对着吕小鱼写道：“我们给吕树起个外号吧，就叫吕王大人？”

    吕树看向吕小鱼，吕小鱼平静的对小凶许说道：“不行，我们不能那么做。”

    小凶许：“？？？”

    “来自小凶许的负面情绪值，+999！”

    人类世界……这也太特么险恶了吧！

    小凶许拍着胸脯一脸震惊的写道：“吕小鱼，你的良心不会痛吗！”

    吕小鱼若无其事的就拎起小凶许给从窗户扔出去了，她想了想说道：“罪魁祸首找到了，不过你也别怪它，它就是随手发着玩的，没想到会流传这么广……”

    “行了行了，”吕树捂着脑门：“你们先别说话了，我脑壳疼。”

    “来自吕树的负面情绪值，+899！”

    自己这一个好好的大魔王准备吸收负面情绪值呢，怎么画风一转就成不正经的“吕王大人”了？！

    这画风不对啊！

    而且吕树看了论坛半天，似乎这个称呼非常收欢迎似的，一时间大魔王的称呼全都消失不见了，一水儿的全都在喊他吕王大人！

    慢慢的这个论坛也火了，其他修行学院的知道这个论坛后也来凑热闹，原本只是洛神修行学院自己玩玩，结果一夜之间忽然变成了整个七大修行学院混杂的一个场所，不管哪个学院都跑到了这里。

    论坛的管理者也是绝了，当他们看到这个趋势的时候直接很光混的把“洛神修行学院论坛”名字给改成了“修行学院论坛”。

