    第266章 红衣师姐！【求推荐，求收藏！】

    赵夕瑶回到了叶辰的身边。

    对叶辰轻轻一笑。

    然后传音给叶辰道：“小辰，如何？”

    叶辰温柔的笑了笑道：“在洞虚境，只怕无人是你对手了。”

    “哼！”赵夕瑶冷哼了一声。

    接下来，又是几场比赛。

    就在这时候，九大仙门的人，似乎有些坐不住了。

    只见那天玄门的掌门使了一个眼色。

    顿时，只见一名大乘境界的年轻弟子，顿时飞到了场上。

    说是年轻。

    但是那名弟子已经有四十多岁了。

    四十多岁的大乘境界高手，已经超越了仙缘圣地的玉霄掌门等人了。

    所以，这样的人，在这年轻一代弟子的选拔之中，几乎是无敌的。

    当然，也不排除有些宗门之中，有不超过五十岁的天人境界。

    但是渡劫境界的话，不超过五十岁，普天之下，只怕只有像是叶辰这样的怪物了。

    就在这时候，观众席一个元神境高手飞身而至。

    在这演武场之中布下了禁制，只有元神境以下的境界才能够进的来。

    只见那人是一个大光头，手中拿着一根粗壮的棍子站在了徐秋雅的面前。

    “天玄门封天霸，前来挑战！”光头大声说道。

    光头落在了场上。

    这一刻，所有人都大惊。

    “大乘境高手！”

    “那是五十岁之下的大乘境高手，这样的高手，真的存在吗？”

    “天呐，这谁敢上场比试啊！”

    就在这时候，只见一个红衣倩影飞身而上。

    叶辰一看。

    自己右边的大师姐，已经飞了出去。

    大师姐知道这人是天玄门的人，天玄门的人之前那么冷嘲热讽他们。

    所以，现在，徐秋雅，就是要当着所有人的面，狠狠的打天玄门的脸。

    只见红衣倩影落在了场上。

    “仙缘圣地徐秋雅，前来领教！”

    这时候，封天霸看着徐秋雅，听到徐秋雅是仙缘圣地的时候，顿时哈哈大笑了起来。

    “仙缘圣地的废物吗？你们也敢来挑战我们天玄门？”

    徐秋雅目光一冷，看着封天霸冷冷道：“谁是真正的废物，到时候就知道了！”

    “哦，是吗？既然如此，那就让我好好的见识见识！”封天霸说道。

    “接招吧！”光头顿时朝着徐秋雅袭来。

    他的棍子大开大合，每一击都带着及其凌厉的攻势，在他的攻势之下，一道道符文顿时冲出，无比强大的力量从他的身上爆发而出。

    徐秋雅平静的看着这个封天霸，他并没有轻敌，至见徐秋雅运转神行术，不断的躲闪着封天霸的攻击，封天霸怎么打都打不到他。

    “小子，你只会逃吗？”封天霸厉声呵斥道。

    徐秋雅笑了笑，“既然如此，那就让你看看我的力量！”

    这时候，封天霸从天而降，巨大的棍子瞬间朝着徐秋雅砸下。

    一道道符文出现在封天霸的棍子之上，他的巨大的棍子发着神威，光芒四射。

    这一刻，所有人都大惊，心中非常的振奋。

    “这么强的一击，徐秋雅能够挡住吗？”

    “一个小小的仙缘圣地，怎么能够挡住天霸师兄的一招？”

    “就是，就仙缘圣地那种垃圾仙门，也培养得出来大乘高手吗？”

    就在这时候，只见徐秋雅伸出了右手，一手接住了封天霸的巨大棍子。

    她使用了化劲，将封天霸的力量全部化去。

    这一刻，封天霸无比惊讶的看着徐秋雅。

    “你怎么可能这么轻松？”

    他有些不敢相信，因为刚刚那一击是他的至强一击，但是就是他的绝招，竟然被一个小姑娘单手破解了！

    徐秋雅脸上带着笑容，“你不是要看看我的力量吗？”

    徐秋雅说着，手中长剑一挥，一剑释放了出去。

    顿时，强大的力量顿时爆发了出来。

    滚滚的力量瞬间爆发而出。

    万千剑意，在那一刻瞬间汇聚了出去。

    一剑轰出。

    嘭！

    一声巨响。

    只见封天霸狠狠的砸在了观众席上，眼白翻起，直接晕倒过去。

    只见徐秋雅一席红衣，目光平静无比。

    这一刻，全场寂静。

    “这......这怎么可能？！”

    “仙缘圣地的弟子，怎么可能胜得了我们的师兄？！”

    “不......这不可能......！”

    这一刻，天玄门的掌门的脸上，露出了无比震惊的神色。

    他丝毫的不敢相信这一切是真的。

    他目光呆滞，看着场上，口中喃喃道：“怎么可能，那个仙缘圣地的弟子，怎么可能胜得过我们仙门的弟子？”

    “这不可能！”

    那封天霸可是他们天玄门最强的弟子之一，但是就这样，在第一轮，就被仙缘圣地的弟子打败了。

    他们的脸，往哪搁？

    (本章完)

