    使用了“坐商行贾”以后，陈牧一直留意着会不会有什么样的事情发生。

    会所开张后的一连两天，都没有什么特别的情况发生。

    第三天后，来了一个陈牧意想不到的人。

    那人是约翰，就是陈牧当初在乔格里峰救过的白人小伙。

    “兄弟，我欠你一次，你知道这些天我一直有多想亲口对你说一声谢谢吗？谢谢你，非常非常谢谢你！”

    “为了来这里，我在巴国的伊思蓝堡呆了整整一个月。”

    “我问了好多人，才找到你的那个导游的公司，然后找到你，我的天啊，我给你发了多少电邮啊，难道你都不看的吗？”

    ……

    约翰是个话痨，絮絮叨叨的说了起来。

    他和小武那种跑题型的话痨不一样，他是细节型的。

    他说事情会说得无比细致，巴拉巴拉的没完没了，语速还飞快，让人感觉听他说话就像是被海量信息轰炸一样。

    原来——

    他从山上下来后，就被直接送进伊思蓝堡的医院，进行救治。

    脱离生命危险后，他在医院治疗了大概一月左右，才完全恢复。

    在医院的时候，他就已经知道了陈牧为了救他，在登顶的最后关头毅然放弃并下山的事情，这让他既愧疚，又感激，心里一直想和陈牧见一面，当面对陈牧说一声谢谢。

    出院后，他很积极的开始办理来夏国的签证，准备要来陈牧的林场。

    可是因为身处巴国，办理夏国签证需要的很多文件他都没有，所以这事儿反复弄了很久，才终于把签证弄下来。

    等他拿到签证，已经是两个月后的事情了。

    “兄弟，你这里的环境不错啊，这么漂亮的房子，是什么地方？”

    约翰看着新盖好的会所，忍不住好奇的问。

    陈牧只能领着约翰进会所参观，介绍道：“这里是我们的会所，刚建好没多久，大厨是米其林五星餐厅的主厨，主打的是你们珐琅国菜系……”

    听着陈牧的介绍，约翰怔了一怔，问道：“你说的这位大厨……难道是杰克？”

    “咦？”

    陈牧怔了一怔，问道：“你认识杰克？”

    “当然认识啊。”

    约翰点点头，哈哈的笑道：“你让杰克出来，我们见见。”

    “好，你等着。”

    陈牧招了下手，把一名服务员叫过来，让她进后厨找人。

    约翰来自珐琅国，虽然不知道职业是什么，不过应该混得还不错。

    白人胖子是珐琅裔的默哀国人，一直在珐琅国开餐厅，看来他和约翰居然是认识的。

    会所这些天虽然没客人，可白人胖子不关心这些，他一直呆在厨房里教马一丽做法系西餐，同时也让白眼姑娘不断教他一些夏国菜的做法，让他可以学习到一些夏式技巧。

    感觉上，这货现在很享受这样的生活，一点生存压力都没有，每天除了练拳就是做做菜，惬意极了。

    白人胖子从后厨出来后，看见约翰，忍不住怔了一怔，随即才惊讶指着约翰，用珐琅语叽里咕噜的说了起来。

    陈牧听不懂，只能在旁边笑眯眯的看着，脑补人家两个人的对话。

    “你咋来这里了呢？”

    “咋的，我不能来呀？倒是你，咋跑到这旮沓来了呢？”

    “我失恋了，心里老不爽，就跑出来散散心，你呢？”

    “我和陈牧是老铁啊，过来看看他。”

    ……

    两人说了一会儿后，约翰指了指白人胖子，对陈牧说：“我们公司和杰克他们的餐厅有生意上来往，嗯，我们主要做的是起司生意，一直供应他们餐厅。”

    哦，原来是这样……

    那就是供应和被供应的关系。

    陈牧明白了，怪不得这么巧呢。

    “好久没吃过你做的食物了，既然今天你在这里，那我真是太幸运了，唔，我午餐都还没吃呢，请你给做一份午餐吧，杰克。”

    约翰笑呵呵的对白人胖子发出请求。

    白人胖子反正闲得很，二话没说就又钻进后厨，开始准备午餐去了。

    约翰很期待的和陈牧来到会所的餐厅坐下，左右看了看餐厅内的布置，很满意的点点头：“牧，你这里的环境很不错啊，这装修让我有种住进你们夏国皇宫的感觉，真特别。”

    会所的外部是白色的，看不出什么，可内部的装潢和装修都比较偏古风，给人一种皇宫大内的感觉，奢华而有特色。

    “还行吧！”

    陈牧笑了笑，小装了一个比。

    约翰拿起手机拍了几张照片，又拍一段视频，发了出去。

    然后，他挨近陈牧一点，做出要摆拍的姿态，才说：“来，兄弟，我们一起拍个照，我要发推特。”

    陈牧很配合的露出一个微笑，和约翰同框照了一张，约翰如愿的缩回去，拿着手机狂按起来，大概是编辑内容发出去。

    过了一会儿，他编辑完文字，给陈牧看，只见上面写着：“终于见到我的兄弟了，那个在乔格里救了我的家伙。”

    陈牧无所谓，只笑了笑，没在意。

    放下手机，约翰问道：“兄弟，你准备什么时候再去爬乔格里？我们一起去吧，上一次因为我让你没办法登顶，唔，我自己也没登顶，下一次我们一起去，一起登顶，怎么样？”

    陈牧耸了耸肩：“我可能近一段时间都没办法去了，林场里很多事情要忙，没空。”

    约翰说道：“那我等你，只要你有空，随时找我”

    陈牧真心对登山不太感兴趣，如果不是因为地图的指示，他恐怕这辈子都和登山这项运动没什么关系。

    所以，他并不准备再去登山。

    想了想，他对约翰说：“约翰，你自己去吧，我也不知道要什么时候才有空呢，你是专业的，我是业余的，你不用管我。”

    约翰笑了笑，说道：“没关系的，我等你，反正给我还有其他6座8000+呢，乔格里峰就先空出来，等你以后有空了我们再一起爬。”

    陈牧无语了。

    看来约翰是心意已决。

    这时候，只能先晾他一下。

    等过一段时间，或许他的心情平复下来，自己就会改主意的。

    两人聊了一会儿别的事情，白人胖子在后厨整治的午餐终于陆续送了出来。

    陈牧还是第一次这么正儿八经的吃白人胖子做的东西。

    之前虽然白人胖子也给他做过菜，可都不像今天这样，头盘、汤、主菜、甜品……每一种都有两三道菜，这么一道道的流水般送上来，时间都掐得刚刚好。

    至于那些菜品，就别说吃了，只看着都非常赏心悦目。

    一个个摆盘漂亮，让人看了实在有点舍不得动……拍个照片发发朋友圈以后，才感觉可以吃。

    “怎么感觉杰克的厨艺又变好了？”

    “我的天啊，太好吃了，这究竟是什么东西？蛋吗？”

    “这样的甜品我以前根本没见过，这究竟是什么？又是蛋吗？什么蛋？”

    ……

    约翰一边吃，一边巴拉巴拉的说着，其中对于某种“蛋”，他一直在表达惊叹、在赞美。

    陈牧很想告诉他，这是我们夏国的咸鸭蛋，白人胖子大概是从夏国菜里汲取到了某种怪招，用咸鸭蛋来做菜，调配出了令人惊喜的复杂口感，非常新奇。

    当然，咸鸭蛋的样子看起来可不怎么样，闻起来也有点臭，可吃起来就是香。

    陈牧不太想对这些老外解释咸鸭蛋究竟是什么样的一种食物，所以也不理约翰在哪儿疯狂点赞，自顾自的享受着这一顿带着强烈夏国烙印的法式大餐，无比满足。

    一顿饭下来，约翰起码发了超过十条推特，每一条都图文并茂。

    陈牧打开推特看了一眼，发现底下点赞评论的人特别多，看起来约翰还是名人一枚，粉丝不少。

    约翰说道：“牧，你也发一条推特，莱克尔他们说要关注你呢。”

    “啊？”

    陈牧其实之前一直没有推特账号，因为在国内登录太麻烦，是约翰告诉他要注册，他才去注册了一个的。

    现在听见约翰这么说，他想了想，也发了破天荒的第一条：“我在这儿了。”

    不一会儿，他的这条推特被约翰转发，紧接着关注他的人一下子增加起来。

    陈牧连忙查看，然后也去关注认识的人。

    基本上，在乔格里峰大本营认识的朋友，都有推特。

    虽然他们都是登山圈子里的人，可并不是所有人都互相关注的，为了让各自圈子里认识陈牧的人都加上陈牧，所以所有人都转发陈牧的这条推特，一时间他的这条简简单单的推特，就成了圈子里的热门推特。

    “这条推特是什么意思？为什么那么多大神转载？”

    “是因为这个人吗？”

    “这人是谁？”

    ……

    一时间，很多人不明所以的评论。

    陈牧的关注人数一下子暴增起来，短时间内就上万了，然后还在不断增加。

    不过，因为大家的引流，约翰之前发的几条推特，得到了很多人的浏览和评论。

    “这个餐厅看起来很不错啊，菜式也非常吸引人。”

    “这是杰克？珐琅国米其林五星主厨，怎么会跑到夏国去了？”

    “这个餐厅究竟在哪里？我以前吃过杰克做的食物，太美味了，嗯嗯，我还想再吃。”

    “牧城会所？这就是名字吗？我要去！”