    没等萧楚卿对着秦暖暖说任何话，秦暖暖已经抢先挂断了电话。

    他她捏紧了手中的手机，咬着牙，目光里带着几分冷冽，朝着司机说道。

    “动作快点，到渔人码头！”

    司机刚才也听到了电话之中的所有内容，不敢有任何的松懈，立刻点头。

    “是！”

    随即，一脚油门，车子登时绝尘而去。

    大约十几分钟之后。

    车子停在了渔人码头。

    渔人码头一个人都没有，只在岸边停放着一辆快艇，快艇上面站着一个人。

    邵九霄看见那艘快艇，唇角勾起一抹冷意。

    他牵着秦暖暖朝着码头走去，冷冷望着坐在快艇上面的年轻人。

    就听见年轻人对着邵九霄和秦暖暖温和一笑。

    “目前三爷正在太平洋公海的一艘游艇上，两位如果要去的话只能坐快艇过去。”

    说到这里，年轻人的目光扫过了路边听着的十几辆车，车上面下来了几十个人、

    最前面的那辆车里，墨云寂靠着车头，目光里带着几分冷冽的光芒，警惕的望着码头上的几个人。

    年轻人收回目光，笑着对邵九霄和秦暖暖说道。

    “很抱歉，这架游艇只能坐两个人。”

    邵九霄明白。

    这是萧楚卿为了防止交易过程中出现差错，所以才会出了这样一个主意。

    邵九霄回头，面对墨云寂吩咐。

    “你们在这里等着。”

    说完，先跳上了快艇，等站稳了才对着秦暖暖伸出了手。

    秦暖暖握着邵九霄的手，也跳上了快艇。

    年轻人看着两人都上了快艇，拧开油门，快艇扬起水波，朝着远处而去。

    很快，快艇的背影就化作了一点，渐渐消失在了所有人的眼前。

    眼看着快艇已经远去。

    岸边上，站在墨云寂身边的人有些焦急的问道。

    “墨少，我们应该怎么办？难道真的像九爷说的那样站在这里傻傻等着？万一九爷和夫人有什么危险怎么办？”

    墨云寂翻了个白眼，抬手就给了问话的那个人一个爆炒栗子！

    “跟着我这么多年了，怎么还这么蠢？怎么学的？”

    被敲脑袋的那人可怜巴巴捂着自己的脑袋，不敢说话。

    就看见墨云寂拿出了一台笔记本。

    这是秦暖暖离开之前留给他的。

    秦暖暖的身上带着一个GPS的定位，而这台电脑恰好可以单向收到秦暖暖的位置。

    且这个系统是秦暖暖设计过的，绝对不会被人冲破防火墙，从而导致GPS定位出现问题。

    而秦暖暖则是直接在车里把那枚GPS芯片吞进了肚子里。

    那东西是特制的，不会被胃酸腐蚀，更加是防水的。

    所以，即便是吞进了肚子里，仍旧可以定位，而且就算是秦暖暖上游艇之前需要搜身，也根本搜不出来什么。

    盯着电脑上的那个小红点一路朝着太平洋的公海狂啸而去，墨云寂转头冷冷吩咐道。

    “让你们准备的舰艇准备好了吗？”

    一个黑衣佣兵放下手机快步跑了过来，对着墨云寂说。

    “再半个小时。”

    毕竟是名震欧亚大陆的佣兵团，舰艇这种东西对于破晓来说根本就是小意思。

    更何况，这一次大哥和大嫂都在萧楚卿的游轮上面，墨云寂把能够带来的人全都带了。

    ……

    秦暖暖和邵九霄坐在快艇之上，大概一个多小时之后。

    终于看到了不远处有一艘游轮停在那里。

    这艘游轮周身呈白色，上面带着蓝色条纹，被命名为“海神号“，游轮可以容纳大约三百人以上。

    快艇靠近游轮之后，停了下来。

    那个骑着快艇的年轻人将两根手指放在了唇瓣上，发出尖锐的哨声。

    很快。

    游艇下方打开一个口子，让快艇可以进入。

    等在那里的有几个身材高大的黑皮保镖，身上虬结的肌肉，两米左右的身高，脸上甚至还带着疤痕。

    看见从快艇上下来的邵九霄和秦暖暖，他们靠了过来，用中文蹩脚的中文说道。

    “想进去，搜身。”

    邵九霄见状，猛地将秦暖暖拉到了自己的身后，目光冰冷，凌厉望向了面前的几个黑皮。

    “我看谁敢！”

    几个黑皮对上邵九霄的目光，感受到了邵九霄周身汹涌的凛然煞气，即便是他们仍旧是有些发怵不敢上前，站在原地踌躇。

    他们几个人面面相觑，谁也不敢轻易上前。

    两方对峙，摩擦出淡淡的火药味。

    而这个时候，一个中年管家快步朝着这里走来。

    他的身上穿着一套浅灰色的燕尾服，挡在了两方人之间。

    秦暖暖认出，这是当年萧楚卿身边的那个管家，没想到他还活着。

    真是祸害遗千年，秦暖暖瘪了瘪嘴，心底默默想着。

    就听见管家笑着对着邵九霄说道。

    “邵九爷，是三爷派我来接您和……秦小姐。”

    现在，全华夏都知道秦暖暖是邵家的九太太。

    可管家反而叫她“秦小姐”。

    这种称呼让秦暖暖不悦的皱紧了眉头。

    她不悦地皱紧了眉头，冷冷说道。

    “叫我邵太太。”

    管家脸上的表情僵硬了片刻，很快又恢复了往常的笑容。

    “您身上都湿了，海水很难受，先去换件衣服再去见三爷。”

    秦暖暖心底切了一声。

    这老头还是和很久之前一样，喜欢岔开话题。

    她并没有拒绝。

    因为之前在快艇上面，溅起的水花几乎把她全身都打湿了，海水和水还是不一样的，黏在皮肤上面很难受。

    她握住了身边邵九霄的手。

    “邵九霄和我一起。”

    管家面露为难之色。

    “这……”

    她握紧了邵九霄的手，就听见她坚定无比的说道。

    “邵九霄在哪里，我就在哪里！”

    管家一点办法都没有，只觉得后背脊梁骨上窜上一层寒意，直冲向天灵盖，让他浑身颤抖。

    他无可奈何的说道。

    “那就一起来吧。”

    秦暖暖勾了勾唇，抬头望向了邵九霄，却见邵九霄也在低头看着她，两人相视一笑。

    边上的管家看到了，倒抽了一口凉气。

    转身朝着前面走去。

    带着两人进了一个房间，又把两套衣服放在了沙发上，低声对着秦暖暖说。

    “这是更换的衣服，三爷正在等着，还望两位能快一点。”

    秦暖暖心底切了一声。

    这老东西还真是有趣，这种时候脑子不知道在想些什么乱七八糟的东西。

    她眯了眯眼。

    忽然转身抱住了邵九霄，踮起脚，在邵九霄的下巴上亲了一口，瞥眼冷冷冲着管家说。

    “既然催我们快一点，那你还不走？愣在这里是想要旁观吗？”

    管家的脸色瞬间就绿了。

    他张了张嘴，一个字都说不出来，转身就走。

    房间门被关上。

    秦暖暖转头对着邵九霄淡淡一笑，眨了眨眼睛。

    “对付这种人，就不能客气。”

    邵九霄伸手，揉了揉秦暖暖的脑袋，无奈说道。

    "你啊……"

    低头又看着秦暖暖身上湿漉漉的一片，衣服上和皮肤上已经有浅色的颗粒析出，他推了秦暖暖一把。

    “先去把身上给洗了。”

    秦暖暖转头冲着邵九霄吐了吐舌头，忽然握住了邵九霄的手腕，把人拖进了浴室。

    “走啦，一起洗。”

    砰的一声。

    浴室的门被关上，随即落了锁。

    狭窄的浴室里，秦暖暖靠在洗手台上，邵九霄双手撑在洗手台上，把秦暖暖禁锢在中间，低头咬了咬她的唇瓣。

    “暖暖。”

    秦暖暖低低笑了起来，俏皮得冲着邵九霄笑起来，露出两颗尖尖的犬齿。

    “你说，萧楚卿会不会在刚才的房间里装了监控，而我们的一举一动都在他的眼皮子底下。”

    邵九霄低笑。

    “这个倒是很有可能。”

    毕竟，萧楚卿是个变态。

