    在这些门子的惊叫声中，血河车如同一道血河，向前奔腾而去。

    噗噗噗！

    几个门子被邵流泪挥动长袖，全都卷到一边，甩飞了出去。

    在这些门子落地之时，血河车已经撞飞了大门，进入了秦府之内，引来府内丫鬟、仆人一阵阵尖叫。

    车子进入院内，杨行舟斜躺在车厢内，吩咐邵流泪：“主杀秦桧和他夫人，其余之人，挡路者杀，为敌着杀。”

    邵流泪道：“是！”

    飞身而起，离开车辕，落入了大院之内，喝道：“秦桧何在？”

    他功力深厚，又修行了变天击地精神大法，此时一声暴喝，震的整个秦府中人都精神恍惚起来，刹那间都呆在原地，双目一阵茫然。

    一名家院呆愣愣道：“相爷去皇宫参政，至今未回。”

    邵流泪道：“你家夫人呢？”

    家院道：“夫人在后院！”

    邵流泪不再犹豫，身子一闪，化为一道虚影，向后院掠去。

    既然秦桧不在，那就先杀他老婆！

    就在邵流泪飞身进入后院之后，院内仆人再次鼓噪起来，惊叫声四起，四处乱窜。

    他们久在相府生活，何曾见过如此情形？

    别说是寻常百姓，就是朝中大员来到这里，也得毕恭毕敬，不敢做出任何不合礼仪的举动。

    宰相门前七品官，这些相府的丫鬟仆人，在外面都高人一头，就连门子都比别的地方横的多。

    却无论如何没有想到，竟然会有狂人在光天化日之下，闯进相府行凶。

    “你……你是什么人？竟然敢闯进相府，活够了吗？”

    一名肥胖老者终于反应过来，手指血河车：“何大、何二，看看车里面还有没有人？若是有的话，抓去报官！”

    何大、何二是相府内的两名护卫，身手不凡，曾在军中任职，何大能一刀斩下一头牛的脑袋，刀法出众，勇猛过人。

    何二用的则是长枪，长枪一抖，能抖成一团枪花，枪尖金鸡乱点头，能刺中枣树上的枣子，被府内仆人惊叹为神枪何二。

    现在见有强人闯入府内，这白胖老者第一个就想起来这兄弟两人。

    何大、何二听到外面动静，恰好从偏房走出，各执兵器来到血河车前，一脸的傲气：“秦总管，这车子到底是怎么回事？”

    白胖老者气咻咻道：“这马车强闯相府，要对相爷不利，驾车强人已经去了后院，看样子要杀夫人。”

    何大惊道：“那夫人岂不是危险了？”

    白胖老者嘿嘿冷笑：“夫人的后院一直就有高手驻扎，谁敢进入后院放肆，怕是怎么死的都不知道！”

    杨行舟掀开车帘缓缓走出，看向白胖老者：“哦？你们相府后院真的有高手？”

    白胖老者见杨行舟穿着不凡，气质高贵，心中不自禁的生出几分惶恐来，尖声叫道：“你……你是什么人？”

    杨行舟看了这白胖老者一眼：“要你命的人！”

    白胖老者瞬间呆滞，双目茫然，被杨行舟看了一眼，精神已经离体，陷入无尽的轮回之中，呼吸还在，但人已经死了，仰天倒地。

    何大、何二惊道：“你是杨行舟？”

    他们现在才想起面前这血红马车的来头，心中都是一凉。

    杨行舟的名头实在是太大，何大与何二虽然不是武林中人，却也知道杨行舟最近做出的一些列事情，现在看到血河车，登时就响想起了传说中的这个人。

    杨行舟笑道：“是啊，我是杨行舟。”

    他对两人笑道：“你们两个看看这相府内，谁该杀，就都杀了吧。”

    何大、何二心中一阵迷糊，低头道：“是！”

    手持大刀长枪，真的就向院内众多仆人杀去。

    就在鲜血迸溅之时，后院传来气劲交击声，由远及近，邵流泪的身影出现在血河车旁，身后两名女子紧跟不放。

    邵流泪在杨行舟身边停了下来，一脸惭愧道：“老爷，老奴给您丢人了！秦相夫人后院有高手坐镇，我杀不了她。”

    此时追赶邵流泪的两个女子也停下了身子，惊疑不定的看了杨行舟几眼，一名女子失声道：“杨行舟？你怎么来了？”

    杨行舟眯眼看了两女一眼，只见这两名女子一穿白衣，一穿红衣，年龄不大，功力却深，两人合力之下，竟然连邵流泪都讨不了好去，可见出身来历，非同寻常。

    “你们两个是权力帮的红凤凰和白凤凰吧？”

    杨行舟啧啧称奇：“什么时候李沉舟跟秦桧勾搭上了？”

    两名女子脸色的大变，竟然连一句狠话都不敢说，互相对视一眼之后，忽然分成两个方向，向后飞退。

    “想走？”

    杨行舟哈哈一笑，屈指轻弹，“嗤嗤”两道剑气从指间发出，射向后退的两个女子。

    两女大惊，手中长剑化为一团白光，身子在空中不断扭动，力求躲过杨行舟这随手一击。

    砰砰！

    两声巨响，两名女子同时惨叫出声，手中兵器当场折断，身子斜斜的掉落在屋顶。

    砸穿屋顶之后，身子穿破墙壁，仓皇逃离。

    边逃走边吐血，已经受了极其严重的内伤。

    “能接我一道剑气而不死，这柳随风身边的一杀双翅三凤凰还真有点门道。”

    杨行舟啧啧赞叹：“李沉舟做事情是个废物，但是收罗高手的能力却是不错。”

    权力帮的军师柳随风，非但本人足智多谋，功夫也十分的了不起，而他悉心培养的几个下属也不是等闲之辈，其中“一杀双翅三凤凰”最为出名。

    这六人修为极高，其中“一杀”和“双翅”都是影藏在暗中的杀手人物，江湖上都知道他们极其阴险厉害，但这三人到底是男是女，是老是少，都无人得知。

    而“三凤凰”则是明面上的高手，且都是女子之身，行事狠辣，出手无情，威震江湖，实力之强，远超“八大天王”和“九天十地十九人魔”。

    今天这两名女子竟然能合力战胜吞服了一颗无极仙丹的邵流泪，如此修为，放眼天下也就权力帮的两名“凤凰”有这等本领。

    其实权力帮修为最高的女人乃是李沉舟的老婆赵师容，不过赵师容杨行舟见过，还差点将她当场打死，因此认得那个美丽的女子。

    当初这赵师容容颜之美，令杨行舟都生出了一丝不忍之心，但还是决定出手打死她，因为她是敌人。

    因为杨行舟见过赵师容，所以才肯定面前的两个女子不是赵师容，而是属于“三凤凰”中的两人。

    “老爷说的是，这李沉舟网罗天下能人异士，所谋者大，只是跟老爷相比，还是差了几分。”

    杨行舟哈哈大笑：“那是！区区一个权力帮的江湖匪类，岂能比得过你家老爷我的冲天之志？”

    他伸手指向后院：“现在双凤凰都跑了，秦桧的夫人的人头你去摘下来吧。”

