    “啊——”李羿刚叫完，里面同时响起另外一声尖叫。

    云灵听到声音，大步走到教室前门，非常用力，一脚把门踹开了。

    整个过程，李羿都像跟屁虫一般跟在云灵身后，一直鬼叫个不停。

    云灵举起手电筒，对着教室里的黑影照过去。

    “五哥？”她看着眼前一身JK校服，人高马大的男生，惊诧地抬眉。

    秦彦阳吓得不轻，抚了抚自己的心口。

    他用手当着手电筒的强光，缓了好半晌，看清楚是云灵后，这才长长地舒了口气。

    “云弟？”秦彦阳一开始没认出云灵，仔细看了好久才反应过来。

    此时的云灵身材姣好，即便戴着眼镜，还是盖不住她的高颜值。

    他真没想到，云弟的女装扮相会这么惊艳。

    李羿听到两人的声音，立即睁开了眼，当看清楚面前站着的是秦家五少，根本不是什么鬼的时候，他那七上八下的心，才总算平静下来。

    “我去？秦五少，就你这副尊容，居然混进来了？”李羿打量着秦彦阳。

    他除了换了一身JK装，戴了顶假发外，全身上下，哪哪都不像女生。

    哪有女生这么魁梧健硕的？

    秦彦阳看着李羿，见他样貌虽然好看，但声音却是男声，便知道他也是男扮女装。

    “五哥，到底怎么回事？你怎么会出现在这里？”云灵没时间跟秦彦阳唠家常，而是开门见山地问道。

    秦彦阳这才反应过来，眉头瞬间拧紧：“我和瑶妹一起过来的，瑶妹说自己是驱魔大师，接了个任务，要来这所学校捉鬼。”

    “那瑶瑶人呢？”云灵晃了晃手电筒，教室里已然恢复到了一片宁静，好像什么事都没发生过一般。

    秦彦阳摇了摇头：“我刚和瑶妹进教室没多久，之后这里面就发生了灵异现象，等我反应过来时，瑶妹已经不知去向，接着，你们就出现了。”

    “师……奶……灵灵，你看黑板，那个血字消失了！”李羿抱住云灵的胳膊，举着手电筒四处东张西望，忽然一惊一乍地打断了秦彦阳的话。

    云灵和秦彦阳循声看去，果然黑板上干干净净，什么都没有。

    李羿吓死了：“该不会，真有鬼吧？”

    云灵瞪了他一眼：“再吵吵嚷嚷，信不信我把你绑在这间教室不管了？”

    “别啊……我闭嘴……唔……”李羿委屈巴巴地眨了眨眼睛，瞬间乖巧起来。

    云灵踢开脚边挡路的椅子，手电筒照向了黑板，一边大步朝讲台走去。

    她的手触碰着黑板，用力地蹭了蹭，然后拿到鼻子前嗅了嗅。

    “五哥，你和小羿去找学校保安，让他们看一看这层楼的电路，然后把电闸打开。”云灵皱了皱眉，吩咐道。

    秦彦阳闻言，眉头深锁：“那你呢？”

    “这黑板上的字，用了特殊的化学药剂，效果应该只有几分钟，你们可以闻闻，这应该是三价铁离子跟硫氰根离子发生反应，从而出现了显色反应。

    它的反应物叫硫氰化铁，在影视作品中常利用它呈血红色的特点，用来模仿血液，达到需要的拍摄效果。

    这东西溶于水，用水一擦，立马就没了，你们看这黑板，是不是湿的？”云灵不紧不慢地分析着。

    秦彦阳和李羿学着她的样子，用手擦了擦黑板。

    李羿的手指刚碰到黑板，便惊得瞪大了眼睛：“确实是湿的！”

    “所以？”秦彦阳后知后觉，已经猜到了些许：“根本没有什么鬼？而是人为？”

    “对。”云灵点点头：“这玩意儿，上过学的学生应该都懂，这不过是个小小的障眼法。”

    “可是，桌子和椅子会动，这个怎么解释？”李羿半信半疑。

    刚才的场景真的太恐怖了，他真的被吓到，一度认为这间教室闹鬼！

    “现在教室太暗，所以得等有灯了，咱们才能找到蛛丝马迹。”云灵面不改色，催促道：“去吧，你俩去找保安，我留在这里。”

    “你一个人去吧，我在这里陪着云弟。”秦彦阳不放心云灵一个人待在这里，对李羿道。

    既然是人为，那凶手很可能会回来清除痕迹。

    他担心云弟一个人不是对方的对手。

    刚才凶手能在他眼皮底下把云瑶带走，那肯定有点身手的。

    “五哥，没事的，小羿他胆小，你跟他一起去，你俩在一起我放心一些。”云灵偏头，冲秦彦阳笑了笑。

    让李羿和秦彦阳任何一个人单独去找保安，她都担心他们出意外。

    “对了，把梦奇也带上。”她话音刚落，食梦貘便‘喵’了一声，听话地爬上了李羿的肩膀。

    秦彦阳还想再说什么，却被李羿拽走了：“咱们赶紧去找保安，你放心，灵灵她神通广大，绝对不会有事的！”

    李羿的力气很大，生拉硬拽，把秦彦阳拽出了F班。

    失去云灵的庇护后，李羿紧紧地抱住秦彦阳的胳膊，立马和他成了连体婴。

    秦彦阳瞥了他一眼，有些嫌弃：“两个大男人，能不能别抱这么紧？”

    “我怕啊……我不管……”李羿不理会，反而抱地更紧了。

    秦彦阳叹了一口气，实在是伤脑筋：“对了，你和云弟怎么会来这里啊？”

    “灵灵啊……她也是驱魔大师啊。”李羿随口敷衍道。

    秦彦阳闻言，惊诧地挑眉：“他居然也是驱魔大师？”

    不过很快，他又释怀地笑了笑：“也对，他和瑶瑶是兄妹，瑶瑶说自己是驱魔大师，那做哥哥的，肯定也会，我听说，云爷爷很厉害对吧？”

    “emm……是吧，挺厉害的。”李羿无心跟秦彦阳再纠结这个话题，只想赶快找到保安，然后把这层楼的灯打开。

    巧的是，他们刚下楼，便碰到四五个保安，成群结队，拿着手电筒上来。

    看到他俩，保安们很惊讶：“两位同学，你们怎么这个点还在？”

    学校虽然十点宵禁，但是九点的时候，基本上整栋教学楼的学生都会离开。

    毕竟一到九点九分五秒，二年级F班就会发生灵异事件，谁还敢主动逗留？

    保安们看到F班有光，这才硬着头皮，好几个人组团过来，打算一探究竟。

    “保安大叔，拜托你们把电闸打开一下，我们有位同学失踪了，就在刚刚，F班。”李羿捏着嗓子道。

    保安们闻言，全都傻掉了：“什么？？？又一个学生失踪？”

