
　　朱元璋是真着急了。

　　如果这次让兀纳失里跑掉了，恐怕就再难以抓到他了！

　　生擒兀纳失里，这是咱在京城当着百官宣布的目标任务。

　　目标任务是下给三孙的。

　　但这次，是咱跟着三孙的。

　　虽说三孙是统制、是总兵官，但咱跟着！

　　成了，功在咱头上！

　　败了，耻在咱脸上！

　　一切，跟三孙没有关系。

　　因为所有的人，对三孙都没有抱任何希望。

　　兀纳失里能跑掉，其他的胡人骑兵也照样能跑掉！

　　也就是说，这群人大摇大摆地攻进来，耀武扬武地走一圈，又安安全全地回到了他们的地盘！

　　六万人同时出动，都抓不住区区几千胡人！

　　这无疑是一种羞辱！

　　前进，不顾一切地前进！

　　朱元璋此时想到了三孙对平安下达的命令。

　　向前，向前，向前！

　　不惜一切代价！

　　时间就是胜利！

　　下达命令之时，三孙的脸部几乎变形！

　　当时，真的后悔，没有对平安再强调！

　　两天时间，如果咱下了死命令，平安也会跑到！

　　但当时，平安立下的军令状是：三天！

　　如果平安按时到达，兀纳失里带着进来的胡兵早就逃出嘉峪关了！

　　到时候，可真是竹篮打水——一场空。

　　此时，咱真的是想念常遇春啊。

　　当年，常遇春击败反攻北平的元军后，率军千里奔袭，攻克上都，全歼留守元军。

　　常遇春并没有什么出奇的战法，虽古名将，未有过之！

　　常遇春最大的特点有两个：一是猛！二是快！

　　常遇春用他的速度，创造了一个又一个奇迹。

　　如果常遇春在，给他三天，他一定会在两天内完成！

　　看到这帮胡人奔跑的速度，朱元璋不禁怀疑起来：兀纳失里的兵，这么强？

　　兀纳失里的反应，这么快？

　　突然，前面一片开阔！

　　一座雄伟的关城，出现在望远镜中！

　　城墙比西安还要高大！

　　一片黄色的烟雾腾起！

　　一阵阵刀兵相交声！

　　号角声、马蹄声、射箭声、呐喊声清晰地从前面传来。

　　朱元璋心头一喜，有戏！

　　前面，正在厮杀！

　　有厮杀，这说明有守军！

　　不，守军早就败退了。

　　如果有守军，不说兀纳失里，就算是其他人带队，也不敢深入关内，深入腹地。

　　这说明：平安，赶到了！

　　平安，提前赶到了嘉峪关！

　　这才仅仅两天时间！

　　平安终于赶到了兀纳失里的前面！

　　平安，不愧是咱的义子！没有给咱丢脸！

　　平安，提前一天时间赶到，怎么做到的？

　　这一刻，朱元璋痛快不已。

　　朱允熥也是很激动，没想到平安居然这么猛！

　　两天时间赶到嘉峪关！

　　两天时间，要经过谷地、沙滩、戈壁，一路没有水草，没有补给，要狂奔500里！

　　“兄弟们，杀过去！”

　　“杀！”

　　“杀！”

　　“杀！”

　　常升所带五千人马大为兴奋，明显可见，可以看到胡人的背影了！

　　他们的速度降下来了！

　　前方，有人在阻截！

　　不用说，是平安！

　　兀纳失里，一定要亲手抓住他！

　　诸将士扬鞭打马，呼啸向前，汇成了一股洪流。

　　……

　　嘉峪关，城门！

　　平安带着百余人，守住了城门！

　　在千户吴开山带领500人缠住沙漠边缘的胡人骑兵之后，平安带其余人员没命地朝嘉峪关奔！

　　终于，平安带着一百余人，最先抵达。

　　此时，胡人都在关城内溜达。

　　城墙上，正在看风景的胡人发现了他们，立刻冲了下来平安等人的马，早已跑废！

　　一百余人，都是凭着双脚跑完了最后几十里。

　　此时，面对胡人的阻截，人人抽刀，奋勇向前。

　　杀向城门！

　　堵住城门！23sK.com

　　绝不能让一个胡人逃掉！

　　平安第一个冲到城门，城门已经大开！

　　一眼看向城外，还有密密麻麻的毡包！

　　外面，还有大批胡人！

　　平安有些头皮发麻，事情比想像的严重！

　　管不了那么多了，一定要完成吴王和陛下交待的任务！

　　关城门！

　　插上巨大的横木。

　　先守住城门，再歼灭关城内的胡人！

　　初步观察，关城内的胡人足有两千余人！

　　而自己却只有一百余人！

　　怎么办？死命扛住！别无他途！

　　大量的胡人朝城门涌来！

　　他们已经意识到，如果让这些明军守住城门，所有已经进入关城内的人，恐怕是凶多吉少！

　　胡人都赶到城门口！

　　平安站在最前，抽刀直劈！

　　胡人的弯刀被砍断！

　　胡人一愕之下，又是一刀横过，胡人的脑袋滚到了地上。

　　天啊，这是什么刀？如此锋利？

　　胡人都下意识地向后退了几步。

　　此刀，正是窝刀，是吴王和陛下在杭州时缴获的！

　　路上，吴王朱允熥说，此刀的锋利程度，堪与大马士革刀相比。

　　大马士革在哪里？

　　吴王答道：在西域。

　　胡人只是稍愣片刻，又冲过来。

　　顿时，杀成一片！

　　此时，胡人与100余名明军短兵相接，弓箭已经不起什么作用了。

　　胡人的悍勇之气也被激发出来，此时就是最原始的力量比拼！

　　平安凭着窝刀，已经杀了十几人。

　　但手下也有5人倒地身亡。

　　再这么下去，恐怕支撑不了多久！

　　后续的人呢，难道都被沙漠边缘藏着的胡人给截住了，甚至俘虏了？

　　面前的胡人倒下了，后面的胡人红着眼睛冲上来！

　　劈！

　　砍！

　　劈！

　　砍！

　　一个又一个倒下！

　　平安身边的人越来越少！

　　平安的窝刀已经卷刃！力气已经用尽！

　　平安忽然想起身上配备的武器，吴王朱允熥让大明科技际做的瓷吹针！

　　掏出一个瓷吹针，放入铁针，猛地吹出！

　　一个胡人捂眼倒下！

　　又是一针吹出！

　　又一个胡人眼睛中针！

　　这是什么武器？

　　来无影、去无踪！

　　太骇人了，胡人的攻势渐缓。

　　但，只是暂缓。

　　平安的人太少，胡人又聚集过来。

　　有的用刀挡住脸部，朝平安等人挤过来。

　　突然，前面的胡人惊叫起来！

　　胡人都扭头了！

　　杀！杀！杀！

　　鼓声响起！这是大明的鼓声！

　　这是大明军队前进的声音！

　　援军来了！

　　平安的精神大振，招呼剩下的十几人，死死守住城门。

　　看到了，看到了，那是大明的旗帜！

　　听到了，听到了，是吴王，是陛下在喊平安，喊我的名字！

　　在这一刻，平安似乎是被抽光了所有的精气神，颓然倒下。

　　常升带着五千兵马赶到了！

　　除了从城墙缒下的胡人，其他的四千余名胡人，或被杀，或被俘。

　　胡人尸体被垒到了一起。

　　为了防止疾病，朱允熥让人一把火烧掉。

　　所有的俘虏均被集中起来。

　　常升带着一个胡人首领前来，朱元璋问道：“你就是兀纳失里？”

　　胡人用生硬的汉语回答：“我不是兀纳失里。”

　　朱元璋问道：“你是谁？兀纳失里在哪里？”

　　胡人答：“你们最好放了我，我是兀纳失里的弟弟忽忽里，我哥哥在城外！”

　　「忙乎半天，没抓住兀纳失里！」

　　「没抓住兀纳失里，太好了！，太爽了！」

　　朱元璋无语了，三孙，你这是幸灾乐祸吗？

　　也不对！

　　抓住兀纳失里，这是三孙想出来的计划！

　　这计划未成功，三孙怎么可能幸灾乐祸？

　　难道，三孙受不了这种失败？受刺激了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0224章 城门血战免费阅读。https://xs.23sk.com 