    张府。

    不仅是张昌宗，连臧氏也兴高采烈，天枢督作使给真拿下了！

    这么大的工程，稍微漏点缝隙就够张家起一栋宅子。

    还来不及庆贺，臧氏就被张易之一句话给震住！

    “你要倾家荡产？”

    张易之点头道：“家里总共多少钱，全给我。”

    “荒唐！”

    张昌宗气极反笑：“没进财，还往外倒贴，这是甚道理？”

    人家姚璹督造明堂，里外里可赚了十万贯！

    你刚上任督作使，就开始要家里头拿钱，可笑，可笑！

    张易之不想多做解释，直言道：

    “宗弟，你要牢记有舍才有得，反正我不是商议，而是命令。”

    臧氏揉了揉额头，小声嗫嚅：“易儿，家里也没余粮了，麦芽又吃得多，你看……”

    “对啊，你让麦芽挨饿不成。”

    张昌宗故意拔高音量，声音传得很远。

    蹬蹬蹬！

    就几息时间，一个小短腿从花园里溜进来，叉着腰，龇牙咧嘴：

    “大锅，你个大坏蛋！”

    张易之也是醉了，他伸出手心，压低声音道：“莫非不相信我的能耐？给我五万贯，一个月后就是五十万贯！”

    啊？！

    这简直是暴利！

    老娘这儿子能耐还是顶天的……臧氏眼珠子一转，激动道：“那十二万贯呢？”

    “家里有这么多？”

    这回轮到张易之惊呆了，原以为家里五万贯都很难拿出来。

    “咳咳！”一旁的张昌宗清了清嗓子，昂着头很傲娇：

    “不像某人混吃等死，像个吞金兽，我可是给家里存了八万贯。”

    张易之把目光望向老娘。

    臧氏臻首猛点：“宗儿懂事啊，陛下赏赐的、外面人孝敬的东西都存起来了。”

    小老弟是个好存钱罐，张易之在心里默默点了个赞。

    张易之笑道：“娘，十二万贯足够了，装六辆马车，派二十个护卫随我去刑州，今晚出发。”

    “这么急？”

    臧氏有些困惑，到底要干嘛去呀，这般神神秘秘的。

    张昌宗有些肉疼，忍不住挪揄道：“兄长，你可要考虑周全了，这钱没了咱家喝西北风。”

    “喝西北风？”

    小麦芽不干了，立马趴在地上打滚撒娇：“大锅，大锅，给猫咪留口吃的吧！”

    张易之无语凝噎，我的三个守财奴家人……

    “娘，宗弟，事不宜迟，快快准备钱！”

    ……

    没错，张易之打算烧制水泥！

    现在唐朝的建筑物一般是用糯米搅和石灰浆，非常坚固，建筑物可以历经百年而屹立不倒。

    但水泥。

    这将是划时代的产物，能给封建时代的军事和民生带来巨大的改变。

    在唐朝烧制水泥说难也难，说简单也简单。

    如果张易之是普通百姓，就算拥有化工知识，也很难去烧制水泥，原因就是受限于地位和资源。

    而眼下不同，他现在拥有的资源，和老弟足够的权势，想贯彻某个念头会得到一定的支持。

    他打算利用唐朝瓷器的烧窑经验，将水泥发明出来。

    再加上唐朝原本成熟的石灰烧制技术了，水泥没什么技术壁垒。

    但想烧制水泥，必须去刑州，因为那里才有炼炉，有高达1300摄氏度的炉温。

    你让张易之自己去弄个烧制厂，还要挖煤炭做燃料，得请工匠，再到处找石灰石和炼铁矿渣。

    可能么……

    而刑州的刑窑就是现成的。

    唐朝大型瓷窑都是宫廷兴办的，张易之只要打个招呼就能公器私用。

    那为什么自己带钱呢？

    很简单嘛，水泥一经使用，绝对是上交给国家，任何烧制程序都要被朝廷严格控制。

    那还有啥利可图呢…所以张易之肯定要先赚满荷包。

    ……

    酉时初。

    张家院子已集结三十多个护卫，东庄村张吉祥等人也来了。

    某位仙风道骨的道士也来跟前凑热闹。

    陈长卿仰望着月光，声音悠扬：

    “子唯，听说你纵马奔袭二十五条街，此等风采真令贫道仰慕，西楚霸王项羽不过如是。”

    张易之踹了他一脚，喝斥道：“莫要聒噪，滚回东庄村去。”

    陈长卿神色如平常般淡定，缓缓道：

    “此去刑州，若一去不回，便一去不回，贫道与子唯共存亡。”

    他刚刚听说张易之是天枢督作使，那可是油水丰厚的职位，只要缠着张易之，还怕没肉吃么。

    “行吧。”

    张易之斜睨他一眼，点点头。

    想了一下，到刑州难免会跟当地官员世家交际，类似一些不重要的宴席酒局，可以让道士去代劳。

    “易儿，快过来。”

    臧氏招了招手。

    待张易之近前，她叮嘱道：“凑了十六万贯，家里积蓄完全掏空了，你要谨慎点，莫要亏本呀。”

    娘你是个赌狗……张易之心里腹诽了一句，颔首道：“放心吧，儿子有七成把握赚十倍钱。”

    才七成？

    臧氏吓得花容失色，攥紧张易之手臂呐呐道：“咱……咱还是不做这生意了。”

    “娘，你呀就是想得太多，回去睡觉吧。”

    张易之摆了摆手，转身登上马车。

    十几辆马车渐渐消失在夜色中。

