    季瑶的出现掀起一众记者的哗然，大家都纷纷噤了声，不敢再在季瑶的面前乱说什么。

    毕竟她可是正儿八经的陆家准儿媳，就算中间出了变故，那也不是他们这些小记者可以惹得起的。

    季瑶却被这幅情况整的有些恼火，她直接盯住了离自己最近的一个记者，厉声问道：“你们在说什么？到底发生了什么事？”

    很奇怪，好像所有人都知道这场订婚宴出现了问题，却只有她一个人不知道。

    大家都有意在瞒着她，这到底是为什么？有什么事是非要瞒着她的？

    莫非陆北亭真的因为不想和她订婚，而逃离会场？

    以季瑶对陆北亭的了解，知晓这个男人也不会做出这么没品的事情。

    可是她看着这些记者们一个个都欲言又止，踌躇中带着许多同情地望着她，一颗心还是忍不住一寸一寸地沉入冰窖。

    或许，是比她想象中的事情更加严重呢？

    好，好，好！既然这些人不肯说，那她就自己去弄个明白！

    季瑶狠狠扫了一眼这些记者们，牵起自己的鱼尾裙摆就小跑入酒店。

    明明是一条圣洁美丽的婚纱，却因为她一路跑着，拖沓着，生生被拖拽着染上了灰尘，变得灰扑扑的。

    季瑶却顾不得了，她拖着鱼尾裙一路想跑进酒店里，但是门口处守着的服务生却拦住了她。

    “季瑶小姐，很抱歉，现在酒店不能擅入。”

    服务生一脸的为难和歉意，死死拦住了季瑶。

    季瑶脚步一顿，脸色顿时难看起来，“不能擅入？为什么？”

    酒店突然就不能擅入了么？就算是筹备她和陆北亭的订婚宴，但是这和酒店本身根本就没有关系！

    到底是不能擅入，还是不让她入？

    季瑶发了狠，她一咬牙，死死地瞪着这几位试图拦着她的服务生：“别拦我！我今天一定要进去！”

    冥冥之中，就有着一道声音，在喊着她，勾动着让她一定要进去，一探究竟。

    季瑶撂下狠话，就不再顾忌，横冲直撞地推开了这几位服务生，拖着裙子就硬生生地闯了进去。

    身后，服务生们齐齐喊道：“季瑶小姐！您不能进去！”

    末了，都准备来追季瑶。

    季瑶回头一看，更是咬紧了牙，拖着裙子便奋力地跑。

    电梯就在前面，只要进了电梯，就能够甩掉身后的服务生了。

    可是，身后的那群服务生穷追不舍，根本就没有要放季瑶进去的意思。

    为了防止身后的人追上她，季瑶索性将高跟鞋一踢，赤着脚冲入了电梯。

    一进电梯，她就猛地按下关门键，终于在最后一刻，将那些追上来的服务生给挡在了电梯门外。

    “呼……”

    她忍不住松了一口气，太阳穴突突直跳，此刻的她，因为跑得太过着急，连发型都松散了，垂落下来好几缕发丝，挂在脸颊旁，看上去颇为狼狈。

    且，她的身上的婚纱裙摆……也脏污了。就连高跟鞋都踢掉了。

    但是这一切季瑶都不在乎了。

    三十楼，她知道陆北亭在三十楼。

    陆北亭的套房在三十楼最中央的一间，是极尽奢华的一间。

    季瑶按下三十楼的按键，疲惫地倚靠在了墙上，她咬着下唇，忽然从心里涌出了一股悲凉。

    明明是她的订婚宴啊……

    怎么就会演变成这幅模样呢？

    这就好像是针对她的一场大局，所有人都好像知道了实情，但是所有人都在瞒着她。

    她闭了闭眸，把满心的绝望和无助都隐藏了最深处的地方。

    电梯上，红色的数字一个一个地往上跳，一直到跳到了三十，然后停下，发出“叮”的一声，电梯门缓缓打开。

    季瑶到最后，甚至都不记得她是怎么离开电梯走出去的。

    她就这样赤着脚，披头散发地往三十层最中央的总统套房而去。

    还不等她走到那里，就已经看见门外围着好几个人了。

    有陈乐乐，有陆毅成，还有柳惠，还有关叔。

    这几人的脸色都很难看，一看到季瑶，全都一震。

    季瑶望着他们，面上毫无波澜，死寂一片。

    她一步步，一步步地朝着他们走去。

    陈乐乐率先奔上前来，拦住了她的去路：“季瑶，你怎么来了？怎么这么狼狈？”

    她关切地拉着季瑶，其实更多的是在拖延时间。

    季瑶不动声色，抬手拂开了陈乐乐的手，都到这个地步了，她似乎什么都明白了。

    这些人的表现，就是最好的证明。

    陆毅成和柳惠还有关叔，他们三人也试图拦住季瑶，但却在准备开腔说话时，被季瑶一句带着悲戚的话语堵了回去：“你们准备瞒我到什么时候……”

    几人闻言，全都僵硬住了，瞪大着眼睛望着季瑶。

    这几人中，和季瑶关系最好的便是陈乐乐。

    陈乐乐没有绷住，她艰难地看了季瑶一眼，别过了头去，实在不忍。

    三位长辈也都沉默下来，脸色难看无比，但是他们到底都没有再拦着季瑶了，任凭季瑶走到了房门前。

    季瑶勾了勾嘴角，尽显无力和苍白。

    她的手臂麻木僵滞，搭在了门把手上，直至打开了门。

    “咔哒”一声，房门被打开，紧接着，一道女人的惊呼声响起：“啊——”

    套房内，时如堇慌乱地在地上拾起自己的衣服，想要遮羞，但那白花花的肌.肤是那么的刺眼那么的扎心全部映入季瑶的眼帘。

    她难以自控地颤抖了一下，身子微微摇晃，差点没有站稳。

    季瑶眼睁睁地望着时如堇套上了浴袍，仿佛听见了自己心碎的声音。

    房间内，除了时如堇，在大床上，还躺着一个人影。

    是她熟悉无比的人影。

    陆北亭。

    这一刻陆北亭的脸色铁青，似乎是才刚刚醒来一般，从床上爬起。

    季瑶看着这一切，如画般精致的眉目疲倦惫懒。

    她今天化了特别漂亮的妆，嫣红色的唇畔渐渐翘起没有温度的弧度，美到令人窒息。

    季瑶的眸子上漂浮着笑意，温度不及眼底，有些凉，有些冷，还有着恨。

