    霍擎正冲着孟珑心比起了一个大拇指，然后他朝着这边游了过来。

    池边的女生也都叫了起来，还有的捂着嘴眼睛发亮。

    “霍擎游泳也好快好好看啊。”

    霍擎游向孟珑心的速度也很快，而且他在水里的动作不大，很是优美，像是水里的王子，那些水流过他的皮肤，都像是在与他嬉戏。

    他们都不怀疑，要是霍擎参加比赛的话，应该就是他第一了。

    “先上来，先上来。”老师觉得这一场比赛还是相当精彩和刺激的，赶紧过来拉着她们上去。

    霍擎也上来，快步去拿了大毛巾，给孟珑心给披上了。

    莫莎被拉上来之后坐在池边，只觉得整个人都被抽走了所有的力气一样，她双手撑着地，垂着头，水往下流，迷住了她的眼睛。

    她到现在都还是无法相信这个结果。她竟然输了。

    她不管是马术，射箭，游泳，空手道，跆拳道，跳舞，什么都是请的国际名师一对一教导的，都是奔着在国际比赛能拿好名次的标准去学习的，在来京城之前，她的生活里大部分时间都在拼命学习练习，现在她竟然会输？

    输给孟珑心这么一个小屁孩？

    而且她还用了那东西的，孟珑心怎么可能没事？

    莫莎猛地想起来了，对啊，孟珑心不可能没事的啊，难道只是发作的时间晚一点？

    她立即就扭头看向了孟珑心，却见霍擎正带着她去旁边的椅子上坐下，还不知道从哪里拿来的一罐饮料递给她了。

    旁边还围着好几个女生，正崇拜地花式夸着她。

    孟珑心众星捧月，她这边竟然无人关心？

    “你们别在那里围着了，让孟珑心同学好好休息休息，现在轮到你们来认真学习了，孟珑心同学已经给你们树立了很好的榜样——”

    莫莎咬了咬下唇。

    怎么，现在老师的嘴里，也是只有孟珑心才算是给同学们树立了好榜样吗？那她呢？

    她就输了那么一点点时间！

    “刚才是怎么回事？”霍擎问孟小宝，“现在有没有哪里不舒服？你现在马上回更衣室换衣服，出去找师父师母，让师母给你好好检查一下，不然我不放心。”

    “擎哥哥，我没有觉得哪里不舒服啊，就是累，好累哦。”孟小宝嘟了嘟嘴。她还从来没有这么拼尽全力过呢。

    因为以前跟别的小朋友比，她根本就不用尽全力就能赢了。

    可以说，莫莎是她遇上过的第一个得让她尽全力的对手。所以现在她觉得浑身没劲。

    “那也得让师母检查一下才行。”霍擎看向了泳池那边方向，也不知道刚才师母有没有下水去啊，还是说，她在哪里看着？莫莎刚才不知道是弄了什么东西，他还觉得不放心。

    江筱是在他们之前没有留意的时候上来了，换了身衣服出来。

    她也是想带着小宝去检查一下，所以直接就过来了。

    老师看到了她，赶紧就跑了过来。“孟夫人，您怎么来了？我正想跟您说说，孟珑心小同学这个游泳啊——”

