    第1060章 有了新的线索   

    虽然王千海觉得，自己相信一个梦境里面所说的事情有些傻，可有些事情由不得他不信。

    

    尤其这件事情还关乎到他的性命，他就更加犹豫了。

    

    自己好不容易跟周婉之间有了一些进展，再说现在还有周婉在旁边。

    

    到时候要是出事儿的话，那就把周婉也给害了。

    

    王千海犹豫了片刻，道：“反正我们的伤也不好，不如先在这里待几天，等伤好了再说。”

    

    “到时候要真下山的话，或许还得麻烦你们一趟，但这件事情肯定不会让你们白做。”

    

    “以后你们若是有什么事情需要帮忙，我一定两肋插刀，李先生，你看怎么样？”

    

    听到他这些话，李义阳也知道，他为什么不敢下山。

    

    开口道：“既然你们想在这里呆着，那就呆着吧，这是你们的自由。”

    

    “什么时候你们想下山了，可以跟我说一声，到时候我们再送你们下去，大家一路上来，也算是有缘。”

    

    “就当做是交个朋友，毕竟多条朋友多条路。”

    

    李义阳自然不会拒绝跟王千海结交，这个王家在京城，是有一些势力的。

    

    哪怕现在还不确定，自己真实的身世跟云家是不是有些关系，但跟王家人交好，这也没什么坏处。

    

    听到李义阳应答下来，王千海这才算是松了一口气。

    

    接下来他们就在山上住下了，这个还灵草比百灵草好找多了。

    

    要是一早就有牧风在的话，或许周丹青和他妻子，也用不着在山上耽搁十余年的时间。

    

    只可惜有些事情过去了就是过去了，他们现在也只能积极的治病，别的说什么也没用。

    

    看来周丹青确实是有些本事，也认识一些人，不过几天而已，就已经把还灵草找齐了。

    

    在他把这些东西找好了之后，牧风就开始着手给他的妻子治病了。

    

    最近这几天，李义阳也一直在思索着，自己要怎么去寻找云家失踪的那一对夫妻。

    

    不知道为什么，在涉及这件事情的时候，他总会有些犹豫。

    

    眼看着牧风，开始给周丹青的妻子治病了，李义阳也没有再耽搁时间。

    

    他想了想，既然那对夫妻是在这里失踪的，那说不定周丹青认识他们呢？

    

    周丹青他们搬来这里的时间，跟这对夫妻失踪的时间也差不多。

    

    看着牧风在屋子里治病，他们也进不去，李义阳便迈步，来到了周丹青旁边。

    

    “周先生，我能不能问你一件事情？”

    

    周丹青转头看了过来，自己妻子在屋子里面治病，他心里也多有不安。

    

    眼下有李义阳跟他过来说说话，反倒可以转移一些视线，让他不再那么紧张。

    

    因此周丹青并没有拒绝，转头看向了他，“问什么事？”

    

    李义阳拿出了一张照片，“照片之中的这两个人，你之前见过吗？”

    

    听到他的话，周丹青把视线转移到了照片上，仔细端详了几眼，他微微摇了摇头。

    

    “真不好意思，我好像没什么印象，我搬来这山里都已经十多年了，见到的人并不是很多。”

    

    “一般情况来说，但凡是遇到的人我都会有一些印象的，可是你照片之中的这两个人，我还真没什么印象。”

    

    听到他这话，李义阳微微摇了摇头，“没关系，没见过就没见过吧！”

    

    对方没有见过，他也不能强行逼问人家，更何况周丹青说得也有些道理。

    

    都已经是十年之前的事情了，就算那个时候他真的见过，说不定也记不清楚了。

    

    看着他表情似乎有几分落寞，周丹青开口问道：“这两个人，是你什么人？”

    

    李义阳叹了口气，“可能是我的亲生父母吧，但我也不确定，我至今还没有见过他们。”

    

    “在很小的时候我就已经被拐卖了，好不容易查到了他们的消息，没想到他们两个人，十年之前就失踪了。”

    

    “他们就是在这里失踪的，我想着来这里，应该可以查到一些消息，算了，本来也只是白费功夫。”

    

    李义阳对于这件事情，本来就没有抱太大的希望，如果真这么好找的话，那白家人早就找到了，也轮不到他。

    

    听到了他这话，周丹青表情带着些许若有所思。

    

    “你照片上面的这两个人，是白家人吧？”

    

    李义阳转头看了过去，有几分惊讶，“你认识他们？”

    

    周丹青笑了笑，“你还年轻，不知道也是正常的，白家人可是很出名的，当初跟云家强强联手。”

    

    “只不过在跟云家结婚没多久之后，他们白家就渐渐的没落了，说起来这个云家小姐，和这个白家公子之间的爱情，在我们这个圈子里也广为流传。”

    

    被他这么一说，李义阳反倒生出了些许兴趣。

    

    他口中的白家人，应该就是照片上面的这个男人。

    

    说起来有关于云家的消息，确实是已经查到了，可上面这个男人的消息却很少。

    

    李义阳还以为，这个男人是入赘云家的，没想到这个男人，也是来自大家族的吗？

    

    看着他如此感兴趣，又说上面这两个人是他的父母，周丹青也没有隐瞒。

    

    “在很多年之前，云家和白家都是京城的大家族，他们两个人联姻，也算是强强联手。”

    

    “说起来，白家一直都是一代单传，能够跟白家联姻，那可不是一件容易的事。”

    

    “只不过白家的这个少爷，身体一直也不怎么好，我想当时白家之所以跟云家联姻，或许也是想要一起发展他们的产业。”

    

    “只不过这个云家的小女儿，跟白家公子结婚还没有多长时间，白家的生意就产生了危机。”

    

    “好在云家人也算是讲情义，帮了他们不少，可惜后来白家还是倒了，但他们两个的感情却没受影响。”

    

    “当年这两个人失踪的事情，也闹了一番风波，后来人没有找到，事情就这样过去了。”

    

    “他们家有一个丢失的孩子，这件事我也略有耳闻，不过你确定你真的是他们的孩子？”

    

    云家家大业大，这些年都不知道有多少人冒名上门，说是他们丢失的孩子。

    

    

