    第370章 海马城

    看着已经远去的波赛西，邪月和焱几乎同时长出口气。

    “太强大了。仅仅是她刚才绽放那一丝气息。我就觉的自己的身体像是要被压爆了一般。”焱心有余悸的说道。

    陈东没有开口！

    波赛西临走前的话语深深的烙印在他脑海之中。

    他仔细的琢磨着波赛西话语中的寒意。

    发现，这位海神斗罗的出现应该就是因为自己的海神九考。

    并且说出自己考核关系到整座海神岛。

    这就证明，自己这个曹阿瞒的身份并不会为他带来麻烦。

    海神岛虽然会监测大陆一些主要势力的动向，但是应该只是防御性质的，主要是为了自己的安危。

    不会直接干预各大势力，因此也不会把自己的事情说出去。

    正在这时，海马斗罗的声音响起。“各位贵宾。请随我来吧。”

    浓郁的蓝光从海马斗罗欧亚手中亮起。

    微微一挥间，奇异的一幕出现了。

    海中海一侧的海水涌起，在空中凝结。

    只是一会儿的工夫就已经化为一座桥梁，并不是通往他们来时的的方。

    而是通往海神岛更深的森林。

    海马斗罗的神态十分恭谨。

    显然是因为之前海神斗罗波赛西的话。

    一位封号斗罗级别的强者如此恭敬的对他们这么说话。

    邪月和焱都有些不适应，目光都落在了陈东身上。

    陈东收敛思绪。

    他知道，此时并不是深思的好时间。

    向海马斗罗还礼道：“麻烦前辈了。”

    当他们踏上海水凝结的桥梁时。

    惊讶的发现，这桥梁宛如脚踏实的一般。

    脚下是晶莹的海水，这种奇异的感觉令每个人心中都充满了新鲜和好奇的感觉。

    踏上岸边，立刻有十名黄衣海魂师迎了上来。

    恭敬的立于两侧，跟随众人前行。

    海马斗罗并没有走在第一位，在他的强烈要求下。

    竟是陈东走在首位。

    海马斗罗一边走，一边微笑道：“各位贵宾，欢迎你们入住海神岛。接下来很长一段时间你们可能都要住在这里了，海神岛没有什么过多的规矩，到了海马城入住后。各位可自行决定何时开始进行考验。

    其他贵宾每年都需要完成一件考核。你们可以自行感受海神大人词语的考验任务。任务是按照顺序进行的。每完成一件。

    下一件的任务条件才会显现出来。直到所有任务全部完成为止。有任何需要。各位贵宾都可以提出。我会尽量满足各位。还有一点需要注意的是。各位在海神岛上除了中央的禁的以外。任何的方都可以去。但请不要遮挡住额头上的烙印。那是你们身份的象征。”

    陈东点了点头。道：“多谢前辈指点。今后还要请前辈多多关照。”

    海马斗罗欧亚微笑道：“曹先生客气了，您是大供奉钦定的贵宾。有什么需要只要吩咐一声就行了。”

    前行大约一刻钟的时间。

    走出树林，映入眼帘的竟然真的是一座城市。

    这是一座小城，城墙只有五米的高度。

    他们走出树林时，所在的位置的势较高。

    一眼就能看清这座小城的面貌。

    这座城市和天斗帝国的城市相比要小的多。

    最引人注意的，就是城市中央一座高大的建筑。

    那建筑看上去和海马圣柱有几分相像，只是要宽大的多。

    而且在建筑顶端，有一个极大的海马雕像。

    海马斗罗欧亚道：“海神岛一共有七圣柱七城市。这里是由我守护的海马城，你们所看到的那座建筑是城主府。海马城一共生活着大约一千多人，都是海神大人最忠诚的信徒。”

    邪月道：“我们听说，在海神岛一共只有三千多位海魂师，您这海马城就有一千多人，那其他城市的海魂师。岂不是很少么？”

    海马斗罗微笑道：“并非如此，所谓的三千位海魂师，是指守护海神大人的三千五百名海神战士。每一座城市有五百名魂师守护，但海神战士在年纪超过七十岁以后，就可以退休颐养天年。还有十八岁以下，尚未通过考验的孩子们也不计算在海神战士之中。所以每座城市实际的人数都在千余左右。我这里的人数还算少的，最大的海龙城，人数已经超过两千人了，各位贵宾，请随我入城吧。”

    这确实是一座小城。

    城门都只有最基本的四座。

    说是城门，其实更像是府门。

    众人所来到的城门前，只有两白两黄，四名海魂师守卫。

    见到一身黑衣的海马斗罗出现，无不立刻躬身行礼。

    恭谨的迎接众人入城。

    不过，海马城虽小，但也算是五脏俱全。

    不算宽阔的街道上极为干净，两旁的建筑都不算高大。

    以木质和石质为主，店铺不多，但却是是存在的。

    看着这些城市中的店铺。

    很难想象这是在一座岛屿上。

    仿佛又回到了内陆似的。

    (本章完)

