    闻言，烧戈在房间里踱起了步，久久沉吟不语。

    臣服或者灭亡，不止是烧当羌需要面临的艰难决择，也是临近汉地的几个羌人部落都必须要面对的生死选择。

    汉羌之间会演变成如今这副态势，其原因可以追溯到百年前开始的汉羌之战。

    西羌人在东汉后期取代了匈奴，成为大汉第一外患。部族人数最多、边境危害最大、挑起战争次数最频繁。

    由于西羌部落不断内迁, 和河西走廊、陇西当地的汉人时常发生冲突。加之西北的地方官员大多都残酷苛暴，导致西羌反抗此起彼伏，西羌人屠杀汉人，汉军也屠杀西羌人。

    随着时间推移，双方摩擦不断升级，东汉与西羌随之爆发了大规模旷日持久的战争。

    这场战争又称汉羌之战。东汉朝廷的军队与河西走廊周边的西羌各部落断断续续进行了百余年的战争。后来汉灵帝、献帝时，马腾、韩遂、宋建等人, 利用西羌人之乱，一度割据西凉三十年之久。当时，陇山以西三千里，尽属羌地。

    直到十五年前（215年），曹操挥军大破西凉众军阀，逐马超、灭宋健、破韩遂，几乎荡平西北所有刺头势力。众羌人部落慑于曹操威名，不得不选择臣服。

    至此，临近汉地的西羌各部都意识到，若想安然当好羌王，必须先得到一个大国的承认，否则就会被打。

    无论是南边的蜀汉，还是东边的曹魏，都不是善茬。两个大国都不允许周边有不稳定的势力。

    而周边一旦有这样的势力存在时……

    那就开战。

    打死打残！

    就连漠南最能打的柯比能部落，明面上也是魏国附义王，即使再不服，也只敢私底下做一做小动作。

    这也是马谡今天敢于单刀赴会的主要原因。

    一个想当羌王, 且被夺了兵权的烧戈，是威胁不到他人身安全的。

    因为烧戈本身就已经自身难保。

    更何况，马谡还有一次“斗转星移”机会, 足以保证自己不会出现任何差池。

    臣服与否，烧戈思考了很久。

    最终还是无条件同意了马谡的要求，即彻底臣服蜀汉。

    实际上，他没有任何拒绝要求的筹码和底气。

    若不同意这个苛刻的条件，蜀汉不会帮他抵挡来自魏国的责难，不会撤走屯兵边界的三万先零羌，甚至还有可能联络其他部落来攻打烧当羌。

    若不同意这个条件，他即使干掉俄何，也当不上羌王。

    无论魏国或是蜀汉，都可以立即扶持一个新的傀儡（羌王）上位。

    严格来说，这是一个选边站位的问题。

    若不倒向蜀汉，首先魏国方面是一定不会同意他取代俄何的，因为俄何很能干，还足够听话。

    只要理清楚这一关键，也就不难做出选择。

    离开烧戈府上的时候，马谡脸上洋溢着计谋得逞的奸笑。

    这个完美的“一石三鸟”计，才刚刚开始。

    徐邈老匹夫, 轮到你接招了！

    ……

    徐邈，字景山, 和张飞一样都是燕国人。生于汉帝刘宏年间（172年）, 今年59岁，是曹魏重臣。

    徐邈早年历任丞相军谋掾、奉高县令、尚书郎、陇西太守等职。

    曹丕称帝后，任谯国相、安平太守、颍川典农中郎将。每任一官，皆政绩卓著，被赐爵关内侯，迁抚军大将军军师。

    曹叡继位后被委以重任，出任凉州刺史、使持节，领护羌校尉，军政一把抓。

    至今已有五年。

    徐邈在西北兴修水利、广开水田，募贫民租之，致使仓库盈溢。同时移风易俗，整顿吏治。对诸胡羌戎恩威并施，使其主动入贡。州界为之肃靖，西域畅通。

    除此之外，徐邈工于丹青，擅于书法，作画水准已达到能以假乱真的地步，墨宝在三个国家里追捧者众多。

    若非天下处于一个战乱时代，他的名气还会更高。

    平日里，忙完政务的时候，徐邈都会待在武威城凉州刺史府，在后院中绘画写字，陶治情操。

    但是今天，一副水墨丹青刚画到一半，徐邈便无法继续画下去了。

    安插在羌地的耳目跑来汇报说：烧当羌部落中出了一个奇人，三、四十岁年纪，带着一只巨大的大花雕，卦算得格外准，所言无有不中，犹如神仙下凡。

    短短十数日，其在烧当羌已是无人不晓，妇孺皆知，声望显著。

    就连羌王俄何，光芒都逊色此人许多。

    观此人如今态势，一如昔日望盖江东之神仙道人于吉。

    一听这话，徐邈大吃一惊。

    且不说他早已禁邪觉迷，根本不信有人可以卜卦通灵，光是蛊惑人心这一套把戏，在他59年的人生里，已经见过许多次。

    其中印象最深刻、最轰动的一次是张角，那还是光和七年前后（184年），太平道人张角以符水治病，百发百灵为由，蛊惑天下百万百姓追随，并发动了席卷天下的黄巾之乱。

    当时，那一幕天下暴动的恐怖景象，给他幼小的心灵造成了难以磨灭的冲击。

    第二大规模是张鲁，张鲁在汉中发展天师教，倡导众生平等，天师独尊；开办义舍，收纳流民，很是收买了一波天下民心，并将汉中打造成铁板一块，割据二十余年。张鲁更是仅靠汉中一郡的实力，稳压拥有一洲之地的刘璋。

    谷樄

    由此可见，民心齐，泰山可移。

    第三轰动的是于吉，于吉在江东依靠符水治病蛊惑人心，声望遍及吴会，所到之处万民跪拜。若不是孙策横空出世，以武力横扫江左。江东四郡之地，最终会归于谁手，尚未可知。

    徐邈深知，但凡蛊惑人心者，必有所求，或名利、或富贵、或天下。在他们露出真正目的之前，必然会是一个活神仙般的完美人设，有求必应，待到时机成熟。

    那便是一呼万应天下惊。

    所以，一听说烧当羌出了一个类似张角、于吉、张鲁式的人物，徐邈哪里还坐得住，当即在亭子里踱步沉吟起来。

    此事断然拖延不得，必须立马着手解决。

    怎么解决？

    徐邈暂时还没有头绪。

    魏控羌人部落中若是出了一个普通人物，他最多也就带百十人前去探查一番。或收归己用，或放任不管，都无甚打紧。

    可现在是一个蛊惑了大量羌人的江湖术士，带百十人前去，就有点不够看了。

    搞不好到时候会被几万无知羌人围攻。

    但是，他没有条件带更多兵马前往。

    徐邈麾下目前只有三千新兵。

    即使将这些兵马全部带去，恐怕也很难镇的住局面。

    本来，徐邈作为一州刺史，麾下是有五千精锐兵马的。由于之前魏国在西线与蜀国连战数场，士兵折损较大，所以他麾下的五千士兵都调拨给了张郃，用来镇守陇右。

    这三千新兵，还是最近才招募训练的，战斗力距离精兵还有很大进步空间。

    怎么办？徐邈一筹莫展。

    硬来肯定不行。他不是孙策，没有后者那么能打，在不知羌王俄何有没有被策反的前提下，根本没把握带着三千新兵深入羌地，抓捕一个江湖术士。

    那就只能用计将该术士诱到武威城，擒而杀之！

    但此计成功可能性约等于无。

    天下间每一个善于蛊惑人心的能人异士，本身就是心理大师，善于谋算别人，又岂会轻易被别人谋算？

    除了刻意在孙策面前装逼的于吉。

    一番思量之后，软、硬之法均行不通，徐邈心急如焚。

    最终一咬牙，决定挑选百十位精壮武士，乔装打扮，隐藏身份，前往羌地查看一番再说。

    若此人（马谡）果真危害极大，说不得要行斩首之法了。

    当场一拥而上，剁成肉酱。

    而后杀完就跑。

    这法子，想想都刺激……

    这已经目前最好的计策了。

    想到得意处，徐邈嘿嘿嘿阴笑不止。

    贼人，看招！

    ……

    与此同时，烧当羌王宫。

    羌王烧戈一反常态，脸上毫无慌张之意，背着手在大厅里沉吟盘衡。

    他手中捏着一副画像。

    画像上正是蜀汉雍州刺史，镇北大将军马谡的素描头像。

    此时此刻，俄何已经从马谡的危言耸听中冷静了下来，不但冷静下来，内心里涌出了无尽愤怒。

    在得知算命先生是马谡假扮的一瞬间，他就想通了烧当羌今日内忧外患局面的缘由。

    很显然，是马谡策划了这场先零羌入侵的戏码。

    不仅如此，马谡甚至还离间了他与大将烧戈的关系，更企图颠覆他的羌王之位。

    此人该杀！

    俄何紧紧攥住手中的画像，揉成一团。

    有那么一瞬间，萌生出派兵把马谡砍成一片一片的冲动。

    但很快又冷静下来。

    他已经调查到马谡住在东城，随行人员有蜀汉上将赵云，以及张休。还调查到马谡前几日去了烧戈府上，二人密谈了许久。

    据监视的眼线汇报，马谡从烧戈府上出来的时候，嘴角都快咧到耳朵上去了。

    这说明，两人很可能已经在私底下达成了不可告人的协议。

    哼哼哼，就凭你们几个，就想谋算本王？

    俄何冷笑连连。

    且吃本王一记连环杀招！

