    “人类，我在你身上感受到了强大的雷霆能量，你也是为了里面的神器而来的吧。”

    雷鸣阎狱藤这时，平淡的朝林桀，雪帝说道。

    “是不是神器我不知道，但我的确为此地而来。”

    “既然你为里面的东西而来，那你不妨去试一试，能不能将其拔出，如果你能够将其拔出，我可以送你一个礼物。”

    原本林桀还以为雷鸣阎狱藤会动手呢！没想到突然变得怎么和气了。这让林桀感觉都有些不适应了。不过，也好，毕竟和这么强的实力的魂兽动手，也不是一件好事。不过，它说的礼物是什么情况。

    不明白的林桀望着雪帝，两人精神力交流一番之后，决定进去一探究竟。

    有雪帝护着，林桀不担心雷鸣阎狱藤会偷袭动手。

    “既然如此，那我就叨扰了。”

    说着，林桀拿出半截弯刃，朝高台之上走去。雪帝跟在林桀身边，时刻防备着远处的雷鸣阎狱藤。

    雷鸣阎狱藤见到林桀手中那半截弯刃时，想到雷狱之中那柄雷神战戟缺少的一截，目中带着一丝惊讶，与一丝惊喜。如果这人类真的能够将那雷神战戟拔出，那么它的想法必定可以做到。

    林桀走上高台时，放眼望去，高台之下乃是一个巨大的空洞，空洞之中，雷电密布，恍若一片雷狱。在空洞之中央，一柄长九尺，雷电缠绕的战戟插于地下。而周围所形成的雷电，显然皆是围绕这雷戟所成。

    望着里面的战戟，林桀体内的武魂已经快压制不住了。手中的弯刃，也已经迫不及待的飞射下去。

    这时，雷鸣阎狱藤出声道：“这战戟，乃是传说之中的神器，雷神战戟。留在此地不知多少岁月至今为止，无人可拔出。”

    雪帝凝看向雷鸣阎狱藤，眼中带着防备之意。

    “你不用防备我，我有没有恶意想必你能够感受得到。”

    “之所以告诉你们这些，是想让他下去试一试，能不能将它拔出来。你也是魂兽一族，你应该明白我的意思。”

    雪帝闻言，凝视着雷鸣阎狱藤，似乎想到了什么。

    “雪帝，你帮我护着，我要下去了。”

    “你要把握吗？”

    “有没有，试一试就知道了。”

    “不行，我压制不住了。”

    林桀与雪帝传音时，整个人飞快是跳下了雷狱之中。

    在他跳下雷狱的一瞬间，无数恐怖是雷电朝他汇聚而来，似乎要将其毁灭一般。

    但这雷电激射来时，林桀的武魂瞬间自灵魂之海中演化而出，化做一张巨口，猛的将其吞下。而他手中的半截弯刃，也源源不断吸收这些激射而来的雷电。

    砰的一声闷响，林桀落到雷狱之下。惊讶的是，周围恐怖的雷电，竟然伤不了他分毫。不..准确的说，这些雷电还没碰到他，便被他的武魂吞噬，与那半截弯刃吸收。

    雷狱之上，雷鸣阎狱藤凝望着下方安然无恙的林桀，见他安然无恙，有些意外道：“说不定，他真的能够成功。”

    “你有什么目的？”雪帝朝雷鸣阎狱藤道。

    “你又有什么目的？”

    “你大限到了。”

    “你也是如此。”

    雪帝望了眼雷鸣阎狱藤后，便继续观察起下面的林桀了。现在她已经确定，雷鸣阎狱藤的目的是什么了。当然，她对它的防备依旧不会减少。

    雷狱之下，林桀竭力的抓着手中的弯刃，走向插在中央地上的雷戟。

    随着林桀每走一步，无数的雷霆朝他轰击而来，但都被他的武魂与弯刃一一吸收。

    待他走到雷戟面前时，他竭尽全力握住的弯刃猛的脱离了他的手中，射向了插在地上雷戟的顶端，与其融合在了一起。

    轰隆..轰隆...！！！

    在弯刃与雷戟融合在一起的一瞬间，突然，天空之中，乌云密布，无数的雷霆震鸣。

    下一秒，一道金色的雷霆出现在黑云之中，恐怖的威势另上方的雪帝，雷鸣阎狱藤两兽望之色变，急忙的想退出去，但还未他们退出，恐怖的金色雷霆猛的朝雷狱之中的雷戟轰击而下。

    轰的一声，雷狱之中，炸起一片金光。

    待金光消去，弯刃与雷戟测底融合在一起，形成了一柄完整的雷戟。

    雷狱之上，雪帝，见林桀安然无恙，心中不由的送了口气。

    “拔起它..”

    “拔起它.....”

    这时，林桀脑海之中，出现一道神秘的声音。

    “这武器，似乎在吸引我去拔起它啊。”

    “怎么会这样。这声音怎么回事。”

    “算了，既然都到这里了，不拔，都对不起我自己。”

    想到这，林桀伸手，一把握住插于地下的雷戟。

    在林桀握住雷戟之时，雷狱之中，无数的雷电翻滚起来，紧接着源源不断的朝着雷戟汇聚而来。

    就在这时，一道威严的声音在林桀脑海之中响起。

    “雷从九天临，暗由赤地生。无尽征程漫漫，风暴如影随形。想不到，竟然有人再次把我唤醒。少年，你叫什么名字。”

    “你是谁？”

    “我..我乃天地之间，最强大的一道雷。曾经，有人称我为雷神，但，此方世界的神，实在是太弱了。在我修炼至次方世界顶点时，便将神位传承下去，离开此方世界。如今的我，只是依附在我曾经的武器，雷神战戟之上的一道神念而已。今日见到你，想必上一代的雷神也已经陨落了吧。”

    “雷.神..，离开此方世界！”

    林桀听到对方的话，一时自己都有些懵，但很快他便恢复过来了。比较，没什么值得惊讶的了。

    “少年，你叫什么名字。”

    “我..我叫林桀。”

    “林劫？”

    “不..是林桀。”

    “这倒是有有意思！我叫劫，你叫林桀。咦！你体内这道雷电，更是有意思。”

    这时，一道高大男子的虚影出现在林桀灵魂之海中，看着那道强大了无数倍的林桀，啧啧称奇。

    “有意思，这雷电竟然不受此方世界规则所限制。”

    “异雷，这方世界的极冰，极火，同于体，哦，竟然还有修罗神王的传承，有意思，很有意思。好久没有见过资质这般好的年轻人了。即便是我如今所在的世界，也很少有你这样资质好的。”

    林桀见到突然出现在自己灵魂之海的高大男子，心中也是一惊，完全不知道他是如何进来的。还有他说的话，

    “不必惊谎，我对你并无恶意。难得遇到像你这样资质好的年轻人，便给你留点东西给你吧。”

    高大男子说完，伸指一点，一道光芒出现后，一段记忆在林桀脑海之中不断回应。

    “此方神界已无雷神神位，如要从新凝聚神位，成就众雷之神，需拔出雷神战戟，御九天雷霆，掌雷劫天谴。这点礼物便送给你吧！好运的年轻人。有缘再见。”

    说完，高大男子的身影消失在林桀脑海之中。

    一段特殊是记忆涌入林桀脑海之中，让林桀心中惊骇无比。

    御雷真决，一部功法，强大无比的功法，御九天雷霆，掌雷劫天谴。

    大成时，吸收天地万千雷劫天谴，凝聚雷核，核成，神位形成之时。

    曾经，林桀与想过自创神位修炼成神。但想成神，除了传承神位之外，就只有一个办法，那就是集信仰成神。

    他没想到，今日竟然见到一个全新的方法。

    “他说他是天地最强之雷，很久之前的神。应该没必要骗自己的。只是，完全想不到，还有这种成神的方法。他那个世界，到达是一个什么样的时间。”

    想到这，林桀立即盘腿坐下，修炼起那神秘男子传给他的御雷真决。

    这功法，林桀像是练过无数遍一样，随着他一运转，他体内那道武魂雷电，于周围的雷电，不断盘旋于他周围。一个巨大的雷霆漩涡，以林桀为核心而形成。林桀盘坐在雷霆漩涡之下，屹然不动。

    “他这..是？”

    高台之上，雷鸣阎狱藤看着下方的林桀，心存疑惑。

    雪帝见此，猜测林桀这应该是接着这雷霆力量修炼，也不担心他会出事。

    一天时间过去，林桀依旧在修炼。

    二个月时间过去，林桀盘坐于雷霆漩涡之下，沐浴于雷光之中，这个人如同化做一道雷电了一般。

    四个月时间过去，这时，沐浴雷霆之中的林桀猛的睁开眼睛。

    接着，空中无数黑云汇聚，轰...隆.轰..隆，乌云之中，一阵阵雷鸣惊响。

    高台之上，等待了三个月的雪帝，见此，快速望响下方的林桀，见其依旧无恙，心中的担忧才放下。

    “他会成功吗？希望会成功吧。”

    雷鸣阎狱藤望着下方林桀，喃喃自语说了句。

    睁开眼后的林桀，感受到自己的实力比四个月前强大了数倍，别提有多欣喜。

    这时，林桀看着眼前这雷神战戟，伸手一握，手中力度一紧，御雷真决运转起来，一阵噼..里..啪啦声响，无数电蛇跳动，轰..隆...，空中雷鸣不断惊起。

    只见，插于地下四分之一的雷戟随着林桀用力，慢慢的被他拔了出来。

