    “禁卫军何在，将燕魏两家的人，都给拖回去，面壁思过。”

    慕容烈虎话音夹杂着滚滚真气，回荡在白水城中。

    “踏踏…”

    一行行身着黑金铠甲的士兵，手持长枪，从白水城四处角落，迅速涌来，将四周围得水泄不通。

    ……

    “小友在白水城受到的不公平对待，本城主在此道歉，还望小友不要望心里面去！”

    “从现在开始，只要小友在白水城中一天，本城主就不会让小友受到任何欺辱！”

    禁卫军将魏燕两家的人拖走后，慕容烈虎来到叶小凡身前，对着叶小凡拱了拱手，开口说道。

    叶小凡就纳闷了，早不来晚不来，偏偏要在他杀魏星文的时候过来，尼玛的，还不让自己在白水城受欺辱，之前死哪去了。

    不过，对方是一级婴变强者，叶小凡也不好说什么，只是淡漠的点了点头，然后没有去鸟慕容烈虎。

    要不是慕容烈虎，刚刚叶小凡就能收割4800点经验。

    慕容烈虎看到叶小凡没有说话，尴尬的站在原地，心中暗道：“难道是我做的不够好？”

    “来人，将燕魏两家的所有丹铺全都抄了，送给小友过目。”

    慕容烈虎轻抬手臂，喊来一个禁卫军头领，大声说道。

    “是！”

    禁卫军头领应声道，随后离开了。

    叶小凡听到慕容烈虎的话后，心中微微一动，两个家族的商铺，那得有多少钱啊。

    看这慕容烈虎的样子，似乎是要和自己交好，莫不成这慕容烈虎，知道了自己什么秘密不成。

    想到这里，叶小凡一颗心提了起来。

    “不知城主这是何意，如此不费力的讨好于我。”

    叶小凡有些疑惑，最后还是开口说道。

    剑南轩也是紧紧站在叶小凡身边，手握着噬魂剑，时刻准备着动手，只要慕容烈虎敢对叶小凡动手，剑南轩顶着被人发现身份的后果，也要将慕容烈虎斩杀于此。

    “小友现在实力稍微恢复，肯定需要大量的宝物恢复实力。”

    “白水城还算富裕，两大家族的商铺加起来，应该有个几十万灵石，应该能够让小友恢复得快一点。”

    “我也是想与小友结下一缕善缘啊。”

    慕容烈虎当即哈哈一笑，随后低声说道，仿佛只有自己知道叶小凡是大能转世重生。

    “恢复实力？”

    “哦，原来是这样子。”

    叶小凡听到慕容烈虎的话后，心中依旧有些疑惑，但想到之前剑南轩认为自己是仙人转世，就直接发道誓跟随自己。

    眼前的慕容烈虎，应该也是如此。

    想到这里，叶小凡紧紧提起来的心，缓缓放松了下来，小脸蛋上挂着淡淡的笑意，双手放在背后，淡漠的点了一下头，随后便没有再说话。

    竟然是高人转世，当然是要装得像一些了，自己这般，不仅不会让慕容烈虎生气，还会让慕容烈虎更加认定，自己就是高人转世。

    想到能够敲诈一城之主，叶小凡一颗幼小的心灵，不由得十分开心。

