
　　见经理面色犯难，魏建雄转头，“怎么，你没听过我？”

　　	“算了，我也不为难你，你们这里的老板是谁？还是谢勇么？”

　　	经理点了点头，“没错，老板是谢爷。”

　　	魏建雄勾起嘴角，“当年跟着我讨饭的一个小兔崽子，现在也敢在我面前称爷了。”

　　	“你跟他说，我是魏建雄。”

　　	“这个场子当初是他从我这里接过去的，现在我出来了，想收回来！”

　　	经理脸色狂变，嘴巴也张了张。

　　	魏建雄不再废话，“你不够资格跟我谈，滚！”

　　	经理不敢再多话，急忙抓着电话退了出去。

　　	魏建雄走在前面，熟门熟路的找了一个位置坐了下去。

　　	见苏晴站在原地不动，魏建雄做了个请的手势，“苏小姐，请！”

　　	苏晴挑眉，“你到底想干嘛？”

　　	魏建雄也不催促，“你不是想找沈谨么？我可以跟你讲讲她的事。”

　　	“当然，要是你不想听的话，现在就可以走了，我保证，没有人敢拦着你！”

　　	随着魏建雄话音落下，身后的众人潮水一般退开。

　　	苏晴站在原地，看着无人阻拦的大门，下意识的想走，结果听见魏建雄的嘴里提起那个名字，不知道为什么，竟然鬼使神差的坐了下去。

　　	很快，有人端了两杯红酒过来。

　　	苏晴看也不看，盯着魏建雄道：“你为什么会知道沈谨，你到底跟她是什么关系？”

　　	魏建雄没有立刻回答，指了指苏晴面前的酒杯，“尝尝，这是她当年最喜欢喝的酒！”

　　	苏晴犹豫一番，试探的拿起酒杯。天籁小说网

　　	她虽然偶尔喝酒，不过大多是鸡尾酒和调制酒，对于这种上了年份的葡萄酒兴趣不大。

　　	魏建雄目光转向舞台，“当年我第一次看见她的时候，就是在这。”

　　	“当时她还是这个夜场的台柱子，人家都称她是帝王皇宫的皇后，名动天州的美人！”

　　	“原本我以为除了小姐，我这辈子不会对其他女人多看半眼。”

　　	“结果我发现我错了，我爱上她了，而且是一见钟情那种！”

　　	苏晴犹豫着问，“你说的那个女人就是沈谨？”

　　	魏建雄唏嘘道：“没错，就是她！”

　　	“当时喜欢沈谨的人不计其数，不过却没人敢打她的主意，知道为什么么？”

　　	苏晴攥着拳头，“为什么？”

　　	魏建雄转过头，“因为当时她是王枭的女人！”

　　	苏晴紧紧咬着嘴唇，“王枭？”

　　	魏建雄点头，“嗯，一个在天州响当当的人物，我魏建雄这辈子很少佩服谁，他算一个！”

　　	见苏晴面露疑惑，魏建雄笑了笑，“以你的年纪，没听过他很正常。”

　　	“毕竟他当年出名的时候，苏长天也不过是个垃圾！”

　　	“还有这家帝王皇宫，在当时是天州最出名，也是最大的夜场，这里也是王枭一手创建的！”

　　	“你都不知道，那个男人当年风光到了什么程度，他创造了一个时代，甚至现在也无人能够超越！”

　　	苏晴不知道为什么突然来了兴趣，“那后来呢？”

　　	魏建雄的回忆仿佛陷入当年，“后来？后来我抢了他的地盘，抢了他的女人，然后打断了他的一条腿，并且把她赶出了天州！”

　　	苏晴错愕的捂住嘴巴，下意识的远离魏建雄几分。

　　	魏建雄转过头，“是不是觉得我残忍？”

　　	“没办法，当年就是那个时代，风云际会，枭雄并起，我要是不弄死王枭，他就会把我打出天州。”

　　	“成王败寇，这点没什么可说的，我也不后悔！”

　　	“只不过我这个人还算光明磊落，是我做的事，我认！”

　　	“不像苏长天，他应该没跟你说，自己跟沈谨是什么关系吧？”

　　	苏晴紧咬嘴唇，这些年她一直就想知道母亲的事。

　　	父亲只说母亲病死了，甚至连她的名字都不肯告诉。

　　	在整个苏家，苏菲的母亲是忌讳，她的母亲同样是忌讳，根本没人会提起！

　　	后面还是苏菲婚后，苏长天亲自找到了她，说母亲不是病死的，而是背叛了父亲，被苏家逐出了家门。

　　	还说可以告诉她母亲当年的事，不过需要自己为他做一些不能见光的事！

　　	尽管明知道母亲很可能有一段不光彩的过去，但是不知道为什么，苏晴还是想知道关于那个女人的一切，着了魔一般！

　　	直到今天从苏长天的嘴里知道了“沈谨”这个名字，她就迫不及待的找上门。

　　	可是从魏建雄的话来判断，这件事好像并没有她最开始想象的那么简单！

　　	魏建雄笑了笑，“看来我猜的没错，他应该什么都没告诉你，也是，他也没脸说！”

　　	“只不过，苏晴，你有没有想过，苏长明真是你的父亲么？”

　　	苏晴拳头紧握，脸色也变得苍白，“你什么意思？”

　　	魏建雄继续说，“没什么意思，看的出来，你是一个聪明的孩子。”

　　	“至于苏长明，那个苏家的老二，不是我瞧不起他，我一只手就能把他玩死！”

　　	“难道你就不好奇，为什么像你这么聪明的一个女孩子，会有那种蠢货父亲？”

　　	“还有那个苏浩，你们俩个明显性格不一样，难道你就半点不怀疑么？”

　　	见苏晴不说话，魏建雄声音压低，“看你的神色，应该不是没有怀疑过，我说的对不对？”

　　	苏晴反问，“你到底想说什么？”

　　	魏建雄冷笑道：“我想说，你的父亲不是苏长明，而那个苏浩，也根本就不是你的哥哥！”

　　	就像魏建雄猜的那样，对于自己的身世，苏晴有过怀疑。

　　	只不过如今这一切亲耳从一个外人的嘴里说出来，她的情绪上一时还是有些无法接受！

　　	深吸了一口气，苏晴冷笑着站起身，“疯子，我不想听你胡言乱语！”

　　	话落，苏晴抬脚就走。

　　	魏建雄也不阻拦，而是端起酒杯道：“如果你走了，这辈子也别想找到那个女人，也永远弄不清自己的身世，你甘心吗？”

　　	听见这话，好似两座大山压在肩头，让苏晴的脚步顿时就定在当场！

　　	魏建雄继续道：“陪我这个老人家再喝一杯，我给你讲个故事听，你可以不信，但是万一对你有帮助呢？”

　　	苏晴缓缓转身，犹豫片刻，终于还是坐了回去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1843章 风云际会免费阅读。https://xs.23sk.com 