
　　一旁靠在门边上的秦七，也站直了身形。

　　秦七也想起来了这号人，那个黎戈在儿童节副本的时候，就想枪杀大鱼……

　　胖子伸手摸了把额前不存在的虚汗：“对对对，还好大佬手段多，我们算是有惊无险。”

　　苏听鱼努努嘴：“他好像跟萧肆有猫腻，这次，他借了萧肆的人手，一路跟踪我们的。”

　　“萧肆，那个垃圾。”顾起眼神微冷了下来，那这两天底下人跟他反应的一些事情，也是萧肆搞得鬼。

　　“黎戈只是个独行玩家，而且得罪过很多玩家，臭名昭著，小的组织不敢收，大的联盟不想收……萧肆利益至上，怎么会跟黎戈有所合作？”

　　顾起感觉有些奇怪。

　　因为在此之前，也不是没有组织或者联盟想要收服黎戈这条恶狼，可没有一次是成功的。

　　苏听鱼拿起桌子上的部分药剂，分发给在场的三人：“不过，我把‘黑洞’的一些事稍微透露给黎戈，如果他够聪明，会转告给萧肆。”

　　“在‘黑洞’面前，玩家之间的竞争可以先暂时放在一边嘛。”

　　对此，顾起没什么意见，只是提醒一句：“萧肆也未必就因此跟所有玩家一条心。”

　　“暂时‘休战’呗，毕竟副本危机在前嘛~”

　　这时，卫褚从门外进来：“老板，苏姐，宝物都收集好了。”

　　“小猪，你把这些药剂都平分下去。”苏听鱼一边接收卫褚取出来的宝物，一边吩咐道。

　　“好的，苏姐。”

　　胖子搓了搓手：“那我也来帮忙。”

　　“哥。”秦七忽然开口。

　　顾起脚步一顿，太阳镜下，那一双猫瞳似乎听到了什么令他吃惊的话，而微微睁圆了几分。

　　“怎么了？”顾起轻咳了一声，淡然询问。

　　“我要那个黎戈的具体行踪，就这两天。”秦七语气冷冷淡淡，好似一如往常般没什么感情变化。

　　“可以。”顾起拍了拍秦七的肩膀：“有消息就立马通知你。”

　　“嗯。”秦七轻声道谢：“谢谢，哥。”

　　…

　　【各位‘清凉暑假日’的玩家请注意，本轮副本‘约战’模式即刻开启，每隔两个小时，拥有宝物的玩家将会暴露其隐匿位置，时效为十五分钟】

　　【请各位玩家积极主动参与‘约战’模式，预祝各位玩家游戏愉快，旅途愉快】

　　“时间变了？每隔两个小时报一次点，变得频繁了，如果‘约战’模式还是在早上六点结束，就有三次报点。”

　　而顾起在得知‘约战’模式的规则又变了后，思索了一番，便下去调整今晚的计划。

　　刑的所有成员，分成三批，采取轮换制，一批队伍负责对应一次约战模式，在下次报点即将到来时，可以提前回聚集点，将获得的宝物全数交给苏听鱼保管。

　　这样，既可以保证刑成员的日常休息时间，又可以保证宝物的安全性。

　　等顾起回来时，苏听鱼连忙询问道：“那我们呢？我们是第几批呀？”

　　“你不是要炼制药剂么？而且，黎戈盯上你了，就先留在这里，这个集合点被暴露了，我们需要尽快转移了。”顾起瞥了她一眼，淡声开口。

　　顾起看不上萧肆，但如果不加防备，后者随时都有可能像一条疯狗一样，想方设法地从他身上撕咬下一块肉。

　　“你待着，我们出去找宝物就行。”秦七抬手，摸了摸苏听鱼的脑袋。

　　“嗯呐！”苏听鱼也知道自己现在要紧的是炼制药剂，便顺从地点头：“你们也要小心一点哦。”

　　秦七：“知道。”

　　“……”

　　“取代七公主的，原来是楚国苍云郡的司家四小姐……”

　　离七公主遇刺身亡，已经过去半年有余，从一开始的全国震动，到如今的稀松平常。ŴŴŴ.23sk.com

　　角落里，锦衣公子充耳不闻，但一直神色冷淡的劲装男人，脸色却是一变，“公子……”

　　锦衣公子抬手制止，“晁九，来尝尝这江南名菜。”

　　晁九听此，一言不发地开始吃菜。

　　“我倒觉得，沈家那位传闻天仙下凡的大小姐有上美人榜的资格，只可惜，出了江南便声名不显。”同桌的两个客人也闲聊了起来，却是提到了江陵赫赫有名的沈家大小姐。

　　“沈家大小姐？那位可是神龙见首不见尾呐……”另一个客人感慨。

　　锦衣公子神色微动，眼里泛起一丝兴趣，这时，外头响起一道惊呼。

　　“赵家米铺出事了！”

　　“……赵家米铺？是那个赵扒皮的赵家？”

　　“走走走，看热闹去……”

　　酒楼内的人顿时走了大半。

　　赵家米铺离酒楼不远，就隔了一条街。

　　街边围满了人，店内乒乒乓乓一阵响，然后飞出两道身影，砸在店前的地面上。

　　“唉哟~”地上的人疼叫出声。

　　凑热闹的人定眼一看，登时笑场。

　　“哎哟！赵老板，怎么一身狼狈啊？”

　　“瞧赵扒皮那一脸鼻青脸肿的，我笑了哈哈哈……”

　　赵扒皮痛得嗷嗷叫，被一个同样鼻青脸肿的伙计扶起来。

　　赵扒皮没心思管这些看戏的人，一脸惧意地看向店里走出的几个人。

　　一名丫鬟，四名侍卫。

　　丫鬟长得清秀可人，但一开口，语气冷冷的：“小姐说了，期限已到，店铺收回。”

　　赵扒皮脸上不服：“契约的时间明明还有一年……”

　　“小姐说了，赵家米铺以陈米充新米，掺杂石子，试图蒙混过关，发不义之财，已违背契约，故提前收回店铺，并追究三倍赔偿金。”丫鬟道。

　　“胡说！胡说！”赵扒皮气得话都说不清。

　　“小姐说了，不服，打到服为止，伤了残了，医药费沈家出。”丫鬟轻飘飘的一句话，登时让赵扒皮不敢再逼逼。

　　“怪不得，最近我那婆娘一直说赵家米铺的米越来越难吃，原来都是陈米……”

　　“不愧是赵扒皮，真不是东西……”

　　看戏的众人恍然大悟，纷纷唾弃起赵扒皮。

　　赵扒皮只能灰溜溜地离开。

　　沈家的四个侍卫，在丫鬟的吩咐下，将赵家米铺封起，锁上。

　　这一出戏，来得快，落幕也快，看完戏的众人啧啧嘴，四散离开。

　　空了大半的酒楼，陆陆续续又回来了人，继续吃吃喝喝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第817章 清凉暑假日40免费阅读。https://xs.23sk.com 