    筑元境！

    齐昊自然感受到那股如同实质一般的威压，死死的锁定了自己，让他动弹不得，只能看着对方一巴掌将阮老五的脑袋拍的稀巴烂，可怜阮老五刚刚将山寨中的兄弟当做人肉盾牌消耗齐昊体力，转头就被人也当做玩具一般捏死。

    “四当家！”石二在一旁难以置信的看着来人，失声道。

    “当家的，这可是五当家啊！那可是咱们寨子里的兄弟啊！你怎么就……”他瞟了一眼已经变成无头尸体的阮老五，身子颤抖道。

    “五当家？兄弟？”来人瞥了一眼石二，仿佛听了什么笑话一般嗤笑道，“一群马贼也配与某称兄道弟？若非是为了那个秘密，某早就将你们赶尽杀绝了！”

    砰！

    那人岔开五指，好似五根天柱砸下，瞬间就将石二活活拧死，狞笑着道：“还想啰嗦？真像个苍蝇啊，还是死了安静。”

    齐昊感受到的对方的目光，浑身都不由绷紧，感觉紧张到了极点，似乎浑身上下一举一动都在对方的监视中，他眯着双眼看着齐昊低声呢喃道：

    “你身上的天龙探爪，还有那小雷音，你从哪里学来的？”

    齐昊只觉得此刻浑身汗毛炸起，那股强迫的威压瞬间集中在他的身上，似乎要将他浑身血液冰封，好在他精神力足够强大，对方如此强悍的精神威压下，他脸上却还能够勉强保持镇定。

    谁教的？我怎么知道那个江宁县的马贼是谁？

    齐昊心中暗暗腹诽，但是嘴上却不敢这么说，他脑海中快速转动，猛地想到了一个主意，突的嘿嘿嗤笑道：

    “是谁教的，难不成你不知道？”

    “这世上知道天龙八部的，还能有谁？”

    齐昊心中忐忑，这个家伙不会听到天龙八部一下子激动的杀人灭口吧？他也心中紧张，虽然说自己也有底牌，但是这底牌到底能不能奏效还是两说，对方是筑元境高手，这么近的距离下对方要杀自己简直是轻而易举。

    谁知道那四当家却真的冷静的思索了半天，才缓缓抬起头来冷淡道：“原来如此，原来你和我一样，都是为了主子奔波的……”

    “只是你的实力太弱了，你后面的那位什么时候会找你这么一个棋子了？”他低声呢喃道，这声音太低了，齐昊也只能勉强听到前半句。

    四当家眼神阴晴不定的看着齐昊，他在思考要不要将齐昊格杀在此地，心中突的回忆起齐昊的崛起路程，前面十五年平平无奇，只是一个书生，一朝顿悟弃文从武，从此走上崛起之路，仅仅花费大半年时间，就从一个手无缚鸡之力的书生成为了一个拓脉八层的武童生。

    这般天赋，只能用恐怖来形容。

    那一位不就是喜欢在凡间找这些潜力惊人的棋子吗？到底要不要毁掉呢？若是毁掉了这个棋子会不会引起对方身后那位的震怒呢？自己能够承受得住对方的怒火吗？

    他虽然身后也有后台，只是这后台虽然可以挡住对方后台的怒火，但是自己的后台愿不愿意挡下就不知道了，他权衡了半天，杀意死死的盯着齐昊后，最终化为一声长叹，身在江湖身不由己，本来为了那个秘密他无论如何也要将在座所有人统统格杀，只是此刻事情并非按照自己的打算进行的。

    嗡——

    就在这个时候，巨大号角声骤然从远方响起，同时传来的还有阵阵轰鸣声，庞大的气机一瞬间锁定了山寨。

    “果然有接应！”四当家心中暗暗庆幸没有对着小子动手，显然这个小子很是得到那位看重，甚至有炼窍宗师为他保驾护航。

    他心中泛起波澜，旋即身子一窜，化为一道黑影，瞬间消失在密林中，齐昊浑身紧绷，等到看到对方转身离去，这才不由自主的软倒下来，只觉得比参加了七天武科举还要累，他抹了一把额头沁出的冷汗，感受着越来越近的可怕气机，不由暗暗道：

    “还好这个老家伙没有骗我。”

    与此同时，山下同样响起了浩浩荡荡的杀敌声，刚刚逃下山的白马贼顿时被官军生擒。

    “怎么会？县中官军怎么会在此处？”白马大寨的阴暗处，足足五十位甲士披挂重甲，一言不发的隐没在黑暗处，这些都是齐大临的死士，本来齐大临根本做不到豢养这些死士，只是这么多年来一直和主簿陈崖有着密切联系，这才让他可以逾越红线，豢养如此之多的死士，原本是埋伏在齐昊下山途中趁着他虚弱时斩杀，只是未曾料到，还未等到齐昊下山，却被四周密密麻麻的官军包围，为首之人顿时面色大变：

    “怎么会这样？！”

    “官军怎么会进入猎场？”

    “不好！诸位，随我突围！”那为首的骑士感受着四周如同潮水一般涌来的官军，顿时怒吼道。

    “死战！”剩余甲士声如闷雷。

    轰！

    这五十个甲士个个都是拓脉五层以上的甲士，这是齐大临的心血所在，个个修炼横练功夫，更是通过陈崖的关系弄到了一套战阵和这一身重甲，堪称是收割机般的存在，此刻听到发号施令，顿时向山下冲杀而去。

    四周的官军虽然茫茫无穷，只是这些人均是步兵，根本拦不住这群甲士，加上自己和鳞马都身披重甲，即便是动用强弩也拦不住对方，只能眼睁睁看着这群甲士自顾自离去。

    “找死！”

    就在这个时候，山下突然想起怒哼声，只见黑脸校尉突然从山崖出骑着鳞马杀出，他的身后还有一队甲士，这群死士首领顿时面色大变，只是此刻已经改变不了什么，只能咬牙道：

    “突围！”

    “随我突围！”

    只是这声音中夹杂着一丝悲凉，雷霆、暴雨、大风交织成雨幕，两队甲士顿时冲击成一团，喊杀声震动天地！

    而山下县尊田丰则是双眼眯起，定定的看着山峰上，只是片刻之后他板着的面孔才微微露出一丝笑意，随意的道：

    “将这些人统统生擒，严刑拷打，本县要知道他们到底私下里勾结的都是什么人！”

    白马贼一直以来都是武宁县的毒瘤，只是因为三大家族的纵容，这才让白马贼一直未能剿灭，这一次正好利用齐昊将这颗毒瘤铲除干净，而且这一次拔出萝卜带出泥，还有着意外的收获。

