    看到那道人影，纳兰仙的脸上也是闪过一道惊讶，明眸微皱，刻意上前两步，挡在了云萧的身前。云萧似是明白纳兰仙的意图，心里也是涌出一抹苦笑，眼前那人的实力，光是这么看着都有点骇人，自己确实不是对手，不过纳兰仙的反应似乎有些过了，他可不是一个躲在女人背后的男人啊，不过他的心里倒也是涌起一股暖流，对纳兰仙充满了感激。

    反观一旁的青莎，却是一脸冷傲的看着来人，她可没想过要站在云萧的身前，因为她相信云萧是可以最强的，只是需要时间而已，这是她自己曾经亲身感受过的。所以直接伸出雪白柔荑，靠近云萧道：“云萧哥哥，一会儿你可要保护好我哦！”

    见到青莎竟然拉着云萧的手，纳兰仙的脸上立刻有着一股醋意涌现，但也不便发作，只是将那股气撒在了对面那些人的身上。

    “你们这是什么意思，这紫叶兰花草和洗骨花是我们先看上要买的，你们这么明抢不合规矩吧？”纳兰仙俏脸冰冷的道。

    “规矩？在这，我段无极就是规矩。”说着，段无极就双手抱胸，一副盛气凌人吃定人的样子。段无极高高瘦瘦的身材，一身米白色锦袍衬托出他富家子弟的贵气，只是那身贵气却是不及云萧。苍白的瓜子脸上始终挂着一抹轻视众人的笑容，飘逸的长发在后脑上扎成一个辫子，额前斜刘海挡住了他半只眼睛。

    “对，没错，无极大哥就是规矩...”

    “要你们看上的东西，那是我们大哥看得起你。”

    身后，段无极的那帮狗腿子们纷纷出声附和，这让段无极脸上的阴翳笑容越发的浓郁，随后眼睛扫了云萧一眼，顿时撇了撇眼角，一副满脸嫌弃的样子。

    “你就是阿尊的同学，云萧？”段无极的声音极有穿透力。

    云萧这才明白过来，原来这人是来给段尊出口气的。

    云萧拱了拱手，最基本的礼貌还是要有的，虽然云萧并不害怕惹事，但也并不意味着他就是个惹事精啊。不到万不得已，能不动手绝不动手。

    纳兰仙轻声道：“这人是段尊的亲哥哥，实力在六星斗者，虽然已经是高级部的学员，但是欺负学弟的事情可没少干，而且此人最疼爱的就是那个段尊弟弟，云萧哥哥，你要小心啊。”

    云萧眉毛一挑，这样的话看来事情是不能善了了啊。

    “段学长是来给弟弟报仇的？”云萧开门见山。

    “技不如人有什么好报仇的。”

    云萧眉头一皱：“既然不是报仇，那为何要挡我的路？”

    “云萧学弟口气不小啊，你倒是说说看，这里的路哪条是你的？我怎么挡你的路了？”段无极一脸戏谑，眼中却是充满了阴狠。

    “紫叶兰草和洗骨花是我先要的，你干嘛跟我抢？”

    “抢？云萧学弟怕是有所不知，这淘市虽然价格比外面的都要便宜，但是也会出现多人同时看中一样东西的情况，这种时候是允许竞价的。”

    云萧看向纳兰仙，此时对方的脸上也是有些为难，微微点头，表示段无极说的确实是事实。

    “三千！”云萧也不打算多费唇舌，既然要竞价，那就直接开干吧。

    “六千”

    云萧眼皮一抖，这家伙特么的这么有钱吗，直接加了这么多，非得把人逼的这么绝？云萧有些泄气了，他身上只有五千金币啊，他心里真的是哭唧唧。

    “七千”

    喊价的是纳兰仙，她此刻也是心里恼怒的很，一双玉手紧握成拳，要不是学院规定学院学生不得借助家族势力报复寻仇的话，纳兰仙都想借助家族的实力好好教训一下段无极了，纳兰家族在加玛帝国怎么说也是老牌势力了。

    “一万四千”

    ……

    云萧算是看出来了，这人不愧是叫无极，喊价直接都是翻两倍，这做法确实很极致啊。

    正当纳兰仙还想再喊的时候，云萧把手放在了她的肩膀上。

    “够了小仙，他是不会罢休的，我们走吧。”

    “可这样的话，你不是....”

    纳兰仙还想说些什么，云萧摇摇头示意她不必再说，随后转身谢过韩俊，他知道韩俊也是身不由己，若是没有段无极，这两样东西几乎是送给自己了。

    正当云萧打算离去的时候，段无极却叫住了他们。

    “慢着...”

    纳兰仙美眸含怒，青莎依旧一脸冰冷，但谁也没有察觉到，此刻的青莎衣袖里早已经斗气翻涌，只要段无极稍有过分之举，青莎就打算给他一个下马威。

    “你还想怎样？”云萧一脸阴沉的问道。

    段无极一副小人得志的样子，脸上露出猥琐的笑容道：“小学弟，别这么紧张，学长我也不是个不通情达理的人，只要你答应我一个要求，这两样东西，我可以按照刚才的价格卖给你。”

    云萧眉毛一挑，这段无极突发善行，一定有什么阴谋。

    “我可不会去给你弟弟下跪道歉。”云萧面带戏谑道。

    “放心吧，那小子自己学艺不精，怨不得人，只是我底下的兄弟对学弟你三段斗之气能够打败我弟弟七段斗之气觉得很好奇，所以很想试试学弟你的手段。”

    说完，段无极身后走出来一个面相狠戾，目露凶光的家伙。

    “在下娄海，九段斗之气，很想向学弟讨教讨教。”

    看到娄海出来，纳兰仙俏脸上也是闪过一道震惊，显然这家伙的实力也是有些名气，而且从娄海的面向就能看得出，此人极为的心狠手辣。

    “卑鄙....”

    此时，一直冷眼旁观的青莎也是安奈不住，衣袍和那三千青丝更是无风自动，一股无形的劲气簌簌作响，令的周围的人满脸骇然，就连段无极都是闪过一抹惊讶，显然，青莎的实力也让他有了一丝的凝重。

    纳兰仙与青莎都是九段斗之气，若是云萧也是决定竭力一战的话，他们这边就算能够获胜，现场的动静一定不小，到时候惊动了学院，他的处境可就危险了。想到这里，段无极原本嚣张的脸上也是缓和了下来。

    “云萧学弟，只要你答应半月后的这场比试，这两样东西我甚至可以一万金币给你，如何？”

    云萧心里不得不感叹，这段无极这招以退为进确实不错。原本对方还是盛气凌人，现在突然感觉到自己这边的威压，为了不想事情闹大，故意降低价格，迫使自己答应，如果此时不答应，外面的人也不能对其进行诟病。

    心机确实够深！

    段无极身后那群人脸上满是讥讽，他们觉得云萧一定怕死不敢接下这场比赛，这可是明摆着丢人的事情。

    云萧在脑子里算了一笔账，最终他答应了下来。这下子，不仅是纳兰仙，就连段无极那边也是一脸震惊，他们原本还以为云萧一定会推脱的。

    “好，云萧学弟倒是胆识过人，希望到时候你还能像如此这般从容。”

    等到段无极他们离开，纳兰仙满眼嗔怪，云萧只能讪讪一笑道：“不接不行啊，人家都欺负道头上来了。”

    随后，云萧心里也是呢喃一句：“若是一切顺利的话，半个月后，我应该不止是三段斗之气了吧，真是期待啊。”

     PS：看过的朋友，麻烦投一张推荐票吧，给点评论也好！

