    乔琳琳这下算是丢大发了，趴在桌子上，愤恨的看了一眼周煜文，而周煜文却是有些幸灾乐祸，小声道：“你叫的那么大声干嘛，吓我一跳！”

    “你还说！”乔琳琳哼哼的嘀咕。

    老师继续在台上讲课，周煜文则继续在后面和乔琳琳聊天打闹，周煜文发现乔琳琳的腰真细，不仅细，而且衣服里还贼暖和，周煜文便悄悄的过去环住乔琳琳的腰，想往乔琳琳的衣服里塞。

    乔琳琳抓住周煜文的手：“干嘛？”

    周煜文说：“我再摸摸，真的，没摸过马甲线，给我摸摸。”

    乔琳琳噘嘴拒绝：“神经病吧，耍什么流氓，手这么冷，不给。”

    “唉，摸一下，就一下，这次我慢一点，行不行？”周煜文环着乔琳琳的腰，手在那边作怪。

    乔琳琳下身穿着牛仔裤，她腰细，所以牛仔裤要显得比腰宽上一圈，会自然的向下搭着，尤其是纽扣位置，可以感觉到明显宽松一圈。

    周煜文开玩笑的去摸乔琳琳纽扣那里，乔琳琳害怕的赶紧制止周煜文，她就是再大胆，也知道哪里能碰，哪里不能碰，她瞪了周煜文一眼。

    周煜文说：“你让我手伸进去捂捂好不好？”

    瞧着周煜文一副欺负自己的模样，乔琳琳哼哼了一声：“现在怎么不怕对不起王子杰了？”

    周煜文撇嘴：“不是说了么，我和子杰掰了。”

    “掰了就这么对他女朋友？”乔琳琳问。

    周煜文说：“你不是说你不是他女朋友么？”

    乔琳琳咯咯咯的笑，倒是没有和周煜文继续僵持，只是把周煜文的手放在肚子上捂捂而已，乔琳琳不觉得有什么，便小声说：“那你不许乱摸，真的挺冷的。”

    “操，你有什么好摸的，内衣穿大一号当我看不出来？”周煜文说。

    乔琳琳不由一恼：“把你猪蹄子拿滚！”

    “别别，我错了。”

    最后乔琳琳还是同意周煜文把手放到她的衣服里捂捂暖，周煜文也的确没有乱摸，他是觉得乔琳琳性格好玩，真的能和乔琳琳玩到一起去，并不是说老色魔，见一个上一个。

    他和乔琳琳只是单纯的朋友。

    而乔琳琳也是这样想的，可能还有一点别的想法就是会想苏浅浅和蒋婷为了周煜文死去活来，然后周煜文不还是在自己身边嬉皮笑脸么。

    或许因为这个，乔琳琳会有些小自得，但是说喜欢什么的，却真的说不上，两个人真的算是没一个好东西，但是两人却保持着默契的关系，谁都不会想着更进一步。

    乔琳琳逼着周煜文让周煜文中午请自己吃饭。

    周煜文说行的，那你让我再往上摸摸？

    “滚！”

    两人又闹了一会儿，乔琳琳好奇道：“嗳，你和王子杰到底怎么了？怎么闹掰了？”

    “他没和你说？”周煜文好奇。

    “说什么？”乔琳琳更是好奇。

    “哦，就是普通舍友矛盾，没什么的。”按照王子杰的个性，要开快递站什么的，肯定第一时间要和乔琳琳炫耀，却没想到这次王子杰竟然闷声不吭。

    周煜文觉得王子杰是应该想给乔琳琳一个惊喜吧。

    那既然如此，自己肯定不可能去和乔琳琳乱说的，免得王子杰知道还以为自己搬弄是非什么的。

    “怎么，还有事情不让我知道？”乔琳琳说聪明是聪明，但是聪明不用在正道上，明显看出周煜文不愿意说什么。

    周煜文把手从乔琳琳的衣服里拿出来，说：“你想知道，自己问他好了，主要是我最近太忙了，一直在网吧里，可能他们觉得我有些疏远他们吧。”

    乔琳琳听了这话不由嗤笑一声，大大咧咧的勾着周煜文的肩膀说：“小王这人就这样，平时满嘴的兄弟义气，把兄弟义气放第一位，人没什么坏心思的，一会儿我帮你说说他，翻天了他，还学会孤立人了。”

    “你不懂男人，别乱说了。”周煜文淡淡的说。

    “屁，我不懂男人？我比谁都懂男人好吧，男人不都这样么，好色，然后寻常兄弟义气放嘴边，然后真出事，跑的比谁都快？”乔琳琳不屑的说。

    周煜文看了一眼乔琳琳，他手再次放到了乔琳琳的牛仔裤上，问：“那你的意思是，王子杰真出事，跑的比谁都快？”

    “他不会，他我了解的，小王别的方面不行，真要出什么事，他肯定往前冲。”乔琳琳摇了摇头，很认真的说。

    “那子杰这么好，你为什么不答应他？”周煜文好奇。

    “这不是还没玩够么，再看看。”乔琳琳咯咯的笑，问周煜文摸够了没有，牛仔裤都给摸秃了皮了。

    周煜文收回了手，没说什么，见乔琳琳这样子，似乎对王子杰还是有些感觉的，反正乔琳琳怎么想的。

    周煜文也看不懂，小女孩的心思谁能懂呢。

    不过说真的，当乔琳琳这样当着自己的面偏向王子杰的时候，周煜文心里竟然有些不舒服。

    “怎么了？不说话了？是不是吃醋啦？”乔琳琳问。

    周煜文看了一眼乔琳琳，像是开玩笑，问：“那如果让你在我和子杰之间选一个，你会选谁。”

    乔琳琳一愣，随即瞪了一眼周煜文：“你胡说什么呢！老娘把你当兄弟，你竟然想着来渣老娘！？”

    周煜文摇了摇头，很认真的说：“没有，就是听你说你要和子杰成了，心里有些不舒服，琳琳，如果，我是说，如果，你看我有机会么？”

    周煜文又是一副深情，他这个样子，不知道骗过多少个女孩，乔琳琳都不敢去看周煜文的眼睛，原本大大咧咧的她也会有时候迟疑，她低着头，偷偷的说：“浅浅喜欢你的，我不能对不起她，”

    “可是我不喜欢她，我发现，其实刚开学的时候，我就喜欢你了...”周煜文说。

    听了这话，乔琳琳一愣，看向周煜文：“你说的是真的假的？”

    “肯定是假的啊，你当真了？”周煜文笑了。

    “靠！周煜文，你他妈能不能别用你那骗小姑娘的语气和我说话，妈的！”乔琳琳暗恨。

    周煜文说：“你还说是我想睡你，我怎么觉得你是想睡我啊？”

    “滚！”

    两人这么打打闹闹的，一节课，完全不顾及老师的感受，其实老师在前面看的一清二楚，宿舍里也不止他们两个讲话，耳边一直嗡嗡嗡，嗡嗡嗡的。

    英语老师都懒得去管，只能自己讲自己的，把四六级考试应该注意的事情讲一下，然后距离下课还有十分钟。

    英语老师就说，算了，我看你们也没有心思继续听了，那就这样好了，你们回去自己学吧。

    说完算是下课。

    同学们陆续站起来离开教室，乔琳琳缠着周煜文请自己吃饭。

    反正周煜文中午也没人一起吃饭，就答应了。

    阶梯教室是那种一层一层的楼梯，周煜文走在前面，乔琳琳调皮且毫无淑女风范，直接从后面一下子跳到了周煜文的背上，跟个猴子一样，穿着牛仔裤的大长腿八爪鱼一样的拐着周煜文的腰。

    还好周煜文腰好，稳稳的接住她。

    “你怎么一点素质都没有，快下来。”

    现在学生其实走的差不多了，但是乔琳琳这个样子的确不雅，周煜文让乔琳琳下来，她的内衣穿的的确大了一码，所以贴着周煜文的背也不会有什么感觉。

    乔琳琳咯咯咯的笑，说：“周煜文你背我去食堂呗？我好累啊，都走不动的。”

    “神经病吧，快下来。”周煜文说。

    “我不！”乔琳琳任性。

    周煜文不惯着她，伸手往后面一扣。

    “啊！”乔琳琳自然的跳了下去，满脸通红：“周煜文你要不要脸！”

    周煜文还把手凑在鼻尖闻了一下：“真臭！”

    这下乔琳琳是真的生气了，迈着大长腿过来要踢周煜文，两人一边打闹，一边去食堂吃饭。

    今天周煜文请吃饭，不过食堂也没什么好吃的，就是简单吃一点而已，两人一人点了一碗手擀面，还点了两瓶饮料。

    周煜文发现这上学还没有一学期，乔琳琳得罪的人还真不少，才在食堂一会儿，乔琳琳就指着某某某和周煜文说八卦，什么这女人和自己骂过，那女人和自己打过。

    周煜文也算是服了，问她是怎么产生矛盾的。

    乔琳琳就说，是一个部门的，然后她男朋友过来接她，老是他妈找我搭讪，结果搭讪就搭讪，他妈的还说是我勾引她男朋友。

    “你说可笑不可笑？难道长得漂亮是我的错？”乔琳琳一脸无辜。

    周煜文听了这话笑了笑：“你少和那些男生说几句不就得了？”

    “不是，大家都在一个学校，都是同学，怎么就不能打招呼。”乔琳琳理所当然。

    周煜文笑而不语，乔琳琳就是这个个性，多少能猜到一点，可能人家男朋友真的主动和她打招呼了，然后她绝对回礼了，以她那性格，肯定觉得把人家男朋友勾的魂不守舍是自己魅力的表现。

    对此周煜文也没什么好说的。

