    萧瑀连忙跳了起来，拦在了杨师道的身前，面带微笑，眼神之中却藏着十二分的警惕，这才打圆场一样的说道。

    “慢来，慢来！”

    “杨公这些年来，一直都在对外征战，在灵州，原州防备突厥人的入侵。”

    “对于家事，有所疏忽，也是情有可原，孔学士何苦一棒子把他打死呢？”

    “总要给杨公一个赎罪的机会呀！”

    “再说了，我等也是为了维护大唐的秩序，防止底下的无知百姓，有样学样，最终危及我大唐的安定。”

    “乃是一片好心。”

    “学士何必如此得理不饶人？”

    萧瑀的一番话，非但没有说服孔颖达，反倒是让让彻底的暴怒了起来。

    若是从来都没有见过李平，也就罢了。

    可是昨天的事儿，分明就是他从头一直看到尾。

    李平究竟是一个什么样的人，整个朝廷，没有一个人敢说，比他更为了解此人。

    正是因为了解此人，因此，才对于萧瑀的私心，深恶痛绝。

    当下，孔颖达怒气冲冲的看着萧瑀，愤怒的说道。

    “呵呵！”

    “一片好心？”

    “我看是包藏祸心才对！”

    一支手指，直接指在了萧瑀的额头之上，孔颖达口沫横飞的骂道。

    “你眼中，我大唐的秩序，应该是怎样的？”

    “是禽兽之辈当道？”

    “还是好人就应该丧命？”

    “你口口声声，说是为了大唐，为了规矩上下尊卑。”

    “可有一件事儿，你却只口不提。”

    “那就是杨氏，与应国公武士彟的婚姻，乃是太上皇钦定，乃是桂阳公主主婚。就连成亲的一应花销，都是朝廷国库所出的。”

    “那武元庆，武元爽兄弟二人，将杨氏赶出家门，你非但不惩处此二人，反倒是要对一心维护杨氏的李平，痛下杀手。”

    “这就是你想要维护的秩序？”

    “你萧瑀究竟是何居心？”

    “哗！”

    嘈杂的声音，瞬间响遍了整个太极宫。

    虽说玄武门之事，让皇上和太上皇的关系，降到了冰点。

    可不管怎么说，那都是皇上的父亲。

    任何对于太上皇的不敬，都是直接打皇上的脸。

    现在，事情发展到了这一步，再也不容有朝臣任性下去。

    即便是受到了萧瑀扶持的江南人士，此时也不得不考虑名声和后果。

    当下，不顾这位宰相眼中的怒火。

    “唰！”一声，所有人齐刷刷的站了起来。

    竟无一人，还跪在地上。

    朝中的风向，彻底的翻转。

    而看了这一场大戏的尉迟恭，同样是目瞪口呆。

    虽然有些关节，他依旧没有搞明白，但是帮助孤儿寡母这事儿，不管是怎么做，都是没错的。

    一时之间，他难掩对于李平的欣赏。

    当下，不顾萧瑀和长孙无忌难堪的脸色，尉迟恭直截了当的说道。

    “这么说来，这李平是有功无过，那还查什么？”

    “直接论功行赏吧，皇上！”

    “不可！”

    听到尉迟恭这么一说，萧瑀连忙惊叫道。

    明明刚才还在讨论，要将这李平治罪，甚至是要杀了他。

    可一转眼的功夫，直接就要论功行赏。

    你这让堂堂宰相的脸面，要何处安放？

    更何况，这样一来，不是明摆着说自己这个宰相根本就是，昏庸无能之辈吗？

    不光是相位保不住，甚至是要在史书上面，都要留下骂名。

    你这让他要如何忍受？

    因此，再也顾不上杨师道，萧瑀直接越过了孔颖达，来到了尉迟恭的面前，指着他吹胡子瞪眼睛的呵斥道。

    “千万不可！”

    “就算是不杀此人，也万万没有封赏他的道理。”

    “即便是此事不是他的错，但是此人哗众取宠，引起长安百姓骚动，总是事实。”

    “这要因此而封赏此人，那全天下百姓，岂不是全都想着幸进出头？”

    “那这朝纲，还怎么可能清明？”

    “吴国公，你乃是当朝的国公，有些话可不能乱说啊！”

    语气是斥责，可其中警告的意味，却非常的分明。

    不过尉迟恭可不想是这朝中的文官一样，好糊弄。

    他本身就是沙场大将出身，玄武门之时，立过大功。

    自恃劳苦功高，根本就不把别人放在眼中。

    就算是孙无忌、房玄龄、杜如晦，这些皇上的心腹，但凡有什么碍眼之处，也是当面斥责。

    更别说大家都不怎么熟悉的萧瑀了。

    当下，他直接伸手，给萧瑀推了个趔趄，高声喝道。

    “你给我起开！”

    “哗众取宠？”

    “就算是我再怎么孤陋寡闻，也听过昨天的奇闻。”

    “说是那李平，能够举起两千六百斤的大铜佛，走上一路。”

    “不说此事真假，就算那大佛不是黄铜，而是檀木的。那你扛着它走上一路试试！”

    “不给你累到拉裤子里，老夫当场给你表演一个！”

    “这分明就是猛将的坯子，大家被你骗了也就罢了。现在，你这老朽，居然还敢在我面前说三道四，给我爬一边儿去！”

    说罢，尉迟恭黑着一张黑脸，抬手就去掰李君羡的肩膀，高声叫道。

    “武连县公怎么不说话？”

    “若是你看不上那李平，不如将他让给我。”

    “让他在右武侯军中锻炼。不出两年，某家定然让我大唐，再添一员猛将。”

    如今的大唐，虽说大体上已经安稳。

    但是各个地方的挑战，依然络绎不绝。不少地方，需要知兵的大将镇压。

    隋末的几十年战乱，已经平息。

    战死的猛将，譬如罗士信之流的也就不说了。

    就算是活着的，也已经到了凋零的年纪。

    名将屈突通年迈老朽，已经没有几年可活了。

    翼国公秦琼，也因为伤病的关系，连早朝都许久日子不参加了。

    如今，最年轻的大将段志玄，也已经三十多岁。

    朝廷已经有了青黄不接的隐忧。

    现在李平的出现，在这些一心为大唐操心的老臣心中，还是颇为欣喜的。

    也是乐见其成的。

    因此，尉迟恭这才开口，向着李君羡索要。

    李君羡乃是皇上的心腹，不然也不会被安排驻守玄武门。

    因此，除了李平是皇长子，这个消息之外，其他的消息，李世民早就通知过了李君羡。

    对于这种复杂的朝堂争斗，他原本是不想参与的。

    可尉迟恭的这番话，直接把李君羡推到了众人的面前。

    身为带兵的大将，不为属下出头这种事儿，是极为影响部队士气的。

    若是万一处理不好，甚至会直接影响部队的战斗力。

    这种情况之下，不由的他不表态。

    身为一个军人，自然有军人的考量。

