    他几百年来，经历过无数次生死考验，一个小小的禁灵难不到他。

    内力涌动间，他一飞冲天，远望过去，得有九丈近十丈。

    循着子牌，辰水很快找来河边，就见好几个弟子在河里翻上翻下的，他从纳物佩里取出一外袍扔给岸边的女弟子示意她披上：

    “发生何事？怎么有个女弟子玉牌会裂？”

    如果沈贯鱼在这儿，一定会注意到这个细节，纳宝玉佩之类的工具，绝灵地带是可以用的，先前严堂主说的纳宝工具也会被禁，或许只是吓唬大家。

    可惜她此刻不在这儿，而且已经离这里很远很远了。

    而岸边全身水一脸焦急的林师姐快速系上外袍，赶忙见礼：“长老，弟子无能，眼看着一团金光闪过，一位师妹和她的彩纹追风虎在河里不见了。”

    她指明了位置，首先承认错误:“弟子进谷前未曾仔细查询，不知这边何时有了禁制，未曾事先防范，甘愿领罚。”

    “你该罚，动不动就先认错，谁教你的？”辰水的声音低了好几度，“这谷里天生绝灵，宗门设禁制会不通知你们？

    你师父犯了错也拿命抵了，与你何干，以后把这毛病改了！”

    说着，他就仔细观察起这一河段。

    林师姐嘴唇微颤，还未待拜谢，就见辰水长老下令水里弟子：“都上来。”

    待众人上岸，他以雄厚的内劲劈开河水，下面河道在众人眼前清晰无比，什么也没有。

    赶来的常居等人，也接连延途劈开河道查看。

    一时间河水半扬至空中，河道断开好几截，黑小丫她们一群受罚的小弟子，提前结束回转，看到这一幕都给震住了。

    “七姐，我们也会变成这么厉害的仙人吧！”黑小丫两眼放出淡淡的金光，直到带队的监护师姐把她们送回去，她都还在兴奋中。

    甚至主动出门来找追风……

    然而此时的追风，已经和沈贯鱼一样，在长时传送中被空间之力挤压的伤痕累累昏死过去。

    还是沉睡中的敖羡感应到沈贯鱼气息低迷，及时醒来以灵力和身体护住两个，才没使他们伤的更重。

    不知过了多久，四周那些令人眼晕的光和线眼看就要消失，敖羡变回一丈长，将沈贯鱼两个驮到身上。

    几乎它刚驮好人，传送通道消失，三个一起被甩了出来。

    敖羡一落地就感受到附近有众多九阶大妖的气息，想也不想的，它带两个伙伴进了空间。

    沈贯鱼只觉头撞到了什么，闷痛闷痛的，她意识中感觉到必须马上醒来。

    下一刻，她口中就被塞了一粒小还丹，由着药力滋润丹田和识海片刻，她慢慢睁开了眼：“敖羡，我们在空间里？”

    敖羡见她醒来松了口气，盘在她身前道：“你知不知道刚才多惊险？

    我们才闪进空间，就有两个九阶大妖过来查看。”

    沈贯鱼头还是晕的很，但思维很清晰：“敖羡，我们是不是误触禁制传到哪个妖兽森林了。”

    空间外，是多的数不尽的参天巨树。

    “你们碰什么了？”

    “当时追风……”沈贯鱼边讲边查看追风的伤势，发现它没自己伤的重，只是在昏睡中吸收药力才放心。

    敖羡也想不通了：“不是说那蜕凡谷完全绝灵么？”

    沈贯鱼头更疼了：“借由星辰之力的星纳石不也传送过我们？我在想，那里护宗大阵可能没开，不然我们怎会轻易传送出去？”

    “完全绝灵地带只能设凡人的机关阵，且星纳石也只能传送百里内，我们现在明显不在太乙宗了。

    你身上的弟子玉牌碎成了渣，说明传送时绝灵谷内有瞬间的灵气波动，击碎了它升起的护罩。

    很可能传送物是上古以前的东西。”想不通就不想了，敖羡扒拉出沈贯鱼放进空间的隐形储物镯。

    幸亏她的东西都放进了空间，留在太乙宗储物袋里没啥贵重物品，“沈贯鱼，你快把里面的传音海螺打开，看能不能传讯给你爹娘？”

    “也不知道超过万里了没有？”传音海螺也只在万里内有效，沈贯鱼戴上传音海螺忍着神识不适，开始给相互留了印记的夏初一传讯。

    ……

    另一边，查验几遍的辰水等人，终于在那条误入河道被禁灵的红背灵目鱼体内，寻到一小块绝灵岩包着的极品玉髓边角。

    极品玉髓只会出现在极品灵矿之中，若有星曜石相助，可无视绝灵之地构建传送阵。

    如此难觅之物，怎么会在一条鱼肚子里？

    酉生真君从师兄手中接过拇指大的石块，翻来复去看几遍：“这上面的灵力已溃散，看样子是它与什么东西激发后散尽的。”

    常居亦道：“虽说只此一小块，但它与刻上传送纹的星曜石相合，传送力激发后，最少能传十万里。”

    “确定？”辰水面色一沉，这么远距离的传送，无护身符的话，对炼气修士神魂伤害很大。

    常居颔首：“河里没有其他，可能是沈贯鱼身上有星曜石。

    夏简，你去找她队友。”蜕凡谷在宗门的最边缘，因其绝灵未能箍在护山大阵之中，往常皆有弟子轮值守护谷内谷外机关阵。

    “是。”夏简离开后，她又和子雍真君道：“师兄，这次禁灵训练，怕要劳烦你亲自坐镇看护了。”

    子雍自是首肯:“嗯，我们将谷外的防护细察后，再将护宗大阵盘查一番。

    辰水，别吓着新入门的弟子。”他已经看到唐悦几个从远处被带来。

    片刻后，众人从担忧不已的唐悦口中知晓，沈贯鱼身上就剩一把造型独特的凡刀。

    不过追风戴了个虎纹镂空薰香球，是打宿尝闻那里买的。

    几位元婴真君连袂离开后传讯宿尝闻到理事的太乙殿来。

    宿尝闻昨晚和师兄在炼器室打了一夜剑坯，不明白师父找他怎么找到玄襄峰太乙殿去了。

    他和师兄都还不会御剑飞行，只自己好坐小传送阵到玄襄峰山脚。

    下了传送阵抬头就见夏师姐正等着：“上来，我带你。”

    “师姐你真好。”宿尝闻跳上飞剑问：“是师父找我，还是师伯们找我呀？”他师父酉生是小师弟，如今他也是小师弟。

    夏简也不瞒他:“都找。你还记得卖给沈师妹父亲的薰香球吗？”

