    第195章没完结

    兄弟两个一个背着真真，一个在后面给真真盖上衣服，急急忙忙的来到了镇上一家诊所，诊所的医生是一个很年轻的年轻人，看起来只有二十多岁，大家都叫他黄医生，黄医生架着一副眼镜,却掩饰不住小小的眼睛释放着一抹精光，面由心生，看着就像个小人。

    潘小六和黄毛对视了一眼，总觉的这个黄医生有哪点不对。

    但是至于哪里不对，两个人也说不出来。

    黄医生给真真量了下体温，还开了药,接着给真真输液。

    “黄医生，我妹妹什么时候能好？”

    潘小六坐在真真的身边，看着点滴一点点的输入了真真纤细的血管,抬头问了一句。

    “一周吧。”

    黄医生说了一句，笑眯眯的，却让人感觉像似看到了前钱一样的那种笑，虚假的很。

    “哦。”

    潘小六点点头。

    接下来的几天，潘小六和黄毛都没有出去做力工，而是一直都等在家里，看着真真的病情，每天无微不至的照顾着真真。

    潘小六知道真真喜欢吃清淡的，还每天给她变法儿着熬着粥，然后慢慢的给真真喂着吃下去，只要是看着妹妹吃东西，哪怕是一口，小六就高兴，甚至高兴的要跳起来的那种。

    随着时间的慢慢的走，真真的烧虽然退了一些，但是却退的很慢，一周过去了,真真还是低烧。

    第七天过后，真真已经不打针了，潘小六和黄毛商量了一下，就让其他的几个兄弟看着真真，打算去问问黄医生，看看真真什么时候能好。

    两个人刚走到黄医生的诊所门口，就听到里面正在说话。

    “黄西，你的药卖的怎么样了？”

    “还行，这个山沟沟里的人都是傻子，连假药都分不清楚，甚至连人死了都以为是正常死的，都看不出来，我们现在出的药简直赚了暴利了。”

    这个叫做黄西的就是给真真治病的医生，此时他跟对面的人正在兴奋的说着。

    “是啊，就这些人好骗，反正他们穷，要是城里的人，我们这些假药根本就卖不出去。”

    “陈九，继续给我进些药，再过几年，我就不干了,等我回到城市里，我就能买别墅了，还能开得起豪车。”

    “行。”

    对面的陈九点头。

    听到黄西和陈九在吃人血馒头，潘小六和黄毛两个人不由的火冒三丈！

    尤其是潘小六，脸色此时已经气的铁青，心口的滔天怒气在翻涌，时刻就要冲出胸腔一般，手指甲狠狠的嵌入了肉里，将手心抠出了血来！

    他想到了前几天街口去世的李大娘。

    李大娘和潘小六黄毛兄弟几个的感情一直都很深，几年以来一直都相互帮衬，互相照顾，对他们就像似亲孙儿一样，有点什么好吃的都舍不得吃，甚至连村里发的给五保户的东西，也都做好了给几个兄弟拿过来，笑眯眯的看着他们吃完。

    前几天李大娘说心口有些不舒服，结果潘小六黄毛他们急忙将李大娘送到了黄医生的诊所，黄医生用听诊器听了听李大娘的心口之后说是有点心律不齐，像模像样的给李大娘打了一针之后，晚上李大娘的脸色青紫，等几个男孩子赶到的时候，李大娘已经没有了气息，整个人就已经去了。

    当时兄弟几个还特意问了下黄医生是怎么回事，黄医生说是突发性心脏病，是没办法的事情。

    兄弟几个头一次听到心脏病这个词，听黄医生解释这种病是猝不及防的，根本就没有征兆，他们也就信了。

    现在听到黄西的话，潘小六和黄毛才知道，那么疼爱他们的李大娘，原来是被假药害死的！

    如果当初黄西给李大娘打的是真药，那么肯定能够将李大娘的症状缓解下来，李大娘也不会这么早死。

    李大娘的事情还不算，尤其是还想到还有躺在床上发着烧没退的真真，兄弟两个实在是再也按捺不住了！

    潘小六和黄毛对视了一眼，潘小六接着从诊所旁边拎了一根拄门的棍子，黄毛拿起了一块石头，迈着长腿就冲进了诊所，朝着黄西和陈九一顿猛揍。

    潘小六的拳脚了得，几年以来黄毛也跟着功夫也涨了不少，几下子下来，黄西和陈九就扛不住了，跪在地上苦苦求着让潘小六和黄毛放他们一码。

    “我们也是通过一个叫汪三的人拿的这些药，求求你们放了我们吧，我们实在是不敢了。”

    黄西和陈九痛哭流涕，苦苦哀求。

    潘小六和黄毛哪里肯放过他们，家里还有个视同生命一样的女孩被假药害得继续发烧呢，想起来两个人就恨的不得了。

    又狠狠的将两个人揍了一顿，将两个人揍得只有出的气儿，没有进的气儿，最后潘小六和黄毛才通知了警察。

    警察将两个人带走了之后，不久就公布了这是个犯罪团伙。

    为首的正是汪三，他不仅仅制造假药还销售假药，因为潘小六他们，所以整个汪三的团伙都被剿灭了。

    但是这个人却很狡猾，团伙被剿灭后，汪三带着不少的兄弟四处逃窜，想要抓住还有待时日。

    后来，潘小六和黄毛把吝真真带到了一个正轨的诊所，慢慢的吝真真的烧也降了下来，最后终于好了。

    可是，潘小六和黄毛还是不大放心，毕竟之前的假药吝真真还打了一周呢，谁知道那里是什么成分呢！

    于是，潘小六和黄毛借用了吝真真同学林雨的身份证，带着兄弟几个所有的钱，然后带着吝真真去了一趟省城的大医院，林雨和吝真真长相有些像，只是气质不太一样，所以很容易就过了关。

    经过医生检查，确定吝真真的身体没有什么问题，估计假药的成分不是那么严重的葡萄糖之类的，毕竟这些不良商贩只是想要赚钱也不是想要害命，听到这里潘小六和黄毛才算是安心。

    原本以为这件事情就了了，但是却没有想到，这件事情远远没有完结，更多的事情还在后头。

    (本章完)

