    第63章 王小姐对我有意思？

    林凡却笑着回答：“不用了哈，你让人送饭过来就可以了，我们直接在这里解决就行了。另外我自己把饭送给我的战友就行了。”

    王小姐的目光又暗淡下去了。

    这个男人，怎么这么……

    不过也是，他是干大事的人，干大事的人一般都会像这样，连好好吃一餐晚饭的时间都没有吧。

    林凡亲自把王小姐送出院子外。

    十分钟后，六盒盒饭就送来了。

    他亲自把盒饭送去每一个成员的地方，然后才回到院长中吃晚饭。

    晚饭吃完后，他用通讯设备和成员们说：“今天晚上博期和珀莱雅值班，一个人值班八个小时，老黑和秦允儿一组，我和老班一组，你们可以回来休息了。”

    “是。”

    “好的，团长。”

    说完，林凡就跑上楼洗澡准备休息了。

    当他洗完澡出来的时候，看到西牙班男等人也都回来了，正坐在客厅中吃晚饭。

    真是敬业啊，连我送过去的盒饭都要带回来吃。

    然后林凡灵机一动，就拿出手机，对着客厅拍摄了一圈。

    文案编辑：成员们到现在才吃晚饭，真是太敬业了。我要赶紧休息了，这次的任务比较繁重，正在铁四角给同胞守卫一个工厂，晚安。

    早上的时候，黑大个和秦允儿都早早起来了。

    他们要去接替珀莱雅和博期的班。

    现在是三班轮流制，所以珀莱雅和博期他们的作息完全反过来了。

    林凡想了一下，就兑换了两盒恢复精力的药给他们。

    第二天的时间一点点地流逝着。

    此时的海绿赌场内。

    海绿正坐在赌场顶楼的办公室，看着电脑上的画面。

    “我没看错吧，天堂雇佣团七个人就能有雇佣团世界排名的第八十六名？”

    “这怎么可能？还在巷战中灭掉了当时世界排名九十二名的狼狗雇佣团，甚至那个雇佣团还能灭掉整个hei帮，并且从hei帮的手中抢回了所有的人质。”

    “这一点都不科学呀，怎么会这么离谱？”

    海绿想着想着，就点起了一支烟。

    抽了一支烟后，还是想不明白为什么天堂雇佣团会这么厉害。

    他又抽了一支烟，然后用电脑发送信息到漂亮国集团的老大手机上。

    五分钟后，他拨通了那个老大的电话。

    “老拜，我发给你的那些信息，你看了吗？”

    “看了，这个雇佣团我来搞定，你们搞定王氏矿业集团的反扑。事情结束后，我要百分之五十八的股份。”老拜很直接地说。

    “不行，必须平分，那个王氏矿业集团的底子很强，我也要付出很大的精力才行。”海绿立即回答。

    老拜思考了一下，对着海绿说：“那就平分，如何？”

    “稳妥。”海绿说完后就挂掉了电话。

    挂掉电话后，海绿满脸凶气地骂道：“这逼真是狮子大开口啊，操！”

    骂完后，海绿又点起了一支烟。

    这时，办公室有人敲门。

    “进来。”

    一个脸上有刀疤的男子走了进来。

    他和海绿说：“海总，我们的人手都集结完毕，现在听你的示意。”

    “带一百六十人过去，围攻那个工厂，顺便那些雇佣兵们一个都不能放过。”

    “而且，”海绿继续说：“你们要带上重武器，把最好的武器都拿过去，这些雇佣兵可不是能看小的。”

    “是。”

    说完，刀疤男就出去了。

    他就是海绿赌场的红棍打手，人送外号“刀疤。”

    他今晚就要带着一百六十名海绿赌场的打手前去工厂了。

    ……

    海绿不知道的是，他的手机被监视着了。

    林凡听着海绿手机的录音，心中骂道：“你们还真敢啊！”

    “还带上重武器，都是最好的装备？”

    “我看看是你们的装备好，还是我的将军炮厉害。”

    “我也要好好地教训你们那些无恶不作的打手。”

    你们为了钱什么都能干是吗？

    但是为了钱的可不是只有你们，还有我们。

    蛋糕大了，总会有人抢的。

    就看谁拳头更硬了。

    林凡还不能确定对方具体的动手时间。

    于是他用通讯设备对着成员们说：“对方今晚要进攻了，全部人趁机休息，我一个人来监视周围的一切就是。你们要确保你们的武器等等装备都能在第一时间穿戴好。”

    “是，团长。”

    “收到。”

    “明白！”成员们纷纷应道。

    这时，林凡看到了西牙班男电脑上有一条信息提示。

    那是海绿手机发送的信息。

    “今晚八点五十五分，准时动手。”

    林凡看着这条信息。

    “嘿嘿，咱们就走着瞧吧。”林凡坏笑着说道。

    这时，王小姐走了上来。

    “你是怎么进入别墅的？”林凡纳闷地问道。

    “秦小姐带我上来的，他说你想见我，有什么事吗？”王小姐一脸无辜地问。

    “额……”林凡有点尴尬，他并没有叫王小姐啊。

    “是这样的，我的肚子饿了，有没有吃的？”林凡有点不好意思地说。

    他知道提出的这个要求对于一个千金大小姐，而且还是这个工厂的头头来说。

    实在是太过分了。

    林凡已经做好接受王小姐发作的准备了。

    “有啊，我现在去拿，你稍等一下，我很快的。”说完，王小姐就快步地下了楼。

    林凡通过窗户看着王小姐出去后，他走到了秦允儿的房间。

    后者躺在床上，准备睡觉了。

    “什么时候了，你还开这种玩笑？”林凡质问道。

    “你不是说对方晚上九点才进攻嘛！这能怪我嘛！而且人家王小姐看你的眼神有点……”

    秦允儿说着就起身了。

    签订了契约的她对林凡可是百依百顺，可不敢躺在床上同林凡说话。

    林凡有点无奈，这小娃子，心性果然还不成熟。

    “过来。”林凡突然笑着说道。

    秦允儿很快走了过来。

    “啪！”林凡给了秦允儿一巴掌。

    秦允儿的表情顿时委屈。

    “下次战前就不要开这种玩笑了。”

    “是，团长。”

    “睡吧。”

    “嗯。出去的时候顺便记得关门。”

    林凡：“……”

    (本章完)

