    听到显元提及的预言，莫川不由身体一震，背脊有些发寒。

    一个不懂炼器之道，却掌握着仙火的人？

    这指的是他吗？

    妙器仙王早在几千万年前，就已经预言到了今日他会来此地参加试炼？

    这所谓的因果意境，未免也太强了吧？居然可以隔着几千万年的岁月，推演未来之事！

    “先不必急着把自己代入进去，我家主人预言的那人，还不一定是你。”

    见到莫川有些惊悚的样子，显元不由皱了皱眉，出声提醒道。

    “不一定是我？”莫川愣了一愣，看向对方。

    显元淡淡道：“除了刚才说的‘不懂炼器’和‘拥有仙火’这两个特征外，我家主人提及的那个预言之人，还有其他几项特征，老夫还需要一一验证，才能判断你到底是不是那个预言中的人。”

    闻言，莫川神情有些戒备，看着显元，沉声道：“前辈，你想怎么验证？如果我真是那个预言中的人，你又要怎么样？”

    “老夫之前不是已经说了吗，此地有一桩比所有试炼奖励加起来还要珍贵的机缘！”

    见到莫川严肃的表情，显元不由呵呵一笑，淡淡道：“而我家主人生前留下的命令便是，这桩最为珍贵的机缘，将要留给那个预言中的人！你若就是那个人，自然是时来运转，会取得那一桩天大的机缘！”

    “至于老夫要怎么验证……这你就不用管了，老夫自有办法！”

    话落，没等莫川反应过来，显元便迅如闪电，一个闪身突击到莫川的身前，一拳打出，轰向他的胸膛。

    莫川瞳孔一缩，寒毛倒竖，本能地感觉到了危险，若是被这一拳打中，恐怕他的肉身，会当场炸开。

    这一拳中蕴含着诡异的力量，暗藏着大恐怖！

    莫川连忙退后，以极快的速度，避开这一拳。

    然而，显元面色不改，眼神平静，淡漠地看着莫川退后，口中响起诵经般的声音，响彻整个木屋。

    “天地循环，皆有因果！日出为因，天白为果！日落亦为因，夜黑亦为果！四处杀虐是因，除暴安良是果！恒常行善亦是因，多福多吉亦是果！”

    “而此时此刻，若老夫出拳是‘因’，那拳头落在你的身上便是‘果’！”

    “因果关系，已经缔结，不可更改，无论你怎么躲避，都无法消除中拳这一‘果’！”

    话音落下的同时，莫川便感觉到四周冥冥之中，有一根若有若无的虚幻线条，突然浮现，缠在了他的身上。

    而这条虚幻线条的另一端，则是飞向了显元打出的那一拳，缠绕在了其拳头上。

    当虚幻线条的两端各自缠绕完成后，莫川便毛骨悚然，立即察觉到了自己和显元的拳头之间，似是产生了某种奇异的共鸣。

    原本他已经迅速退后，躲开了这一拳，但这时，显元挥出的拳头，就像是铁石遇到了吸铁磁，迅速被吸向莫川的身上。

    没错，不是飞，而是吸，莫川感知得清清楚楚，在虚幻线条的缠绕下，自己的身体，对线条另一端的显元拳头，产生了极其强大的吸引力。

    难不成，这就是显元刚刚口中的缔结因果？

    显元的拳头必须打在他的肉身上，才能了结这一桩因果？

    所以，他的肉身才会吸引着显元的拳头？！

    莫川身形一动，爆发出恐怖的速度，再次闪开，躲避显元轰来的拳头。

    然而，这一次，他未能如愿，显元的拳头就像是狗皮膏药一样，死死地黏着莫川。

    接下来，无论莫川躲向哪里，显元和其拳头就会自动出现在哪里，大有不打中莫川，便誓不罢休的架势。

    莫川眼神一冷，继续躲避，同时，心念急转，他才不相信因果一道能这么强势，因果修炼者说什么，难道就是什么？

    那岂不是，因果修炼者看谁不爽，就能把此人的死亡定为“果”，对任何人都掌控着生杀夺予的大权？

    明显不可能！

    所以，因果一道，一定存在着某种制约因素！

    一旦极大限度地触及了这个制约因素，那么缔结的因果关系，便会自动被打破，失去效应。

    那么，此刻他和显元拳头之间的因果关系的制约因素，具体又是什么？

    是空间距离！

    莫川很快便想到了这一点，他就不信，他瞬间离开这间木屋，出现在外面的山腰间，显元和他的拳头，还能立即跟过来！

    “似空若水·空间湖泊！”

    莫川心中轻声自语，当即便发动了意境绝学似空若水的能力，把四周化作一片空间湖泊。

    然后，在显元的拳头即将轰过来的那一刻，他的身形瞬间消失在木屋内，以肉身为舟，渡向这片空间湖泊的某一个坐标。

    【作者有话说】

    春节快乐！各位读者朋友们！愿大家在新的一年里，幸福健康，万事如意！

    本来上个月就说要恢复正常更新，但是临近春节，却是越来越忙了，这几天作者君开车回老家，更是繁忙，屋子大扫除，招待拜年的亲戚，然后自己家也要出去拜年，在亲戚家一待就是半天一天，根本忙不开身，这几天没怎么更新，真是对不住大家了！

    作者君泪奔，只能尽力忙完这一切，恢复到正常的更新！再次，对不住大家！

