    “纳兰嫣然，三十年河东三十年河西，你莫欺少年穷，三年后，我一定上云岚宗挑战你....”

    纳兰嫣然身体一震，立刻从睡梦中惊醒。

    这个梦，曾经无数次的出现在自己的睡梦中，好几次，她甚至自己出声想要阻止梦中那个少女继续退婚，但是一切都是枉然。

    她看了看窗外，此时已经是清晨了。寒气笼罩着宗门内的一切草木，晨露从枝头花瓣上滴落下来，透着丝丝天地元气，看上去宛如仙境一般。

    “嫣然...”

    听到一声柔和的声音唤她的名字，纳兰嫣然美眸回转，正是云韵。

    “老师...”

    她的声音充满了疲倦和委屈。

    云韵也是无奈摇头，她知道纳兰嫣然十分在意纳兰云萧的情况，虽然纳兰云萧都把她们当成是自己的妈妈，但是纳兰嫣然显然更加的宠爱这个孩子，炎帝之后，再未有任何的男子进入纳兰嫣然的心。

    纳兰云萧的出现，完整的填补了纳兰嫣然母性的泛滥。在云韵眼中，纳兰云萧就是纳兰嫣然真正的儿子。

    “嫣然，你守了一个晚上了，去休息一下吧。”

    “老师，萧儿已经睡了快一天了，怎么还没醒过来？我摸过他的额头，身体也没有跟他小时候一样发烫啊，为什么还是没醒呢？”

    纳兰嫣然就好像没有听到云韵的劝说一般，开始自顾自的发问，这与她以往恬静淡雅的性情大不相同，这或许就是人们常说的关心则乱吧。

    “放心吧，古河跟我说了，萧儿只是用力过猛虚弱而已，休息一会儿就没事了，再说了，雷暴也不是普通的斗技，连续挨了两次，睡得久一点也是正常的，你就不要担忧了。”

    一听到雷暴这个词，纳兰嫣然的眼中顿时升起一股寒意。

    “风雷阁，我儿子的这笔账，我纳兰嫣然迟早会跟你们算。”

    “啊....嗯....”

    就在两女谈话间，一道稚嫩的哈欠声陡然响起，原本阴云密布的两张俏脸上，立刻绽放出雨后初阳的笑容。

    “萧儿，你醒了啊？你觉得怎么样？”

    纳兰云萧眨了眨他那对淘气的眸子，两位母亲一人一边的站着，顿时让纳兰云萧无比的疑惑。

    “哇塞，两位美若天仙的母亲同时出现在我房里，这让外人知道，还不知道得拉多少仇恨呢。”

    纳兰嫣然和云韵都没好气的用眼珠子剜了他一眼，这个孩子，真是越来越没大没小了。

    “臭小子，还能开玩笑，那就说明没事咯？”

    纳兰嫣然一只纤指在纳兰云萧的鼻子上狠狠刮了一下，眼里满是宠溺。

    ……

    风雷阁。

    昏暗的密室里，青尊者正在修炼，随后，一名身穿灰色长衫，头发花白的长老进来了。

    “阁主，天妖凰族的风清儿长老到了。”灰衫长老恭敬道。

    “嗯，你下去吧，叫清扬过来。”青尊者双眸微闭，脸上面无表情。

    “是！”

    待的灰衫长老出去之后，青尊者的眼睛才是缓缓睁开，眼中依旧是那么的古井无波，随后嘴里却是弯起一抹狡黠的笑容。

    “花宗，一群女流之辈，迟早将你们牢牢抓在手掌心里。”

    没过多久，风雷阁的大厅里就已经是坐满了人，而且里面的人个个都是一脸的心高气傲，看着外面那些风雷阁的弟子也是满脸不屑。

    “切，有什么了不起的，不就是天妖凰族么，神气什么，他们眼中的天才前几天不刚被人打败么，这一个个的，好像我风雷阁弟子都是他们的舔狗似的。”

    “哎，你听说了吗，据说那个花宗的少主，十年来可是一点修为都没有，据说好像还没有气旋。”

    “啊？不会吧，那是怎么嬴的风清扬啊，这也太悬了吧。”

    “谁知道呢，听说当时在场的那些宗主和族长也都没看明白。”

    风雷阁中，这些弟子私底下也是一阵讨论。也不怪他们在这里疯传，因为这几天，纳兰云萧打败风清扬的故事早就在中州传开了，而且这版本还不止一两个。

    “你们在这瞎说些什么呢？”

    一道清冷的声音从众人的背后传来，令的这些弟子不禁一阵头皮发麻，立刻转身恭恭敬敬道：“洛颜师姐！”

    洛颜一脸阴沉的看着面前的这三个师弟，而那三个师弟也是低着头，底下都是慌慌张张的交换眼神。

    “我告诉你们，以后我不想听到任何关于风师兄不好的言论，那花宗一定是用了什么奸诈的手段才会赢的，要不然，就凭那个废物，怎么可能把风师兄伤成这样。”

    “是....”那三人也是不敢反驳。

    “好了，都下去做事吧。”

    洛颜刚经过大厅门口，就听到里面的人满脸愤怒的声音。

    “什么？你说在比试的时候感觉到一股斗尊巅峰的实力威压？”

    说话的正是风清儿本人，这一次，她听说自己的宝贝儿子被打伤了，立刻马不停蹄的赶来，听完青尊者一番讲述，心里的气更是不打一处来，至于她儿子先前动手打伤花宗女弟子的事情，自然是可以当做忽略不计。

    “风长老放心，本尊说的话绝对属实，要是不信，大可以去问问当日参加的宗主和一些族长，相信他们也是有所感应。”

    听闻此话，风清儿脸上的怒气也是有所收敛，她自然是不可能得罪风雷阁的阁主的，毕竟自己曾经也是风雷阁的弟子，这点面子还是要给的。

    “阁主说的哪里话，您的话我自然是相信的，只是一想到那花宗居然这么卑鄙，一时气急才会....还望阁主不要见怪。”

    “哎，风长老说的哪里话，本尊一向把清扬当做自己的儿子看待，对他更是无所保留的教授，如今自己的徒弟受到这样的欺负，我这个当师傅的自然也是恼怒万分，只是...”

    “阁主有话不妨直说。”风清儿也不是傻子，自然是听出青尊者话里有话。

    “风长老，说来也是惭愧，本尊的实力有限，而且风雷阁与花宗也是实力相当，所以....”

    风清儿嘴角一扬，也是知道他的意思。

    “青尊者放心，我天妖凰族与风雷阁向来都是同气连枝，花宗那，就算阁主不说，我风清儿也要去会他一会。”

    门口处，洛颜也是听的一清二楚，心爱之人受创，她也早已经失去了该有的判断力，现在听说是花宗有人暗中以斗尊巅峰的实力威压了风清扬，洛颜心里的火气更盛了。

    “好你个小废物，今天就让你瞧瞧你洛颜姐姐的厉害。”

