
　　“龙夫人，出事了？”

　　徐虎如此失态，着急的跟热锅上的蚂蚁一样，秦羽第一时间想到的。

　　就是，龙夫人出事了。

　　“秦医生，您进去看下就知道了。”

　　“只有您能救夫人了。”

　　秦羽回来，徐虎的悬着的心，有些许放松，但没有彻底放下来。

　　满天星是蛊，而杀人蜂蛊是毒。

　　徐虎也不敢确定。

　　秦羽能不能解杀人蜂蛊的剧毒。

　　“说说情况。”

　　接下来，徐虎把刚刚在医馆发生的事情，还有杀人蜂蛊事无巨细的说了遍。

　　蛊师养蛊喂毒。

　　蛊师本身肯定有解药。

　　想到托雷的尸体还在那边，秦羽指了指托雷尸体的方向说道，“那边有一具光头尸体，他身上应该有解药。”

　　“你，快按秦医生说的去找。”

　　“要找不到解药，你们等着死吧。”

　　这时候的徐虎，宛若一只吃人的猛虎，他的目光不带任何感情。

　　暴躁的气息，时隐时现。

　　已经是处于暴走的边缘。

　　“遵命。”

　　保镖顺着秦羽指的方向，去找托雷长老的尸体，搜尸体找解药。

　　“老师。”

　　“老师。”

　　“您一定要救夫人，她不能够有事，否则我们这些人就完了。”

　　陈院长和张大国手异口同声恳求秦羽。

　　龙夫人她是什么身份？

　　秦羽不清楚。

　　但目前唯一知道的，就是龙夫人是龙婉儿的母亲，他的准丈母娘。

　　冲着龙夫人这个身份。

　　秦羽也必然尽全。

　　“外面不少人受伤，你们先去处理，夫人就交给我来吧。”秦羽吩咐说着。

　　孙思翰老脸全都是汗水。

　　他满脸的疲惫。

　　坐在椅子上大口喘息，双手扶在腿上。

　　“果然！我的医术，对上这些蛊毒，还是很无力啊，要是奇闻医书没失传……”

　　奇闻医书。

　　药王孙思邈晚年著作，针对的就是十万大山各种毒虫，还有蛊虫的医书。

　　但经过国家几次的战乱。

　　奇闻医书就失传了。

　　因此，孙药王世家，对于十万大山的苗疆蛊毒一知半解，没有任何的办法。

　　“奇闻医书，怪医收藏残本。”

　　“可惜，那老不死的，怎么的都不肯把奇闻医书共享，或许，秦羽这里是突破点。”

　　想到这里。

　　孙思翰的老脸绽放了笑容。

　　他可是搞清楚了。

　　天阳针，这种失传千年的中医瑰宝，秦羽也没有吝啬，传给了陈院长和张大国手。

　　他相信。

　　精诚所至金石为开。

　　会有那么一天，他会学到奇闻医书上，针对蛊毒的各种医术的。

　　“孙药王，情况如何？”

　　秦羽的声音，把孙药王拉回现实。看到秦羽来了，孙思翰绷着的精神松了下来。

　　精神这一松懈。

　　孙思翰脱力，从椅子上滑落，瘫在地上。

　　“老夫对蛊毒，知之甚少。拼尽了全力，也只能续夫人半天的性命。”

　　“接下来的治疗，还得要靠你。”

　　秦羽使用透视的技能，全身给龙夫人检查了一遍，发现蛊毒快要到心脏了。

　　只要蛊毒到心脏位置。

　　那么，就算是神仙下凡都救不了。

　　他也不敢耽误时间。

　　“孙药王你们出去吧，接下来的治疗，比较不方便，有人在这里，我不好治疗。”

　　说着，秦羽表情凝重的吩咐徐虎。

　　“徐虎，你守在门口，任何人都别让他们进来，也别让人靠近无菌室。”

　　“你也别太靠近了。”

　　“我需要绝对安静的环境。”

　　秦羽抱着龙夫人去无菌室。

　　龙夫人的身材不得不说，保养的是真的好啊，抱着软香无骨，体香钻进鼻子。

　　月季花香的味道，刺激着秦羽的嗅觉。

　　不过，有了上一次的经验。

　　秦羽倒是还能把持住。

　　“真是人间尤物啊。”

　　把龙夫人平躺放在病床上，打量着龙夫人沉鱼落雁的容颜，秦羽不得感慨了。

　　“要是年轻个十几二年的话。

　　不知道多少人，会为了她去死啊。”

　　“有怪莫怪。”

　　“我这是为了救你的命。”

　　说着，秦羽轻车熟路，把龙夫人外面的衣服退去了，连贴身的内衣也没有留。

　　杀人蜂蛊毒，距离心脏不远。

　　星宿银针可以截断蛊毒毒发的途径，但是吧，体内的毒必须要配合按摩排除去。

　　无法避免的肌肤之亲。

　　想想便让秦羽燥热。

　　“心若冰心，天塌不惊。”

　　秦羽默默念着静心的口诀。

　　等到把外面的衣服脱掉，剩下贴蕾丝贴身内衣的时候，秦羽犹豫不决了。

　　他体内出现了两个小人。

　　头顶两个角的小恶魔：“脱掉，快脱掉，脱掉你就能看到大奶的全貌了。”

　　有着一对翅膀的天使。

　　“非礼勿视，你不能那么做。”

　　“住嘴！”

　　秦羽摇头晃脑，摆手把两个小人打散。

　　“我是医者，不管什么样的绝世美女，在我的面前，那只是病人，仅此而已。”

　　他说服了自己。

　　摘了黑色蕾丝内衣，两个奶跳了出来。

　　即便是躺着的。

　　但这硕大的奶，还是晃动不已，更让人想不到的，竟然还没有垂。

　　这就很难得了。

　　“咕咚。”秦羽吞了口唾沫。

　　拼尽全力克制欲望。

　　甩开羊皮包裹，捏着几根星宿银针，扎在了龙夫人左奶的四周，封住蛊毒攻心。

　　“嗯……”

　　蛊毒被封住，龙夫人神志清醒了。但她的身体还是极度的虚弱。

　　一点力气都没有。

　　“你……干什么！”

　　龙夫人感受到身上的清凉，面容娇羞不已，想要拉被子盖住身体，却做不到。

　　沉鱼容颜上挂着恼怒。

　　想要大喝又做不到。

　　“你中了蛊毒，身体很虚弱。”

　　“我正在给你治疗。”

　　“接下来的过程，可能会让你不适应，但还请你配合我治疗，否则蛊毒攻心……”

　　“神仙下凡都救不了你。”

　　秦羽把按摩排毒的过程，详细的说与龙夫人听，龙夫人听的满脸羞红。

　　“嗯。”龙夫人细弱蚊蝇的答应了。

　　秦羽松了口气。

　　“那我要开始了，我会从你左奶开始，慢慢的轻柔，让动脉血管活络下。”

　　“嗯……”

　　当充满温度的大手握住奶的时候。

　　龙夫人发出了呻吟。

　　闭上美眸，避免这样尴尬的场面。

　　这酥软，宛若被电流集中的感觉……真的好久好久，没有体验过了呀。

　　“你要轻点，我怕疼。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能医仙更新，第71章 解除蛊毒免费阅读。https://xs.23sk.com 