    “站住！”

    守在山门外的弟子拦下了李渝。

    李渝不慌不忙地道：“在下是大周的御察使李渝，前来找若泠雪若仙子！”

    说罢，便从身上掏出了御察使的令牌来，递给了其中的一名弟子。

    能守在山门外的弟子多多少少是有些见识的，认得出来这御察使的令牌来。

    顿时，看向李渝的目光便连忙收起了轻蔑之色来，然后把李渝给引进了山门之中, 带到了清一派平时用来待贵客的地方。

    “李使者，你先在这儿等一下，等下蔡总管会来接待你的。”

    留下了这么一句话来之后，那名弟子就离开了，回到了山门的位置。

    并没有等待太过于长的时间，大概也就不到半刻钟左右的时间，那所谓的蔡总管便出现在了李渝的面前，是一位看起来挺和善、有些胖的中年男子。

    经过一番的互相问候之后, 李渝得知这位蔡总管的全名是叫蔡勇, 是清一派中专门负责接待来访的人，但也并不是什么人都有资格让他接待的，唯具有一定身份的人才有资格让其亲自接待。

    蔡总管问道：“李使者，听说你是要来找若仙子的，冒昧地问一下，你找她所为何事？”

    若泠雪作为掌教的嫡传弟子，地位贵不可言，但又因在清一派并没有担任什么职责，是以，清一派的人大多称呼其为若仙子，亦或者若师姐，以表示尊敬之意。

    李渝如此道：“我从她身上拿走了她某一件很重要的东西，此次前来便是为了还给她的。”

    蔡勇道：“李使者，不嫌弃的话，你可以先放在我这里，然后再由我交给若仙子。”

    李渝：“……”

    “咳咳……”

    咳嗽了几声，李渝这般道：“这东西很是重要的, 必须由我亲自交给若仙子才行！”

    蔡勇道：“李使者，既然如此的话，那就没有什么办法了。”

    李渝疑惑，问道：“蔡总管，请恕在下不是很理解你的话。”

    蔡勇如此道：“在一年前多的时候，若仙子已经出去历练了，直到现在还没有回来。”

    李渝一怔，道：“可是……我听说若仙子早就回山门了啊。”

    蔡勇也是一怔，道：“李使者，你是听谁说的？我怎么没有听说过，宗门里面也没有流传有若仙子已经历练回来了的消息啊！”

    李渝不死心地道：“若仙子真的没有历练回来？”

    蔡勇很是肯定地点了一下头。

    “唉！”

    李渝不由叹息了一声，道：“原来若仙子历练回来只是个假消息，这次看来是白走一趟了，我不应该偏信的。”

    蔡勇在一旁只是看着，并不答语。

    李渝看向了蔡勇，继续道：“蔡总管，这段时间赶路的缘故，身体到底是有些累了, 不知贵派可方便允许在下在贵派休息个几日, 顺便观摩一下贵派的风采之后再离去？”

    蔡勇笑道：“李使者，这自然是可以的。”

    然后，蔡勇领着李渝来到了某一间客房。

    ……

    合上房门之后，李渝的神色马上在这之间发生了变化。

    以那国师当日的表现来看，若泠雪想来八九不离十是回到了清一派当中，而那蔡勇却是言若泠雪并没有历练回来，不外乎是两个原因。

    其一，蔡勇是知晓若泠雪已经回来的消息，但上头有人在警告，不能把若泠雪已经回来的消息泄露出去。

    其二，蔡勇确实是不知晓若泠雪已经回来的消息。

    从蔡勇方才所表现出来的样子来看，李渝还是比较于倾向于第二种的。

    就这般，李渝开始在清一派住了起来。

    在头两天，李渝倒是没有什么动作来，就如同他对蔡勇所说的话那般，只是在清一派随便逛一逛，领略一下清一派的风采。

    见李渝并没有什么不轨的行为，蔡勇也没有放在心上。

    此时，远处的皇宫。

    国师双腿盘坐，闭着双眸正在感悟，不知过了多长的时间，猝然响起了‘咚咚咚’的敲门声。

    蓦然睁开了双眸，国师淡淡地道：“进来！”

    于是，一个小道姑小心翼翼地推开了门，对着国师恭敬地行了一个礼，然后道出了此次前来打扰国师修炼的原因。

    闻之，国师的脸色刹那之间变得很冷，双眸蹦出了杀意来，紧接着，消失在了小道姑的面前。

    第三天，李渝刚想要有所行动的时候，一个看起来只有十一、十二岁的少女却是猝然出现在了他的面前，彻底是打乱了李渝原本的计划。

    “你就是永阳县的那个李渝？”

    刚一进来，少女就说出了这么一句话来。

    李渝不置可否，看向眼前这双马尾的少女，疑惑的道：“你是？”

    少女双手叉着腰，瞪着李渝看：“你先告诉我，你究竟是不是永阳县的那个李渝？”

    看着眼前这个好似只要他不点头就不会道出目的来的少女，李渝在稍稍迟疑之后，便轻轻地点了一下头。

    见李渝总算是承认了，少女便使用目光仔仔细细地在李渝的身上从头到尾扫了一遍。

    李渝不自在，就在实在是即将忍不住之时，少女撇着小嘴道：“长得还算人模狗样，难怪师姐会时常叨念。”

    人模狗样，这应该是个好词吧？

    还有，她的师姐是……

    李渝心中一动，连忙问道：“这位小妹妹，你的师姐是谁？”

    少女不满地道：“不要叫我小妹妹，我叫李裙，还有……我的师姐除了我的师姐还能是谁！”

    李渝：“……”

    “噢，我的师姐就是你现在要找的那个人。”

    意识到自己的话语之中有些纰漏，少女李裙连忙补充了一句，然后，不等李渝有什么反应，又道：“走吧，我现在带你去见师姐。”

    李渝惊喜地道：“你是说你知道泠雪在哪？”

    少女李裙以看向傻子般的目光看向李渝，道：“你这不是废话嘛，我既然能带你去见师姐，自然是知道师姐在那里！”

    “不过，在带你去见师姐之前，你得先变成她的模样！”

    说着的同时，少女李裙的手指指向了她带过来，一直不曾说过话的少女，少女的年龄看起来与其差不多，看打扮想来是其侍女。

    “为什么要变成她的模样？”

    李渝觉得自己有点跟不上少女的思绪了。

    少女李裙斜着目光看向李渝，道：“我发现你是真的笨，你这一个陌生人大摇大摆的去师姐那儿，那么的明显，保证还没有到就被拦下来了。”

    李渝：“......”

    好吧，笨就笨吧，只要能找到泠雪就行。

    “可是......我要怎么变成她的模样？”李渝问出了最为关键性的一个问题来。

    “哼！这个我早已经有所准备了！”

    话语期间，少女李裙从身上掏出了两张符来，伴随着两道微弱光芒的一闪而过，李渝变成了那位少女，而那位少女则是变成了李渝。

    李裙道：“走吧，小红，我们去见师姐去！”

    于是，变成李渝的少女向前踏出了一步，而变成少女的李渝依旧站在原地一动不动。

    “笨啦！我叫的是他，不是你！”

    “咳咳......”

    李渝咳嗽了几声，老脸一红，哦不，是俏脸一红，跟在了少女李裙的身后。

