    神鬼葬地的天空始终都是昏沉沉的，仿佛被黑色的血液浸染过的一般。//www. 欢迎来到阅读//这片赤黄的土地上，姜小凡微微向四周扫了一眼，而后抬腿朝着前方的石林乱山走去。

    最强试炼已经过去两天，不少人都在这片世界中得到了好处，寻到了不少神丹宝药。而同时，各大试炼者之间也有人发生了碰撞，已经有数名强大的试炼者战死，血染这片土地。

    姜小凡没有在这个地方停留，迈开步子朝着前方的石林乱山走去，他现在并不想寻什么宝贝，也不想去和谁战斗来磨砺己身。他现在最希望的是寻到更多有关神的痕迹，找到和诸神国度有关的线索。

    黑色的雾霭飘荡在这片空间的每一个角落，到处都弥漫淡淡的死亡气息，还有一种腐朽的浊气。姜小凡穿行过这片赤黄土地，进入了前方的一座石山，这个地方的空气更显的阴暗了，黝黑雾霭四处飘荡。

    对此，姜小凡并没有在意，神鬼葬地中，每一处地方几乎都是这样的气息，没有什么好惊讶的。他额骨处有淡淡的金芒在闪烁，以庞大的神识收寻这片山崖，希望如同之前那片峡谷般，可以寻到某些有用东西。

    “轰......”

    危险的气息传来，他的神识之力惊动了潜伏在这个地方的阴兽，一头浑身黝黑的凶妖从旁边跨了出来，头生犄角，躯体高有三丈，两只瞳孔一片赤黑，给人一种毛骨悚然的感觉。

    姜小凡步伐不变，依旧在朝着前方走去，右手中有淡淡的银芒在闪动，反手一巴掌将这头凶妖抽飞，其妖躯四分五裂，滴落下成片的黑血，坠落下了高空。

    神鬼葬地中邪气冲天，魔妖横行，他一路走来，已经遇到了很多，其中甚至有堪比人皇初期的可怕魔灵，仅仅只是一声咆哮就震碎了旁边的一座黑山，让姜小凡都震撼，幻神步一展，直接远遁，他现在可不想和这样的怪物战斗。

    他虽然掌控有佛经和雷神诀，可以天生克制神鬼葬地中的妖邪之物，但是也仅仅只能是克制而已。因为如果修为差的太多，就算对方畏惧这种气息，一样会发动狂猛的攻击，真到了那个时候，他一样只能跑路。

    雪白妖兽那完全就是个意外，虽然实力强大的一塌糊涂，但是心性却跟个小孩子似地，所以当初才会那般畏惧佛经之力，在姜小凡面前都生不起抵抗的欲望。

    这片土地充满了神秘，这些天来，姜小凡走过了很多地方，大多是人迹罕至之所，其间他发现了许多古迹，当中有不属于这个时代的刻印，但是那些文字或是图刻太过繁琐了，他根本解读不了。

    “这可真是，悲剧啊！”

    姜大帅哥很郁闷，进入神鬼葬地已经五天了，他走遍了很多地方，冥魔鬼妖遇见了不少，但是真正有用的东西却是什么也没有发现。想要探寻诸神国度的消息，真的是没有一点线索，他突然开始有些怀疑自己的感觉了，这片邪气冲天的世界里，真的可以找到和诸神国度有关的踪迹吗？

    “那个地方，会不会……”

    他偏头朝着这片世界的最中央地域望去，眸子中有淡淡的金色神芒在闪速。那里乌光朦胧，如同魔云在翻涌，甚至有血色的月光在那里汇聚。

    他朝着那个地方望了片刻，但最终却只是摇了摇头，因为在进入神鬼葬地之前，有强大的人皇级长老特别警告过，千万不要靠近那片地域。而最为主要的是，他真的感觉到了危险，那里仿佛潜藏着一头万古凶兽，足以毁灭一切。

    “算了，我也该去磨砺了，只有最后二十五天了，不能如此浪费掉。”

    姜小凡低语，眸子中闪动淡淡的精华。他想要寻找到有关诸神国度的踪迹，但是却也并不急在一时，相反，他想在更需要强大的战力，否则到时候，就算找到了诸神国度的所在，他也没有足够的实力打进去。

    当初那个白发老者和紫发青年，他虽然不清楚两人的修为到底在何等境界，但是足可以想象的到，非常恐怖。他到现在还记得紫发青年抹杀那数百人的画面，当初那些人中可是有数尊人皇级存在啊，但是却被紫发青年隔空震碎，瞬间抹杀，连一片渣子都没有留下来，可谓绝世恐怖。

    神鬼葬地，这片世界号称神的古战场，延传到如今，真的非常适合修者磨砺，是修炼和悟道的最佳圣地。对于幻神境界的修者来说，这个地方无疑是一处宝地，因为有诸多前贤感悟被留在了这其中，足可以极大的提升他们渡过幻神境界这个涅槃过程的机率。

    姜小凡一路走来，对于这片世界也已经有了点滴的认知，这里可以说是一处葬地，也可以说是一处独立的小世界，山川河流，平原藻地，这片世界都有，只不过，每一处都显得那么森然，仿佛是一片冥土地狱。

    两日后，他出现在一座大山脚下，最上方有一面绝壁，刻印有一种古法，他来到这个地方盘膝而坐，细细的感悟。当然，他要的不是那种古法，而是流淌在其中的那种道韵，对于他来说有一些有利的触动。

    这个地方虽然传言是一片战场，但是也有人说是昔年那些盖世强者的自葬地，那些人在死前留下了许多东西，诸如法宝，丹药，秘术传承，道则感悟，就算已经过去了数十万载，但是这些东西却依旧还是完好的保存了下来。

    他在这个地方默默静思，感悟了片刻，忍不住微微心惊。绝壁上的古法不属于秘术，但是却也让他收获了很多，在这个地方一番静坐后，他身上的气息又凝练了不少，神识海洋变得更加璀璨了。

    “果然是一处宝地啊！”

    他忍不住感慨，前贤留下的古法神文价值无量，可以说是无价的魁宝，在外面的世界几乎不可能遇得到。然而在这片神鬼葬地中，这样的古迹却是不少，存在着很多。

    突然，他心有所感，蓦地转过身躯，向着旁边望去。不知道什么时候，一个男子出现，二十三岁的样子，黑发散乱，就立在他不远处的一方巨石上，盯着他所观看的那面绝壁，似乎也在研读。

    姜小凡没有在意，虽然这面石壁是他发现的，但是却并非为他所有。最主要的是，他不是那种小气的人，既然有人要观看，那也没什么大不了的。

    三个多时辰后，他长身而起，这面绝壁上留下的古法他已经感悟完毕，得到了不少收获。他偏头朝着不远处的那个男子望了一眼，也没有说什么，转身离开。

    不久后，他降落在千丈外的一座山头，岁月在这座古峰上留下了不可磨灭的印记，许多地方已经开裂，乌黑发青，山脚之下更是生有不少苔藓。他在这个地方发现了一块古兵碎片，引起了他的注意力。

    这座乌山上有不少残兵，但却都是锈迹斑驳，几乎碰一下就会碎掉，而唯独这一块残片没有，保存的非常完好，隐约间可以看到有淡淡的光泽在其上流转，显然并不一般。

    “交出来！”

    突然，一道清冷的声音传来，不远处的另一座山头上，有几个强大的试炼者横渡而下，降落在这座石山之上，盯住了姜小凡手中的古兵残片。

    这是一个身着银甲的男子，大概二十四五的样子，眸子非常的冷冽。其身后还跟着另外两人，修为皆非凡俗。此刻，他负手而来，眼神如闪电般犀利，盯住了姜小凡，强势而霸道，要索取他手中的那块残兵。

    姜小凡扫了他一眼，没有说什么，朝着另外一个地方走去。

    “唰......”银甲男子的速度很快，微微一动就拦在了姜小凡身前，眼神有些冰寒，冷漠开口，道：“我说的话你没有听到吗？把东西给我留下来！”

    “你的？”

    姜小凡止步，望向眼前这个男子。

    “我看到的，就是我的。”

    银甲男子神色冷漠，俯视姜小凡，非常的强势。

    在他身后还跟着另外两个人，微微扫了姜小凡一眼，皆露出一抹嗤笑，双臂悠闲的横抱在胸前。显然，三人同行，但是却以银甲男子为首。

    这片地域有些不凡，尽管空间幽暗，但是却显得很宁静，没有漆黑的雾霭飘入其中，完全被隔绝在了外面，弥漫着一种特别的道韵。

    如此佳地，自然引来了很多试炼者，齐齐降落到这座山头。不过当他们发现另外一座山头的银甲男子时，却都显得有些惊讶。

    “是他，司徒穆，居然又出现在了这里，他又想霸占什么吗？”

    “嘘，小声点，被他听到就死定了，一天之前，他可是接连斩了三位强大的试炼者，将一片山地都给毁掉了，战力恐怖绝伦，千万不要招惹他。”

    有人小心的提醒。

    司徒穆，他虽然不是四大仙派的核心弟子，但是修为却极为高深，已经处在幻神第四重天，可以极为难得。相对于神鬼葬地中的试炼者而言，他的战力绝对处在前列，非常具有威势。

    “按照你的说法，这片空间我已经看过，那也是属于我的，现在你可以离去了。”

    姜小凡的声音很平淡，但是却让不远处的一些试炼者心惊，这个人竟敢如此和司徒穆说话，不想活了吗？

    “找死！”

    司徒穆脸色一寒，直接探出大手，朝着姜小凡抽来。幻神四重天的修为，其肉身自然也不会差到哪里去，掌指间点点光华闪动，将天际的阴云都给震散了。

    “好强！”

    有人心惊，这样的神能的确很可怕。

    “哪凉快滚哪去。”

    姜小凡漠然开口，直接一巴掌拍了出去。

    “砰......”

    两掌相交，司徒穆顿时如遭雷击，如同稻草人般横飞了出去，砸进不远处的一座石山中，惊的所有人都瞪大了双眼。