    喷射助推器发出来的熊熊烈火声音，以及这台车本身极为暴烈的轰鸣声，再加上此时几乎已经飞跃在空中的感觉，就连赵白亦这种很喜欢享受刺激的赛车爱好者都感到了恐惧，他心想着，这还真是自己从来没有感受过的体验，在毫无保护的机车上，全身都能够跟呼啸而来的狂风接触。

    尤其是在这种高速行驶之中，她感觉自己随时都有可能会命悬一线，但这台雅马哈在叶圣凌的驾驶之下，总能够稳稳当当的着陆，他知道叶圣凌的实力应该在驾驶机车上也很有一手，但没想到居然如此凶猛，简直像是在玩命。

    李天一终于看清了叶圣凌那台车后面挂着的东西，这才明白了这是什么玩意，他也算是恶补过一段时间赛车的东西，自然也知道喷射助推器这种高端玩意，他觉得叶圣凌肯定是已经疯了，这东西一般都是安装在跑车上，而且还不是每辆车都有这种资格，最重要的是行使环境也相当的苛刻，一般来说都是在封闭的直行赛道上使用才比较安全一些。

    可这家伙居然用在了这台机车的上面，而且连这样的山路都敢开上去，最重要的是前面就已经是山路了，连自己都已经被迫减速了，可他现在看到叶圣凌的速度不仅没有一点减速的样子，反而好像是还在不断的加速着。

    他相信这家伙以这样的速度冲过去的话，在前面的弯道绝对来不及转过去，很有可能会直接撞在山体或是护栏上，到时候他可就死定了。

    不过正如李天一所看到的那样，叶圣凌确确实实没有一点要减速的迹象，相反的是他手中的油门已经拧到了最大，速度依然还在不断的持续增加着，而且最重要的是他没有一点要转弯的意思，车头直直的朝着外围撞过去，李天一此时怀疑这小子是不是就想要冲出外面。

    要知道杰伊德山脉的所有山路都是围绕在山体的外围，所以那外面可就是悬崖了，如果这小子真的是不知死活的就这样冲出去的话，那绝对逃不了一死的结局。

    “我看这小子真的是疯了，这可是你自己跳下去送死的，到时候可千万别怨在我的头上。”

    李天一心里恶狠狠的想着说道，他觉得叶圣凌一定是脑子出了问题，他猜想这家伙会不会是速度太快，所以一时之间转不过弯来，他要是这样冲出去的话，那绝对必死无疑，不过反正这也和李天一没有关系，他觉得叶圣凌直接这样死了最好。

    “你抱紧我！”

    叶圣凌对抱在自己身后的赵白亦说道。

    赵白亦此时已经是吓的快闭上眼睛不敢再去看前面的场景，她看着叶圣凌已经即将要撞到前面的一个围栏上，赵白亦也已经看清了围栏下面就是万丈深渊，她这回是彻底感受到了恐惧，直接就紧紧的闭上了眼睛，不敢再去看前面的场景。

    叶圣凌此时同样也是眉头紧皱，紧紧的看着前方的情形，就在车轮即将触碰到前面的围栏的时候，叶圣凌突然释放出一股灵气，一股极强的冲击力爆破在前轮即将抵达的围栏上，那围栏瞬间裂开一个巨大的口子。

    雅马哈直接就穿过围栏冲出了悬崖外，加上自身极为高速的惯性，以及车身后面的喷射器不断推进的帮助下，这台雅马哈居然还在不断的高速朝着前面飞着。

    他们此时车底下已经是悬崖深渊，若是从这个高度上掉下去的话，再加上机车产生爆炸，他们是必死无疑。

    只是这台车却并没有直接掉落下去的意思，反而是因为这极快的速度之下，他们已经是马上就要接近到对面的山路上。

    这台雅马哈在叶圣凌的驾驶之下在空中飞了快十米，最终穿越过整个悬崖，居然从车道的这一边飞到了另外一边去，叶圣凌居然硬生生的将一条弯道给他跑成了直线。

    车身稳稳的在对面的山路上落了下来。

    “砰！”

    雅马哈的轮子重重的落在地上，同时带起一阵摩擦起来的烟火，但此时叶圣凌手里的油门依然没有松开，轮胎和地面又产生了极强的摩擦力，雅马哈再度爆发出了疾驰的速度，一下子又消失在了远方。

    “我操，这他妈还能走近道？”

    李天一感觉自己已经彻底要被这一幕震惊了，谁他妈能想象居然还有人能够用这样的方法走近道，如果不是亲眼看见的话，他死也不愿意相信还有人能够这样玩车，这家伙何止是胆大，简直就是疯子。

    李天一可没有这样的水平，他老老实实的减速过完之后，再去到了叶圣凌下来的那个山路之后，就再也已经看不到叶圣凌的那台雅马哈在哪里了。

    “我靠！大意了，居然被这小子跑掉！”

    李天一很是不爽的骂了起来，不过他也不是没有机会，他这辆车的性能依旧还在，刚刚的那个弯道确实是有很好的天时地利人和，因为在入弯的那一段山路，刚好高出了对面那段山路一点海拔，所以也可以利用这个海拔差降落到对面那里去，但他相信接下来的几个弯，就不一定有这样的机会给叶圣凌就这样的操作，所以他也还是可以继续追上叶圣凌的。

    不过也确实是，正如李天一所想的那样，叶圣凌在后面的优势确实是要小上一些，主要还是因为机车所携带的喷射助推器燃料不足的原因。

    喷射助推器使用的是氮气，但是因为叶圣凌这辆机车本身空间就并不是很大，所以他最多也只能携带上两瓶的氮气，这玩意真用起来的话消耗的很快，从一开始起步到现在叶圣凌就不断的在使用着喷射助推器，所以恐怕也用不了多久，他的那些氮气就会被全部用完了。

    此时虽然说机车已经完全落地，但赵白亦似乎是被吓到了一样，不过这也不奇怪，毕竟从悬崖上飞过去确实太危险。

