    道明一怔，完全不敢相信，前辈这样的存在，实在是太过于恐怖，这不信佛也是足以说明，这佛在前辈的眼里算不上是什么。

    更何况这佛族一脉，来历神秘，更是至高无上的存在！

    别说是直呼其名讳，就是亵渎都是万万不可！

    而眼前的这个人，神色平淡，就像是一件无关紧要的小事而已！

    这简直就是大恐怖！

    但是他不愿意失去这次机会，鲤鱼跃龙门就在这时，他的修为已经全失，要是这次机会都没，他就再无出头之日！

    龙胜道：“师尊，我喂鱼回来了。”

    林道然点点头，道：“好。”

    道明本觉得没什么，不过当他看向那饵料碗的时候，他的大脑一时间嗡嗡的，这碗不是佛祖所持的碗-万象佛钵！

    道明大吃一惊，更是倒吸一口凉气，这分明跟那古籍中所描述的一模一样，更不用说是那上边所绘的花纹。

    道明一时间思绪万千，这定然是那万象佛钵，不过怎么会在这里，他此时更是隐隐约约的响起，佛来自万物，更归于万物，保不准前辈其实就是佛祖的某位大人物。

    毕竟佛祖内部也是有很多分分脉，说不定前辈就是里边的一尊人物，不过他竟然对前辈产生质疑，更不要说是差一点就错过一尊巨佛。

    道明道：“前辈，我什么都能干，只求可以追随前辈。”

    道明内心火/热，如果真的是这样，拿他定然可以飞黄腾达，修佛之路无比畅通。

    林道然听见这话，也是无语，什么都能干，问题是他能干什么，洗剪吹服务吗，他又不可能教他念经，他自己都不会。

    道明怎么样，林道然本来也不在乎，不过要是真念经天天烦他，那林道然定然是气急败坏。

    林道然琢磨一下，这也是给他想出个活，扫地僧，扫地僧，这说的不就是这个道明吗！

    林道然神色淡然，道：“既然如此，不如你去扫地吧。”

    道明听见这话，也是欣喜若狂，明白前辈的这个举动定然是有所深意，想必是前辈看他内心浮躁，所以让他扫地来清净道心。

    慕容青也是急忙跪倒在地，道：“多谢师尊。”

    林道然点点头，琢磨一下，还得先看看他们两个能做成什么样子。

    林道然道：“慕容青，我看看你的功底。”

    慕容青点点头，心里也没什么底，他平日里多多练习剑道，但是对于书法准确来说，并没有深/入了解过。

    林道然从系统里随便拿出一个毛笔，道：“用这个吧。”

    慕容青见到这个，也是眼皮子一跳，这个毛笔他是听说过的，他父亲平日里常常挂在嘴边，书圣的本命法器-天毛笔。

    问题是怎么会在前辈的手里，而且上边镌刻的一个字天，不就是父亲所描述的那只。

    林道然神色淡然，道：“这毛笔还可以，你先用着。”

    慕容青听见这话，也是心中苦涩，这可是上一代书圣的笔，但是在前辈的嘴里，那也就是还行。

    林道然道：“你要是觉得不行，我还有其他的。”

    慕容青听见这话，也是倒吸一口凉气，这就是前辈的底蕴吗，这样的毛笔想换就换。

    他自己也是修仙世家出身，但是跟这简直不能相比。

    慕容青发现这笔像是有千斤重，完全拿不起来，而林道然内心无语，这怎么连个毛笔都拿不起来，这能学书法吗。

    慕容青用尽全身的力气，这才是勉强可以拿起lbdc来，之后缓缓的写出一个字。

    林道然看见这跟狗爬一样的字迹，只觉得大脑嗡嗡的，这样的傻孩子能学会吗……

    林道然道：“既然如此，那就勤加练习。”

    林道然内心无奈，虽然傻，但是好像也不是不能教……

    慕容青听见这话，也是松一口气，心中更加钦佩前辈，没想到前辈对他自己这么有信心。

    而道明拿起扫帚，脸色大变，这到底是什么扫帚，怎么如此沉重，挥动一下，都要动用全身的修为。

    林道然彻底傻眼，这两个人确定是仙人吗，怎么扫地和拿笔都这么费劲，确定是来找他来学习的，不是来找他添堵的吗。

    道明挥动几下，这就是感觉到腰酸背痛，而当他看向这手里的扫帚的时候，也是倒吸一口凉气，这是龙骨和龙须组成的扫帚。

    道明差一点就晕厥过去，这怎么一把扫帚，材料都这么恐怖，让他完全不敢相信，他的身子不停的颤/抖。

    林道然已经麻木，这扫两下子地，看起来就气喘吁吁，扫的也不是很干净……

    林道然道：“现在天色不早，还是先吃饭，明天我在指点你们。”

    道明和慕容青两个人点点头，也是放下手中的东西，准备前去吃饭。

    当东枫把菜端上来的时候，慕容青和道明直接傻眼，这也是饭？

    看起来跟家常菜没什么区别，但是这一盘菜上边的道韵和法则，还有那充裕的灵气，这哪里是什么家常菜。

    两个人平日里也自诩是一代天骄，根骨和资质极佳，但是现在也是直接愣住。

    他们两个人差点没直接晕倒，这一盘子菜全都是天极灵药的品质，这竟然叫晚饭？

    道明和慕容青对视一眼，这当真是人比人气死人，根本就没有可比性。

    林道然道：“这是慕容青和道明，以后就是你们的师弟，平日里就多加照顾点。”

    林道然也是有点无语，别人收徒弟都是收聪明绝顶，到他这收徒弟，还得跟人家反过来。

    一时间饭桌上的气氛也是十分活跃，没几句，几人就互相认识。

    范红伟有些感叹道：“两位师弟，你们来这里可能不太适应，不过时间长一点就好了，我们也是这么过来的。”

    道明和慕容青点点头，这也是道：“那就多谢师兄照顾。”

    龙胜摆摆手道：“这有什么客气，以后都是一家人，这菜都是你们范师兄种的，他就喜欢种菜。”

    道明和慕容青听见这话，则是心中掀起惊涛骇浪，这也叫做菜？

