    “并不是我主动去请她的，就是报道那天，我在后山上晒太阳，然后她就踢到我身上了。然后，竟然还要我请她吃饭，做补偿！”王斌感觉自己的骨头都要被几个见色忘义的室友摇散了，解释道。

    可是，几个人压根不相信。人家堂堂大美女，哪里不去，非得黏上你一个刚入学的新生？而且，这等巧遇，实在是太巧了吧？感觉比小说里屌丝男遇到大美女还巧！而且，人家堂堂校内排行第二的大美女，竟然就赖上你一顿饭了？

    “请吃饭做补偿什么的，告诉我就行，哪怕我天天省吃省喝，我也会天天请她啊！”

    看着没有一点幸运，反而像是倒了大霉一般的王斌，陈新几个人恨不得将他脑袋掰开，把他的运气吸光！这个可恶的人类，运气好到爆炸，却还嫌弃别人大美女找上门来。

    接下来的几天，寝室一干众人纷纷去后山等待，却根本没有发现林清雅的影子！众人恨得牙痒痒的，去拿王斌没有丝毫的办法。

    军训的第十天，教官教打军体拳。

    军体拳总共十六式，分别为：直拳横踢，抱腿顶摔，勾摆连击，抱臂背摔，侧踹勾拳，拉肘别臂，掀腿压颈，侧踹横踢，前蹬弹踢，直摆勾击，接腿涮摔，摆拳侧踹，抱腿撞裆，绊腿跪裆，格挡弹踢，肘膝连击。

    王斌看着教官一连串的动作，这些动作，仿佛一连串的图像，在脑海里形成了一副动态的图像，让王斌一下子记清楚了。

    然而，王斌却不得不放慢脚步，如今的学习能力太恐怖了，教练打了两三遍，王斌就能完全掌握了。如果让别人知道这件事，不知道会造成多大的混乱。

    于是，王斌装作和其他人一样，在学习中经常犯些常识性的小错误。

    教官和众人果然没有发现问题所在。

    羊城大学的学生，毕竟大都是曾经的学霸，突然接受像军体拳这等复杂的连贯动作，一下子接受不了，每天都在练习中度过。

    由于军训只有一个月，而且，后面的十天需要练习踢正步，走方块阵型，举行学校新生的阅兵大典。因此，在前二十天内，必须将军训的内容结束。

    单单这军体拳，练习了五天，众人依旧无法打出完整的一套军体拳出来。因为最后两天要举行射击训练，因此，还有三天的时间可以用来军训。

    教官们一个个很是着急，军训的时候，也变得愈发严厉起来。

    早上7点半一起来，就将众新生拉到学校的塑胶跑道上，从早上开始，便开始练习军体拳。早上太阳刚出来的时候，一个个都汗流浃背的。

    到了下午，炽热的太阳烤得塑胶跑道像要烧着一般。灼热的气息，夹杂着塑胶特殊的味道，很多人纷纷中暑倒地。

    女生们还好些，军官让她们躲在宿舍楼阴影处练习，男生们就惨了，都聚集在塑胶跑道上。即使是原本被分配在宿舍楼阴影处训练的，也被女生挤了出去。

    军训到了第十六天，每天都有男生倒在了训练中，然后被抬到保健室。

    这一天，天气依旧炎热异常。

    黄昏时期，众人吃过晚饭，聚集在塑胶跑道上，等待晚上训练的开始。

    即使是黄昏，太阳下山了，可是气温依旧高得让人受不了。一个个汗流浃背，甚至，好些个人，坐在塑料跑道上，都打起了寒战。

    王斌也是如此。

    身体虽然经过两次强化，达到了不可思议的程度。不管是体力，柔韧性，还是速度上，王斌自认为现在绝非常人可以比拟的。还远在第一次身体强化的时候，王斌都能跑得过全速运行的公交车，而第二次强化明显比第一次要强得多。

    然而，在这样连番的训练下，这灼热的气温，让他都有些接受不了。

    整个人好像被人置放在烤炉中一般！

    这个时候，要是能来一杯冰冻的饮料，那绝对是爽歪歪的事情！

    但是，训练的塑胶操场离商业街太远，每次训练休息，至多有十分钟休息时间，根本去不了。

    晚上，依旧训练打军体拳，这最后三天的训练，教官简直可以用魔鬼来形容。打错一个地方，就要练习30次！

    第一次休息的时间，众人头上滴答着汗水，衣服完全湿透，紧紧地贴在背上，一个个门头坐在塑胶跑道上，沉默不语。

    相比于刚开始参加军训的那段时间，现在的他们，已经开始慢慢适应了一种铁则：不能抱怨，即使是抱怨，除了召来更多的训练，没有其他意义。

    “王斌，出列！”

    就当众人静坐着休息的时候，教官突然大声叫道。

    王斌抹了一把脸上的汗水，诧异地站起身来大声回道：“有！”

    “有人找！”教官脸上露出意味深长的笑容，看着王斌。只见教练身后不到10米远的地方，明亮的灯光下，一个穿着碎步莲花裙的女生，仿佛二次元女生精美的容颜，在灯光下闪闪发光。

    她坐在塑胶跑道的水泥看台上，左手拿着一杯奶茶，双眼微微闭着，嘴里含着吸管，看上去很是享受的样子。右手也拿着一杯奶茶，奶茶在空气中散发着雾气。

    塑胶跑道上的众人纷纷咽了咽口水，不知道有谁鬼叫了一声：“林清雅学姐！”

    呼啦一声，近乎一半的人不由自主地站起身来，朝女生看去。

    女生将右手上的奶茶放在大腿上，睁开眼睛，朝着众人挥了挥小手，举起的小手，露出半截袖子，在灯光下，如莲藕一般。

    塑胶跑道上，原本死气沉沉的众人，顿时精神抖擞起来！

    王斌被这群人疯狂的举动吓了一跳，正犹豫着这个当头，要不要过去的时候，林清雅大声道：“过来啊，王斌，我给你送奶茶来了！”

    一时之间，王斌感觉到数千道火辣辣的目光，要将自己烧穿！

    小跑着跑了过去，林清雅拍了拍自己身旁的水泥看台，道：“坐下，喝完了再下去吧？我和你的教官打好招呼了！”

    王斌讪讪地坐下，但听到塑胶跑道上，传来一阵吁声，就想着站起来。

    这尼玛，这位置太烫人了！

