    满宝才觉得他似乎说的有些道理，郑太医转身便和她道：“虽然这东西没有水晶镜好看，但对周小大夫来说还是用处很大的，所以周小大夫最好别宣扬得众人皆知，自己知道就好。”

    　　刘太医微微颔首，虽未听说，但郑太医一见他点头，便知道他也不会特意往外说的。

    　　这东西对太医们虽有帮助，但并不是必须的，刘太医和郑太医都不是很心动。

    　　但他们知道，这世上总会有许多人喜欢奇珍。

    　　这东西对他们来说不重要，但周满的疡医手段好，恐怕很多治疗手段都会用上这东西。

    　　想到这里，刘太医在避开郑太医后还是忍不住劝了周满两句，认为她应该把更多的精力放在辨症和方子的研究上，或者针灸和其他的治疗方法也可以，而不应该把这么多精力放在疡医上。

    　　“疡医只是众多治疗手法中的一种而已，”他道：“在能够有其他手段治疗的情况下，疡医的手段还是少用，先不说动了刀子后易伤精血，易有炎症，便是这两样你都有办法克制了，但于普通人家来说，这样的法子也不可取。”

    　　“一般人家，连药渣都吃不起，又怎用得上你这样的治疗法子？”

    　　满宝闻言抬头看向刘太医，问道：“刘太医是怎么进的太医院？”

    　　刘太医笑了笑道：“我家世代行医，只是没什么太大的名声，到我的时候，四处做游医，看的病人多了，便受人举荐进了太医院。”

    　　所以他知道民生多艰苦，周满这样的治法也就有钱人家会用，贫苦的人家，更多的还是会想用药方或其他方便的治法。

    　　也因为他这样的出生，郑太医在太医院里寻找愿意与他一起给周满打下手接脚筋的太医时，只有他答应了。

    　　太医院的其他太医不知道周满医术好吗？

    　　自然是知道的。

    　　但在宫里，大家从于萧院正和她也就算了，到了外面，不是谁都服气她的。

    　　尤其她的年岁还摆在这儿，除了郑太医这样正是上升期，想要学习更多医术的年轻太医外，谁会给她打下手听使唤？

    　　满宝显然还没考虑到这一点儿，知道刘太医的来历后，她便心中有数了，将他的话记在了心底。

    　　已经会诊过，刘太医便问满宝想要几时动手术。

    　　满宝想了想后道：“我准备准备，大约后天上午吧。”

    　　她可以和济世堂请假，如果顺利的话，下午再进宫给皇后扎针，第二天休沐，正好可以去玄都观里打蘸，一点儿也不耽误事情。

    　　刘太医和郑太医就点了点头，应下了这件事。

    　　满宝就开始准备起来，让向家兄弟把屋子收拾干净，被褥等也要晒洗，而她要准备针和线。

    　　这一次用的针极细，满宝托郑大掌柜去找工匠打造了，不过目前还没有工匠接单，因为太精细了，一般人接不来。

    　　所以她决定那天用的针直接用她从商城里买的，线也要细一些，也早早的托郑大掌柜帮忙找人制作了。

    　　别说，还真做出来了，极细的羊肠线，已经用药物熏蒸过，郑大掌柜把这一小把羊肠线交给她的时候还恋恋不舍，“只收你成本费，不赚你的钱，十二两。”

    　　满宝：……刘太医说的果然不错，这种手术果然只有有钱人才做得起。

    　　不过她看了一眼装得很好的羊肠线，点了点头，这一小把够用很久了。

    　　郑大掌柜已经从郑掌柜那里知道满宝要动手术的事儿了，不过他对这个不是很感兴趣。

    　　全天下被挑断脚筋的能有几个呀，更别说还真好叫他们碰上了，这样的病症也就看着稀奇而已，其实用处不是很大。

    　　相比之下，不育这种病症就很多了，也要有趣得多。

    　　郑大掌柜轻咳一声，虽然世人总是把生不了孩子的事怪在女人的头上，可作为大夫，郑大掌柜还是很清楚的，这种事情，一半一半吧，基本上，十对没有孩子的夫妻，一半是女人的问题，还有一半就是男人的问题了。

    　　所以不育这个病症真的比较有趣呀，正想让周小大夫多关注关注的郑大掌柜看了一眼年纪还小的满宝，便把话咽了下去，算了，此事不急，她年纪还小，可别把人孩子给吓坏了。

    　　郑大掌柜其实是有点儿发愁的，要知道这孩子可还没说亲呢，但说起精元这些东西那是说的头头是道。

    　　郑大掌柜头疼的挥了挥手道：“去柜台结账吧，明天准你一天假了。”

    　　满宝便行礼后退下。

    　　到了大堂，她一边心疼的往外掏钱，一边和小郑掌柜打听，“这羊肠线你们是用什么熏蒸的，怎么这么贵？”

    　　小郑掌柜道：“这还贵呢，知道我们往外卖多少钱一扎吗？”

    　　“不知道。”

    　　“二十两一扎！”小郑掌柜道：“煮的时候加了当归和红花，然后又用麝香、硫磺和苍术熏蒸，尤其是分离的时候，你要的线极细，又要保证韧性和长度，我们的药师眼睛都快要瞎了，要不是用的人极少，我们还想定价再高一些呢。”

    　　满宝便叹气，“难怪这么贵呢。”

    　　她把钱给他。

    　　小郑掌柜好奇的问，“向家没钱吗？”

    　　满宝还没回答，小郑掌柜便叹气道：“也是，他们全族都落魄成那样了，现在除了东溪庄那块地，恐怕什么都没有了，哪来的钱呢？周小大夫，要不你动手术少收点儿钱？”

    　　满宝：“……我只收药费，没收他的钱！”

    　　小郑掌柜就转了转眼珠子，往后院的门口看了看，见他爹不在便压低了声音道：“您下次给他们家开药方给做个标记，我给他们再便宜些。”

    　　满宝怀疑的看着他，“我从济世堂里拿药不是已经便宜了吗？”

    　　小郑掌柜沉默了一下后道：“其实还可以再便宜一点儿，不过只限向铭学，其他人可不行的。”

    　　满宝就仔细的看了看他，小郑掌柜强撑着气势与她对视。

    　　满宝很怀疑，“你不会是自己拿钱去贴补吧？”

    　　小郑掌柜眼睛左右转动，没说话。

    　　满宝不由感叹道：“当书的主角真好，我已经想好了，下一本就让白二写我好了。”

    　　小郑掌柜问，“周小大夫有什么可广为传颂的故事吗？”

    　　“我治病救人。”

    　　小郑掌柜不是很有兴趣，“我天天都在看人治病救人！”

    　　所以有什么好看的？

