    周雪儿好像等了她很久似的，焦灼道：“贺静，你到底答不答应替我家比赛？”

    这都火烧眉毛了。

    要是贺静不答应的话，周家找人没时间了……

    “我答应。”

    贺静轻飘飘的说了一句。

    周雪儿心口重重一跳，简直不敢相信自己的耳朵：“你说什么？”

    贺静稍停一步，回过头来一字一句道：“我答应。”

    周雪儿太高兴了，高兴到她瞬间忘了自己跟贺静以前有诸多过节，一把扑了上去，把贺静紧紧抱住。

    她不停的喃喃道：“真是太好了，我爸那边有交代了，我要是搞不定你，我就得出国了，谢谢你贺静，谢谢谢谢。”

    贺静耸了下眉，她也不想的，偏偏贺洲中了兴旺大饭店的圈套。

    她跟贺洲再不合，贺洲毕竟是贺家人，重要时刻，枪口自然是一致对外的。

    等到冷静下来，周雪儿连忙打电话给周父，告诉他这个好消息，过了一会儿，她挂了电话，对贺静道：“贺静，比赛是周末，到时周家派车来接你。”

    贺静点了点头，就回到自己的位置上预习功课，周雪儿这才安心了不少。

    很快，周末如期而至，贺静起了个大早。

    她故意没有惊动贺宁他们，悄悄从家里溜了出去。

    周家司机早早就来了，将车停在金鱼岭小区门口，打着哈欠，眼睛不经意一瞥，忽然看到楼道里走出个宛如洋娃娃般精致漂亮的少女。

    他一刹没挪开眼，就见少女走到了车前，敲了敲车窗，示意他开门让她进去，这才知道原来她就是周家让接的人。

    嗬。

    这年龄也太小了。

    真的有实力参加比赛吗？

    周家司机暗自想着，也不敢置疑，立刻发动引擎。

    同一时刻，兴旺大饭店内。

    “王主厨，你选择好了吗？准备用哪道菜作为灵感。”

    身穿厨师服戴着白色高帽的王主厨指了指桌子上的一盘虾。

    那盘虾颜色浅淡，俨然白灼，看上去平平无奇。

    其他厨师纷纷围上来，有些不解：“王主厨，这盘虾有什么独特之处吗？”

    王主厨不苟言笑的脸上流露出一丝异样的表情，他拿了一只塞进嘴里，慢慢的尝完后，道：“惊奇的思维，稚嫩的水平，我已经很久没有这么心动过了。”

    厨师当得越久，思路就越局限在一方小天地里。

    想要创新，难上加难，所以兴旺大饭店才不得不从新人厨师身上汲取灵感。

    而其中最最出色的就是这一道白灼虾，清新优雅的味道令人万分沉迷。

    仅尝一口，他就拥有了无尽的灵感，糅合他多年的技术，他一定能将这道菜拔至更高的水平。

    ……

    大约一个多小时，贺静就到达了比赛的地方，是在一栋颇有现代艺术感的摩天大厦里。

    车子停下，贺静从车里出来，老远就看到了周雪儿和周父。

    周父正在和几个人谈笑风生，周雪儿快步迎了过来，一张嘴就是埋怨：“怎么来得这么晚，足足迟到了十分钟。”

    贺静：“……堵车。”

    周雪儿面色一讪，也觉得自己好像有点无理取闹了。

