    不仅有物证，还有认证，为了确保将案子调查清楚还叫人去找了阎解放的同学询问。

    情况跟阎解放说的一样。

    而且棒梗天天逃学跟混混在一起的事儿也被调查出来了。

    秦淮茹得知情况，顿时就哭了，哭得很伤心。

    她辛辛苦苦供棒梗上学，还看着棒梗晚上学习，得知她付出的心血全都白费。

    不但没能将棒梗的学习提升上去，反而让棒梗厌倦学习成了个小混混。

    她很伤心。

    贾张氏此时也是觉得很没面子，想不到棒梗竟然做出坑人的事儿，人家公安同志将事情调查的清清楚楚明明白白。

    “棒梗的所作所为情节比较严重。”

    “造成阎埠贵一人摔伤，我们要将人带走。”

    “别。”

    “我求求你们能不能不带走棒梗。”

    秦淮茹哭着留人。

    李队长向来都是依法必究执法必严，不管是谁只要危害人民生命财产安全都需要严肃对待。

    “三大妈，你想怎样才能放过我家棒梗，我都答应你。”

    三大妈不是心硬的人。

    见秦淮茹的恳求她心软了。

    “公安同志，只要贾家拿出赔偿，我们就不追究了。”

    李队长见状还是要尊重当事人的想法的，而且棒梗做的事情很不好但涉及年纪还小，如果能够教育改正是最好的。

    “你们协商吧。”

    李队长只能等着双方好解决问题才能离开。

    这个时候的院子里的大爷们说话还是很有威信力的。

    “三大妈，我们愿意赔偿。”

    秦淮茹没有办法，只能妥协。

    贾张氏虽然不愿意，可事到如今为了棒梗她也就没再添乱。

    三大妈比起阎埠贵来在算账方面一点都不差。

    “医药费，误工费，营养费，合计，一百二十元。”

    “只要愿意赔偿我们就不计较。”

    秦淮茹犯难了，一百二十元她拿不出来啊。

    连棒梗学费都要套路傻柱的人，要不是真的没钱也不至于如此。

    “我。”

    秦淮茹的眼泪像是不要钱一样掉了下来，眼泪吧嗒吧嗒的掉，比刚才感觉还要伤心。

    “我能不能先还一部分。”

    三大妈心软，看到秦淮茹的样子就不忍心。

    “你先能拿多少？”

    秦淮茹翻兜，费劲巴力的才拿出三块五。

    就这都舍不得爽快拿出来呢。

    一百二十元，可不是小数目。

    秦淮茹是临时工，每个月只有十七块五，还要给贾张氏五块钱生活费。

    剩下的钱要供家里人吃喝用度。

    要说生活肯定是饿不死，奈何家里的人都吃惯了傻柱的饭盒，连棒子面窝头都很少吃得下。

    用在吃喝上的钱就占了很大一部分，有时候还不够。

    秦淮茹是细致的抠抠索索的每月才能攒下几块钱，已经很不容易了，哪里来的一百二十元。

    忽然想起了傻柱，这个时候只能求助。

    傻柱一直在看着热闹，棒梗这小子总是惹事，他也没有更好的办法。

    何雨柱最近将心思全都放到如何追求丁秋楠的身上了，他正攒钱呢，这个时候哪里能慷慨解囊。

    客观条件不允许啊。

    不过看着秦淮茹可怜的眼神儿，有些心软。

    不帮忙都觉得不好意思，帮忙的话他要请于秋楠去老莫吃饭的钱肯定保不住。

    纠结啊……

    秦淮茹不好意思当着这么多人的面跟傻柱开口，如果给她点时间那肯定没问题的。

    于是只能看向自家婆婆。

    “妈，棒梗惹的祸，我手上没钱你把攒下来的钱先拿出来，我以后给你补上。”

    贾张氏无动于衷，想要钱没有，要命也没有，爱谁谁。

    秦淮茹陷入僵局，没有钱公安就要将棒梗带走，要是有了污点以后都不好找工作的。

    她是真的不忍心。

    “妈，我每个月给你五元钱，这两年你也没有花钱的地方，先拿出来保住棒梗。”

    “要是棒梗被抓去教育，以后可怎么办啊。”

    “妈，棒梗是贾家独苗，他要是有事贾家就没后了。”

    秦淮茹知道贾张氏最在意的就是留后，只不过她真是高估对贾张氏软肋的判断了。

    贾张氏依旧铁石心肠。

    “我没有钱，要钱你跟傻柱开口啊，你们两个关系那么好这个时候怎么不能为你拿钱。”

    秦淮茹真的想骂人，棒梗的事情怎么扯到傻柱身上了，这不是抹黑自己名声吗。

    她们真的没有太近的关系。

    何雨柱听着觉得很不对味，什么叫没钱管他要，他又不是秦淮茹怎么人。

    对贾张氏的神逻辑都无语。

    李队长带着的人在一边安静地待着没有一点着急的意思，他们这种事情遇到的太多了。

    不大的问题，私下调解，都会进入扯皮阶段。

    这样一来时间就长着呢。

    他们早就意识到会这样，所以并不着急。

    叶闲离着老远看了老半天。

    看到秦淮茹为难的样子，真是到关键时候一点人缘都没有，要说平时贾家的孤儿寡母的都做了多少天怒人怨的事啊。

    以秦淮茹的手段都是哪种占便宜还让人惦记她好的人。

    只能说群众的眼睛都是雪亮的，即便平时能帮衬但这个时候肯定要划清界线的。

    实在是棒梗做的太过分。

    不怪人家冷漠相对。

    他想事情的时候没注意，秦淮茹瞅过来了，不仅瞅过来了还走过来了。

    扑通。

    突发情况，院子里的人都没有意料还有这一出。

    原来秦淮茹找不到人借钱，于是将目标锁定到了叶闲身上。

    走过来直接给跪了。

    叶闲都被惊呆了，立刻反应避开。

    “叶医生，我没有办法了，请你帮我这一次，钱我会慢慢还给你的。”

    我勒个去，真的，劝你做个人吧。

    叶闲很无语。

    被秦淮茹这么一整，他瞬间成了全院焦点。

    我还没有设立人设呢，怎么就被秦淮茹给瞄上了呢。

    见院子里的人都没有人来扶她，只能说谁都看出来了沾上秦淮茹准没好事。

    “干嘛呢？”

    “快起来。”

    叶闲没做反应，金灿烂突然过来一把将秦淮茹给抄了起来。

    别看秦淮茹有些丰腴，在金灿烂的面前跟两袋大米没多大区别。

    秦淮茹都惊讶了，她怎么就起来呢了，她还能多跪一会儿的。

    “灿烂，我真是没办法了……”

    “谁说没有。”

