    

    暴雨刚停，白琼京第一时间上了西城头，查看着城墙上的状况。

    一番检查后他松了口气。

    昨夜的暴雨来得太突然。虽然南奉人早已习惯这样的天气并作了准备，但还是有不少守城器械遭淋了雨。

    不过损失不大。

    抬头眯眼往郊外望去，白琼京仿佛可以看到三十里外的西效大营。

    那里曾经是他引以为傲的大本营。

    哗啦。

    后面突然传来一阵喧哗。

    白琼京沉着脸回头望去，很快满脸的愕然。

    最近四处出没随意抓人的锦鳞卫直接推开亲卫，面沉如水地走到他跟前。

    “白将军，”江心石面无表情道：“请你跟我们走一趟。”

    “去哪？”白琼京一时有些糊涂。

    他的阵地就是脚下的城头。这两天城外的调兵遣将越来越频繁，大有一言不合就会攻城之势。

    作为守城主将，他可不能随便离开。

    “天牢！”江心石冷冷地吐出两个字。

    后面的锦鳞卫猛地扑了过来，不分由说地把白琼京按倒，摘掉他的头盔和配剑，结结实实地绑了起来。

    “放肆！”白琼京愤怒地挣扎：“本将好端端地巡视城头。你们锦鳞卫凭什么绑我？”

    甚至还摘了他的配剑，这可是撤职的意思。

    亲卫们终于回过神，哗拉地拔出武器，纷纷堵了过来。

    “我们将军犯了什么错？不说别想离开！”

    “对，锦鳞卫就能随便绑人？快把我们将军放了。否则别怪我们不客气。”

    “锦鳞卫这些年干的破事大家都略有耳闻，别以仗着背后的王上就能无法无天。”

    ……

    眼看白琼京的亲卫越来越愤怒，随时都可能发生冲突，江心连忙大声解释。

    “各位将士先冷静。白将军统帅中央军，一直勤勤恳恳地拱卫都城，可谓位高权重。没有确切的证据的话，锦鳞卫绝不敢随便抓这样的人。”

    “什么证据？”有亲卫哗哗地抖着手里的武器，愤怒道：“拿不出来，老子就剁了你们。”

    看着堵得严严实实的城头，江心石暗暗叫苦，不得不软下语气。

    “确定有证据显示白将军这些年一直和云垂人相勾结，试图卖国求荣。王上特意让我等将他带回去问话。只要弄清楚了情况，就会把白将军放回来。”

    周围一下子安静下来，包括白琼京在内的所有人都有些不可思议。

    又是一番折腾争吵后，他终于被带走了。

    下来几天，这样的场景不时出现在宋定城的四处。

    气势汹汹的锦鳞卫扑进某座宅子或某处营地，不分由说把正在休息或工作的将军抓起来带走。

    罪名大多是勾结邻国，卖国求荣。

    王城大厅里，裴如海等几位老臣急得如热锅上的蚂蚁，苦苦地劝着南奉王。

    “大王，这很明显是云垂人的奸计。他们见我城高将勇，一时难以破攻，便是想让我们内部先四分五裂。这样他们就可以不费吹灰之力，便能让我们城破人亡。”

    “老臣觉得裴相说的有理。大王请三思。这么多领兵的将军一起出现问题，明显不对劲。再者没了这些将军，谁来指挥守城啊。”

    ……

    南奉王听得一个头两个大。

    他一声长叹，“本王何尝不知这是个圈套。只是不怕一万，只怕万一。”

    赤果果的证据就摆在前面，容不得他犹豫。

    而且外面的云垂人马上就要攻城，已经没有时间分辨谁是谁非。

    看着城外的攻城器械数量众多而且应有尽有，就知道宋定城本身就及及可危。万一这些将军中真有一两个是云垂的内奸，那外面都不用攻，城就已经破了。

    这下几位老臣也无话可说。他们只好匆匆离开，想办法为那些将军洗白或让他们自证清白。

    游荡在大街小巷中的江心石默然无语。

    这些将军本人甚至全家都身陷囹圄，而且证据确凿，怎么自证清白？这不是为难人吗？

    吐完槽收回心思，他左右查看。

    这些天，城里的气氛更加古怪。

    之前还只是普通百姓非暴力不合作。现在锦鳞卫抓了好些守城将军后，所有的高门贵户都成了惊弓之鸟。

    一家家变得大门不出二门不迈。

    这其实也没什么。

    没了那些性格乖张的贵公子，城里的秩序反而更好维护。

    唯一可惜的是不少高门贵户之前派了护卫家丁出来帮忙守城，此时大多被召了回去。

    时间眨眼到了二月底。任宁坐在一座不起眼的小宅子下，悠哉悠哉地品着茶。

    这已是云垂大军合围南奉都城的第十二天，同时也是攻破虎愁关的第十五天。

    他抬头往北边的天空看去。

    半个月的时间，想必最先发出的战报已经送到了帝都。家里也应该得知自己打了大胜仗了吧。

    正想着，一个小兵窜了进来。

    他压低了声音：“将军，城内外的布置已经全部妥当。攻城时间应该就在这今明两天。”

    “终于要开打了。”任宁重重地放下茶杯，“憋了十几天，所有人都憋坏了吧！”

    月末的夜晚黑灯瞎火，伸手不见五指。

    子时，任宁换了身南奉军脏兮兮的衣服，一个人往城北摸去。

    云垂虽然把好几个守城将领都坑进了天牢里，但有些将领还是一如既往地深受南奉王的信赖。

    比如原先的禁卫军统领蔡俊，此时就仍然坚守在北城头上。

    任宁的目标就是他。

    蔡俊的禁军统领府，任宁也曾经悄悄摸进去蹲守过好几次。

    可惜主人一直尽忠职守并没有回家，因此无从下手。

    越往北走，灯火越来越亮，来往的小兵也越来越多。

    等看清城墙时，已经处处灯火通明，哨兵林立，躲无可躲。

    任宁没躲。

    旁边刚好有两队小兵经过。

    这二十个人军装穿得歪歪斜斜，一看就知道是新兵蛋子。

    他们呵哟呵哟地拖着根刚打造好巨大滚木，吃力地往前挪，然后就有个小兵捂着腰倒在地上。

    “哎呦哎呦，老子的腰好像扭到了！”

    其他人停下脚步纷纷侧目：“懒牛屎尿多，别他酿装死，快起来干活。”

    “我真的扭到腰，没骗你们。”那人掀开衣服一看，腰上赫然肿了一大片。

    任宁顺势走了过来，不分由说帮忙拉起滚木来。

    没人有异议，甚至没人看他一眼。

    不久前他们还是些城里避难的普通百姓，后来实在饿得不行便过来帮工。帮着帮着军装一套就变成了士兵。

    下来整整一夜，任宁来来回回跟着这两队小兵忙碌。

    黎明时分，这二十人终于到了休息时间，任宁挨着他们随便往地上一躺就睡了过去。        

