
　　痛苦大约持续了半个小时。

　　胖子直接晕了过去。

　　脸上仍旧残留着痛苦的表情，豆大的汗珠布满了额头。

　　可以想象，他刚才承受着怎样的痛苦。

　　但在旁人看来，却根本什么都没有。

　　方睿眉头紧锁：“10分钟开始出现幻觉，30分钟达到普通人忍受的极限……”

　　他命鬼影监视着胖子的一举一动，自己重新回到座位上观看监控画面。

　　咦？

　　画面中，四楼厕所外面出现了一个小小的银色身影。

　　机械狗非常警觉，悄悄靠近厕所。

　　四楼厕所，似乎是那导游提到过的“禁地”。

　　“林哥这是准备直接探索那几个地方？用机械狗来规避诅咒，倒是个好办法。”

　　方睿认真盯着监控画面，拿出一颗糖果塞进嘴里。

　　因为近期用脑过多，他有点缺糖反应。

　　诺亚游轮酒店不愧是业界翘楚，就连厕所都非常干净整洁。

　　共有七个隔间，前几扇门都是开着的。

　　唯独最里面那一间却房门紧闭。

　　机械狗直接略过前面的隔间，径直走向了最里面的隔间。

　　红宝石一样的眼睛里闪烁着微光。

　　厕所门下面留有一道缝，并没有发现人影。

　　但依稀能看到里面非常脏乱，满是污秽。

　　若是亲临现场，恐怕还能闻到一股恶臭。

　　机械狗低下头将眼睛贴在门缝上，想看清里面的全貌。

　　忽然。

　　一团污秽的液体喷在了它的眼睛上。

　　机械狗立即后退，摇头晃脑试图甩掉眼前的污秽。

　　可那污秽就像是踩到的口香糖，怎么甩都甩不掉。

　　与此同时。

　　蛰伏起来的林一也是眼前一黑。

　　他摇了摇头，只好命令机械狗原路返回。

　　“那是个什么鬼东西……”

　　虽然机械狗靠近门缝后就被污秽遮盖了眼睛，但在那之前他还是隐约看到了个东西。

　　厕所最里面的隔间天花板上有什么东西。

　　那些污秽的液体便是来自于它。

　　如果有人贸然进去，肯定会被搞个措手不及。

　　若是喷射的液体是蕴含诅咒，情况则更加糟糕。

　　不多时。

　　机械狗跌跌撞撞跑了回来。

　　它的整个脑袋被污秽的液体染黑，流的满地都是。

　　林一可不想接触那些玩意，直接将其收进物品栏。

　　这份礼物，还是送给狗系统吧！

　　有了机械狗探路获得的情报，林一准备亲自过去一探究竟。

　　越是强调危险代表越有问题。

　　那个家伙到现在都还未露面，很有可能就躲在那几个地方。

　　与此同时，厕所外的监控画面中出现一道熟悉的身影。

　　方睿顿时提起了精神。

　　“果然是林哥！”

　　“刚才机械狗的身上似乎沾上了什么东西，但他既然亲自动身，想必是发现了什么问题……”

　　厕所里面是不允许安装监控的。

　　所以刚才里面发生的情况，他并不知晓。

　　“嘶……”

　　“这是哪？你……是谁？”

　　这时。

　　昏迷多时的胖子醒了。

　　他神色茫然，浑浑噩噩像是丢了魂一样。

　　方睿立即调转方向，认真道：“你真不记得我了？”

　　胖子一脸茫然摇了摇头，眼皮时不时跳动一下。

　　某个瞬间。

　　他的眼球整个变黑。

　　但只维持了很短的时间，又变回茫然的眼神。

　　“一小时后，精神状态越来越差，出现失忆症状，眼睛开始发生异变……”

　　方睿将其归纳为第二阶段。

　　这阶段和导游的情况比较像，但前者很明显背后有人操控。

　　胖子则是自然症状者，目前还未出现异常行为。

　　“呵……呵呵。”

　　正当方睿整理信息时，胖子忽然傻笑起来。

　　那双眼睛已然全部被黑色侵占，看起来十分诡异。

　　“进入第二阶段后，恶化速度明显加快，自主意识正在消失……”

　　这时。

　　胖子的嘴里发出不属于他的声音，面目狰狞。

　　“小鬼头，你胆子很大啊……居然敢研究诅咒。”

　　方睿猛地眼皮一跳，端详了许久。

　　“你就是诅咒之源？”

　　“沉着冷静，真是块不错的材料呢！看来这道鬼影就是你的倚仗了，如果继续成长下去肯定能有一番作为。”

　　“胖子”惋惜道：“但很可惜，你遇到了我。”

　　“在我主宰的副本里，还从未有玩家活着离开，这次也不会例外。”

　　“小鬼，我现在还不会杀你，我要慢慢折磨死你！”

　　“哈哈哈！！”

　　看着正在疯狂大笑的胖子，方睿陷入了沉思。

　　刚才对方的话暴露出许多信息。

　　八九不离十，它应该就是诅咒之源。

　　而和往常副本的恐惧之源不同。

　　它具备智慧，并且还非常狡猾。

　　更是提到了几个关键词：主宰、副本、玩家。

　　这不可能是副本NPC能够说出来的词眼……

　　但方睿并没有太过惊讶，毕竟身边的林哥从某种程度也有些类似。

　　所以。

　　本次的诅咒之源是个玩家？

　　不对。

　　他的任务是杀死玩家，显然站在对立面。

　　明明有那么多怪物，为何还要选择玩家来担任杀手？

　　惊悚游戏的意图究竟是什么？

　　笑声停止后，胖子的眼睛恢复了正常。

　　但状态明显更糟糕了，就像是丢了魂一样。

　　方睿试着呼唤：“喂，还能听到我说话吗？”

　　然而。

　　胖子却没有任何反应。

　　他继续尝试：“我现在放你离开。”

　　监控室里静得可怕，没有一丝风声。

　　“1小时30分，意识彻底迷失，步入这阶段预示着没救了。”

　　埋头记录的方睿有所察觉，猛地抬起头。

　　只见胖子双眼漆黑，嘴巴不断张大。

　　喉咙深处发出诡异的声音。

　　“呃呃……”

　　眼前的画面简直诡异到了极点。

　　他的嘴巴不断张开到一个夸张的地步。

　　里面黑漆漆的看着非常瘆人。

　　方睿神色凝重：“这就是第三阶段吗……”

　　捆绑在胖子身上的绳子开始尽数绷断，发出噼里啪啦的声响。

　　强烈的危机感袭来。

　　方睿立即命令鬼影将其扔了出去，迅速锁上门。

　　他心跳陡然加快：“人的特征开始消失，表现更趋向于鬼。”ŴŴŴ.23sk.com

　　如果只单单是鬼怪，鬼影可以直接吞噬。

　　可那是诅咒造就出来的诡异东西。

　　过程虽然有些危险，但得到了宝贵的情报。

　　第一阶段，感染诅咒者开始变得狂躁，疑神疑鬼，偶尔会产生幻觉。

　　第二阶段，精神状态变差，出现失忆症状，眼睛开始发生异变。

　　第三阶段，自我意识消失，眼球全部变为黑色，行为怪异，能做出一些无法用科学解释的诡异动作。

　　……

　　ps：没看够的小伙伴，可以点作者头像看置顶完结书，同一个世界，两本书后面会有交集。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在惊悚，我被逼成了BOSS更新，第83章 诅咒之源or玩家？免费阅读。https://www.23sk.net 