    第789章翻脸比翻书还快

    以倪家在京都豪门圈子里的地位向何御医买几颗药也不会太困难，找找关系肯定也能成，而章共学这么不愿意帮忙，那么这笔账她给他记上了。

    被倪太太误会了，章共学想要解释一下，但很显然倪太太不给他这个机会，只见倪太太站了起来，冷着个脸下逐客令：“章医生！我的话问完了，你请回吧。”

    章共学：“……”

    唉！

    这位倪太太翻脸比翻书还快，连告诉她真相的机会也不给，那就算了，他还是早点回家吃饭吧。

    章共学一走，倪太太就寻思着该找谁最能联系到何御医，毕竟这何御医不是随便会出诊的人，平常只给大人物治病，连豪门圈里的人也没资格找他治病，否则当初她肯定是要请何御医来给老太太治病，不仅本事大，还绝对会是良心价。

    而不是那该死的豆沉鱼，仗着神医的名号，一句话就能坑掉半个倪家，不要太心黑。

    她寻思了半天，心想着只需要买几颗药，而不是找何御医治病，那么这事应该能来得简单一些，只要找到一个认识何御医的人，帮忙买一下药就成。

    而听说陆家认识何御医，那么她可以去找陆太太。

    嗯……

    这事就这么决定了。

    明日她就登门去拜访陆太太，而不是非要去求那个章共学。

    认识何御医，还想在她面前拿乔，真当她是一点办法也没有了。

    ……

    豆沉鱼对倪太太冤枉她偷药的事一点也不知道，虽然她的补脑丸并不出售，但被章共学卖掉了六颗，卖药的钱她也拿了，也就没想过还要去把药丸拿回来。

    她也有原则，卖出去的东西就不是她的了。

    而裴司镇却容不得别人私自卖媳妇的药丸，尤其这个人还是章共学，拿了媳妇的药丸还敢卖钱，这胆不是一般的大，并且还是卖给那个令人生厌的倪太太，就倪太太那样的人，不配吃媳妇做的药丸。

    于是乎他命暗卫去把倪太太买下的六颗药丸拿了回来，在把药丸交到媳妇手里的时候，媳妇很明显愣了一下，有些难以相信这卖出去的六颗药丸怎么就回来了？

    裴司镇怎么做到的？

    倪太太不可能随便把药丸还给他们吧？

    难道裴司镇去偷？去抢？去威胁人了？

    不管哪一种都让人觉得心惊肉跳，倪太太一旦较真起来，会让裴司镇去警察局喝茶的。

    这家伙怎么就这么的傻，药被卖了就卖了，何局长少吃六颗也没事，她本来就有多放十颗在里面，犯不着还要去拿回来。

    哪怕心中有不妙的猜测，豆沉鱼还是挑了一个最和平的来问：“你去问倪太太买回来的？”

    只是这话一问出口，她自己都觉得像是在问废话一样，倪太太那么看不顺眼他们，会把药卖给他们才怪，就算肯卖也定是敲了大竹杠。

    果然下一刻就听见裴司镇在说：“不是，我是用了最直接的办法。”

    “什么办法？”豆沉鱼顺着他的话问道。

    “神不知鬼不觉的拿了回来。”

    (本章完)

