    “轰！”

    整片浩大的石坊燃烧了起来，神光窜天，宛如烟花一般绽放，远远望去，煞是灿烂。

    青衣小蛟王等人为这次准备了许久，大寇子孙吴中天请来了一批老辈强者，在很多人都不知道的情况下入了城，埋伏在摇光石坊，就在等这个时机。

    一朝引爆，全城震动！

    无数人感到惊愕，整座石坊都被端掉了，火光如海，奇石崩毁，无穷的源气在沸腾，燃烧着残墟。

    这是赤裸裸的挑衅，是给摇光圣地的一记狠狠的耳光！

    “哈哈哈痛快！”涂飞叉着腰大笑。

    “快撤吧，不然某个不朽的圣地要提着帝兵来了。”青衣小蛟王笑道。

    “差点忘了，姜怀仁还拜托我们办一件事。”涂飞拍了一下额头。

    摇光石坊爆炸没多久，刚从道一石坊中冲出的拓跋昌等人也遭受到不明人物的袭击，伤亡惨重，身上携带的源块被洗劫一空。

    消息传到北域圣城，满城的大势力都震惊，摇光圣子和圣女就在平岩城，居然没挡住这些人？

    姬皓月一脸古怪，跟旁边妹妹说道：“家里传来的消息，雪月没死，并且已经在北域了。”

    姬紫月掩嘴轻笑，道：“哥哥，不能每次一出事，就先想到雪九哥阿。”

    “砰！”

    就在这个夜晚，神城的中心天阙，一片璀璨夺目，荒古道台震出无尽空间之力，一道身影显现。

    “这是什么声音？！”

    突然，有人变色，道：“有人横渡虚空而来，进入了圣城的荒古道台上，唯有各大圣主可以什么做！”

    “一位圣主……亲临神城！”

    那位圣主通体朦胧，看不清楚容貌，身后有一百零八道光环，如君临大地的神祇，让人心生恐惧，竟有跪伏下去的冲动。

    他大袖一挥，密密麻麻的身影出现在传送道台上，数之不清。

    “是摇光圣主！”众人大惊失色。

    消息传播出去，很快，大半个北域都知道了，摇光圣地极尽愤怒，要查出摧毁摇光石坊的一行人，通通诛杀。

    此时，几个小土匪已经离开了动荡的中心，潜入荒凉地带，一头扎入广阔的红褐色大地，销声匿迹。

    姬雪月和姜怀仁一起行走，按照王枢和二愣子所指的方向，来到了六百里外的石寨。

    这是一片空旷而苍凉的地带，放眼望去，无垠的大地什么也没有，只有单调的红褐色。

    石寨近在眼前，突然，地平线上出现七八骑，速度极快，如一股旋风，激起冲天烟尘，眨眼便到了眼前。

    “驾！”

    这些人的坐骑不是凡马，皆鳞光闪闪，身高体长，魁硕无比，形体似马，身覆青鳞，可日行五千里不知疲倦。

    “不好，是流寇，这是他们常用的龙鳞马！”王枢变色。

    “你们给老子停下！”一个皮肤黝黑的中年男子喝道。

    十匹龙鳞马围了上来，围住姬雪月等人，坐骑上的人皆喝道：“交出你们身上的源，不然这里便是你们的埋骨之地。”

    “那是张五爷家的宝袋，他们去过石寨！”王枢叫道。

    二愣子看着这些人，眼中流露出彻骨的恨意，道：“你们这些流寇，祸害我们寨子，不得好死！”

    那位皮肤黝黑的汉子大笑，道：“兄弟们，这个小东西说让我们不得好死。”

    “老大，跟他们废什么话，这有两个细皮嫩肉的少年郎，身上一定有源。”一个流寇一挥马鞭，重重地向着姬雪月抽来。

    “砰！”

    姜怀仁挡在前面，一把攥住马鞭，对着姬雪月道：“你不用出手，让我来。”

    “一个一个的找死吗！”流寇骂道，用力扯着马鞭。

    “扑通！”

    姜怀仁一把将其扯下了龙鳞马，大巴掌扇了过去。

    “啪！”

    那人头颅直接爆碎，尸体栽倒在地。

    其他几位流寇面露惊色，看出了不对，掉头就走，座下龙鳞马嘶鸣。

    “这个人……是大寇姜义的长孙！”有流寇认出姜怀仁，惊恐大叫。

    姜怀仁大杀四方，毫不留情，宛如一个死神，收割性命。

    “噗！”、“噗！”、“噗！”

    一朵朵血花在绽放，几位流寇的身体同时洞穿，从魁梧的龙鳞马上栽了下来，地上又多了几具尸体。

    为首的流寇修为最高，栽下马后，血流不止，并未死透，趴在地上一动不动。

    姜怀仁一脚踏在他的头上，搜查识海，看到其所作所为，没有一丝犹豫，脚下用力，又有一朵凄丽的血花绽放。

    姜怀仁冷冷的瞥了一眼，道：“连妇孺老人都下手，败类。”

    王枢和二愣子冲了过去，从那个领头的流寇身上搜出一个小袋子，一打开，灿灿光芒冲出，灵气氤氲，其中是几块大小不等的源。

    “是张爷爷挖出的源！”王枢一脸惊喜。

    姬雪月点出几道神光，落在流寇的尸首上，燃烧起来。

    “你多多少少也得伪装一下吧，大寇子孙的身份，太容易被认出来了，这片大地上多的是你的同行，走到哪里都备受瞩目。”姬雪月道。

    姜怀仁一听也对，取出一个面具，戴在脸上，“咔嚓”几下，浑身骨骼作响，肩膀宽了一些，身形瘦削了一些，气质也有了变化。

    王枢和二愣子目瞪口呆。

    姬雪月拍了拍两人的肩膀，道：“基本操作，别看了，先回石寨再说。”

    落日西斜，余晖染红了天边。

    前方，有一个由石头堆砌成的寨子，地处一片方圆十几里的绿洲中，地平线上有一座孤零零的大山。

    石寨不过几十户人家，加起来不过二百人，但是民风彪悍，姬雪月等人来到近前，发现村民们手握利刃，随时待战。

    “是二愣子和王枢啊，你们终于回来了。”村民们松了口气，放下了手中的武器。

    二愣子和王枢的家人从人群中冲出，急匆匆的来到两人跟前，一脸的后怕。

    “你们的爹娘都快要急死了，非要去找你们，被张爷爷拦下来了。”有村民说道。

    “能安全回来就好。”张五爷头发花白，挤出笑容。

