    秦辞：封白，我信你。

    随着秦辞的秒回，其他的人也开始回复。

    封白你好：封白，我信你。

    白白好帅要被掰弯：封白，我信你。

    白白我家的：封白，我信你。

    白白是我的小宝贝儿：封白，我信你。

    白白辣么帅：封白，我信你。

    全部都是清一色的封白，我信你。

    不管是秦辞的粉丝，还是染白的粉丝，都在发这句话。

    那情景，不可谓不壮观。

    凌美看到那一层层的刷屏，脸色阴沉。

    用小号发送了一条不好的评论。

    下一秒电脑屏幕却显示。

    你已被封号。

    凌美瞪大了眼睛，不信这个邪。用几个小号发送消息。

    都是这个回复。

    到最后，这台电脑直接黑屏了。

    凌美气的摔碎了放在桌子上的杯子。

    “封白！我跟你势不两立！”

    ——

    这一天。

    染白刚拍完戏，蓦然之间，肚子一处钝痛。

    染白的神情有些古怪，不会是，月经来了吧。

    “宿主，你来月经了。”

    封落十分诚恳的告诉染白说道。

    染白：“……”

    早不来晚不来偏偏要在这几天来。

    这几天的戏份异常的多，包括武打，落水。

    染白微微蹙眉，淡粉色的樱唇因为疼痛显得有些泛白。

    迈出修长的双腿，走出剧组。

    来到一个附近的超市里，

    染白走进女生用品的地方。

    染白慵懒的站在卫生棉的面前，修长如玉的双手插进裤兜，袖口微微卷去，露出一抹白皙精致的手腕。

    只是，她该买什么？

    染白：？？？

    染白一本正经的撩了撩墨色的碎发，淡粉色的唇噙着一抹似笑非笑的弧度。

    一点也看不出来是不认识这些东西。

    除了，只是站在这里不动之外。

    站在旁边的一位女孩看着染白，眼中划过一丝惊艳，笑着说道，

    “你要给你女朋友买的话，最好买这个牌子，比较好。”

    女孩从摆放架上拿来一个牌子的卫生棉递给染白。

    染白顺手接了过来，淡粉色的唇勾起，

    “谢谢。”

    女孩的脸红了一下，“没关系。”

    染白直接拿了这个牌子的卫生棉到了收银台付账。

    收银员悄悄的看了染白一眼。

    这年代来买卫生棉的小哥哥不多了。

    虽然带着黑色的口罩看不出脸，可是从那狭长的桃花眼和精致纤巧的下颌还是看得出，这个小哥哥一定很帅啊！

    “你是来给你女朋友买的吧。”

    听到收银员的话，染白手上的动作一顿，微微颔首。

    “嗯。”

    收银员将卫生棉装进一个袋子里，递给染白，笑眯眯的说着，

    “这时候，给女朋友买这个的男孩真的不多了，你女朋友一定很幸福。”

    染白：“……”

    为什么所有人都有认为他是来给女朋友买的？

    其实吧，这个所谓的女朋友，就是他。

    “还好。”

    看到染白走后，收银员脸上带着笑容，喃喃自语着，语气中带着羡慕和渴望。

    “也不知道我能不能遇到这么一个男朋友。”

    秦辞原本来到剧组，并没有看到染白的身影，微微蹙眉，走进剧组。

    刘导本来要收工了，看到秦辞来了，诧异的说道。

    “秦影帝，有事吗？”

    秦辞神情淡淡，嗓音清冽如听初雪般寒冷。

    “封白在哪里？”

    刘导收工的动作一顿，心中有些可惜，

    好好的两个男孩，居然要在一起。

    “他好像是去附近的商店了。”

    这附近的商店只有一个，所以非常好找。

    秦辞微微颔首，“我知道了。”

