    随着时间推移，往来的游人渐渐变多，前山的游客区域即将开启。

    十多分钟后，那对胖瘦兄弟回来了，脸色都不太好看。

    “管事先生怎么没回来？”

    众人没有看到管事的身影，不由得有了些猜想。

    “难道是让这对兄弟自行处理？”

    见状，一些外地商贩心里多了几分忧虑，本地的商人则稍感安心。

    相比于其余人的担忧，苏术看到的注释截然不同。

    【两人勇气值下降至0，跪倒速度之快，堪比当年的高贵法兰西】

    【恭喜，你不战而屈人之兵，不用显现出高贵的修行者身份了】

    只见，那胖子穿过人群，脸色发白，身体有些摇晃，慢慢走到苏术身前。

    令所有人意想不到的是，他竟是哇的一声哭出来，还扇了自己一巴掌，说：“苏老板，我们两兄弟年纪小，不懂事……”

    瘦子也嚎哭了几声：“我们这就走，你可千万别放在心上……”

    苏术：“……”

    这假哭也太夸张了，奥斯卡都不带这么演的。

    年纪小不懂事是什么意思？

    这两个家伙都是四十出头的人了，说出这种话真不害臊吗？

    两人的态度大转变，只是让苏术诧异，但周围其余人却都惊住了。

    这对兄弟竟然给苏术道歉了？

    不对，不仅是道歉！

    两人擦干假哭的眼泪，再度道歉后，竟然纷纷收拾好自己的东西，并表示再也不会来到这条街上，然后带着自己的售卖的东西灰溜溜的走了！

    “那两个家伙……竟然走了？”

    卖糖葫芦的老大爷目瞪口呆，怀疑是自己老眼昏花了。

    他擦了擦自己的老花镜，而后戴上，认真看了看那两个家伙灰溜溜的背影。

    真的走了！

    “他们两个不是有个侄儿在剑宗里吗？”

    “难道他俩的侄儿犯事了？”

    “还是说……”

    众人齐齐把目光移到苏术身上。

    苏术摊了摊手，他自己都很茫然。

    “别看我，我不知道怎么回事。”

    大家都清楚他没什么背景，纯粹是为了报恩才来鹤鸣山的，于是又齐齐看向面馆的老板。

    不少人都知道，面馆老板有个孩子去年被选中，入山成了剑宗的弟子。

    面馆老板立即摇头，说：“我家妞子现在还只是个记名弟子呢……”

    据传，那对兄弟的侄儿是正式弟子，面馆老板自然不会让自家孩子出头。

    “苏小哥，你真的是孤儿？”面馆老板疑惑地问。

    “是……吧。”

    苏术也不太确定，毕竟他完全没有八年前的记忆。

    【孤儿好啊，户口本只需一页，一人吃饱全家都饿不着，自拍一张就能看见全家福】

    【可以随时用自己的血缘亲人发毒誓，许多人都没有这么好的待遇】

    既然没人出手，那两兄弟是被谁赶走的？

    外地的商人们都在思索，本地商人也很疑惑。

    没过多久，那个管事的照常在街上巡逻，不急不慢地走到这片区域。

    他对着苏术拱了拱手，笑着说：“小老板，以后不会再发生这种事了，鹤鸣山向来以治安良好闻名。”

    “多谢管事了。”

    “不客气！”管事大方摆手，“还有，那两兄弟根本就没什么侄儿在山里，都是吹嘘的！”

    “原来如此。”

    “这些本地人就是这样，喜欢瞎显摆，没必要怕他们！”

    管事的毫不留情，直接说出了实话，而且声音很大。

    这话一出，周围一些本地摊贩坐不住了。

    你管事的也是本地人，胳膊肘怎么能往外拐？

    管事又说：“以往是我疏忽了，还请小老板不要放在心上。”

    “不会，管事先生不要多心。”

    苏术心有疑惑，但也只能顺着对方的话题回答。

    管事的笑说：“我叫王宝，就住在这条街03号，以后遇事可以来找我。”

    “好。”

    周围摊贩的眼神都有点古怪，熟悉王宝性格的都觉得这货今天是真的不正常。

    太不正常了！

    他以往可从没对一个外地人这么好过！

    可王宝心里却激动不已。

    就在刚才，执法殿那边又给他连续发了好几条消息，让他一定要把苏术照顾周到。

    很明显，苏术是被山里的某位大人物看中了，只是他自己都不清楚。

    王宝知道自己必须抓住这个机会！

    趁现在苏术地位还比较低，跟苏术打好关系。

    “那就祝小老板生意兴隆了，我还得去别的地方巡视。”

    王宝拱了拱手，然后转身离开。

    看他那一脸笑容的样子，想来心情相当不错。

    “那不成他家中有喜事，所以今天才表现得这么不正常？”

    周围人大多这样想着。

    于是，有个外地商贩挤出一脸笑容，想趁此机会与管事的熟悉，笑问道：“王先生吃早饭了没？”

    王宝脸色一冷，说：“我吃没吃早饭跟你有什么关系？”

    “啊这……”

    那个商贩悻然闭嘴。

    见状，众人都明白了，他们转头看向苏术，眼神多了些羡慕。

    而苏术心中的疑惑更多了，这家伙为什么对自己的态度这么好？

    难不成是李大爷安排的？

    但李大爷只是来拜访朋友，他也没法插手剑宗的内部事务吧。

    【他会不会觉得你长得好看呢？要对自己的颜值有信心，你跟吴彦祖起码五五开吧……如果真是如此，你就要小心了，毕竟这里是蜀地……】

    看到这个冒出来的注释，苏术眼皮一跳。

    不排除这种可能啊！

    熟悉三国的大多都知道“蜀汉全是基”这个梗。

    幸好，如今苏术已经是修行者了，就算对方想用强也没用。

    但他根本不知道自己是怎么踏上修行之路的，更不懂得如何控制力量。

    “得赶紧问问李大爷。”

    苏术正想联系李大爷，可他忽然神色一滞。

    麻了！

    昨天跟李大爷聊了这么久，竟然没有要他的联系方式！

    ……

    鹤鸣山上，宗主小院。

    李秉文盘坐在院子里，闭着眼睛，气息平稳，整整一个晚上都在运气。

    通过苏术改良的功法，他竟然找到了这些年修行中落下的一些隐患，并通过这一晚的时间修复了不少。

    一阵微风拂过，山间云雾流淌。

    李秉文睁开眼睛，轻抚灰白的胡须，而后叹息一声。

    “唉，小师叔啊，昨天是我不对，这改良后的功法确实比老祖传下的更好……”

    他想到了昨天对这份功法的轻视，不由得自责不已。

    这时候，院子外面忽然传来了声音。

    “师祖，我能进来吗？”

    “进来吧。”

    李秉文轻轻招了招手，院子的小木门缓缓打开。

    站在外面的是个年轻的五代弟子，名为穆安，正是暗中保护苏术的那两个执法殿弟子之一。

    李秉文说：“不必行礼，说说苏术的情况。”

    穆安立即低头汇报：“师祖，苏术昨晚炼气了。”

    “炼气？”李秉文脸色一变，“我只是让你们两个保护他，没让你们为他引导，你们修为不高，引导时容易出问题！”

    “啊？师祖……”

    穆安一愣，他还以为师祖知道苏术的情况。

    “师祖，苏术是自行炼气的，没人为他引导。”

    “你说什么？”

