    走在最前头带路的青年腰间挂着太一宗内门执事特有的身份玉牌，不过并非是贺方归，其面孔陌生，洛清辞此前从未见过。

    距离青年丈许远处，是一位须发皆白的老者，周身气息深不可测，给洛清辞的感觉同阁内五名长老相似。

    落后老者半步的是一位身着浅紫水漾留仙裙，头梳灵蛇髻，妆容精致的女修，金丹大圆满修为，正是方才阁内五位长老讨论的温若颜。

    在此女身旁，有一名身材魁梧的男子与之并行，周身气息比之老者弱上许多，但同洛清辞从前曾见过的化神修士相比又要高出一些。

    紧跟这两人身后的是三名化神修士，最后一排则是六名元婴修士。

    就在此时，正在缓步前行的老者似是察觉有人打量他，瞬间抬头目光如电朝阁内看来。

    触及这道凌厉的眼神，洛清辞心内微惊，不过她面上不动声色，而是很自然地将目光移向了别处。

    老者见此颇觉意外，一是没想到一名金丹初期修士能在他略带恶意的眼神中镇定自若，二则是他不能完全看透对方的实力。

    思及至此，他嘴唇微动，对落后他半步的女修传音道：“颜儿，你的这名对手不简单，等会进入阁中同她商量斗战事宜时务必打起十二分精神，免得在不知不觉间被人坑了一把。”

    老者在大半年前风云榜榜首位置变动的当天便派人通过跨大陆传送阵来到云天大陆，先行调查起了洛清辞。

    等他后来到达此地时派去之人传来的消息都是只言片语，概括为一句话，那就是洛清辞是不世出的奇才。

    都说眼见为实，耳听为虚，所以当初的他对此是嗤之以鼻的，纵然对方名列风云榜榜首，但在他看来谁也不能保证这排名绝不会出错。

    而今乍见之下，探得对方骨龄不足二十，实力未知，且面对一名洞天期大能丝毫不惧，他倒是渐渐相信了那些消息。

    ...

    阁内五名长老此刻已然端正了神色，不过他们并未起身，而是依旧坐在原地。

    若是换成半年前，他们或许会做个表面功夫，毕竟对面有同阶修士在，只是方才外头那位老者的举动他们看得一清二楚。

    因只是短短一瞬，且洛清辞应对得当，所以他们没有出手，不过对于此人却是再没了好脸色。

    没过多久，引路的青年将一行人带到阁前，停下步伐做了个请的姿势。

    老者见此率先踏进阁中，瞧着阁内各自端坐的五名实力不亚于他的同阶修士，拱了拱手，面上笑道：“几位道友，距离上次见面已过去半年时间，别来无恙啊。”

    周毅甩了甩袍袖，淡声道：“自然一切都好，就不劳彭道友费心了。

    道友过来是为了贵宗弟子与清辞斗战一事，我们便开门见山吧。”

    “好”老者笑眯眯地回了一句：“周道友爽快。”

    对方的态度他并不在意，只要最终斗战温若颜能胜过太一宗这名小辈，过程如何他是无所谓的。

    眼下关注这场斗战的可不止太一宗与玄元宗两方势力，在此之前他曾特意安排人在两大陆散布温若颜前来寻如今的风云榜首挑战一事。

    至于意图也很明显，若是对方不肯应战，他便可派人大肆散布风云榜榜首是个缩头乌龟，害怕败给榜二拒不迎战的消息。

    若对方应下此战，那却是正中下怀，鬼啸断崖是他和宗主还有数位长老经过反复思量，选择出来的对于己方最有利的斗战之地。

    对于温若颜的实力，他们有很大的自信，停留在金丹大圆满百年，修习了许多道术不说，还契约了数只实力强大的灵宠，对于各种毒丹也有涉猎。

    若她与眼前这名小辈对上，赢面是极大的。

    只要此次斗战温若颜得胜，消息立马会被散布至各大陆，风云榜榜首名不副实之言便会人尽皆知。

    老者心内思绪万千，于外界而言却只过了一瞬，回神后，他转头对着身后之人使了一个眼色。

    后者会意，几步走上前，朝周毅五人俯身行了一礼，语气恭敬道：“温若颜见过几位前辈。”

    话落，她转头看向站在一旁的青衣少女，带着一丝好奇开口：“洛道友，久仰大名，不知鬼啸断崖一战道友准备选在何时？”

    洛清辞回了一礼，淡笑道：“以金丹修士的速度而言，鬼啸断崖距离宗门尚有一日路程，不如我们现在便出发，全速赶向那处，如何？”

    “好，正合我意！”

    见两人已然做出决定，包括老者在内的六名洞天期大能皆未再多言。

    须臾之后，洛清辞同温若颜并行走出阁楼，各自化作一道流光朝正西方向飞遁。

    老者见此几步走至外间，对亦步亦趋跟在他身后的六名元婴和三名化神修士使了一个眼色，后者会意，回身对五名太一宗大能各自行了一礼，随后朝宗门入口方向徒步前行。

    他们作为不速之客，禁飞的条令依然存在，方才温若颜只因是斗战的一方，故而约束相对宽松，没有人刻意计较罢了。

    老者看着几人离去的身影，伸手捋了捋长须，面上不辨喜怒。

    阁楼内早已站起身的五人相互对视了一眼，有序走出阁外，瞧着已经下山的九名玄元宗之人，面上皆是神情莫测。

    过有片刻，周毅开口道：“彭道友，不如我等同行，慢慢缀在参与斗战的两名弟子身后，如何？”

    老者闻言呵呵一笑：“以我等洞天期修士的速度而言，到达鬼啸断崖不过只需两炷香时间，周道友何必如此着急？”

    “那彭道友为何要让随行的九名小辈先离开呢？”此回开口的是顾灵珊。

    “他们的修为不及你我，遁速也是如此，自然需要先行一步，顾道友如此问可是担心他们会在半途追上洛小友痛下杀手？”

    未等对方回答，老者又自顾自道：“要我说顾道友完全是多虑了，颜儿来此寻贵宗洛小友斗战的目的大家都心知肚明。

    在此战未开始前，我们没有任何理由对洛小友下手。”

