
　　村长带着我在前面走，后面跟着一群村民，就像是怕我跑了一样，我出了门，就开始观察周围的地形，这地方应该是个山区，我跟雨瑶过来的时候，没有发现这个，所以，让我看，这个地方应该是山的另外一边，这个地方的走势隐隐约约的有龙脉之势。

　　我跟着村长一行人走到了村头的一个房子，这房子看上去应该是这个村子最大的房子了，这房子像是个大院子，然后里面有很多的格子，上面全都是一些看上去从土里面挖出来的东西，我看着这些东西，仿佛就好像进了一个古墓一样。

　　我说道：“村长，你不是说村子里面的东西都已经换成钱了吗啊？”

　　“是啊，但是有些还是出不去手，所以就弄了这么个地方，当成一个暂时的仓库吧。”村长说着，领着我到一个角落里面，这里面堆着两具白骨，我看了一眼道：“这是什么东西？我要是书，我不要死人。”

　　“不不不，你误会了兄弟。”村长拿出两个锦囊，说道：“其实我说的书在这两个锦囊里面，但是事情是这样的，之前找到的一个棺材里面，是两个人，当时已经死了，但是看上去好像是被什么东西咬死的，其中一个人的一半身子都已经没有了，我们从残缺的地方看到他的胃部有这个，然后就掏出来了，但是这第一个只有一半，所以我们就觉得，这另一半，一定是在另一个尸体里面。”

　　“所以呢？你们不会把另一个解剖了吧？”我撇了撇嘴，听他说都觉得挺恶心的。

　　没想到村长说道：“当然不能，我们虽然文化不高，但是还是知道尊重人的，我们没有碰，一直等到那个尸体自己腐烂了，果然有另一个，但是最后，我们发现其实就是一本普通的书，说实话，也没有人欣赏，所以就一直放在这了，你要吗？”

　　我一看，这个东西虽然我也不知道是什么书，但是能让人放在肚子里面，应该也是有故事的，我接过那村长的锦囊，掏出里面的一半书看了一眼，上面写着一行字，死亡禁书。

　　我一愣，死亡禁书！这不是四大奇书之一吗？这应该是最后一本了，我们进去什么都没有得到，但是误打误撞的居然得到了这个，我虽然不知道现在雨瑶和散王到底是死是活，但是，按照雨瑶和散王的能力，我都能跑出来，他们两个应该是没有什么问题。

　　我一狠心，拽下自己胸前的血玉，递给村长，从村长的手里拿过来另一个锦囊，放到我的包里，说道：“那就这样，我要书，你要玉。”

　　这村长喜形于色，拿着血玉出去说道：“村民们，我们这次还是有东西可以卖的，但是这个东西我现在也不知道多少钱，为了保险起见，我们可以去拍卖行。”

　　“什么？这么快就要给我卖了？”我虽然给了他，但是现在还是有点留恋，毕竟这么长时间，我一直戴着，少了这个总觉得好像少点什么，一点都不舒服。

　　村长拦住我伸过去的手道：“哎，兄弟，既然已经换了我觉得你就不好再管了吧，毕竟我们一村的老少爷们也要吃饭啊，你总不能绝了我们的后路。”

　　我看看，只好点点头：“随你吧。”

　　但是现在闲着也是闲着，既然这一村子的人要给我的东西卖了，我一定也要跟去看看。

　　村长对我也百无禁忌的，索性就带上了我，这拍卖行，说白了其实就是在这个村子山下面的城市里面的一条黑市街，这里面的黑市规模很大，好像都已经上了正面了一样，也不知道这里面的政府机关有没有人管。

　　这地方有一个高楼，写着拍卖行三个字，村长和几个跟着我们来的村民走进去，里面人山人海，看上去还挺热闹，村长说道：“现在正是一年一度的拍卖大会，我本来以为，我们能拿个好宝贝来，但是谁知道，就弄到这么个东西。”

　　“哎，我告诉你啊，这个东西别看小啊，不一定是便宜货我告诉你。”我说道。

　　村长一看就不是个懂行的人，看来没有骗我，应该就是个只知道卖钱的乡下农民，但是他来的这个地方倒是个好地方，一个山村里面的村长，能找到这么个地方，也是能耐了。

　　正在这时候，就听到身后一个声音道：“哎哟，王村长，你又来了？”

　　我一回头，只见一个高高瘦瘦的人，穿着老板一样的打扮，头发抹得油光瓦亮，看上去好像是个挺有来头的人，看这个人的样子，就知道这个人才是这个行业的油子，他上下打量了我一番说道：“这位是？”

　　“哦。我就是来看看。”我说道。

　　那老板砖头朝村长说道：“今天带什么好东西来了？”

　　村长偷偷地从怀里掏出我的血玉道：“你看，这次运气不好，就弄到一个这个。”

　　那老板什么也没有说，转头走了。

　　我拉过村长来问道：“这人什么意思啊？”

　　“哎，小兄弟，你不知道，就是他啊，带我到这来的，不然我们哪儿有什么钱赚。”村长说道。

　　我一听这个来了兴趣，既然这样，我还真想看看这个人为什么给这村长领到这来，因为他们这种黑市有一种门道我是知道的，如果说这个东西拍出去了，那个人可以私下里面找到这个东西的主人，然后商议一下，还是可以降价的，因为这种黑市里面，没有人收取中介费，都是义务的。

　　有些人也都是志愿的，所以说，完全就是买家和卖家之间的交易。

　　估计就因为这个，让我看，这个老板肯定是坑了这个村长的不少好东西了。

　　不一会儿，这拍卖行的拍卖会就开始了，我果然没有猜错，这上面出售的，基本上都是一些底下来的东西，没有什么正面上的东西。

　　终于到了我的这块玉，一开始那个老板显然没有对我这个玉有什么高看，但是没想到，我这玉一下拍到了三百万，说实话，这个价格我都有点震惊了，然后我就看到，果然，那个老板拍到了最高的价格，顺理成章的，这个东西到了那个老板手里。

　　我跟着村长往后走的时候，果然那老板的车就跟过来了，停下车，老板伸出头来说道：“老王，你那个东西，我们商议一下啊。”

　　王村长自然是听话的点点头，我们两个上了老板的车，老板带我们回到村子里面。

　　在村长家里面坐下，村长夫人弄了点吃的，我一看，这老板心眼很多啊，不但要黑村长还要在人家蹭饭？23sk.Com

　　这老板一遍吃着一遍说道：“老王，说实话，你这个东西其实不值那么多钱，但是我不能让满村的百姓没有了吃的对不对，所以这个好人我来做了，我怕别人弄去之后，克扣你的钱。”

　　我一听，这是还要装好人呢。

　　于是我问道：“依照老板看，这个东西值多少？”

　　可能看我也是一副破衣烂衫的样子，把我当成村民一样的了，说道：“依我看啊，这个东西最多也就五万吧，但是我不能让村民们没有好日子过，这次是个大家伙，我要给十万。”

　　我一听差一点就拍桌子起来揍他一顿，我这东西，三百万给我我都有点嫌少，毕竟我是一个已经快要成为两个公司老板的人，拿十万块钱来糊弄我的玉？我就是自己买了，也不给他。

　　那老王一听，再傻也知道是在坑他呢，但是因为这人在他心里好像还是你有恩于他，所以他也只能吃这哑巴亏。

　　但是这个亏我可不吃，我笑道：“老板好眼光，其实有钱大家赚，我有时候还是有些货的，没有出路，不如老板给个路吧？”

　　“哎，这个事，私下聊私下聊。”他说道。

　　我点点头，我们吃完饭，我跟着老板出去，找了个没人的角落，借口谈事，我说道：“老板，说实话，这个东西到底值多少钱，兄弟现在缺钱，想挣点。”

　　那老板一听，脑袋一摆说道：“哎哟，兄弟这话说的，有钱大家赚。”

　　我说道：“其实这个玉啊，我觉得，也就值个三五万，老板这么仁义，真的是感人，这样吧，老板，我想要一点，你买了这个玉之后，我就敲一点点下来行不行？”

　　“这，兄弟，你要知道，这东西要是破坏了就不好了啊。”那老板道。

　　“哎，虽然兄弟我不常在这方面混，但是我也知道，如果有东西造点破啥的，价钱是要更高的，因为这说明有历史啊。”我撺掇他道。

　　果然，这老板被我说动心了，当场敲下来一块道：“兄弟，说实话，就这一点，够你吃一段时间了。”

　　我赶紧连声称谢，跟村长把他送走，村长得到了从老板手里来的十万块钱，我晚上就留宿在村长家一个厢房里面，看看夜深人静的时候从包里掏出刀来，在手上割了一刀，滴在了血玉上面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第192章 鉴宝大会免费阅读。https://xs.23sk.com 