    第14章 干掉佣兵

    宠物的层次，明显比妖兽又要强一个级别。

    妖兽修炼，只是最基本的吞吐灵气，吸食血肉增强自身。

    而宠物，便是将妖兽循化，让它们听从人类的指挥。

    往往被循化过的妖兽，都是能够跟随人类修炼的。

    加上妖兽天生的肉身优势。

    宠物都能够越级挑战。

    即灵境中期的宠物，是能够挑战灵境后期妖兽的。

    而且，眼前这头小哈巴狗，明显是灵境中期，比自己要强。

    那壮汉脸色变幻，已经有点心虚。

    “昂！”

    小黑咆哮，根本不管壮汉的脸色，瞬间展开了凌厉杀伐。

    身形一动，卷起狂风，速度快如闪电。

    眨眼间，便冲到壮汉身边。

    “刺啦！”

    利爪破空，还未长成的龙爪，闪烁寒光。

    壮汉一见，只得硬着头皮，一斧头劈斩而出。

    不过，他的速度太慢，还没砍在小黑身上，身体便被当场撕裂，鲜血洒落一地。

    开玩笑，太古幽冥龙，那可是超然存在。

    比起普通的宠物，又要高出一个级别。

    那可是能越大等级挑战的存在。

    尽管小黑现在还没成年，但以壮汉的手段，只有被秒杀的份。

    突然间的变化，让那些佣兵团之人，也是禁不住胆颤，浑身发毛。

    就连小蝶也被吓了一跳。

    特么的。

    这就是在自己怀里呆了一天的小黑？

    居然这么猛？

    她感觉有点不可思议。

    “好样的，小黑，给我干掉他们！”

    叶丰也没想到，小黑会如此强大。

    他也是第一次看到小黑发飙。

    以前小黑杀的，都是一些凡兽。

    没想到，小黑越级挑战也会如此牛批！

    “汪汪！”

    听到主人表扬，小黑得意一笑，并学了两声狗叫。

    这无良主人，终于看见自己不一般了。

    而此时，丘比特也反应过来。

    眼中怒火狂飙。

    自己的手下，居然被秒杀。

    要知道，一位灵境手下，就算在他血虎佣兵团，也是非常宝贵的。

    现在居然死了一个。

    必须报仇。

    “快，所有人动起来，把这头宠物和那小子碎尸万段！”

    说完，当先扑出。

    “昂！”

    龙吟声起！

    小黑凛然不惧，立马再次展开攻势，獠牙利爪撕裂，宛如杀戮凶兽。

    “哼，一群死人，也敢撩老祖虎须，给我躺下！”

    叶丰也出手了。

    他脚步一踏，身形拔地而起，手中弑神枪宛如闪电飞虹。

    朝着一个佣兵团成员便是一枪。

    “噗嗤！”

    一枪秒杀！

    简直干脆利落，毫不拖泥带水！

    “轰！”

    丘比特与小黑对碰一招。

    手上流出鲜血。

    原本以为，以自己玄级二层的实力，就算不能秒杀对面这头宠物。

    至少也能打击它的嚣张气焰。

    但哪知道，一招之间，自己的铁拳居然被小黑的利爪划伤。

    钻心的疼痛让他瞬间清醒。

    转头一看，自己的手下也在被那个帅逼少年一枪一个，活像捅萝卜一般。

    那强悍气息，甚至根本不比自己弱。

    “不好，快退！”

    太强了，这一人一兽，简直就是妖孽。

    已经有人仓惶变色，顿时想要逃走。

    ”不自量力，杀！”

    叶丰目露厉色，展开攻势，弑神枪舞动，杀戮气息无边。

    “刺啦！”

    转眼间，小黑又撕碎一位佣兵团成员。

    獠牙中有鲜血溢出，血染大地，看得人禁不住胆寒心跳。

    这种场景，对于小蝶和慕容千千来说，更是直冒冷气。

    丘比特见此，哪里还有胆量继续留下。

    他从背后取出一把大刀，对着再次冲来的小黑迎面就是一刀。

    然后看也不看，转身便逃。

    “哼，看你还往哪里逃！”

    就在此时，叶丰赶到。

    他目露冷色，一个爆发，面色阴沉凌厉，探手一掌，灵技火龙掌喷礴而出。

    正在逃窜的丘比特赶紧反手一拳，与叶丰掌势对撞在一起。

    “轰隆！”

    一声爆响，强大的力量反震而出。

    叶丰顿时感觉手掌麻木，喉头微甜，差点一口鲜血喷出。

    “嗡！”

    他立马运转洪荒神体，催动杀戮血脉，脚尖一蹬地面，再次向着丘比特冲去。

    “杀！”

    浑身灵气流转，顺着手心涌入弑神枪。

    枪尖之上，猛然爆发枪芒。

    丘比特与叶丰一掌相碰，同样身形倒退。

    但他可没有牛批哄哄的神体。

    反应也慢了一拍。

    刚刚稳住身形，便感觉一股凌厉的杀伐气息袭来。

    赶紧凝目望去，却见一道枪芒已经接近咽喉。

    他想躲！

    但已经无能为力！

    “大佬饶命……”

    刚想求饶，却被弑神枪毫不客气的直接洞穿。

    “噗！”

    鲜血顿时如打开的水龙头一样，喷涌而出。

    “轰！”

    庞大的身躯倒地，溅起一地灰尘。

    那双瞪圆的眼睛，死死盯住叶丰，似乎死不瞑目。

    叶丰不屑的扫视一眼，回头望去，小黑已经解决剩下的敌人。

    一个不剩。

    慕容千千和小蝶都惊呆了。

    十来位敌人，有一半都是灵境，而且还有一位玄境。

    居然被一人一兽眨眼解决。

    前后还不到半刻钟，简直恐怖。

    “叶大哥，没想到，你的实力如此强大。”

    慕容千千一脸崇拜的看着叶丰。

    并不是叶丰有多强。

    而是叶丰的战力强大，居然能越级挑战。

    这在天穹帝国中，也极为少见。

    “还有这小黑，它简直刷新了我对宠物的认知。”

    夸完叶丰，慕容千千又看向小黑。

    此时，小黑在她眼中，已经不是可爱的小哈巴狗。

    而是一头杀戮机器。

    要知道，刚刚小黑可是干掉六七个高手。

    “呜！”

    听到美女赞赏，小黑露出得意洋洋的神色，再次窜到小蝶的怀中。

    搞得小蝶都有点瑟瑟发抖，生怕小黑一个不爽，将她当成点心，一把撕了。

    “好了，杂鱼已经解决，我们继续前进！”

    叶丰只是笑了笑，并未多言。

    招呼二女，继续前进。

    “好的，叶大哥！”

    慕容千千虽然还蒙着面。

    但从她眼眸中，就可看出，她对叶丰已经起了极大的好奇心。

    强大的战力，能越级战斗的宠物，还拥有珍贵的空间戒指。

    那杆枪，也不是普通兵器。

    而且，对方还救了自己的性命。

    现在更是帮助自己寻找另外一株灵药。

    (本章完)

