    “……”

    气氛在一瞬间凝固，除了赤璃，另外两人在风中彻底凌乱，原来……炎帝是这性子吗？老马也是尴尬一笑，虚着眼看向面前的主人。

    炎帝眉头微皱，却压根没有去看赤璃，他紧紧盯着尚在凌乱的林谟，微眯的双眼，突然猛地一睁，口中轻啸，随即一个气泡凭空出现，将林谟吞了进去，下一秒，气泡破裂，林谟竟然从原地消失不见，炎帝则是满脸严肃，半坐的身体化为一道赤色虹光，朝着一个方向猛地飞去。

    “……这是什么展开？”半晌后，雷老头才回过神来，喃喃道，“喂老马，那不是你的主人吗？他怎么完全不理你？”

    “主上已经和我传音过了，”赤璃有些迟疑地说道，“他交代我在神农集中修养伤势，他和林谟去办一件重要的事儿。”

    “嘁，搞到神神秘秘，他不就是个积年的老头子吗。”雷“老头”不岔地说道。

    “主上还交代一件事，”赤璃有些不爽地说道，“这里的灵草你可以任意取用，唯一的条件就是不可以带出炎帝陵。”

    “哦，我亲爱的炎帝爸爸！一路走好。”

    ……

    嘁。

    岩洞，依然是先前将林谟和雷老头困住的石室，林谟一脸懵逼地四下环顾，炎帝先前使用的应该是高阶的空间系瞳阵，现在的他完全没有反抗之力就被传送到了这个石室，不过，把他送到这里又有什么意义，太初五行幻阵已破，现在这里不过是一个普通的石窟，他随时都可以走出去。

    下一刻，虹光一闪，炎帝淡蓝的身影出现在林谟的眼前，告诉飞行产生的劲风压塌了一大块，林谟瞳孔微微地缩了缩，炎帝身前恐怕达到了地仙的巅峰，哪怕死后的灵魂力量都可以达到这个地步，想要恢复全盛期的他只需要一副合适的肉身……也就是，夺舍，林谟下意识地退后了几步，眼中的警惕之色毫不掩饰。

    “放心吧，小鬼，你的肉身虽然不错，但我想要的并不是再活一世。”炎帝慢悠悠地说道。

    “那你想要什么，把我掳到这里，不是单纯聊聊天排解你老人家的寂寞吧。”林谟皮笑肉不笑地回道。

    炎帝没有回答，他静静地看着破损的岩洞，掌间突兀地冒出一缕白烟，白烟在空中上下翻涌，最终构成一副绝美女子的形象，炎帝指着女子人像问道：

    “幻阵中，你见过这个女子吧，神农紫儿，在这个时代你见过她吗。”

    炎帝问出了和林谟先前一模一样的问题，后者不由得有些诧异，随即看着炎帝，轻轻地一点头。

    “她……过得还好吗？”说到这里，炎帝的声音有些颤抖了，眼中罕见地出现了一丝波澜。

    林谟眼神有些冷了下来，嘴角勾起一丝嘲讽的微笑：“先前的几百年我不知道，她现在跟着我混，应该算是比较幸福吧。”

    炎帝的脸色瞬间冷了下来，他低低地，如同含在喉咙里的嘶吼道：“你都知道些什么……？”

    “我知道些什么？”林谟嗤笑一声，慢悠悠地道，“我什么都不知道哦，只有你自己知道。”

    “……”

    “怎么，”林谟笑道，“剥夺紫儿生的权能，让她维持了几百年婴儿状态的，不正是你这个做父亲的杰作嘛？”

    “生命法则道，这七十二道最上位法则之首，竟然被你所领悟，还用在了自己的亲生女儿身上，这一切的起源不都在于你吗？”

    法则道，象征着法则的大道，是准神进入天仙才得以领悟的起源之法，乃是通往起源的必经之路，成神的标准除了修为达到天仙顶峰，领悟一条法则道并得到他的认可同样是必要的，像林谟前世领悟的吞噬法则，那条鲲鹏便是吞噬法则的具象，林谟虽然彻悟吞噬大道，但未达到仙阶也最多只能将法则具象化，现阶段也才只能勉强施展吞噬法则的小部分威能，而惊才艳艳之辈或许能在天仙境界之前领悟领悟法则，而眼前的炎帝显然是其中之一。

    “三十六道神位法则，七十二位上位法则，一百零八中位法则，三百初位法则，你一介地仙竟然领悟上位顶尖法则，现在看来神灭时代向后的天才简直不要太多。”林谟感慨道。

    “你是……怎么知道这些。”炎帝脸色变了又变，他没想到眼前这个骨龄不超过二十岁的青年，知道的世界秘辛竟然比他还多，由不得他不诧异。

    “你管我怎么知道这些的。”林谟道，“你剥夺紫儿六百年的生命，本意是好的，毕竟肉体凡胎最多活个百年，你希望你的女儿能活到你稳定了自己的灵魂后，你就可以传他修行之法，延年益寿，甚至有可能妇女二人一同回归自己的时代，但六百年，能改变太多事情了，如果不采取任何措施，我敢保证，你的女儿不仅活不过三个月，还会连带着一整个时代的彻底溟灭！”

    炎帝的脸色变了又变，他不敢相信眼前少年所言，太严重了，但他的推测几乎完全正确，紫儿是他来到这个时代，与一位后来的皇室嫡女相爱所生，但那女子的体质与修行无缘，生下紫儿后不久便因战乱去世了，而他自身也因伤势过重，难以支撑，必须修养许久，这期间他必然是不能照顾紫儿的，于是便托自己的小舅子李世民照看紫儿，并利用法则剥夺了紫儿六百年的生命，希望自己的孩子能等到自己的恢复，但听眼前的年轻人所说，外面明显将要发生天大的异变，自己的女儿也在十五年前脱离皇室，流落凡尘，甚至可能有生命危险！这是他绝对不能容忍的。

    想到这里，他缓缓抬起头来，眼眶中射出锐利的目光，干枯的嘴唇轻声却坚定地说道：

    “你需要什么？我可以将一切托付给你。”

