    一直到她从医院离开，苏穆都没有再出现。

    因为是下午的飞机，墨婧婧回到家，和程梦简单的吃个午饭，提前一个小时出发去了机场。

    为了保证录制效果，这次参加录制综艺的嘉宾，并没有共同出发，只需要就近去附近的机场，保证在录制前一天晚上到达节目组预订的酒店就行。

    在空中飞了三个多小时，墨婧婧睡了三个多小时。

    程梦只当她身体没彻底恢复，没敢打扰。

    晚上节目组只是给墨婧婧派发了一张任务卡，没安排其他任务。

    翌日。

    录制正式开始，早晨八点，分配给她的摄影师就已经敲响了她的房门，录制她起床后的生活，以备后期剪辑的时候用。

    这些都是与节目组事先沟通好的，墨婧婧在镜头前表现自如，镜头感十足。

    录制的也特别顺利。

    直到，她乘车来到山的小山村，接下来三天她要住的地方。

    众人的集合地是山村的一个小广场。

    说是小广场，其实也就是一块不大水泥面的小空地。

    不知道是节目组刻意安排，还是路程不同，待墨婧婧下车的时候，已经有四位嘉宾在这里等候。

    还有这次综艺的主持人：罗宾。

    见到墨婧婧，罗宾热情的挥手打招呼：“哈喽！婧婧你好，欢迎你来参加《好好生活》第二季第一期，我是这次的主持人，我叫罗宾。”

    “哈喽，宾哥好，各位好，我叫墨婧婧，很高兴能够见到各位，和各位一起参加录制，多多关照。”一身休闲运动装的墨婧婧，嘴角上扬，主动和主持人以及众人打招呼。

    可，只有两个男嘉宾回应了她，另外两位女嘉宾甚至连看都没看她一眼。

    镜头后，一路跟着的程梦看清那两位女星的脸后，紧紧皱眉，暗自拍大腿大呼不好。

    晦气，这次节目组怎么还邀请了旎旎和安娜。

    她们俩和邢菲菲一起出道的，网传三人关系特别好，如同亲姐妹！

    看她们俩默契的表现就知道了，网传消息也有真的。

    被人赤裸裸的无视，墨婧婧瞬间有些尴尬，好在主持人功底深厚，“哎呀，瞧瞧我这脑子，婧婧还算是娱乐圈的新人，来来来，老规矩，我先进行一下介绍，这位戴着墨镜的帅哥是唱跳歌手孑孑，这位和婧婧一样，穿了一身休闲装的是演员吴邪，在我左手边的美女是歌手旎旎，她旁边的美女也是和歌手安娜！”

    “现在，等最后一位嘉宾到了，这次咱们综艺的嘉宾就已经到齐了！”

    罗宾语气欢快，充满期待。

    有人却指桑骂槐，阴阳怪气，“宾哥，这已经不是第一季了，怎么节目组的规则还没有发生改变，你干脆直接公布最后一位嘉宾是谁得了！”

    旎旎话刚说完，安娜紧跟其后，“就是！如果也是什么十八线小糊咖的话，我觉得，我们就没有等的必要了，名气不怎么样，来的倒还挺迟的！”

    她们这是在内涵墨婧婧。

    墨婧婧知道，只是不想搭理。

    罗宾有些尴尬，却也不敢直接让他们闭嘴。

    歌手大多有自己的脾气性格，更重要的是，她们俩的粉丝加在一起，并不是一个小数目。

    做综艺，最重要的就是话题，这些人之间内讧越理解，后期节目组越容易剪辑。

    所以，同样也闻到了火药味的导演组，立马通过单独的耳机让罗宾先别说话。

    让她们自由发挥。

    俗话说得好，三个女人一台戏，奈何有人罢演。

    不管这俩人说什么，墨婧婧统统无视。

    这倒让她们俩面子上有些挂不住。

    旎旎脾气比较火爆，站的好好的她，突然上前，拉近自己与墨婧的距离，似乎想要和她发生肢体接触。

    关键时刻，最后一辆车来了。

    “天呐！苏穆，影帝！没想到居然是影帝啊！”

    “这简直就是意外惊喜！真没想到能够和影帝参加同一个综艺，我现在感觉太梦幻了，不敢相信这是真的！”

    “影帝，我是你的忠实铁粉，你的每一部电影我都看过，你就是我的偶像！”

    “我也是，前辈你好，我是吴邪！”

    这就是娱乐圈的现状。

    没有对比就没有伤害。

    这一刻，就差没有把“孤立”这两个字打在墨婧婧脸上。

    就在众人都纷纷迎上前的时候，她选择站在原地，只是在对方与她目光交汇的那一刻，主动开口打招呼，“前辈好。”

    “嗯。”苏穆微微点头，以示回应。

    他这是还在生自己的气吗？

    墨婧婧忍不住猜测。

    但脸上却没表现出来丝毫。

    苏穆在圈子里的名声很好，只是不太爱说话，脸上没有过多的表情。

    “好，现在我们人到齐了，接下来，我来给各位进行分组！！！”为了制造悬念，罗宾话说到这，故意停顿了一下，一脸神秘，吊足众人胃口后，他才继续开口，“咳#刚刚是谁说的我们这一季规则没有改变，我现在就很明确的告诉你，我们这一季的规则有变动！”

    “各位竖起耳朵听好了哦，接下来我要稍稍加快一下说话的语速。”

    “咱们这一季的规则有变化，这一季，我们一共邀请了六位嘉宾，三位男嘉宾，三位女嘉宾，接下来，我们要将你们分为三组，两两一组。有句老话说的很好，男女搭配，干活不累，所以这次分组我们就是根据这句话来分的。”

    说到这，罗宾再次停顿。

    现场已经有尖叫声响起。

    “天呐，太好了！节目组我爱你！！”

    “主持人，分组规则是什么？我我我我，我想申请和苏穆前辈一组！”

    “哎呀，好可惜啊，我也以为我能和苏穆前辈一组。”

    “吴邪，不用太伤心，你以为的也是我以为的。”

    墨婧婧：“……”

    他这么受欢迎？

    “呵呵，看来苏穆今天特别受欢迎，只不过，接下来，我还有一个消息告诉大家，就在刚刚苏穆的车子停下的那一刻，咱们这次的分组已经完成了！”

    罗宾再次语出惊人。

    这一出，就是墨婧婧脸上也巧过一抹惊讶。

    她是第一次参加这种综艺，一切都很陌生，好像，这一季和上一季的差别还是挺大的。

