    第50章 被迫加入唐门

    清晨，雨夜在小溪边玩弄着水，而霍雨浩在将他们之前的衣服做清洗

    他们这样生活已经快有一个多月了，每日就是除了吃喝，就是修炼。不过想到之前生活的样子，现在还蛮不错的

    “哥！”雨夜小声的喊了一声

    “嗯？怎么了”

    霍雨夜走到雨浩身旁帮他把洗好的衣裳搭好

    “你讲我们就这么过下去嘛？”

    “这个嘛，我也不知道，当初我都不知道我能逃出来，而且还能获得我人生中第一个魂环。给！”

    雨夜接过递来的衣服

    “对呀～”霍雨夜也是没有想到过会这样，当初自己被霍雨浩带回来后就被戴华斌的母亲当成女儿来养

    望去天空上，霍雨夜感受到某种视线在看着她，或者只是她感觉错了。

    六年后

    “雨夜！等等我行不行！”霍雨浩靠着树大喘气着

    “哥！你个大男人的连我这个女生都跑不过是不是有些丢脸了”

    霍雨浩听到这话就来气，指着她身后的翅膀就喊着

    霍雨夜在两年前莫名的长出两对银白色的翅膀，那时他们刚搬到星斗大森林附近的城镇里住着

    这要是给周围的人发现他们恐怕连住都没法住下去了，在那一段时间里，霍雨夜连房间门都没踏出去过

    翅膀的长出给她带来剧烈的疼痛感也足够难受，那种身体破裂的感受，令人发指

    不过在那之后，霍雨夜的实力开始大大上升，突破困惑她多年的20级，雨夜的样貌也变得成熟起来，她白色的长发都长到她的腰间

    而霍雨浩还是普普通通的，魂力一直在17级来回折腾。

    两人从早上开始出发，直到下午都没有找到合适的魂环，霍雨夜摸着肚子向霍雨浩表示着

    霍雨浩也懂得她的意思，找到一片湖水里钓出几条鱼烤着

    .....

    “嗯～好香呀！”

    霍雨夜身后突然出现一个声音把她吓得手上的烤鱼掉到地上

    一个盘着蝎子辫的女生从草堆里出来，指着火堆的烤鱼问霍雨浩能不能给她一个

    霍雨浩拿过一个刚烤熟的递给她，看着她疯狂的啃食雨夜都感觉她是不是之前村里讲的野人

    “唐雅，你要是在乱跑我就我管你了”草丛里又钻出一个蓝发少年，强壮的右臂直接打在唐雅头上

    唐雅手拿烤鱼捂着头叫着

    少年在转过头看向霍雨浩两兄妹

    “二位对不起了，唐雅她实在饿坏了，这烤鱼多少钱，我替她付了”

    霍雨浩摇头道

    “没事的，我这边还有好多，不过你们是干什么的？”

    “啊，我们是...唔～～”唐雅刚想站起来讲话就被捂着嘴巴按下午了

    “先自我介绍一下，你们可以喊我贝贝，她叫唐雅，我们是来自唐门”

    “唐门！”霍雨浩听到很是惊讶，他以前听过图书馆的老爷爷讲过

    唐门乃是一个传说，是一万年前的海神唐三建造的，成立千年不倒的宗门，虽然经历过几次损失，导致唐门变成如今这样

    “那你们现在去那里？”雨夜在一旁问到

    “我们是准备前往史莱克学院进行报名的，唐门有个特权，可以选择三个满12周岁的宗门弟子去史莱克学院，可如今唐门就剩我们两个人了”

    听到这霍雨浩感觉有点可惜，当年的唐门沦落成这幅模样属实不应该

    “哎，给你们一个机会加入唐门怎么样！”唐雅甜甜手上烤鱼的酱汁，一边对向他们两人

    “可以吗？”霍雨浩有些激动，他重来都没有想过可以加入唐门，虽然是个快倒闭的

    “怎么不可以的，话说你们多少岁了？”

    “12岁呀！”

    “啥，12！”唐雅看向霍雨夜比划了一下，在回头看看自己的，感觉到世间对她不公平

    她擦擦眼泪含满深情

    “我，唐雅，以唐门之主祝贺你们二人欢迎加入唐门！”

    贝贝一旁揭穿她的阴谋

    “你不过是想借助唐门之主的免费吃人家烤鱼吧！”

    “哎呀，被揭穿了呢。雨浩乖乖，给姐姐在多做几条烤鱼，哈哈哈～”贝贝二话不说又是一拳打在唐雅头上。

    到了晚上，雨浩招待他们到他们住的村子中休息，等第二天早上就出发前往史莱克学院

    雨夜躺在床上睡不照，在看着打地铺的唐雅睡的香香的，也没把她叫起开，在她精神海里，火龙王缓缓苏醒

    “主上，您又有什么事情困惑住你了”

    “我找不到合适的魂环，星斗大森林的魂兽过于强悍，不适合我的轻柔”

    “不不不，我的主上！您不需要获取魂环，您需要获取您当年的魂灵”

    “啥东西？”霍雨夜迷糊了，魂灵又是什么东西

    “您当年主要有四个魂灵，一个是我，一个是你哥哥体内的还有分别在星斗大森林的深处”

    “我们可以为您提供与你当年实力差不多的三个魂环，当您达到等级后，我们会为你自动融合魂环”

    “哦～”霍雨夜一脸听到但没听懂的雅子

    “我的主上呀，你怎么变的比当年还笨！”火龙王没有什么在讲的变退回精神海中

    霍雨夜感受到自己的魂力在慢慢提升，在她体内，一个紫黑色色的魂环魂环在缓缓降落

    史莱克学院内，一位白发苍苍的老者收拾收拾桌上的资料，准备准备五天后的新生报到

    “呵～什么风把您本人吹过来了”

    一位白发女子坐在窗口，脸上盖着白纱，眼睛中透露着满满的冷漠。

    (本章完)

