    修建厨房是否算改善生存条件陈新并不知道，但改善生存条件之后每天结算的生存点提升，这一点陈新却已经清楚的感受到了。

    因为在他升级完通风系统之后，当天晚上结算的生存点数就从10点提升到了11点。

    通风系统的改善只提升了1点每日结算的生存点，这无疑让陈新感到有些少，但不管怎么说，能够提升每天结算的生存点，这就是一个大好消息。

    所以陈新也满怀信心的投入到了厨房的改造之中，想要弄出一个厨房来，看看能不能获得更多的生存点。

    不过这项计划虽然提上了日程，陈新也努力整理出了一块地方来摆放电磁炉和锅具以及吃饭的碗筷，但没有生存点，这一切就都只能看得到吃不到。

    好在系统提供了预览的功能，让陈新知道自己想要整理出一个厨房的想法是可以实现的，不然的话他收拾的这一堆东西只能叫厨房用具，不能叫一个厨房。

    “简陋的简易厨房”

    “升级方案一：升级一体式集成电磁灶，增加水槽，增加壁挂式橱柜，升级所需生存点200”

    “升级方案二：增加一体式多功能集成灶，增加水槽，增加台式洗碗机，升级所需生存点350”

    看到系统将自己规整到一起的电磁炉和锅具这些东西默认为厨房，陈新心里感到放心了不少的同时，也感到一阵兴奋。

    因为系统显然不是只能升级现有的房间，他大可通过改造厨房的这种方式，将其他用品摆在一起，弄出诸如医疗室、健身房之类的功能性房间，甚至于现在还没开箱的哪些电子产品也能搞出个游戏室或者娱乐室来。

    这显然比只能升级现有的这几个房间，或者整体升级整个避难所看会不会有新房间出现要实用的多。

    厨房升级所需的生存点倒是不多，陈新决定如果暂时没有其他升级选项的话，那么厨房将作为他下一步升级的首选。

    当然，除了厨房之外，医疗室也是陈新的首要选择，但遗憾的是就算他把手头上的医疗用品都规整到了一起，系统却并没有像对待那些厨具一样默认为医疗室，而只是将它们视作医疗用具，给出的升级方案也是升级成医药箱或者医疗器械包这样的选择。

    这让陈新有些沮丧，这样的话他就没办法在短时间内获得医疗室了。

    不过这倒也正常，毕竟他有的医疗用具只有一个户外急救包和一个家庭医药箱，户外急救包还是简易版的，处理一些小伤还差不离，但要想像战地急救包那样做手术什么的，就力有未逮了。

    所以说，陈新如果想要让自己拥有一间医疗室，那就只有等外面环境安定下来了，去换取或是收集一些医疗用具回来，再尝试能不能整合成医疗室了。

    当然，如果陈新肯把自己手上所有的生存点都砸在医疗用品上，把自己的急救包和医药箱不断升级，那样也不是没有可能升级出一间医疗室的。

    不过那样的医疗室科技水平就属于科幻的范畴了，消耗的生存点也会是一个陈新难以承受的数字。

    因此陈新在认真考虑了一番之后，还是放弃了整合出一间医疗室的想法。

    至少在外界环境稳定，他可以出门之前，陈新是不打算弄医疗室了。

    而且就算能够出门了，要弄医疗室也不是在非必要情况下的优先选择，陈新觉得还是顺其自然在有余力收集医疗资源的时候再考虑医疗室的事吧。

    再次折腾了一番，确认了下一步升级方案是升级厨房，陈新这才将翻出来的急救包和医药箱放回了起居室的柜子里。

    在放回急救包和医药箱的时候，陈新也注意到了柜子下面的大铁箱，那是陈新用来放各种电子产品的铁箱子。

    因为陨石撞击会扰乱电离层造成EMP冲击波，所以在进入避难所之前，陈新就已经将所有的电子产品用锡箔纸包裹上了，然后锁在了这个大铁箱子里。

    只有这样才可以避免被陨石撞击所引起的EMP冲击波把这些电子产品变成一堆废铁。

    要知道在避难所里可是很无聊的，就算是陈新有着系统助力，进入避难所的这几天也就是种地、升级通风系统、折腾厨房、整理医疗用具这几件事情了，大部分的时间除了担心外面的环境之外，基本上都无所事事。

    如果陈新手上没有系统，那他现在可能会处在一种惶惶不可终日的状态下。

    毕竟他所做的准备就只有这个避难所而已，内外隔绝，难以获得外部信息的情况下，能否成功活下去是个很难知道的未知数，难免会对自己的将来以及人类的未来感到担心。

    陈新可不希望未来等到他打开避难所大门走出去的时候，整个蓝星已经彻底毁灭，全世界只剩他一个活人。

    真变成那种局面的话，陈新觉得自己可能抹脖子还痛快一点。

    他无法想象如果真变成了那样，自己一个人孤独的活下去，然后作为最后一个人类老死是怎样一种痛苦。

    那种面对孤独和寂寞依旧一个人坚持下去的勇气，陈新觉得自己恐怕很难做到《我是传奇》那部电影里的主角那样，一个人面对着危险和孤独，坚持活下去。

    想着这些，陈新又有些忍不住想把箱子里的电子产品拿出来了，里面除了可以用来打发时间的手机、电脑和游戏主机之外，还有着短波电台，那是可以用来联系外界的东西。

    在进入避难所之前，陈新就和生存群里的群友们约好，等能够使用短波电台了之后，就用事先商量好的频道发送信息、互相联系。

    不过陈新最终还是忍住了这种冲动，并没有打开铁箱。

    一方面是EMP冲击波的影响可能还未消退，另一方面则是就算拿出来了，短波电台也还是无法使用的。

    陈新的避难所可不是建筑物地下挖个地下室那么简单，整个避难所的上方可是一座最高有两百多米的山，厚厚的土层不仅可以保护陈新和避难所面受外界的影响，同时也隔绝了一切信号的传入。

