    傍晚，卢植开设宴庆功，犒赏三军将士。

    刘璋带着黄忠三人，刘备则带着关羽张飞一同参加。

    卢植坐在主位，邀请刘璋坐在下首，刘璋数次推辞，卢植不允，刘璋只能就坐。

    卢植的下属将校依次落座，待到刘备落座时，已经到了比较偏远的位置。

    这极大的引起了张飞的不满。若不是刘备叮嘱再三，肯定又要吵闹。

    卢植举起酒杯，朗声道：

    “诸位将军，此番能战胜黄巾贼首张角，众将士功不可没！我在此先敬诸位一杯！干！”

    “此战全赖将军运筹帷幄，我等岂敢贪功啊！敬将军，干！”

    卢植一脸笑意，对下属的夸赞非常享受。

    马屁精为什么在任何时候都能被喜爱，就是因为任何人都拒绝不了马屁精的夸赞。

    卢植也不例外，他本是大儒，内心深处就觉得自己该被夸奖。

    “此番波多曲折，险象环生。但收获同样十分巨大！”

    “此战光是我军斩杀黄巾贼就有四万余！”

    “黄巾贼众慌乱而逃，自相践踏，自相残杀者也不下万余。”

    卢植骄傲的诉说着战绩，不论过程如何，结局就是一场大胜。

    “好！”

    “哈哈哈哈。”

    “也不枉我等血战一番啊！”

    “多赖将军亲身伏险，才能有此大胜啊。”

    卢植单手捋须，一脸的得意。

    “此战已伤及黄巾军元气，冀州黄巾指日可平！”

    “将军居功至伟啊！”

    “将军运筹帷幄，贼首张角必将引颈就戮！”

    “将军统御有方，何愁黄巾不灭啊哈哈哈”

    。。。。。。

    各处的恭维声，让卢植红光满面，嘴角都合不拢，不停的与众将校对饮。

    酒过三巡，宴会气氛达到了高潮，每个人的脸上都带着笑意。

    当然，有一人除外。

    卢植轻咳一声，场面逐渐安静下来，众人都看向前方。

    “刘校尉足智多谋，依你之见，我军该如何行事？”

    刘璋面露思索，还没说话，便听到远处传来震耳欲聋的喊声。

    “这有什么好想的，如今张角丧胆，我等全军压上，黄巾贼岂敢抵抗？”

    张飞红着脸，晃晃悠悠的站起身，不知喝了多少酒。

    卢植大怒，猛地一拍桌子，指着张飞大骂。

    “我等将军商量行军大事，岂容你狂徒在这放肆！”

    卢植这次是真生气了，张飞三番四次挑衅刘璋，丝毫没有将他这个中郎将放在眼里。

    刘备赶忙起身走到中间，直接跪下。

    “老师息怒，益德喝多了，请老师莫怪。”

    张飞被卢植大喝一声醒了不少酒意，楞在原地也不敢再说话了。

    “什么老师！有你这等弟子我深以为耻！”

    “若不是看你三人救援有功，岂能坐在此处？”

    “连下属都管教不好，还想着领兵作战？”

    刘备脸色青红不接，非常的尴尬。

    “中郎大人说的是，我以后定会严加管束。”

    卢植见刘备非常拱手，也没再言语侮辱。

    “那依你之见呢？”

    刘备见卢植考他，心中一喜，这是表现的机会！

    可思虑许久，实在想不出什么。

    “我赞同益德之言。”

    卢植失望的向他摆摆手，示意他回去坐下。随后转头看向刘璋。

    刘璋对着卢植微微一笑，站起身来。

    “如今黄巾新败，士气尽丧，乘势进军也合乎常理。”

    “哈哈哈！”

    张飞仰天大笑，轻蔑的看着刘璋。

    “我当你还有什么策略，还不是与俺一样！”

    嘭的一声，典韦拍案而起，怒视张飞。

    “你这黑厮，数次辱我主公，真当我不敢杀你！”

    张飞也猛地站起身来，晃晃悠悠的走到中间，指着典韦大骂。

    “丑鬼，爷爷可不惧你！”

    太史慈与关羽赶忙起身，拉住了二人。

    卢植已经忍到了极限，眼含怒火。

    “各位稍安勿躁。”

    刘璋呵呵一笑，缓和了一下气氛。

    “我刚才的话还没有说完。”

    “常理就一定可行吗？黄巾虽然新败，但贼首张角未死，张宝张梁仍然在旁。三人已成掎角之势。”

    “张角现藏身于广宗城内，城中军民数十万，粮食无数。广宗城池高大，易守难攻。如今我军不过三万余，若强行攻城，一旦失利，后果不堪设想！”

    刘璋此话一出，厅内众将瞬间呆住了。

    张飞脸憋得通红，想要反驳刘璋，却无话可说。

    卢植的部将被顺利冲昏了头脑，以为大军到时，黄巾自然授受。完全没想到战争失利的后果。

    刘璋一席话如同冷水一般，泼醒众人。

    卢植欣慰的点了点头，这话刘璋不说，他也要说。

    “刘校尉可有计策？”

    刘璋摸着下巴思索一阵，没过多久，笑着看向卢植。

    “阴谋没有，阳谋倒是有一条，不知中郎大人可愿听取？”

    “快快说来！”

