    第90章越来越会撩她了

    下一刻，蔡妍颜突然松开面前丫鬟的胳膊，眼神幽幽的看着她，“想不想要你弟弟进白鹿书院？”

    听到这话，丫鬟的双眼猛地放大。

    心脏，却是一沉。

    但明知道等着她的会是什么，她还是点了点头,“想！”

    “那你知道该怎么做的吧？秋猎结束后，我不想再看到白苏苏，懂？”蔡妍颜冷笑道。

    太子殿下那般伟岸英勇的男人，就该像高高在上的神祇一样接受世人的仰望，而不是被一个平凡的女人玷污！

    听到蔡妍颜的话，丫鬟不由得紧了紧自己的双拳，然后身体颤抖着点头，“奴婢明白。”

    蔡妍颜见状这才笑了起来，脸上的笑容看起来天真无邪，好像刚才那个狠戾的女子不是她一般。

    ……

    这时的白苏苏，也是到了凤栖梧说的帐篷跟前。

    等她走进来后，凤栖梧直接朝她招了招手，“过来。”

    白苏苏快步上前，然后自然而然的走到凤栖梧身边，坐在他的大腿上，被他拥在怀里。

    随后戏谑的抬眸看向凤栖梧，“你知不知道你其实还有别的爱慕者？”

    听到这话,凤栖梧眉头轻挑，嫌恶的说道：“你说的该不会是刚才那个声音很恶心的女人吧？”

    要不是担心影响苏苏的交际圈，他当时真的很想将那个矮冬瓜一脚踢走。

    嗓子比太监还会掐,演技还那么差,惺惺作态的简直令人作呕。

    白苏苏听了凤栖梧的话不由得有些意外和好笑。

    在现代,蔡妍颜的小奶音,可是很受男人的喜欢的啊。

    结果凤栖梧根本不买账。

    她也是无言以对了。

    ……

    “蔡妍颜要是知道你这么说，怕是后悔死故意捏嗓子说话了。”明明她正常说话的声音听起来就很有活力。

    结果为了讨好凤栖梧，非要改成嗲嗲的小奶音。

    还被凤栖梧这么嫌弃。

    听到白苏苏的话,凤栖梧眼神满是冷意的道：“蔡妍颜没有看起来那么天真,你不要被她的表象骗了。以前被她坑过还替她数钱的贵女可不少，她的心可毒着呢。”

    在他面前也想装模作样？

    只可惜，她装的再单纯无辜，那双充满欲望的眼睛，还是出卖了她。

    真正的心思干净的人，应该是像苏苏这样的眼神，澄澈纯然，无论何时总是一片坦荡。

    就凭蔡妍颜那点道行也想骗过他，再修炼个几万年吧。

    白苏苏听了顿时有些意外。

    “你说真的？”她是看出来蔡妍颜是个小绿茶了，但是没想到凤栖梧会说的这么严重。

    凤栖梧微微点头，“以前曾有个与她交好的小姐，后来不知为何被她买通拐子给卖给了人牙子，被卖进了最低级的妓院。”

    “还有一个庶女，被她设计和嫡兄有了苟且，被族规沉塘溺死。”

    白苏苏顿觉毛骨悚然。

    卧槽卧槽卧槽！

    这是什么魔鬼？

    “她这也太可怕了吧？”白苏苏忍不住起了一身的鸡皮疙瘩。

    蔡妍颜看起来一副天真可爱的样子，却没想到私下里竟然这么的心狠手辣，不择手段。

    那几个小姐到底怎么得罪她了？

    而这时,凤栖梧突然将白苏苏朝自己怀里紧了紧,然后嗓音冰冷道：“蔡妍颜每次要对付谁，都会主动和对方套近乎，做好姐妹。”

    “她现在应该是盯上你了。”凤栖梧说着，眼中骤然迸射出阴冷的杀意。

    敢动他的苏苏？

    活腻了！

    ……

    白苏苏自然不会怀疑凤栖梧的话。

    他没必要说蔡妍颜的坏话，刻意抹黑她的形象。

    也就是说，蔡妍颜真的是个面白心黑的人。

    一时间，她不禁绞尽脑汁的回想着自己哪里有得罪过蔡妍颜。

    可不管是她还是原主，和蔡妍颜似乎都没有什么太深的交集。

    白苏苏不禁凝眉道：“我也没有得罪过她啊，她为什么要对付我？”

    原文里，也并没有特意提过这个蔡妍颜，想来应该也不是什么重要人物啊。

    而且就她今天的试探观察来看，这些个贵女，大都是智商在线的，应该不可能无缘无故的就针对一个人的。

    难道是因为蔡妍颜就看她不顺眼？这也太莫名其妙了吧？

    还是说因为她是凤栖梧的未婚妻，而蔡妍颜又爱慕凤栖梧，所以把她当做了情敌，欲除之而后快？

    这个理由虽然并非说不通，但是就算没有她，凤栖梧也不一定会娶蔡妍颜啊。

    ……

    见白苏苏冥思苦想是不是问题出在了自己身上，凤栖梧不禁心中一软。

    她实在是过于懂事了。

    出了事总喜欢在自己身上找原因，而不是凡事都喜欢推到别人身上，觉得什么都是别人的错。

    不像有些人，老觉得全世界都欠了自己的。

    “孤看她纯粹就是以害人为乐而已，别担心，有孤在，她伤不了你。”凤栖梧语气笃定而温柔。

    白苏苏听了立刻不再多想了，“嗯，不想了。”

    反正想来想去也不明白为什么。

    毕竟她又不是金子银子，会人人都爱。

    “好了，别提晦气的人了，明日秋猎正式开始，到时候估计少不了腥风血雨，到时候孤若是不在你身边，你便称病待在帐篷里，凌寒会暗中保护你的。”凤栖梧眯着眼睛道。

    听到这话，白苏苏不由得呼吸一紧。

    然后转身伸手抓住凤栖梧胸前的衣服，“那你一定要小心啊。”

    她知道，明天的秋猎，各国都会派不少刺客来刺杀凤栖梧。

    毕竟他们都算准了凤栖梧明天会因为狂暴症失控发狂，或者说有办法刺激凤栖梧发狂，然后趁机将他彻底的除去。

    她不会武功，恐怕很难帮上他的忙，所以只能保证不给他添乱了。

    凤栖梧看着她满是担心的眼眸，心里顿时暖洋洋的。

    就这样，眼睛永远只能看到孤一个吧。

    “放心，孤早有准备。”凤栖梧嗓音低哑的说罢，便低头朝白苏苏的眼睛吻了过去。

    白苏苏不由得睫毛一颤，心脏再次失控乱了节奏。

    凤栖梧真的是越来也会撩她了。

    明明没有落在她的唇上，可这个吻却是如此的让人心动。

    ?  ?我直接裂开了简直，V章跳到前面去了……改到现在┭┮﹏┭┮求票票

    ?  

    ????  

    (本章完)

