
　　十里坡内，陆凡等人刚刚教训完古海，便见到古云通带着古家诸多高手赶来。

　　“就是你们挟持了小海？”

　　古云通望向陆凡等人，眼神中更带着不屑，他本还以为是什么世外高人，现在看来不过是几个小娃娃过家家。

　　“没错，若是不将他带到这里，你古家二爷岂会出现！”

　　碧青冷声道：“不过既然你已经来了，想必已经做好了被杀的准备！”

　　“笑话，就凭你们几个，也想杀我？”

　　古云通冷笑道：“也不撒泡尿照照！”

　　“二叔，别和他们废话，赶快救我啊！”

　　古海连声道：“我可不想死！”

　　“放心，他们可不敢杀你！”

　　古云通冷笑道：“就凭他们还何来胆气！”

　　在场众人见状，也都是这般认为，堂堂古家少主，在太衍王朝可是身份尊贵，陆凡等人若是真的敢动手，古家恐怕要灭他九族。

　　“是吗？”

　　陆凡眯着双眼：“你还真是挺自信！”

　　话音刚刚落下，陆凡手中便猛地打出一掌，向着古海奔涌而去。

　　噗....

　　古海猛地喷出一口鲜血，脸色更是一阵铁青，他从小到大，都未曾受过如此重击。

　　“你好大胆子！”

　　古云海周身气息涌动，冰冷的目光望向陆凡，散发出无尽寒芒。

　　“你以为我是在跟你开玩笑吗？”

　　陆凡冷声道：“今日不管是古家少主，还是古家二爷，都将死于此地！”

　　“我古家与你等的无冤无仇，你等为何要杀我？”古云通质问道。

　　“因为你上了通天学院必杀榜！”

　　碧青直言道：“也正是如此，所以你今日必死无疑！”

　　“通天学院必杀榜！”

　　古云通身形一颤，脸色更是有些变动，他倒是没有想到，这些人竟然是通天学院之人。

　　“没错，你无恶不作，上了通天学院必杀榜单，所以你是该死之人！”碧青冷言道。

　　“纵然是通天学院之人又能如何！”

　　古云通冷声道：“我做什么事情，与你通天学院何干？”

　　“这你就要去通天学院问问诸位长老了！”

　　陆凡直言道：“今日你怕是难逃一劫！”

　　“哈哈哈，通天学院之人，果然自信得很！”

　　古云通冷笑道：“既然如此，我倒是要看看，你们几个有何本事杀我！”

　　碧青等人对望一眼，身形猛地踏空，沈叶红也在其中。

　　“叶红公主，你可是太衍王朝之人，难道也要与古家为敌？”

　　古云通皱眉道：“到时候若是伤了公主，怕是不妥！”

　　“你无需顾忌！”

　　沈叶红耸肩道：“我既然是通天学院弟子，自然要完成通天学院的任务！”

　　“既然如此，那我就不客气了！”

　　古云通周身气息奔涌，一道圣光出现在他四周，让众人为之一颤。

　　“圣光，这不是圣人周身才能出现的吗？”

　　“谁说不是呢！难道古家二爷，已经修行到了圣人之境？”

　　“如果真是如此，那古家日后岂不是要一飞冲天，竟然有着两位圣人坐镇！”

　　在场众人纷纷交谈，更带着诧异，毕竟眼前一幕太过震撼。

　　“难道他真的是圣人？”

　　琉璃皱眉道：“如果真是如此，我们岂不是危险了！”

　　“他身上的气息，并未达到真正圣人之境！”

　　陆凡摇头道：“若是猜得不错，应该是半圣巅峰，距离圣人还差一步！”

　　“如此便再好不过！”

　　琉璃微微点头，这才没有太过担忧，他可是清楚，陆凡与碧青都有着半圣战力，想要对付古云通，并非难事。

　　“今日，我便要让你们知道，得罪圣人的下场！”

　　古云通冷笑，一股黑气爆射而出，向着陆凡等人奔涌，速度更是达到极致。

　　众人纷纷闪避，但琉璃与沈叶红却被这黑色气劲震伤，瞬间失去了战斗力。

　　“好强的气息，这是何物！”碧青皱眉道。

　　“如果猜的没错，应该是他修炼了某种魔功，虽然他现在还只是半圣，但展现出的实力，却是无尽接近圣人！”

　　陆凡皱眉道：“所以想要将其擒住，并非那般容易！”

　　“二叔，必要将他们斩杀于此，才能让我古家名扬四海！”古海大声道，哪怕他已经是重伤之身。

　　“废话真多！”

　　陆凡冷冷说了一句，一道强横灵气化作利剑，向着古海斩杀而去。

　　“你敢！”

　　古云通声音冰冷，单手犹如鹰爪一般，向着陆凡抓去。

　　可惜陆凡灵气略快一步，待他来到古海身边，古海已经被截杀，胸膛之上有着一道伤痕，嘴角更有着鲜血溢出。

　　“小海！”

　　古云通大喊，眼眸中更带着悲愤，他如何都没有想到，古海会这般死在他面前。

　　“上次他在皇城中暗杀我，今日死于我手，倒是情理之中！”

　　陆凡挑眉道：“你应该不会怪我吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我当然不会怪你！”

　　古云通缓缓起身：“我怎么会怪一个死人呢！”

　　“陆师弟小心！”

　　碧青赶忙提醒，更是有些慌张，古云通此时气息已经达到巅峰，陆凡将古海击杀，更是激怒了他，这可并非好事。

　　轰隆隆！

　　就在电光火石间，一阵轰鸣声响起，陆凡与古云通缠斗在一起，发出惊天动地之声。

　　碧青想要上前帮忙，却发现根本上不去，让他更是焦急的很，他好歹也是一位半圣，这等战斗却插不上手，如何能不担忧。

　　“好强横的气场，这真的只是半圣战斗吗？”

　　沈叶红内心震撼，对于陆凡更是有些担忧，如此恐怖的气场，倒是让人惊骇的很。

　　古家其他诸多高手想要加入战斗，但却不敢上前，不管是陆凡还是碧青，实力都远远在他们之上。

　　“二爷能否将此人击杀？若是不能我等该如何是好？”

　　一位老者皱眉道，他们能够看出来，陆凡实力不弱，古云通未必能够将其拿下！

　　“二爷就差一步抵达圣人之境，想要对付这小子应该并非难事！”

　　另外几位老者出言：“我等静观其变即可！”

　　而此时在皇城之中，也瞬间有着不少高手来到十里坡，各大家族的人都有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第900章 十里坡之战免费阅读。https://xs.23sk.com 