    第4735章 虚空游历

    “等我再炼制些三品明王丹，明天我们就出发前往寒境天域。”萧逸轻呼出一口气，笑道。

    “去寒境天域？”依依思索了一下，道，“家主和家母，前些天已经先行一步，回寒境天域了。”

    “我知道。”萧逸点了点头，“他们坐的是自己的天域战船，需要一定的时间。”

    “以我们的速度，算算时间，若明天出发，差不多刚好能和他们同时到达寒境天域。”

    依依笑笑，“公子是想给家主和家母一个惊喜？”

    萧逸轻笑，“倒也不完全是。”

    “好了，我先炼制完丹药，免得明天来不及起程。”

    “好。”依依乖巧点头。

    嘭…

    萧逸手中火焰再度凝聚。

    炼药，也再度开始。

    三品明王丹的炼制，比幻尘丹更加复杂。

    这种丹药，以巨大的寿元为代价，却换来近乎逆天改命之效。

    正常而言，三品明王丹，还是极度地增幅吞服者的修炼天赋，燃烧寿元，以将武者的天赋激发到极致。

    但这一次，萧逸打算加入新的东西。

    虚空本源！

    虚空本源，乃是武者突破虚空之境所必须的力量，同时如若一个‘种子’，乃是让武者可以开始吸收虚空力量的一个引子。

    虚空本源，有最普通的，也有特殊类的。

    若是普通的虚空本源，至尊强者即可人为凝聚。

    而特殊类的，一般需得天地而生。

    而今，他凭借星幻之火，也可以直接凝聚出特殊类的虚空本源；星幻之火，可幻化尘世万物，从某个方面而言代替着天地。

    只要手中有足够的虚空本源力量，他就可加入星幻之火，让得这份虚空本源幻化成特殊类的虚空本源。

    而同时凭此炼制出的明王丹，将给予他麾下追随者更大的帮助。

    “希望，我的庇荫能助你们一路平步虚空之境吧。”萧逸微微自语一声。

    哗哗哗…

    手中乾坤戒，一头头巨兽尸体凭空而现，而后扔入八龙焚火炉中。

    那，是吞灵族尸体。

    正是当年七域封灵战异变时，封灵天境内后段范围那些清一色七重至尊以上的吞灵族尸体。

    各条独立之路的后段范围里，唯萧逸这条乃是一路横扫，将吞灵族清剿了个干净。

    故而那一战，他可谓收获了大量的吞灵族尸体。

    这些吞灵族，清一色七重至尊以上，其尸体，便可炼化出一份份足够庞大的虚空本源。

    之后，这一份份虚空本源将作为‘材料’，一并加入到炼制明王丹之中。

    ……

    一天后。

    翌日清晨，萧逸停下了炼药。

    手中，只十数粒三品明王丹。

    三品明王丹，显然更难炼制。

    当然，倒也不急于一时。

    炼制幻尘丹，解决诸天万界日益庞大的邪修问题，是重中之重；且生灵数量庞大，所需的丹药自也庞大。

    而三品明王丹，只是他麾下的四百追随者以及少部分血炎界武者罢了，慢慢炼制即可。

    “公子。”此刻，依依见萧逸已停止了炼药，眉头紧皱地看着。

    萧逸的气息，此刻更加虚弱，脸色也更加苍白。

    “没事，别担心。”萧逸轻笑。

    “好了，也该起程了，白家，是我们游历的第一站。”

    “游历？”依依一愣。

    “当然。”萧逸笑笑，“我答应过的，陪你看尽虚空繁华，天地精彩。”

    “都说虚空孤寂，冰冷可怕。”

    “我却以为，夫人陪在我身边，便是处处繁华，虚空似锦。”

    依依会心一笑，“公子所在，便是温暖之地。”

    萧逸笑道，“那夫人，先做好准备，带好行李？”

    “吃的，用的，夫人准备好。”

    “我回炎龙域一趟，一来一回，怕也就一二时辰间就归来了。”

    “嗯，好。”依依盈盈点头。

    ……

    嗖…

    萧逸身影一闪，出了内府，来到大殿。

    将整整数十个乾坤戒，交给八位总殿主。

    “这么多？”风刹总殿主感知着一个个乾坤戒内的幻尘丹，面露惊色。

    丹药，一粒，就那么大。

    整整装满了几十个乾坤戒，那是何等天文数字的数量。

    “小子，你…”药尊总殿主看着萧逸苍白的脸色，微微皱眉。

    “没事。”萧逸摇了摇头，“诸天万界，生灵数量庞大，已入邪修者也是个庞大的数量。”

    “我要炼制的数量，自也庞大无比，单靠血炎界的炼药材料支撑，极其麻烦。”

    猎妖总殿主皱眉道，“所以你炼制这些丹药，是直接以星幻之火幻化材料？”

    “嗯。”萧逸点了点头，“如此一来，仅仅消耗我自身的力量即可大量炼制幻尘丹，免去了从各方慢慢调集炼药材料的麻烦。”

    “且不说能否凑够如此庞大的炼药材料，且说这定然会极耗时间。”

    “我倒不如直接些。”

    修罗总殿主问道，“付出了些代价吧。”

    萧逸点了点头，“星幻之火的能力，如天地幻化万物。”

    “而幻化的力量支撑，也如耗之天地本源。”

    “自然的，我拿星幻之火直接幻化炼药材料，耗的是我自己的本源。”

    “虽说力量耗费过度，但还不至于损及根本，故而不必担心，我自己就能慢慢恢复。”

    八个老人闻言，松了口气，放下心来。

    “幻尘丹，短时间内应该够用了。”萧逸道，“但对比整个诸天万界，还是不够看。”

    “确实。”猎妖总殿主沉声道，“邪修数量，而今比想象中的要庞大。”

    萧逸点了点头，“我准备出外游历一趟，途中，自会闲暇时继续炼制的。”

    “炼制好的丹药，我通过血炎界地盘的途径，传送回来即可。”

    “好。”猎妖总殿主点了点头。

    走出大殿。

    萧逸唤来独眼，将那十数粒明王丹交予。

    独眼光头看着萧逸，问道，“大人，就那么点吗？”

    萧逸点了点头，“服用三品明王丹，有一定的风险。”

    “虽然我也想你们快些成长，但我更不希望你们因此出事。”

    “选择服用者，先做好准备，务必保证万无一失。”

    “后续的明王丹，我会继续慢慢炼制。”

    “是，大人。”独眼光头点了点头。

    嗖…

    萧逸闪身而离。

    虚空中，萧逸一路穿梭，往炎龙域而去。

    苍白的脸色，此刻添着几抹思索中的凝重。

    ......

    第一更。

    (本章完)

