    “喷火龙，回应我的内心，Mega进化！”

    少年赤红，伸出手，将帽子反戴，露出了胸前挂着的进化钥石。

    赤红的神情，前所未有的认真，他将拿出全部的实力，来进行着最后一回合的战斗。

    “吼！”

    赤红的喷火龙听到这话，大吼一声，紧接着它全身上下冒起了彩色的光芒，这光芒照耀了整个对战场地。

    这光芒持续没多久便退去，喷火龙以全新的姿态，出现在了对战场中。

    赤红的这只喷火龙，Mega进化后的形态，是X喷的形态。

    夏天见状，也是微微一笑，亮出了右手手腕上的进化钥石。

    “喷火龙，我们也来，Mega进化！”

    旋即，同样彩色的光芒在对战场中绽放而出，夏天的喷火龙也进化成了X喷的形态。

    “也是喷火龙X吗？”

    少年赤红的脸上露出一丝惊讶，他也没想到夏天的喷火龙同样掌握超进化的力量。

    “喷火龙，使用空气利刃！”

    少年赤红目光一闪，率先下令道。

    赤爷的喷火龙听到命令，怒啸一声，然后扇动着翅膀飞上了半空。

    随后两道由空气组成人利刃，在赤爷喷火龙的控制下，朝着夏天的喷火龙激射而去。

    空气利刃划过虚空，带起尖锐的呼啸声，仿佛将空间都切割开来一般，空间浮现出一抹波动。

    “喷火龙，龙之波动！”

    夏天神色丝毫不变，开口道。

    随着夏天话音的落下，夏天的喷火龙有了动作，随后张开了大口，一股紫色的能量波动，自喷火龙的口中凝聚。

    很快的，紫色能量波动，便是化作一道光柱，冲向半空中激射而来的空气利刃。

    轰！

    两道攻击猛烈的交织在一起，爆发出了轰鸣的响声。

    紧接着，汹涌的力量席卷而出，朝着四周扩散开来。

    两道攻击竟然互相抵消了。

    “势均力敌吗？”

    夏天和少年赤红心中暗道，同时眉头皱了起来。

    “喷火龙，闪焰冲锋！”

    少年赤红冷静的开口道，既然刚才的试探势均力敌，那接下来的爆发全部实力，进行战斗了。

    闪焰冲锋是火系威力强大的绝招之一，当然攻击过后，自己也会受到不小的伤害。

    只见，赤爷的喷火龙听到命令，全身突然涌现出一股灼热的蓝色焰火，让整片天空都变得炽热起来。

    在这种高温的灼烧之下，仿佛连空间都扭曲了一般。

    “我们也来，喷火龙，闪焰冲锋！”

    夏天眼中有着战意涌动，大手一挥，命令道。

    同样的，夏天的喷火龙身上也冒出了湛蓝色的火焰，与赤爷的喷火龙遥相辉映。

    轰！

    紧接着，两只喷火龙在半空中激烈的碰撞在一起，汹涌的能量波动，席卷开来，发出了尖锐的呼啸声。

    砰！

    砰！

    拳拳到肉！

    这种热血沸腾的战斗，让两人都兴奋了起来。

    凌乱的对战场地，已经无法阻止两个人的战斗热情，技能的碰撞，快速的节奏。

    这就是精灵的战斗，精灵的魅力所在！

    “喷火龙！百万吨拳击！”少年赤红喊道。

    赤爷的喷火龙闻言，举起了粗壮的手臂，握成了拳头，其上绽放出刺目的光芒，然后朝着夏天的喷火龙冲击而去。

    就在赤爷的喷火龙百万吨拳击，即将击中夏天喷火龙的时候，夏天突然开口：“喷火龙，顺势抓住它，然后使用地球上投！”

    赤爷的喷火龙挥出的拳头，狠狠地轰击在夏天喷火龙的身上，让夏天的喷火龙不禁发出一声闷哼。

    然而，当赤爷的喷火龙想要收回拳头的时候，却发现自己的手臂竟然被仅仅的抓住了。

    赤爷的喷火龙心中一惊，想要挣脱，但是夏天的喷火龙此时却是一个扭身，紧紧地抱住了赤爷的喷火龙。

    随后，夏天的喷火龙带着赤爷的喷火龙在半空中开始飞出圆形的轨迹，隐约间有着一个地球的虚影出现。

    “不好，喷火龙，使用咬住，打断它！”

    少年赤红面色微变，连忙下令道。

    赤爷的喷火龙听到这话，急忙张开了大口，狠狠地咬在了夏天喷火龙的脖子上。

    “吼！”

    受到这一击，喷火龙低吼一声，脸上露出痛苦的神色，血量也下降了不少，只剩下了三分之一。

    当然，经过前面的战斗，赤爷的喷火龙血量也没剩多少。

    而夏天喷火龙的地球上投技能也差点被打断，不过好在它紧紧地抱住了赤爷的喷火龙。

    “坚持住，继续使用地球上投！”夏天大喊道。

    听到命令，夏天的喷火龙强忍着痛苦，继续开始环绕飞行。

    在速度达到极限的时候，夏天的喷火龙抱着赤爷的喷火龙，猛然砸落了下来。

    轰！

    两只喷火龙砸落在地面上，爆发出巨大的震响声，紧接着一股烟幕弥漫而出，遮盖了整个对战场地。

    夏天和少年赤红都神色紧张的看着场中的情景。

    片刻之后，烟幕散去，只留下一只喷火龙站立在场地上喘着粗气。

    是夏天的喷火龙！

    而赤爷的喷火龙，已经倒在的地面上的大坑中，失去了战斗能力。

    “赢了！”

    夏天见到这一幕，心中也是松了一口气，脸上露出激动的神色。

    他，打败赤爷了！

    虽然只是少年时期的赤爷，但也是令人激动的时刻。

    要知道，这可是赤爷啊！

    史上最强的训练家！

    “恭喜你，获得了胜利！”

    少年赤红此时也是将失去战斗能力的喷火龙收了回来，随后来到了夏天的面前，笑着说道。

    夏天点了点头，脸上露出一丝笑容：“这是一场精彩的战斗，能够打败你，实属不易！”

    随着这场对战夏天获得胜利，他的眼前也出现了一个提示。

    “叮！恭喜玩家[赤]完成史诗级任务，疾风山谷的挑战！”

    “叮！恭喜玩家获得任务奖励：Z手环x1，神奇糖果x50，50W精灵币，特殊道具捷拉奥拉的信物x1!”

    “叮！由于玩家等级已满，无法获得角色经验值！”

    【百倍收益加持，获得Z手环x100，神奇糖果x5000，5000w精灵币，特殊道具捷拉奥拉的信物升级[捷拉奥拉的位置地图]！】

    “挑战者，你打败了我，那这一枚传奇徽章也是你的了！”

    少年赤红说着，从他的口袋中，拿出了一枚散发着紫色光芒的徽章，递给了夏天。

    “多谢！”

    夏天接过了少年赤红递过来的传奇徽章。

    “叮！获得特殊道具传奇徽章x1!”

    【由于道具过于特殊，无法获得百倍收益！】

    夏天目光一闪，虽然有些诧异，但也明白，这些涉及到提升段位的道具，无法获得收益，就像之前打败道馆后获得的徽章一样。

    随后，夏天和少年赤红告别，离开了疾风山谷。

    在夏天击败少年赤红的时候，疾风山谷外的排行榜上，排名也出现了变化。

    夏天的位置赫然排在第一名。

    这种情况，自然是引起了在外等待的苏白筠等人的注意。

    “快看，排名发生变化了！”

    “赤大神排到第一名去了，而且看后面的挑战情况，是全部通关了！”

    “嘶，实在是太厉害了，这种地狱级别的挑战任务，竟然真的被他打通关了！”

    苏白筠见到这种情况，脸上也是露出了甜甜的笑容。

    “会长，赤大神真是太厉害了，你问问他还缺不缺女朋友啊！”

    这时，一个女玩家双眼冒光的问道，毕竟苏白筠和赤大神认识这种事情，已经在公会中传开了。

    听到这话，苏白筠的目光冷了下来，瞪了那名女玩家一眼。

    周围的女玩家也是调笑道：“哎呀，明玉，你这是干什么，你难道不知道会长喜欢赤大神吗？”

    “敢跟会长抢男朋友，你这不是找死吗？你看会长都吃醋了！”

    那名女玩家也是做了一个鬼脸，嬉笑着说道：“我这不是试探一下会长对赤大神的态度吗？我哪里敢跟会长抢男朋友！”

    “嘿嘿嘿，会长，你什么时候和赤大神确定关系，男追女各层山，女追男隔层纱！”

    “过了这个村，可就没这个店了，要是赤大神被别的骚浪贱抢走了，会长可没地方哭去！”

    周围的女玩家都是笑嘻嘻的说道。

    “要死啦，你们！”苏白筠狠狠地瞪了众多女玩家一眼，脸上也浮现出一抹红晕。

    见到苏白筠这种神态，周围的女玩家更加嬉笑起来。

