    杨小桃的脸色实在是太黑了，也不好回桃华记去，跟着祁玄去了他家。

    咕咚咕咚喝了一大杯水。

    整个人脸色黑沉，眉毛都快要皱成一团了。

    “好了好了，也不是什么大事儿……”

    祁玄无奈地柔声劝道。

    杨小桃将杯子往桌子上重重一放，横着眼睛看着祁玄：“怎么不是大事儿！这不是大事儿那什么是大事儿！真是气死我了！”

    杨小桃都没想到周泉原来是个妈宝一样的男人！

    感情早就对一个唱戏的情有独钟了，为了自己娘高兴，才要娶他娘相中的姑娘。

    他当然是不在乎杨玉兰是美是丑了！

    反正只要是他娘相中的，怎么都行了！

    真是可恶啊！

    答应娶她姐姐是为了听自己娘的话，而且都已经打算好，等她姐姐一过门就立刻把那个伶娘纳为自己的妾室了！

    简直就是个奇葩！

    “我姐姐才不会嫁给这样的男人！”

    “垃圾！”

    杨小桃咬牙切齿地怒斥。

    祁玄纵然知道许多读书人喜欢“娥皇女英”，三妻四妾也不是少数，可此时也不敢开口劝小姑娘了。

    这架势……

    当时要不是祁玄及时把小姑娘给拦住了，估计小姑娘都要把那个周泉给撕成碎片了！

    可就算祁玄懂眼色，知道这时候不适合再说什么，可这股怒火还是被迫烧到了他身上——

    “哼！都怪你！之前我让你好好打探，你还说这人不错！”

    “就是这么个不错吗！”

    被怒火冲昏头脑的杨小桃此刻已经顾不得什么了。

    只想要找一个能发泄的地方。

    祁玄顿时无奈讨饶：“小桃姑娘大人有大量，原谅我一时看走了眼吧……毕竟当时不过是听了一些他和其他书生说话，实在是没办法……”

    祁玄当然觉得自己很是冤枉，可又不敢喊冤。

    他当时听着周泉和其他人讨论诗文还算是颇有见地，谁知道背后还有这么一个大坑啊！

    “哼！这么点事儿都不行！”

    杨小桃气冲冲地离开了祁玄家。

    祁玄站在门口无奈地叹气。

    时隐和时现对视一眼，默默低下头一声不敢吭。

    他们这位未来的主母，真的很不好惹啊。

    *

    “今天这鸡是你们爹从山上打来的，肥妹的很，尝尝看~”

    黄桂花和杨玉兰一起将一个偌大的砂锅端了上来，上面飘着一些油花，闻起来气味着实醇厚。

    杨大林如今虽不年轻却还算力壮，虽然现在杨樟在书院月银不少，杨小桃的桃华记赚的银子更多，不过杨大林还是时不时的上山打猎，不过是没有从前那般拼命罢了。

    吃饭的时候，杨小桃还是想着周泉的事儿，连带着再美味的炖鸡吃起来都味同嚼蜡一般。

    “小桃，怎么吃这么少？不好吃吗？”

    杨玉兰疑惑道。

    今儿这菜是她和黄桂花一起做的，杨大林和杨樟都吃得很香，味道应该没有问题才对。

    听到杨玉兰的话，其他三个人也将目光都汇聚到杨小桃身上，眼神里都带着关切。

    杨小桃连忙摇头，往嘴里扒了两口熟烂的炖鸡肉，摇头：“没有没有……唔，好吃……”

    杨玉兰笑了笑。

    一家人吃完和和美美的晚饭，杨樟回了房间念书，他就要去参加府试了，如今每一刻都不能耽搁。

    杨小桃和杨玉兰一起收拾碗筷。

    杨玉兰洗锅，杨小桃洗碗，就忍不住往自己姐姐身上瞧。

    “怎么了？”杨玉兰转过头来，“是不是累了？姐姐来洗吧，你先去休息。”

    杨小桃假装无事发生：“没事儿，我不累。”

    收拾完碗筷桌子，杨小桃对自己姐姐说了一声“我去找爹娘说说话”就跑出了灶房。

    杨玉兰有些疑惑地皱了皱眉头。

    这到底是怎么了？

    此时杨小桃已经去了杨大林和黄桂花房里，低声将自己和祁玄在戏楼遇见周泉的事儿给说了。

    杨大林听到直接跳了起来！

    “好个周泉啊！这是把我闺女当什么了！”

    杨大林简直怒不可遏。

    他最见不得自家孩子被旁人欺负，哪有周泉这样尚未娶妻就已经准备好纳妾的郎君啊！

    简直是不把人放在眼里！

    何况那伶娘还是个下九流的戏子！

    “我绝不可能让玉兰和一个戏子共事一夫！”杨大林咬着牙道。

    杨小桃身为现代人当然不歧视戏子，但是却丝毫都不能赞同周泉这样的行为。

    “爹，娘，周泉是为了听他娘的话才愿意娶他娘相中的姑娘，姐姐若是真的嫁给他，肯定不会幸福的！”

    黄桂花也无奈摇头。

    “看来这门亲事是不成了。”

    原本还想要去问问杨玉兰对周泉的看法，现在看来真的是不能了。

    这简直就是欺负人！

    他们家姑娘就算是一辈子不出阁，也不能嫁给周泉耽误自己一辈子。

    黄桂花道：“明日我就去同吴夫人说，让吴夫人将此事告知周夫人吧。”

    吴夫人算是这两家之间的中间人，如今出了这档子事儿，只能告知吴夫人这婚事作罢了。

    黄桂花一边安抚着丈夫，一边告诉杨小桃回去小心将此事告诉给杨玉兰。

    杨小桃一口应下。

    晚间看着杨玉兰就着灯绣荷包，杨小桃坐在床上斟酌着要怎么开口说这事儿。

    “姐姐……”

    “嗯？”

    杨小桃陡然瞧见杨玉兰已经放下了手里的东西，正含笑看着她。

    “好了，有什么想说的就说吧，姐姐听着呢。”

    杨小桃：“是这样……”

    等她说完，一室静谧。

    在杨小桃担忧杨玉兰会不会因此受到伤害的时候，却听到她带着轻松笑意的声音：

    “你从吃饭到现在，一直想的就是这事儿？”

    杨小桃摸摸鼻子点了点头。

    杨玉兰无奈失笑。

    “你啊，小人精儿似的，下次有什么话就直接跟我说吧，不用藏着掖着的。”

    “这事儿你也不用多想，我知道你的想法，怕姐姐失望对吧？”

    看到妹妹点头，杨玉兰轻轻一笑：

    “我和那位周公子本就只说过两句话，婚事成与不成并不要紧，他既有了心仪之人也是好事儿，你不用担心姐姐。”

    “姐姐……”

    “没有旁的事儿了吧？”

    “没……”

    “那就睡吧，时辰不早了，早睡早起。”

    “哦……”

