    将十分不好意思，并且很明显准备回去收拾让他们丢了大脸的白滨兼一一顿的诸位达人级活人拳高手离去。

    赵扶余的神色却没有多少看笑话的意思。

    因为他从拳愿绝命淘汰赛的消息里，已经察觉到了一丝丝不对劲的地方。

    活人拳到底是占据了明面上真正的绝大力量，暗黑杀人拳最近一段时间确实积累了相当多的力量。

    可是相比较下来，活人拳掌握的势力，绝不是暗黑杀人拳轻易就可以推翻的。

    被动的接受暗黑杀人拳的提议，这种事情怎么想都不可能。

    哪怕暗黑杀人拳以全面开战为威胁, 可是全世界各地活人拳或者是说站在明面上的武道流派这么多，暗黑杀人拳不过是喊喊口号而已。

    真要这么做了，就等于是自取灭亡，恐怕各地的活人拳巴不得他们这么动。

    可这次东樱的活人拳，竟然真的同意了他们的做法，这一点就透露着许许多多的古怪。

    如果赵扶余没有猜错, 里面肯定有活人拳不得不答应的诱惑。

    以梁山泊的那些达人的性格, 恐怕是不在乎那些诱惑, 但是能够撼动整个东樱武道界的东西，必然也是让人无法放下的巨大利益。

    没有多久，这次拳愿绝命淘汰赛，暗黑杀人拳付出的代价，也已经被赵扶余所知晓。

    如他所料那确实是足够让整个东樱各方都垂涎的莫大利益！

    恐怕不止是梁山泊的达人需要找到足够强大的人手，各方势力那些隐藏了不少天才人物的存在们，怕是也要将自己的底蕴全部拿出来了。

    “麻烦来了...”

    “那些家伙可不是好惹的。”

    潜在水下的大鳄数不胜数，就不说其他的，前往与高天原谈判前线的那些大势力，可是不在少数，如今可都已经有要回转的消息了。

    这次他们可刚好在京都御这边，能够顺理成章的参与这次拳愿绝命淘汰赛，难怪梁山泊这么多达人级武道高手，加上风林寺隼人这么一个武圣都没什么把握。

    要是被那些势力的人拿到了冠军，接下来整个东樱必然会发生一场巨大的震动。

    更何况，暗黑杀人拳敢拿这么一个消息做赌, 引诱东樱武道界入局，他们手底下肯定也有那极为恐怖强者存在。

    要知道武道境界从来不是以常理的美食细胞境界来判断的, 虎级绞杀龙级达人，在活人拳的世界里并不多见。

    可是格斗界里面都经常出现这样的存在，更别说杀力更强，更不择手段的暗黑杀人拳界了。

    说不定，还有那种最擅长虎级杀龙级的古怪人物存在。

    敢于提出条件，并且拿出赌资，要说暗黑杀人拳那边没有把握，没有底气，那也是纯粹不可能的事情。

    赵扶余也是不禁摇头无语。

    京都御还没安静多久，这立马又要混乱起来了，显然是真正的来到了汹涌时代到来前的序幕，无数的混乱首先就在这汇聚了东西交流关系网络的土地上开展起来。

    ...

    “只不过，真没想到啊，黑暗杀人拳竟然会拿出那个东西作为诱惑...”

    “难怪他们想在东樱迈出那走向台面的第一步。”

    “确实是没有比东樱更加合适的地方了...”

    谷舡

    赵扶余这两天停下了每日的基础锻炼，因为他很清楚，不用多久那位才波一脉的后裔就会来找他进行比试了。

    这个中间，稳定住自己的状态，而非是耗尽精力才是最关键的。

    日常的基础厨艺磨砺停下了，可是他的事情却没有减少，对于幸平创真的指点也逐渐变多。

    这也代表了幸平创真离积累圆满，彻底迈出那一步已经没有多久了。

    此时幸平创真躺在地上，只剩下了呼吸的精力，而赵扶余则在一边，与毒岛冴子商量起了与京都御之后局势息息相关的拳愿绝命淘汰赛的事情。

    要知道，暗黑杀人拳界这次可是拿出了能够让整个东樱都为之颤动的东西。

    一个全新的...就在东樱的，地外之地空腔的坐标！

    可以说，这个消息传出去以后，整个东樱的各界都已经沸腾了。

    谁不知道，如今东樱可以持续发展壮大，各家都有梦幻食材不断积累，就是因为东樱拥有的两处地外之地的收益。

    一处在食林寺，另一处就在薙切一族的掌握之中。

    也因为有两个地外之地的不断收获，让东樱的料理界也受益匪浅，甚至开始学起了IGO，美食会和中州，开始自主在现世培育一些梦幻食材。

    虽然没有完全达标，可相比一般的食材，也已经是等于提升了数个档次的极品存在。

    这些东西也是东樱超凡界为何近代以来，屡屡出现各种各样的超强存在的原因。

    如今又一个全新的地外之地空腔坐标被发现，还是处于东樱的范围，怎么可能让东樱各界不为之沸腾？

    可以说，谁掌握了这么一个地方，对接下来的东樱局势就等于是发生了翻天覆地一般的态势变化。

    薙切一族能不能继续坐稳东樱第一大势力的宝座，那就真的是要成为一个问号。

    资源以及背后代表的意义，这才是哪怕活人拳面对暗黑杀人拳提出的拳愿绝命淘汰赛也无法拒绝的根本。

    这块鱼饵太过香甜了，没有人能够拒绝这样的诱惑。

    ...

    “食林寺的那一处空腔，由东樱官方与几个大势力联合执掌，让他们拥有充足的资源可以发展东樱的力量。”

    “而薙切一族的那处空腔，除了东樱官方也占了一定份额外，薙切家牢牢掌握了大概四成的产出，刨去给官方的两成，剩下的四成才是其他诸多超凡势力和家族分配的。”

    “就这样也衍生出了无数强大的超凡势力，一个全新的地外之地空腔出现，怎么可能不让人眼热...”

    毒岛冴子对这些事情倒也算是了然于胸，虽然这已经是涉及一个国家势力最核心的秘密了，可是因为有了百鬼众这样一个强大的势力在手，

    可以说，这些秘密早已经对她敞开。

    赵扶余也是同时点了点头。

    也就是在这个时候，终于缓了一口气的幸平创真发出了自己的疑惑。

    “地外之地我大概知道是什么意思，空腔又代表了什么？”

    “有没有人给我解释一下？”

    没料到幸平创真还会提问，赵扶余明显是停顿了一下，然后才缓缓开口。

    “应该说......”

