    丁海景呵呵就冷笑了。

    他也不理会周小贵，只对周三说道：“周家的，既然你来了，把周小贵接走吧。”

    说着就进去拎了个袋子出来，里面是周小贵之前的那套旧衣服。

    “人交给你了。”

    “哎，别啊，这位大兄弟怎么称呼？”周三眼珠一转，赶紧就要过来拦住他。

    “他姓丁！三叔，我们家那姓葛的亲戚到底什么人啊？家里有钱？丁大哥跟他们有啥关系？”

    “不是丁兄弟跟我们堂哥那家有亲戚关系吧？”

    周三本来也是想要过来接了周小贵就走的，但是看到丁海景穿得很不错，一副有钱公子的模样，他心里就起了贪念，M市那边徐临江一家态度生硬，但万一京城这边的是软柿子呢？

    反正来都来了，总得看看能不能有什么收获吧？

    “当然不是他，咱家那亲戚，我得喊声姐的，那位老姐姐可是有个外孙女在京城这里的，听说是大户人家啊。而且也是嫁了人生了孩子的，”周三看了一眼小楼四周，“这里也不像是他们家。”

    “大户人家？”周小贵眼睛一亮。“多大户？”

    “我听说很有钱？在M市买了房子也不住，京城这边嫁了个有钱有势的。”周三来之前也留了个心眼，去打听了一下姜松海葛六桃家的事，然后就听说他们家在京城的是外孙女，特别有钱。

    “那怎么不带我去那边？”周小贵顿时就不乐意了，直接跳脚，抢过了丁海景手上的袋子，“他们是不是住大房子？家里吃山珍海味呢？”

    “听说，论关系的话，她还得喊你一声表舅。”

    “什么？还是我辈分大点？”周小贵顿时就觉得新鲜了，“那她不用来跟我这个当表舅的打招呼吗？”

    “我看可能也是怕你惹事！”周三瞪了他一眼，然后又对着丁海景道：“丁兄弟，你看我都千里迢迢来了京城，也不好过门不入，总得去跟我们家那姑娘打声招呼，也得谢谢她收留了小贵啊。认认门，以后给寄些土特产来也好，你说呢？”

    去认门？

    他们家姑娘？

    丁海景冷笑着，伸手就将他们往外拽。

    “我劝你们就别想那么多了，从哪来的，赶紧回哪去，惹事生非对你们没有什么好处。”

    他毫不客气地把他们推了出去。

    “现在你们的事跟我，也跟葛家没有关系了，慢走不送。”

    说完，他啪地一声就把门给关上了。

    周三目瞪口呆。

    “狂，可真狂。就这样的人？”

    “对啊，三叔，你不知道，他顿顿带我吃面，就第一顿是加了肉的，后面几顿都直接给我点了斋面！抠门死了！”

    周三拽着他到旁边去，“不该啊，我打听过了，葛老姐家那个外孙女，是当真有钱！”

    “那肯定不是住在这里！”周小贵愤愤不平，“躲着我呢，找了个人来应付我！”

    “你这臭小子，你惹了大事了知道？那家伙真要你们家赔三千块！这钱你要是不想办法还，你爹别想出来了！恐怕你回去还是会危险！”周三又用力拍了他一下。

