    新鲜的大白菜，张开在培养基中，毫不掩饰的释放着自己迷人的香气。

    隔着五米左右，苏摩都能闻到那股沁人心脾的幽香。

    “好诱人的味道，无愧于精良级别，却能独占一项的特殊能力！”

    感受着嘴里不断分泌的唾液，在苏摩心中，缺少种子的烦恼这一刻也排解了不少。

    美食，永远是治愈的！

    尤其是当白菜离开自己身下的地面，来到空气中后，更是将所有掩藏起来的味道全部散发了出来。

    卧在地上，还在和大小火花玩耍的奥利奥，本来还在地上到处狂奔，直到闻到幽能白菜的味道后，顿时瞪直了眼睛，呆呆的循着香味“飘”了过来。

    “汪！汪汪汪！”

    “咕咕咕咕！”

    看着苏摩楞在培养基前，发呆的样子，三小顿时焦急了起来，围着苏摩的裤腿边开始打转。

    “好好好，这就做给你们吃！”

    被奥利奥急促的汪声吵醒，拿起白菜，甩开步子，苏摩几下就来到了铁灶台边。

    白菜的做法有很多种，但今天，闻到如此香甜的白菜，苏摩几乎是想都不想，就选择了一道名菜--

    开水白菜！

    作为四川的名菜，这道菜并没有继承川菜一贯的“辣”、“香”！

    反而是以鲜香滋润为主，把极繁和极简归至化境，一扫川菜积郁百年的冤屈。

    原版的开水白菜，是需要用上好的鸡肉来吊制高汤，用来增加白菜的鲜味。

    但今天，有着如此美味的白菜，没有费多少功夫，随着锅里的香气越来越浓郁，就连苏摩都有点馋的急不可耐。

    “简简单单的白菜汤，居然能有这么香，简直了！”

    白天陪同着难民吃了一天的饼子，喝了一天的雪水，此时此刻，闻到这股味道，胃里似乎开始抽搐。

    至于底下的三小，则是已经被香的差点晕过去，七倒八歪的躺在地上，一副不给汤喝就起不来的架势。

    再度熬制了三分钟，等到下面的白菜都已经被大火和铲子捣成碎末融入在汤底后，苏摩再度丢入剩余的白菜。

    一种难以想象的鲜味，横冲直撞的开始袭击每一个生物的嗅觉！

    起锅，关火，拿碗，倒汤。

    累了一天，闻到如此美食，苏摩的速度极快，一瞬之间就完成了四项动作。

    召唤来狮人的风，将碗里的白菜汤吹到可以入肚后，放下三小的分量，拿起锅灶上的碗，苏摩一饮而尽。

    “嘶，好爽！”

    没有任何多余调料的白菜汤，底味清鲜淡雅，香味浓醇。

    但细品之下，随着白菜粉末融入味觉中，又能尝到汤味浓厚，清香爽口，不油不腻。

    这样一碗在末世废土里极为“新鲜”的蔬菜汤，简直奢侈到了常人难以想象的程度。

    能有东西有这么香？

    抱着“不信邪”的态度，剩下的一大锅足足有五人份的白菜汤，被一大三小龙卷风摧毁停车场一般，快速消灭！

    望着最后一滴从锅里滴出，掉出到碗里，看着还有两小口的白菜汤，苏摩小心翼翼的拿出一块饼子，掰碎了，伴随着白菜汤一起咽了下去。

    “啊！舒服！”

    满足的呻吟一声，对着后方的沙发，苏摩懒洋洋的瘫了下去，整个人躺在了沙发的怀抱之中。

    每日的疲惫，回到地底避难所后，总会快速的消解掉。

    看着光秃秃的天花板，又看了看奥利奥和大小火花仍然在狂舔地上洒出来的白菜汤，苏摩微微一笑，对于未来少了一份焦急，多了一份从容。

    心念一动，早上从陈审手中拿回来的符纸，轻飘飘出现在苏摩眼前，开始缓缓往下掉落。

    在空中，符纸似乎还没回过神来，仍然和早上一样，散发着阵阵波涛。

    哗！

    哗！

    避难所中，属于美人鱼的水，在符纸的波涛下，也开始同步共鸣，推动的整个避难所似乎也坐上了小船，开始微微颤动。

    “这是？美人鱼一族的宝物吗？”

    一道复杂的图案，开始如同呼吸一般，一深一浅的亮着，避难所里的龟甲在没有苏摩召唤的情况下，自动出现。

    一道蓝色的丝线，亲昵的缠上了符纸，像是遇到了自己的亲人一样，在符纸的周围玩耍打闹。

    “原来游戏里的超凡祝福居然可以自主升级的？”

    强行压抑着美人鱼的水想要吞噬符纸的意愿，将避难所核心收回后，苏摩一把抓起符纸，开始运起游戏面板尝试鉴定。

    果不其然，游戏面板在这样奇怪的物品下，毫无一点反应，就好似这件物品没有任何鉴定价值一般。

    这也是在拿到符纸后，包括陈审以及武飞光都没能摸索清楚符纸使用方式的原因。

    撤掉游戏面板，带着期待，苏摩开始呼唤系统，对着符纸扫描而去。

    两三秒后，看到系统也没反应，正当苏摩准备放弃时，一道有些虚幻的面板突然出现在眼前。

    并且第一次的，在面板上居然出现了一个从来没有见过的进度条。

    “鉴定也需要进度条了吗？这到底是什么东西？”

    哪怕是鉴定天狗伪神，系统的速度也都是秒秒钟就能弹出来完整的属性，全程没有任何迟疑迟钝。

    但此时，看着进度条从零点一开始龟速往上增长，苏摩的脸上出现了一抹消散不去的凝重。

    “能够观测未来灾难的符纸，游戏面板难以鉴定的道具，恐怕他的来历和属性要远远超过我的估测！”

    从开始的瘫在沙发上，伴随着进度条越来越接近100，苏摩逐渐坐直了身体，面色紧张，死死盯着属性面板。

    99.5%...

    99.6%...

    99.8%...

    99.81%...

    ...

    数字跳的很慢，甚至到了后面，在即将要鉴定完毕的关头，已经开始用小数点第二位数缓慢上升。

    随着系统的解析，被苏摩握在手里的符纸，也开始缓慢的共振颤抖，似乎里面有东西在挣脱束缚一样。

    “系统，快点啊，要抓不住了！”

    眼看着系统面板的数字还在慢慢长着，随着时间的推移，哪怕是苏摩用两只手抓着，符纸也能爆发出一股同样的巨力，想要挣脱出去。

    这种闻所未闻见所未见的奇怪景象，完全超出了苏摩的认知。

    似乎是听到了呼唤，伴随着一声哒哒，系统的进度条终于是在苏摩的满怀期待下，成功冲入到了一百！

    同时，手中的符纸也随着解析完毕，轰然炸开！

    “卧槽...”

    还没来得及吐槽，被强大巨力带动着，苏摩蹭的一下撞击在了厚重的石墙上，光荣的晕了过去。

    在地上和大小火花抢食的奥利奥似乎是感应到了什么，然而下一刻，蓝光却是毫不留情的再度爆发，同样将三小也击飞在墙上，陷入了昏睡状态。

    喧嚣的避难所安静了下来，石墙上只剩下了一阵又一阵蓝色光芒爆发。

    随着趴在地上的苏摩一阵颤抖，毫无意识的，苏摩头歪着站了起来，身子歪歪扭扭的踏入到了蓝色的光芒之中。

    ...

    “好痛！该死的符纸，竟然有这么大的威力！”

    昏迷之中，似乎有无数的信息流狂暴的从脑海中涌入，感受着身上一阵又一阵的疼痛，苏摩模模糊糊的睁开了双眼。

    昏倒的时候是在地底避难所的三层沙发位置，但这一次醒来后，却是突兀的来到了车库之中。

    不过，车库里的所有设施和摆设都非常熟悉，哪怕是脑子晕晕的，苏摩也能辨别出自己的避难所没有被外人动过手脚。

    “奥利奥！！！”

    “小火花！！！”

    趴在地上，腰间的疼痛非常剧烈，尝试着打开储物空间，发现毫无反应后，苏摩只能躺在地上大喊着。

    可惜，空荡的避难所里没有任何变化。

    “怎么回事，难道我的游戏面板也被封死了？”

    尝试着再三呼唤游戏面板，以及系统，发觉没有任何反应后，这种情况下，强忍着不去想到底发生了什么，按住地面，苏摩开始尝试自救。

    将一只胳膊撑在地面上，勉力的挪动着疼痛异常的身躯，打开厚重石门，沿着楼梯，苏摩艰难的往下爬行着。

    路还是往日里的那条路，地底避难所还是那个避难所。

    但今天用两只手挣扎着往前爬行，这条路似乎变得愈发漫长，足足爬了五分钟，苏摩才从楼梯爬了出来，来到了二层。

    “好厚的灰，难道说时间已经过去了很久？”

    宽敞的避难所里，平日里有大小火花还好，至少能有点生气，不至于那么孤独。

    但在只有苏摩一人的时候，幽静的地底避难所像是一座巨型陵墓，恐怖无比，就连呼吸声在这种时刻都会被放大无数倍，让人惊恐异常。

    好在，下到了二层里，距离幽能水井的距离就近了。

    再度花费三分钟，爬到了养殖室里，看着光秃秃的培养基，已经还剩一小层的幽能水缸后，苏摩面色一喜，贪婪的将缸体直接掀倒，用舌头舔舐着里面仅剩的一点幽能水。

    这一刻，苏摩的身体是干涸的农田，神异的幽能水则是甘露！

    随着约莫有两口幽能水的量入口后，疼痛异常的身体开始快速恢复起来，眨眼间，麻木的腿就恢复了一点知觉。

    同时，之前消失的游戏面板也马上跳动了出来，一闪一闪的，非常刺眼。

    撑着培养基侧沿，苏摩坐了起来，勉力的将视线投入到游戏面板上，然而就是这么一看，苏摩的心顿时如同擂鼓一样砰砰直跳。

    此时，在游戏面板的右上方，赫然出现了一个让苏摩难以接受的标志！

    【距离下次灾难事件爆发倒计时：00:21:35】

    【灾难事件：灭世洪水（惩罚灾难，高潮位：35m，低潮位：19m，持续时间：180天）】

