    ……

    第三区

    “让俺老孙出现在这里，究竟有何目的？”

    “说话！”

    “说话！”

    “何方妖孽，敢回话否？”

    【提示：第三区a3街道某家小店中的饮料有一瓶是超级基因合成液】

    孙悟空微微皱起眉头，冷笑一声。

    “俺老孙倒要看看你要作什么妖？”

    a3街道

    这里就一家小店，饮料的数量也不是很多，因为这玩意儿根本就卖不出去。

    店主原本想着，来自主城区的新鲜玩意，应该会有很多人买……结果根本就没人买！

    这玩意儿喝着是不错，但是一瓶就要两百点，是正常人能买得起的吗？

    这位店老板也不愿意亏本卖，就一直放在这，暗暗苦恼卖不出去该怎么办。

    就在这时，有一位穿着白色衬衫的年轻人出现在自己的面前，这位留着寸头，皮肤倒挺白的，眼神却意外的有点凶。

    “老板，饮料怎么卖？”

    话语落下，这位店老板顿时间精神起来。

    像他这种能从主城区那里进货的，要么就是有点关系，要么就是有点身分……两者皆占也是很正常的。

    “一瓶两百点，您要哪一种？”

    这位店老板非常殷勤地问道，小三十瓶放在两个纸箱中，被他搬到孙悟空的面前。

    猴子有些沉默。

    打开智能手环，确认过眼神，是自己买不起的……

    个人账户中就一千点，顶多买五瓶。

    “能赊吗？”

    听到这话，老板脸上的笑容顿时间消失，撇撇嘴哼哼说道：“你说呢？没钱不买就不要问！”

    孙悟空忍不住挠挠头，动作挺奇怪的，不过这位也没生气，就是有点苦恼。

    这游戏究竟是个啥目的？

    真当俺老孙没有打过游戏吗？猴子贼六！

    作为一个没和现代脱节的战斗猴，很多游戏都是玩过的，唯独这种。

    他仔细看着面前的三种饮料，有一个系列只有五瓶，是自己能买得起的。

    “这五瓶我全要！”

    孙悟空决定赌一把，据说还有其他神也在，不知道能不能碰到苏言、小伦他们。

    “要不再来点？”

    老板眉头一挑，恢复热情。

    “没钱！”

    “哦！”

    老板冷淡说道，扬起的眉毛瞬间恢复正常，当真是翻脸比翻书还快。

    孙悟空也不在乎，打开第一瓶就开始喝起来。

    感觉怎么说呢，怪怪的，和他所喝过的饮料都不一样……略有点发甜，能明显喝出苹果味……孙悟空微微皱起眉头。

    发甜的苹果汁，并没有感觉到酸，只是甜的有点过分，让一只猴子都有些无法忍受。

    第二瓶，孙悟空吨吨吨喝着，忍不住砸巴砸巴着嘴，因为没有味道。

    忽然间，异样的感觉涌上心头，体内就仿佛有一团火在燃烧一般。

    【烈阳一代】

    孙悟空表情略有些怪异，烈阳一代，其实就是烈阳星的那些超级战士的基因的称呼而已。

    当然，在他们那边也未必叫烈阳一代。

    你问实力？

    就是一个普通的银甲战士的实力，巅峰时期的孙悟空能一打数万！

    性能方面也就超过神州一代吧。

    有争吵的声音传来，已经成为超级战士的孙悟空，听觉自然是要超过常人的。

    微微转身，朝着声音传来的方向看过去。

    那里有争吵，五六个大汉围着两个孩子。

    “又是他们……”

    店老板也伸出头望过去，嘴里嘀咕着，很快便缩回脑袋，当做没有看到。

    “他们是谁？”

    孙悟空问道。

    “新社的人呗，你连这都看不出来？不是这里的人？”

    店老板有些诧异，随便问道。

    “不是……”

    丢下这么一句话，孙悟空已经朝着那里走过去。

    “？”

    店老板看得都有些愣，哪来的愣头青？不知道这些人和当地的城防军有关系吗？

    ……

    “欠债还钱，是这个理吧？”

    “不还钱，拿你姐姐来抵吧！”

    少年挡在他姐姐的面前，瞪着面前五个大汉，努力表现出凶狠的表情。

    但是凶狠这玩意吧，哪里是努力就能表现出来的呢？

    他又不是天生的演员，也不是天生的狠人，只是一个不大的少年而已。

    “那是你们逼着我爸签的，再说，我爸签的和我们又有什么关系？你们找他去啊！”

    他如此说道，努力隐藏着自己的畏惧，害怕，不想在这些人的面前表现出来。

    但是，这五位哪能看不出来这小孩子稚嫩的表演呢？

    还是太嫩！

    “你爸已经把自己输掉，他拿什么还钱？”

    说话的这位也是为首之人，眼角处有块半指长的伤，皮肤偏黑，露出的一口牙齿也是黄的，看着挺唬人的。

    “把这俩小鬼带走！”

    他已经有些不耐烦，对着身后四人说道。

    “还钱！我们还钱就是！”

    稍后的那少女咬牙说道，她看起来也不大，顶多十六七岁，而且看着还很瘦。

    “你们拿什么还？你们连一个点数都没有，带走！”

    挡在面前的少年被一巴掌拍开，装出来的凶狠，终究不是凶狠。

    他被狠狠拍到，半边脸都是红的，动手的男人还想再踹两脚，忽然发现自己被人拽住。

    “谁？”

    五人猛然回头，来人无声无息，把他们吓到。

    “你们不会感到羞耻吗？你们，也配称人？”

    孙悟空问道。

    如果出现在这里的是卡尔，他未必会管。

    出现在这里的是潘震，也未必会上前插一手。

    但孙悟空不一样！

    如果是天使，葛小伦这些玩家在的话，想必也是会管的。

    “谁呀你？也敢管我们的事？”

    孙悟空也没废话，右拳握紧，毫不犹豫朝着那人的脸上挥过去。

    不到一个呼吸，这五个人就已经是倒着的。

    “不管你是谁，你都给我们等的！”

    为首的那位强撑着站起，一只眼睛已经有些肿，这还是孙悟空没想把事闹大的原因。

    话还没说完，孙悟空又是一拳砸上来，可能嫌他只有一个眼眶是肿的，有点不对称，又朝着另外一只眼睛砸去。

    这位哎呦一声，倒在地上捂着眼睛痛呼。

    两小家伙都有些看呆……

    就在这时，街道另外一边有不少人赶来，孙悟空并不知道附近就有他们的人，当然，就算知道也不在意。

    倒在地上的这五位，应该是通过智能手环求援的。

    “离开这里！”

    孙悟空对着两小家伙说道，自身却在活动筋骨，他能看到那些人有拿武器的。

    但那又如何？

    当年能拿着金箍棒打上云霄天庭，现在这种程度又算什么？

    唯一有些疑惑的还是自己为什么会出现在这里？

    管它做甚！

    ……

    不到三分钟，过来的十多位已经全部被打趴在地上，孙悟空的战斗能力强到发指。

    他站在众人之间，脚踩在一个人的脸上，望着呼啸而来的飞行器。

    “你已经犯法，若不愿束手就擒，我们将对你采取必要措施！”

    飞行器上坐着四位穿着黑色作战服的城防军，他们拿着武器，可能是普通的枪械，也有可能是更加先进的激光武器。

    孙悟空分辨不出来，不过也没想着分辨。

    这位只是冷笑着，指着地上的这些人，如此说道：“他们犯法你们不管？

    如果这里的法就是这样的，俺老孙又何需遵守？”

    孙悟空提起脚边的钢管，眼睛看也没看，右手却相当轻松地抓住。

    没有犹豫，没有瞄准，钢管直接被他扔掷出去。

    轰隆一声，不幸被钢管击中的飞行器忽然在天上炸开。

    坐在飞行器上的这些人，是真的大意，他们虽然拿着武器，但是连保险都没打开，甚至都没有对准孙悟空。

    可能打心底里觉得，根本就没有人敢挑衅他们。

    正常公民碰到他们，基本上都是老老实实抱着头蹲下的，谁敢反抗？

    要知道这些人可是有开枪处决的权利的。

    再说孙悟空，他似乎也已经知道自己闹大。

    但他就是不愿意低头。

    这里的法是这样的法，自己又何必遵守？

    也没想着跑，如果自己现在是三代兽体，金箍棒在手，闹他个天翻地覆又如何？

    可问题是，他现在只是一个一代战士！

    飞行器呼啸的声音传来，来的还挺快……

    ……

    【玩家孙悟空退场】

    第七区

    苏言看着面前的冷，话刚刚说完，忽然一愣。

    地球最能打的神已经退场……开什么玩笑？我猴哥怎么这么快就退场？

    干！

    己方战力减一！

    “斗战胜佛孙悟空？”

    冷略显惊讶，没有想到这位也在，而且似乎已经退场！

    “……”

    ‘孙悟空怎么退场的？’

    虽然在心里有问系统，但是苏言并不觉得游戏系统会回答自己，只不过是下意识一问而已。

    【挑战当地势力，对城防军出手，被强势击杀】

    苏言眉头微微挑起，猴哥真不愧是猴哥，就是虎！

    咱现在只是超级战士又不是神，被杀也是会死的！

    他并不觉得这个科技有点歪的文明，干不掉一两个超级战士……

    ‘战果如何？咳，我是说城防军被打得怎么样？’

    【城防军一方被干掉七架飞行器，甚至最后还有出动重立体部队，调用重武器】

    嗯？

    猴哥有点东西啊！

    ‘这位抽到的是什么基因……难不成是天使基因？’

    【烈阳一代】

    “？”

    苏言大概能明白是什么意思，就是烈阳家的超级基因型号。

    不管怎么说，肯定也是要远超过神州一代的。

    “话说，你怎么在这里？你这是要来当探索者的意思吗？”

    冷问道，这位姐姐双手插着裤口袋，虽然颜值不咋样，但是这身材还是很不错的。

    “对！”

    为什么来当探索者没有必要说，这位姐姐应该能猜到。

    杀怪爆装备嘛！

    “那来我的小队吧！”

    “？”

    苏言微微一愣，只见冷随意邀请道。

    “你这什么表情？我是一家探索小队的队长，刚来第七区！”

    “……”

    有些时候沉默，只是觉得不知道该说什么而已。

    苏言：怎么感觉咱们的起点都不一样呢？

    “刚来的时候还收到职业队的要求，不过因为不清楚职业队是什么，就直接拒绝……”

    冷耸耸肩，其实也真没有那么在意。

    “……”

    苏言很想把自己的游戏系统拉出来问候一下，为什么他们的起点和我的起点都不一样？

    这合理吗？

    这很合理！

    “冒昧问一下，你个人账户中多少点数？”

    “也就五万多一些吧，你要吗？”

    冷毫不在意，仿佛只要自己说一句要，她就会毫不犹豫的全部转给自己。

    事实上也确实如此！

    ……

    来到冷小队的驻地，确认过眼神，都是一些游戏数据，没有玩家存在。

    冷的小队是标准的八人队，配备一位医生，一位狙击手，一位探索车维修人员，再加上队长及四个战士。

    前面三位特殊人才，其实也可以当战士用，实力不比正常探索者弱多少。

    “队长，这是？”

    一位红头发的姐姐问道，她是医生，也是队伍中年龄最大的那位，看起来近三十岁。

    “新队员！”

    冷拍着苏言的肩膀，用着不容置疑的语气说道。

    “……”

    众人的目光各不相同，有怀疑，有质疑，有疑惑……这其实都是很正常的一件事情。

    看到这个小队的瞬间，苏言就已经明白自己不应该来的。

    为什么？

    全是女性！

    这是探索者小队中很少见很少见的全由女性组成的小队！

    直觉告诉苏言，这也代表着麻烦。

    “我有问题，为什么会突然让他加入？”

    有一位黑瞳黑发，面容平庸的姐姐站起来说道，她的打扮倒是比冷要专业一些，标准的战斗服装，大腿处还配着一把手枪。

    说话前还在保养着手中的枪械呢。

    冷微微皱着眉头，一言不发地直视着她。

    “有意见？”

    这姐姐本身就挺刺的，苏言还真怕她们在这里打起来。

    “对，我有意见！除非让他和我打一架，并且打赢我！”

    黑发黑瞳的这位似乎也不敢和冷对视，决定欺负一下苏言。

    “和我打？”

    “不敢吗？”

    苏言眨眨眼睛，可能是因为现在的自己瘦且不高的原因，所以才会被小瞧。

    一米七四的个子，这里有些女生都和自己差不多高。

    除此之外，看自己这不太专业的服装，肌肉并不发达的手臂，想想就知道不是专业的探索者，属于比较容易欺负的那种。

    冷皱起眉头还想再说什么，却被某位打断道。

    “不是不敢，只是我很少打女生而已……也不欺负你，愿意的一起上吧。”

    苏言平静说道。

    拜托，神州基因再怎样逊色，也无法改变自己是一个超级战士的事实。

    一个普通的女性，想打败自己，你以为你是天使吗？

    “这话姐姐我可不能当做没有听见哦！”

    医生姐姐的目光忽然看过来，修车的不感兴趣，只是瞥自己一眼而已。

    玩狙的那位正在擦着自己的爱枪，理都不理自己。

    黑发黑瞳这位也是副队，眉头一挑，却什么话也没说。

    还有三位战斗人员站出来，她们就是那种属于没有一技之长的普通探索者。

    一位短发姐姐，一位右手装着机械手臂的漂亮姐姐，比现在的冷还要漂亮的那种，最后一位头发微黄，似乎带点混血基因。

    现在所在的地方是小队的集合点，一个挺大的院子里，旁边还停着两辆底盘很高的探索车呢。

    车不是很新，略有点像是吉普车，两辆车上都有留着不少痕迹，抓痕弹痕什么的。

    言归正传，苏言走到空旷点的位置，对着站起来的六位说道。

    “一起来，轮着来都可以，用不用武器随你们！”

    听到这话，医生姐姐已经掏枪，一把银色的手枪被她掏出。

    “？？”

    苏言忽然愣住，难道还带动枪的吗？

    我上面说的武器是指冷兵器啊姐姐！

    神州一代可无法清楚地看到弹道……但配合预判，应该能躲开子弹。

    “别怕，姐姐怎么可能动枪呢？”

    这位红头发姐姐笑着说道，把枪放在桌上。

    “动刀应该不介意吧？”

    “不介意！”

    这位姐姐不知道从哪又掏出一把匕首，就这么大点地，她能藏哪？

    神奇！

    旁边五位就这么站着看着，并没有一起围攻自己的意思。

    医生姐姐拉近距离，脸上挂着温和的笑容，其实挺容易让人产生好感的，毕竟这位看起来也挺性感的。

    漂亮且性感的女生，总是容易让人产生好感的。

    她忽然动手，就像是豹子一般在瞬间爆发，匕首在手中耍出一个漂亮的花。

    尖锋对着自己的眼睛，笑容已经消失，目光平静，甚至冷淡，让人怀疑她会毫不犹豫地刺下来。

    苏言并没有什么多余的动作，因为她的动作在自己的眼中是有放慢的。

    优秀的战斗能力，出色的身体素质，如此相结合，真不是一个普通的探索者能挡得住的。

    能对付自己的只有重武器，重力体以及超级战士！

    苏言轻松抓住她的手腕，身体微微侧开，抓住手腕的手朝左掰去，吃痛之下，她连匕首都握不住。

    掉落的匕首被苏言的另外一只手抓住，仅一瞬之间，这位姐姐的脖子已经被匕首对着。

    不少人的脸色变得严肃起来，似乎是有些惊讶和震撼。

