暂时的放下了对于古怪双头龟兽来历的猜测，杨宇闪身便欲向其靠近过去，打算仔细的找寻其身上倒底是什么东西引起了自身世界之力的反应。

    然而，也不知是纯属巧合，还是那大龟另有神通，杨宇的身子才刚刚临近其千丈之内，它竟是猛的转过其中一颗头颅向着他所在的方向望了过来。其一双散发着幽寒碧芒的瞳孔之中更是充满了警惕之色。

    “不好，被发现了么！？”在双头怪龟遥遥望来之际，杨宇顿觉四周的海水都似有所凝滞，连带着他隐匿的身形都是随之压力大增。

    不过，杨宇虽惊但却未乱，而是在原地一动未动的静静的观察着那双头怪龟的动向。

    好在这匿灵诀的效果还是足够变态，饶是这双头怪龟天赋异禀，却也是难以真正的发现杨宇的踪迹。

    不过，这双头怪龟却也是相当的谨慎，虽然无法真正的确定是否存在潜在的危险，但却依旧是选择了规避。

    只见它也未有什么太过剧烈的举动，只是身子轻轻的一摆便是搅起了一个十数丈直径的巨大水漩，将其整个身子都是笼罩在内！

    水漩持续的时间并不很长，大约只是数息的时间便又是消散一空并恢复了平静。

    只不过，就是这片刻的功夫，那双头怪龟的身影却已是诡异的消失不见，甚至于就连一丝气息也是未曾留下！

    “空间瞬移还是水遁术？这孽障的天赋神通还的确了得呢！”双头怪龟的及时逃走，也是给了杨宇不小的意外。

    不过，既然已经找到了目标，离开也只是时间问题，倒也不必太过的操之过及。

    如此，只是身子一闪，杨宇本就虚幻的身影也是在一阵模糊下消失不见。

    三天后，背生骨刺的双头怪龟四只碧绿的眼瞳无比愤怒的盯着面前一片看似空无一物的水域，口中更是发出了一阵阵低沉的咆哮之声。

    在这三天时间里，他已然不惜代价的动用了数次本命神通挪移了不知多少万里。但令得它无比愤怒的是那丝隐隐中传来的危机感却总是能够在很短的时间内再次找到它的踪迹！

    而经过了这么多次的教训，它虽然灵智不高，却也是觉察出了这事情中的不对，无边的怒火也终于是突破了天生懦弱的本性，打算和对面这个极度讨厌的家伙做过一场！

    一阵低沉如闷雷的咆哮过后，双头怪龟丈许大的身子在水中滴溜溜的一转，旋即便是化做了三四百丈大小，一对长长的龟头更是齐齐的张开了血盆大口猛的向着前方喷出了两道粗大的水柱。

    这双头怪龟本身实力极为的强横，已然达到了九级的后期，若非是其本身灵智不高就算是比之人类焚星境强者也是不遑多让。

    如此一尊实力雄厚的大妖，又是含怒一击，那等威力自是足已翻江蹈海、崩山碎岳。

    但如此威力绝伦的一击，除了将其所过之处的海水搅的巨浪狂涌之外，却是并未起到任何的其他的作用，好似那里除了冰凉的海水之外压根就没有其他的存在！

    双头怪龟在发出了这一击之后，心中的怒火也是渲泄了一些。再见到那片水域中没有什么异常后，更是放心了不少。当即双头再次一摆之下，便是搅起一个巨大的水漩后挪移而去。

    只是这双头怪龟没有察觉到的是，在其布满巨大骨刺的背甲之上一道轻微的涟漪却是突兀的荡漾开去……

    蓝灵祖塔第四层乃是一片广袤无垠的原始丛林，其中古木参天、鸟兽云集，地面之上的厚厚落叶中更是盘踞着数之不尽的蛇虫鼠蚁。

    突兀的，一棵参天古木上方一道漆黑如墨的空间裂缝毫无征兆的一裂而开，杨宇的身影则是自其中一步迈出，轻飘飘的落于树梢之上。

    “果然如此，看来这祖塔的前五层定是按照五行而设了！”粗略的打量了一下四周的情况，杨宇不由轻声自语道，“只是不知这第四层的木灵空间又有什么玄妙了！”

    做为一名人族修士，杨宇丛林作战的能力自然是要比之水中作战要强上许多。因此，当他在见到此地葱郁一片的高大树木之时，之前在海洋空间中的压抑心情也是舒畅了不少。

    “唳！”

    一声嘹亮的鹰鸣之声突兀的传出，令得杨宇神色顿时为之一肃，旋即仰头向着天边看了过去。

    只见在那遥远的天际，一个拳头大小的黑点正然以极快的速度向着他站立的方向疾冲而来。只是片刻工夫之后便是呈现出了其本体，赫然竟是一只身长十数丈的灰黑巨鹰！

    此鹰体形庞大，周身上下散发着强横之极的气势，赫然竟是达到了七阶后期的程度！

    由于先天的优势，但凡飞行类妖兽的实力大多都是强于普通的走兽，尤其是鹰、隼等大型妖禽更是其中的王者，一般都属于同阶无敌般的存在。

    只不过，如今杨宇所见的这只凶禽却是极为的狼狈，不仅混身翎羽极为的凌乱，其一条粗壮的巨爪更是无力的拖在身下，显然已经是彻底的废掉了！

    杨宇见此情况，目中不由闪过一丝异色。观其气息，他可以判断出此鹰战力绝对不俗，既便是碰到一般的八阶妖兽也有一定的自保之力。

    可就是这样一只实力强劲的凶禽，如今却是落得如此凄惨，那能将其伤成这样的家伙必然也不会是什么等闲的货色。

    杨宇来到此界为的便是尽快的闯到第五层面见冰倩大祭祀，可不想凭白招惹这等麻烦的事情。因此，一见那巨鹰临近，便是立刻催动匿灵诀打算先隐藏起来再说。

    但事与愿违，他不想招惹麻烦，可麻烦却是不想放过他。就在他刚刚隐匿了身形不久之后，那疾飞而至的巨鹰的身子却是突然的发出一阵银亮的电光，令得其身躯剧烈颤抖的同时一头向着他藏身的那棵大树栽了下来！

    那巨鹰体形庞大，少说数万斤重，其一身翎羽更是如同刀剑一般坚硬锋利。如若真的被其压中既便是杨宇肉身强横，也是难保全身而退！

    除此之外，巨鹰体表还携带着大量不断游走的电光，显然是更加的麻烦，一但沾身恐怕也难免会如这巨鹰一般当场被轰的外焦里嫩吧！

    杨宇万万没有想到事情会发生如此戏剧化的转变，当下再也顾不得隐匿踪迹，只得狂催法力尽量的向着远处暴冲而去。

    “轰——”

    巨鹰的身子轰然落下，顷刻间便是压平了大片的丛林。不仅如此，由于其身上萦绕着雷电的关系，其所落之地立刻腾起了一簇簇雷火，很快便是蔓延了数百丈方圆！

    在这突发的变故之下，杨宇虽然反应足够敏捷，没有受到什么实质上的伤害，但隐匿的身形却是再也无法保持，直接的暴露在了半空之中。

    而如此的一幕也是引起了此地另外一个存在的注意，那赫然竟是半空中一只一尺多长的银色乌鸦！

    此鸦体形不大，样子也是一般，若非是通体长着银光闪闪的翎羽根本就和普通的乌鸦没有什么太大的区别。

    不过，在见到这只银亮的乌鸦之后，纵是以杨宇的心性之沉稳也是不由面色骤变，旋即毫不犹豫的扭头就跑！

    “呱——”

    眼见杨宇如此举动，半空中那银鸦亦是不由有些意外。但幸运的是它对此并未加以阻挠，而是身子轻轻一扭之下便是落到了下方正处于烈火包裹中的巨鹰尸体之上。

    那巨鹰尸体极为的坚硬、特别，既使是被火焰包裹其中，其一身翎羽也是丝毫没有被燃烧的迹象。

    可如此状况却是并未持续太长的时间，因为就在那银鸦即将落下的时候，其尖锐的鸟喙一张之下便是喷出了一道银亮的雷光，径直的击在了巨鹰结实的胸膛之上！

    “轰！”

    银雷出口时只三寸长短，可下落到巨鹰胸膛时已是暴涨至了数丈之大，直接便将巨鹰的胸膛劈开了一个巨大的血洞。

    就在劈开巨鹰胸膛之际，银鸦也是冲至了前者的尸体上方丈许之地并悠哉悠哉的停了下来。

    它只是随意的在那血洞内扫了两眼，随后便是张嘴向着其内猛的一吸，旋即便是见到一颗比之常人头颅略小一些的青色珠子自其中一飞而出，赫然竟是这巨鹰的妖晶！

    眼见巨鹰的妖晶飞出，银鸦的目花中亦是闪过一丝火热，旋即再次吐出一蓬银芒将其包裹并压缩至鸡卵大小后，直接的吞入了腹中。

    一口吞下巨鹰妖晶之后，银鸦兴奋的呱呱怪叫了两声，旋即双翅一展之下竟是向着杨宇之前逃走的方向追了下去。

    而在银鸦走后，巨鹰那失去了妖晶保护的尸体也是无法再继续隔绝火焰，不消多时便是腾起了熊熊的火焰!

    杨宇如今已然不是当初的修真菜鸟，通过察阅宗门内的典籍，他对于世间很多的妖兽也都是有了一定的了解。而这也正是他一见到那银色乌鸦，转头就跑的主要原因。

    根据杨宇查阅过的一本古老典籍，他在第一时间便是将这名为玄雷银鸦的妖禽认了出来。

    这玄雷银鸦蕴有一丝蛮古凶禽九玄雷鸦的血脉，故而其雷术神通极为的了得，成年后在九级妖兽中也是实力极强的存在。

    玄雷银鸦在上古时代也曾名噪一时，但后来却是不知为何逐渐的退出了历史的舞台。

    可令得杨宇大感意外的是，他竟会在这祖塔的第四层中见到一只，这不知是他的幸运还是不幸了！

    不过杨宇虽然及时的做出了反应，但却是并未如愿的避过玄雷银鸦的注意。就在他疾飞出了上千里之后，便是再次的感受到了后方隐隐传来的那一丝丝压迫的气息。

    “追上来了么？还真是个难缠的家伙呢！”杨宇苦笑一声，不得已之下只得改变了一个方向继续疾速的逃遁下去。

    不仅如此，在逃遁之间杨宇还分出一道心神加速的催动起匿灵诀，试图避过这妖禽的耳目。

    但令得他大为诧异的是，他虽然如此做了，可不知为何还是没有真正的将后者甩掉，而且两者之间的距离还在不断的被拉近，好似自己已然被对方以某种奇异的方式锁定了一般！

    “哼，真是个麻烦的家伙。看来不给他点颜色看看还真的是难以脱身了呢！”