    第504章教训两位皇子

    此间，三皇子未加入进去，他又不傻，多少明白点二皇子的意思。

    直到酒过三巡后，二皇子的双眼有些迷离时，招呼他：“没想到啊，咱们陆小公子还是个海量。老三,你不是一直说找不到酒桌上能合得来的朋友吗？陆小公子就非常不错。”

    三皇子看他一眼，内心鄙视暗藏，酒量不行你起什么局呀？

    但到底是自家兄弟，不得不看向陆安澜：“陆小公子，你我走一个？上回在宫中见过陆小公子，便非常欣赏陆小公子的风姿,有意想结交,却因你是太女殿下的伴读，我不好上前。今日有幸遇见,万不能错过。太女殿下，你也不介意的吧？”

    楚安宁早就没在吃东西，主要是她觉得此事不对。

    “二哥，三哥，你们合起伙来让安澜哥哥喝酒，这不好吧？安澜哥哥可是第一次喝这么多，再喝下去该醉了。”

    二皇子一听就不爽了，你不向着亲哥哥，怎么能向着外八路的哥哥？

    “小妖怪，大人说话，你一个小孩插什么嘴？再说你什么眼神，你看他像醉的样子吗？”

    “我怎么不能插嘴了？你也没成年呢。”

    男子二十弱冠，弱冠才算成年人，阴阳怪才十七岁。

    陆安澜淡然一笑,二皇子八成想看自己醉酒出丑。

    “太女殿下,无妨，两位皇子要与我喝酒，这是看得起我，我若不喝，反倒是不给两位皇子面子。三皇子，在下敬你一杯。”

    二皇子抚掌笑：“好，本皇子就喜欢陆小公子这样的。老三，别磨叽。”

    三皇子便端起酒杯与陆安澜喝起来。

    可万万没想到，两壶下去，三皇子已经开始有点晕，陆安澜却面不改色、目光清亮。

    二皇子忙道：“不喝了不喝了，已经喝这么多，该吃饭了。”

    “可三皇子似乎还没喝好？在下也还没喝的尽兴。二皇子此时叫停，莫非舍不得酒？”

    他本不想和这两个凡间皇子计较，计较有失神格，可这群皇子中除了那个小九，多少有些烦人，教训他们一二，让他们安静也好。

    “这话说的，本皇子便是再小气，也不会舍不得几坛酒，去，把酒窖里的寒潭香搬来。”

    “是,殿下。”

    皇子府的下人领命前去。

    没一会酒搬来。

    陆安澜又说：“二皇子身为主人，却看着我们喝，是不是也不太好？”

    二皇子：“陆小公子，不是本皇子想看着你们喝，说句不怕丢脸的话，本皇子酒量浅，再喝下去要丢人。”

    陆安澜闻言也不强求，只是抱起坛子看向旁边的碗：“三皇子，喝酒还是要大碗大碗才爽快，你觉得呢？”

    “那就换大碗。”三皇子心说，输人不能输阵，陆家这小孩明显是喝出脾气了。

    “好。”

    很快两碗酒倒好，一人端起一碗，咕咚咕咚喝下去。

    九皇子也不吃了，看着他们，偷偷和楚安宁嘀咕：“他们疯了吗？再喝下去会不会喝死人？”

    楚安宁：“那倒不会。”有她在肯定死不了人。

    这时两人已经喝完，碗对着碗，一滴不剩，三皇子爽朗的笑出声。

    “再来！”他自己抱起酒坛子：“我给你满上。”

    又是一人一碗喝下去。

    一碗再一碗，四碗后，三皇子直接碗一扔，往桌子上一趴，再也起不来了。

    (本章完)

