
　　平行区。

　　人潮拥堵的大街上再次变得寂静起来。楼辙与天天按照工作人员的引导，来到了兑换区。

　　现在按照经理先前约定的承诺，他们正在填写基本的登记信息，只要完成这些简便的手续，到时候就获得所有了全图鉴游戏名录了。

　　“那么接下来，我们再次确定一下楼大蛋选手的要求，他将在本次游戏中获得交易都市最为值钱的道具，全平行区游戏图鉴一册，里面附有不同款式游戏的详细介绍已经图文攻略，获取的方式为本游戏厅，该道具为非定向捆绑，在整个交易都市都可以与其他玩家完成交易流程，确定完毕后，请签收，并标注日期与时间。”

　　整个流程还是比较有条理的，看得出来，在这样的游戏厅，他们其实在这方面还是有所准备的。

　　不像一些游戏，从来就没有想过玩家会通关，结果通关的时候，来到奖励界面只是草草的一封研发者的手写信。

　　这样操作不久让玩家大失所望，而且还会让游戏在市面上的地位一降再降。

　　接过手册图鉴之后，楼辙与天天便准备往客人休息区查阅一下平行茧的信息。

　　这时候，原本站在门口的经理似乎刚刚从突发的事态缓过神来。

　　“看来那个麻烦人物给你带来了不少的紧张感。”楼辙打趣地说道。在回身的时候，天天可以感受到经理的心跳超过了一百次每分钟，那足以说明刚才那个人物到底有多么的大咖，才会让经理在这见惯不惯的世界中黯然失色。

　　“这都被你看出来了，不过，还是恭喜你拿到了你想要的奖品了。”

　　经理重新按下了烧水壶，他正准备给客人添点茶水，好了解一下对方到底是什么样的来历。

　　作为一个游戏从业者，每当遇到顶尖玩家，那都是一种几乎不可忽视的缘分呀。

　　灯光变得有些柔和，更加适合翻阅手中的图鉴了。

　　“本图鉴记录了平行区所有的游戏项目，想了解详情的话，可查阅目录。”

　　楼辙的指尖顺着目录往下比对，天天的脑袋也靠了过来。

　　在嘴里默念着平行茧的时候，比对到的文本似乎完全没有与之匹配的。

　　“第一页，没有。”

　　他在耐心中翻了一页，凑过来的天天则看着另一侧的目录，随即同样摇了摇头。

　　经过不到三分钟，他们在三页的目录中，依旧没能找到自己想要的产品。

　　“怎么可能？”两人相识一眼。

　　经理察觉到了两人脸部表情的变化，但在他们还未向自己寻求帮助的时候，他也没有办法直接插入到对方的话题之中。

　　“在翻翻看，这本书起码超过一千两百多页，目录都还没完全看完呢！”天天让楼辙先不要一惊一乍的。

　　书页发出一股独特的纸张味道，在指尖的缓缓移动中，依然没能找到平行茧所在的页码。

　　墙壁上的挂钟一秒一秒地移动着，他们屏气凝神，完全不敢彻底的放松。

　　眼下只剩下最后一页了。

　　“平行茧——”

　　“平行茧——”

　　两个人便比对，便嘀咕着！

　　“有了！在一千一百九十五页。”

　　楼辙终于发现自己想要寻找的目标了，整个图鉴被翻到了最后的部分。

　　画面中呈现着一个类似蚕茧一样的白色装置，又带着一点美国亚利桑那州的波浪谷一般的时间纹路。

　　波浪谷是一种红砂岩地貌，因砂岩上的纹路像波浪，被叫做“TheWave”，即波浪，也称岩浪。早些世纪，人们在美国亚利桑那州和犹他州交界处发现了波浪谷，神奇的外观和极高的科研价值使其成为世界八大岩石奇观之一。

　　楼辙记得图册上的照片：连绵起伏的红砂岩凝结成波浪般柔美的纹路。夕阳下，它热情流转的线条，如同铺张开散的血管，流淌着红色的沙质血液。只是现在，这样的纹路出现在了白色的装置上面罢了。

　　“平行茧——梦幻般游戏，该游戏在制作完成时便存放在平行区中心区时光塔最顶层。关于游戏的内容已经运转模式无人知晓，直至今日依旧没有对整个平行区的玩家进行公测。倘若真的想要尝试进入这样的游戏的话，那么作为全能的图鉴手册，也只能劝玩家放弃了。入手途径无，神秘指数：绝密。研发者：代码潜行者。”

　　“怎么会这样！无法入手的话，那岂不是完全没有使用的机会了。”天天也没有想到事情会变成这样，明明就是一款为玩家设定的游戏，为什么到头来却无法体验呢，这不是违背了平行区的初衷吗？

　　“咳咳咳——”

　　静坐在两人对岸的经理似乎有了什么想要分享的咨询。

　　“我从刚才就看出来你们在寻找的东西了，你们想要体验平行茧是吗？”他把杯中已经变凉的茶水进行了替换。

　　“对。我们有很重要的事情，需要依靠平行茧进行确认。”

　　“是吗——可平行茧一直没能找到合适的玩家，虽然这是一个机密，当为了更快地打消你的念头，我可以告诉你一些情况。”

　　“游戏为什么需要适合的玩家？难道他还有什么机制不成？”楼辙不解，作为网瘾少年，什么样的游戏他没体验过，如果要让他区别一款游戏是否具有可玩性，那么期间灌注的玩家越多，游戏的趣味性就算不依赖内容，热度也会快速攀升的。

　　游戏的本质其实是一种挑战，只要有玩家，谁都愿意买单的。

　　“你错了，平行茧不是游戏，那是大人的一个夙愿。”

　　“夙愿？什么意思，我不太明白。”楼辙与天天都没能理解游戏怎么成为一个大人的最终理想了。

　　“平行茧跟一般的游戏不同，在先前，你应该也体验过了，我们的游戏是可以对选手波导的使用进行限制的。”

　　楼辙点了点头。

　　“但这个实验的初衷是为了确定如何让一个虚拟的个体在虚拟的空间发挥自己的实力，为了摸索这个节点，平行区所有的开发者集聚全力，研发了平行茧。因此，这是一款凭借波导启动的独特游戏，在这个游戏的过程中，我们需要进入平行茧的个体维持着波赋的状态，这才能确保他在新空间身体的稳定性，要知道，平行茧其实是一种更为独特的域，而在这里域内，他所实现的情况，并非时间倒流！”

　　经理掏出了一根有些受潮的香烟，点了好几遍火，都未能点绕。

　　“不是时间倒流？那是什么情况呢，据我所了解，不就是依赖着平行茧回到过往的时空吗？”

　　“不是的，是以玩家的记忆为媒介，穿梭到其记忆中的独特平行宇宙。因此，为了完成兼容，玩家需要在脱离身体的状态下，让自己托付在平行茧中的生命依然存在波赋的状态，分毫不差。如果做不到这样的话，进入游戏的玩家就会陷入实际上死亡的风险。不仅如此，如果波赋在平行茧馁解除的话，还有可能影响到身体的一些功能，甚至一辈子都无法恢复到普通人的状态。要想在里面活动，少说也得维持波赋一个星期吧。但是你说能够维持波赋一个星期的人，在整个平行区，不，就算是全息世界也是少之又少。说到这里的话，你应该已经明白了，游戏本身对玩家的要求有多高了。”23sk.Com

　　“那为什么要开发这款游戏呢？如果不是为了玩家，为了一个人的夙愿，那这款游戏既然已经存在了，这一段时间，就算进行特殊的波赋训练，只要不是那种战斗需要的状态，简单的位置一个星期，应该还是有少部分玩家可以达到的，那对方怎么还没有投入使用呢！”

　　“使用不了，如果你们想要了解这个问题的答案的话，我无法告诉你们真相。这里面包含了两个世界的问题，就算你们知道了，也无法理解这种宿命的情感的。”

　　楼辙陷入了沉思。虽然经理强行打住了话题。

　　但他已经大概有了眉目了。

　　首先平行茧是为了某一个人的夙愿而创造的。这是第一点。

　　其次，平行茧为了发挥自己的作用，不应该这样说，为了发挥玩家在平行世界的作用，必须依托着使用者长期维持波赋的状态。

　　最后，就算找到了能够维持波赋的玩家，似乎还需要具备一些特殊的条件。

　　两个世界是吧！

　　更为关键的一点是，平行茧的功能是穿梭在玩家的脑部记忆中的某一个世界，但这个世界却是独立的。

　　不是过往的重演，而是真真实实地再次体验一遍。

　　那不如大胆推测一下，两个世界指的是什么呢？

　　全息世界？

　　地面世界？

　　为什么无法达到夙愿的要求呢，因为他想要穿梭的那一段时间点在地面世界，但他属于全息世界的居民，这就导致他就算完成了这样的作品也无法投入使用，虽然自己不清楚他到底想要达到什么目的，但是整个全息世界，应该只有我能够做到这一点吧。

　　存在于两个世界，能够维持长时间的波赋。

　　“虽然我不知道你的顾虑是什么？但是，你应该庆幸，你给我分享了这些信息。如果可以的话，就帮我联系平行茧的拥有者吧，告诉他，我就是他要找的人，如果我猜的没错的话，他想要寻找拥有地面世界记忆的玩家。”

　　楼辙坦言，从身体发出的波赋一瞬间填满了整个游戏厅。

　　“你——这个家伙！”经理用胸前兜里的手帕擦了擦额角，虽然不清楚他到底是怎么得出如初准确的结论的，但依然为他的自信感到大吃一惊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全息猎手更新，第一百零六幕：这个世界那个世界免费阅读。https://www.23sk.com 