
　　冯媛媛挑眉，“大哥你说的这是什么话，你有什么不配的？”

　　	“在我眼里，一直就是我的大哥，从小你就对我好，遇见任何麻烦你都会把我护在身后！”

　　	“你永远都是我的大哥，没有任何人可以替代！”

　　	大哥语气失落，“可是我做了对不起赵家的事，我对不起赵家的任何人，也对不起你，更对不起那个女孩。”

　　	冯媛媛笑着说，“大哥你是男人，别说本来就是无心之失，就算你真的跟那个罗依依有点什么，又怎么了？”

　　	“男子汉大丈夫，没必要拘泥小节。”

　　	“也不要觉得对不起大嫂，有本事的男人，在外面遇见这种桃花纠纷很正常。”

　　	“现在你是大华厂的厂长，将来你是要做大事儿的，以后肯定还会遇到这种躲不掉的桃花，调整一下心态。”

　　	不知道出于何种心理，大哥忽然问了句，“小东呢？那如果是小东遇见这种事呢？你也会这么安慰他么？”

　　	话题涉及到赵东，也触碰到了内心中的敏感，冯媛媛语气却多了几分锋芒，几乎是脱口而出，“赵东哥不是那样的人。”

　　	“他也看不上这些胭脂俗粉，再说了，也没有下三滥的女人敢脏了他……”

　　	说到这里，冯媛媛忽然发现自己说错了话。

　　	正想解释，却看见大哥扭过了头，“是啊，小东是个正直的孩子，他比我有定力。”

　　	冯媛媛急忙道歉，“大哥对不起，我不是那个意思……”

　　	大哥摆手，“行了，不用解释，大哥知道你喜欢小东，大哥也知道从小你对待小东的心思不一样。”

　　	“如果没有小菲的话，大哥想成全你们，也希望你能够跟赵家亲上加亲。”

　　	“可现在小菲是咱们赵家的儿媳，她也得到了赵家的认可。”

　　	“大哥知道你还放不下小东，大哥也不知道该怎么帮你，你尽量调整一下自己心态吧，否则的话，你将来只会泥足深陷。”

　　	“行了，大哥这面没事了，你该忙什么就去忙什么吧。”

　　	见大哥的脸色恢复正常，冯媛媛也没有再久留，“大哥，我现在要去处理一点其他的事，一会儿再回来，你就在医院哪也别去！”

　　	目送冯媛媛离开，大哥这才松开了手掌，眼底也浮现一抹旁人无法理解的情绪。

　　	等冯媛媛来到楼下，门外立刻有人走了过来，恭恭敬敬的说道：“大小姐，500万已经准备好了，就在你的后备箱。”

　　	冯媛媛点头，“知道了！”

　　	那人又问，“大小姐，需要我们跟你一起过去吗？”

　　	冯媛媛摇摇头，“不需要！从现在起，让所有人守在这里，在我回来之前，如果赵家的人再出任何纰漏……”

　　	说到这里，冯媛媛回过头，眼底的锋芒一闪而过！

　　	那人不敢接话，急忙低下了头。

　　	不知道为什么，他从大小姐的眼里看见了一抹不加掩饰的冰冷！

　　	自从回国之后，这好像还是大小姐第一次展露锋芒！

　　	上一次赵家出事，大小姐当时替赵东扛了一刀都没有如此状态！

　　	这到底是怎么了？到底是谁触碰到了大小姐的底线？

　　	这人不敢多问，不管这个人是谁，希望他自求多福！

　　	因为大小姐冷酷无情的模样，实在是让人不寒而栗！

　　	等冯媛媛上车之后，手机上收到了一条短信，地址在江边的一个偏僻路段。

　　	视野空旷，这个时间点也看不到什么人。

　　	冯媛媛把车开过去，也没熄火。

　　	空旷的野外，只有她的一点车灯！

　　	等待的功夫，后面的车门忽然被人拉开！

　　	王晋直接上车，然后用一把匕首勒住了冯媛媛的脖颈。

　　	冯媛媛半点不慌张，“想要钱而已，没必要动刀吧？”

　　	王晋也慌张，眼神环顾，“少废话，钱呢？”

　　	冯媛媛指了指，“在后备箱，我要的东西呢？”

　　	王晋留了个心眼，“先让我看见钱再说，下车！”

　　	“告诉你，最好别耍花样，如果我没有取消操作，半个小时之后，那段录音就会发到网上！”

　　	“五百万对你只是小钱，可千万被惹怒我，否则到时候你后悔都来不及！”

　　	按照王晋的指示，冯媛媛打开车门，举高双手下车。

　　	王晋一边留意着四周，一边也跟着下了车。

　　	两步的距离，对视的功夫，王晋忽然愣住！

　　	刚才在电话里，他就觉着这个女人的声音很好听，只不过当时那种状态，他也没时间想别的。

　　	如今王进这才发现，这女人竟然出奇的漂亮！

　　	不光漂亮，身材也格外高挑！

　　	尤其是此刻，冯媛媛上身一件淡蓝色的小西装，搭配着里面的白衬衫，将女人的性感和气质彰显到了极致！

　　	下身一条七分裤，修饰曲线的同时，也将一截雪白的脚踝裸露在外，平添几分魅力。

　　	高跟鞋将整个人气场撑起，在配合着她举高双手的动作，给人一种前所未有的视觉冲击！

　　	一看就是那种事业型的女强人，比起罗依依，简直是一个天上一个地下！

　　	王晋不禁有些怀疑，“你真是赵家的人？”

　　	冯媛媛解释，“我说了，赵庆是我大哥。”

　　	王晋恶毒嘲讽，“大哥？我看是晴哥哥吧？”

　　	“真是想不明白，身边有你这么漂亮的女人，他怎么还惦记我的女朋友？”

　　	“钱呢？”

　　	冯媛媛没有多说，转身走向后备箱。

　　	随着后备箱打开，她将身体探了进去，一个口袋也被她随之拉了出来。

　　	随着拉链拉开，里面的一沓沓刺目的钞票暴露在视线中！

　　	金钱和美女，一起冲击着王晋的底线和承受力！

　　	不等冯媛媛转身，身后有人靠了过来，一手递过匕首，一手落在了冯媛媛的腰间。

　　	冯媛媛站在原地没动，“什么意思？”

　　	王晋冷笑，“我改主意了，赵庆能睡我的女人，凭什么我就不能睡他的女人？”

　　	冯媛媛反问，“所以呢，你是把主意打在了我的身上吗？”

　　	王晋凑近，恶魔一般的口吻，“陪我一次，录音我自然会删掉！”

　　	“否则的话，我就让赵家的人身败名裂！”

　　	“我耐心有限，你最好考虑清楚了再回答我！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2092章 我还配么【第二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 