
　　洪峰双手插兜，不急不慢的走到道场中间，目光俯视着眼前嚣张跋扈的王海！

　　原本他不想参与这场无畏的争斗，可王海话说的有点过分，说一队的人全是垃圾，那么自然也包括他在内了，起码他暂时还属于一队，而且洪峰很看不惯他这副嚣张样，仿佛天下他最大一般！

　　肥牛子楞了几秒钟，赶紧在后面喊道：“喂，洪峰，你快下来啊，你想找死啊？他会打死你的！”

　　“是啊，你赶紧下来，别出风头，这可不是闹着玩！”

　　“这小子脑子是不是坏掉了，还敢挑战王海，就他这体格不被打个半死才怪！”

　　一队的人纷纷在下面喊，不管是出于好心还是什么，总之没有一个人看好洪峰，王海是公认的安保队能打第一人！

　　王森这时捂着挨打的脸，坐在一旁摇头道：“这小子以为他是谁啊？我跟宝哥都不是对手，就他这熊样的还想挑战王海，真是不自量力！”

　　多数人都对这个新来的保安呲之以鼻，认为洪峰不自量力。但也有少数人知道洪峰的能耐，比如在场的欧亚菲和几位副总，自然还有魏振兴和英岩，当洪峰上场的那一瞬间，英岩和魏振兴差点跌倒在地上！

　　“王海，你下来，这场别打了，咱们二队认输！”英岩在后面小声喊道。

　　王海回头怒视他一眼：“英队，你什么意思啊？看我成绩好，想拉我下水？”他还以为是英岩要压着他，不让他翻身呢。

　　“你…你这说的是什么话啊，我这是在帮你，你打不过他的，他会打死你的。”英岩急了，差点上去给他拉下来。

　　“什么？我打不过他？”

　　王海伸手指了一下洪峰，一脸嘲讽道：“你开什么国际玩笑，你真当我是傻逼啊？我告诉你，今天我打翻一队所有人，我就有资格当上一队安保队长！”

　　王海自然有他的目地，他可不甘愿一直在英岩手下当副队长，别看是一正一副，但副队长几乎就是个遛鸟传话的，啥实权都没有！

　　英岩一看自己根本劝不动他，只好叹口气摇头道：“行！你别后悔啊！”

　　“靠，自己不行就想拉我下来，玩蛋去吧！”

　　王海甩了甩手，回身贼笑道：“新来的，你勇气可嘉啊，但你得知道，只要你站在这里，我就不会手下留情了！”

　　洪峰面无表情，勾起一抹轻笑：“你能代表你们二队么？”

　　“什么意思？我当然可以！”王海横道！

　　洪峰一声冷笑：“那就让你们二队的人一起上吧，别浪费时间！”

　　‘嚯！’

　　他这话一出口，两队保安立马炸锅了，这新来的脑子有问题吧？还要一个人挑战咱们全队，真是不知天高地厚啊！

　　“我说新来的，你长了几颗牙啊？够他妈我们敲的么？”

　　“哈哈…这小子跑这来装犊子了，一会挨打了可别哭着回家找妈妈……”

　　二队除了英岩以外，所有人都在嘲笑洪峰，而英岩的脸都快绿了，直接躲在了墙角边上，连话都不敢说了。

　　“白头小子，我让你一只胳膊吧，省得你说我欺负你！”王海狂妄的背过去一只手，洋洋得意道。

　　洪峰突然伸出一根手指，脸色阴沉道：“一根手指就够了，出招吧！”

　　“你他娘的…”

　　王海气的脸色通红，握紧双拳怒道：“臭小子，我非打的你满地找牙不可！”

　　他脚向后一蹬，一个箭步就冲了上去，这王海不亏是职业拳击手出身，出拳的速度和力量真不是一般人能比的，难怪赵宝刚和王森两人联手都打不过他。

　　王森虽然也是职业拳手退役，但跟王海一比就一天一地了，差距不是一点半点，以王海现在的战斗力，去打黑市拳都能有一席之地！

　　洪峰始终没动手，就这么双手插兜漫不经心的躲来躲去，无论王海出拳的速度有多快，有多凶猛，可就是伤不到他。

　　“卧槽，这小子有两下子啊？居然能躲开王海的拳头。”

　　“没想到这个新来的还真行，有点本事！”

　　一队的保安在下面纷纷议论，甚至还有人看好洪峰能打赢王海，就算打不赢也能维持个平手。

　　肥牛不服气道：“我看就是会躲，有能耐打啊，躲来躲去的，真丢人！”

　　“肥牛，你要有本事就上，不敢上就别在这说风凉话！”孙大全难得挖苦他一句，搞的肥牛很是没面子。

　　道场上，王海气喘吁吁的停下手：“白头小子，你他妈到底打不打啊？走来走去的玩躲猫猫啊？有种别跑啊！”

　　“这就是你的实力？现在该我了，我说过，一根手指就够用了！”

　　洪峰话音一放，纵身就到王海眼前了，王海一惊，本能的出拳打了过去，可洪峰不急不慌，侧头直接躲开了攻击，他伸出右手的一根手指，看似很随意的在王海胸口处一点。

　　王海顿时就感觉胸前仿佛被一根钢针给穿透了一样，疼的他冷汗直流，双腿一软，咣当一声直接跪地上了，他捂着胸口，脸部表情都快扭曲了，全身居然一点力气都没有了！

　　‘嗙！’

　　洪峰一脚踢在他双臂上，王海原本整个人是跪在地上的，可这一脚下去他膝盖拖着地面往后退了四五米，最后直接撞在了墙上。

　　顿时王海就跟死过去了一样，跪在墙边耷拉着脑袋一动不动了，但洪峰心里有数，他只是昏迷过去了，实际上并无大碍！

　　“卧…卧槽！这也太强了吧，一脚就把海哥给解决了？这…这不是真的吧？”

　　“海哥输了？海哥居然输给那个新来的了？这人到底哪来的啊？也太狠了吧？”

　　“这是碾压啊，海哥根本连还手的机会都没有，太吓人了。”

　　二队的人都惊呆了，一个个大眼瞪小眼的纷纷议论。至于一队的人，此刻彻底懵圈了，赵宝刚的下巴都快掉地上了，他张着大嘴半天一个字都没说出来！

　　肥牛子更是结结巴巴道：“这这这这……这不是真的吧？你们谁告诉告诉我，是不是我看错了，洪峰那臭小子居然把王海给打败了。”

　　“你没看错，王海输了，并且输的很彻底，我就知道，他绝对不是一般人。”孙大全两眼放光，好似发现了新大陆一样。

　　肥牛一愣：“你说什么？你早就知道？”

　　“算了，跟你说不明白，这下服没？就你还总跟人家叫板呢，王海在他手上都过不了一招，你感觉你能抗几下？”

　　孙大全借机讽刺他两句，搞的肥牛满脸通红，愣是一个字都没敢说！

　　“还有谁想打？都一起上吧！”M.23sk.com

　　洪峰在场上扫视一眼二队的人，这帮小子立马全闭嘴了，至于魏振兴和二队长英岩，两人干脆低头装死了，连看都不敢看一眼洪峰，魏振兴心里这个狠啊，这一下自己安保部长的位置算是保不住了！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第87章 一根手指解决你免费阅读。https://xs.23sk.com 