    第504章这是奖励

    纪扬看到这消息，回头看了时甜甜一眼，眼睛里泛上了笑意。

    他不觉得是自己想多了，他反而觉得，是她跟他一样，对那个日子有了准备。

    时甜甜第二天请了个假，去了白雪的家。

    白雪虽然还没举行婚礼，但是自从那次求婚后，她就搬到了宋轩家跟他一起住。

    是宋轩前几年给她买的那套房子，后来他又买了楼上，把两套打通，重新装修了一下。

    时甜甜敲开门，冲进去就直奔主题：“我的东西呢？”

    白雪抱臂看她：“东西就在这儿呢，你有必要这么着急吗？”

    时甜甜回头看她，微微挑眉：“白小雪，咱们俩半斤八两，我着急表白，你连婚都结了，你不能说我重色轻友。”

    白雪被噎了一下，指了下茶几那边的盒子：“我就为了你这么个东西，求了宋轩一天，才让他帮我找的人，你都不感谢一下我的？”

    “你少来，虽然宋轩骗你领证我确实对他有意见，但是我又不傻，一码归一码，他对你怎么样我还是知道的，他禁得住你求？还求一天，你真是张口就来。”时甜甜一边说一边走向茶几。

    白雪：“……”她怎么觉得时小甜最近口才见长？

    时甜甜拿起那个小盒子坐到沙发上，满眼期待的打开盒子。

    盒子里是一个金子做的小吊坠，花生大小的q版男性人物做的惟妙惟肖，q版小人头顶一对羊角，眼睛弯着，嘴角勾起，手里拿着绝地求生联赛的冠军奖杯。

    时甜甜看的喜笑颜开，眼睛里直往外冒光。

    白雪在她旁边坐下来，忍不住吐槽：“这么小的吊坠你还要求这么精细，能做的人太少了。”

    “一个表白礼物而已，你做的那么细致干嘛？又不是求婚。”

    时甜甜心情颇好，眉眼开笑的回答：“你不懂，这是有重要意义的。”

    “对对对，是我不懂，不过做这东西的人说，有一个人定制了差不多的女版形象的吊坠哦。”白雪意味深长的说。

    时甜甜微愣，转头看向白雪。

    白雪眉眼带笑：“你看我干嘛？”

    “你的意思是……”时甜甜有点不敢相信。

    “具体的那人不愿意透漏，但除了你们两个，估计也没有人能定制这么个东西了吧？我想都想不到的东西。”白雪似笑非笑的说。

    时甜甜握紧手中的盒子，面上露出个略显娇羞的笑。

    白雪搂住她的肩膀：“记得总决赛那天给我张门票。”

    “嗯，不会忘的。”时甜甜应。

    时甜甜在白雪家里待了一整天，晚上宋轩回来了，带他们出去吃的饭，吃完饭宋轩跟白雪把她送回了基地。

    早晨时甜甜出去的时候只说找白雪有事，纪扬没想到她会晚上才回来。

    下午训练结束他就一直在客厅坐着等她，听到门开的声音他站起来回身看过去。

    时甜甜脸上还挂着笑，看见他笑意加深了几分：“在等我？”

    纪扬眉眼柔和了下来，低应了一声：“嗯，在等你。”

    时甜甜笑容扩大，脸上满是明媚，快步跑到他面前，踮起脚亲了他一下：“这是奖励。”

    (本章完)

