    【五视万能·观察者】是一个饰品型帝具，外型如同一颗硕大的眼球，镶嵌在使用者的额头正中。

    它本身不是什么强大的帝具，但却是一件极为难缠的帝具。

    正如【五视万能·观察者】的名字，这件帝具可以极大的增幅使用者的视力，并另外赋予洞视、远视、透视、未来视、幻视五种特殊能力。

    洞视可以通过观察表情看穿对方心中所想。

    远视可以看到极远处景物。

    透视可以看穿物体。

    未来视类似于自动推理，可以通过周遭环境细微变化来提前预测接下来会发生的情况。

    幻视可以有意识的引导目标看到幻觉。

    【五视万能·观察者】不是那种能够直接大幅提升使用者实力的帝具，可若是使用者本身具备一定的实力，这件帝具的效果就是同阶无敌。

    原著中，若不是「斩首赞克」故意用幻视能力玩弄人心，但凡能用洞视与未来视稳扎稳打，「赤瞳」与「塔兹米」想要击杀他也没那么容易。

    只能说，享受战斗可以，但千万别浪。

    听完【五视万能·观察者】的说明，「梅拉德」意识到了什么，道：“所以，这就是夜魇大人您只叫我和妙子来的原因么？”

    “没错，这件帝具的其他四种能力都还好说，唯有幻视，心有牵挂的人极容易露出破绽，在结社的所有人中，只有你们两个的杀手之心最纯粹，哪怕见到至爱之人的影像，斩下的刀也不会出现丝毫的迟疑。”

    “至爱之人？”「梅拉德」托着脸颊，一脸的心驰神往，“说真的，我都不知道我的至爱是哪一个呢……还真想见一见我的内心呢。”

    说真的，对于「梅拉德」的这句自言自语，罗戒也是万分好奇，原著中这位大姐姐几乎是见女就推，还干过直女掰弯NTR人家男友的事，简直就是蕾丝版的海王。

    “另外还要注意一件事。”罗戒很严肃的提醒二人，“如果我没估计错，「夜袭」也应该盯上了「斩首赞克」身上的帝具，你们在搜索目标的过程中，很可能会与他们相遇。”

    接着，他将「夜袭」几名主要成员的外貌特征与帝具能力为二人描述了一遍，并说道：“在夜袭中有你们两个的熟人「赤瞳」，所以在接下来的行动中，你们要戴好面具，尽量不要让对方看到你们的相貌。”

    “明白。”

    「梅拉德」与「妙子」目光闪烁，接连戴上提前准备好的面具，二人之前都死于「赤瞳」刀下，对这名前帝国暗杀部队出身的少女印象不可谓不深。

    ……

    与此同时，帝都某教堂的屋顶。

    一名身穿帝国制式铠甲，面容透着阴冷与癫狂的男子，正居高临下以「远视」能力观察着帝都内出现的这几队人马。

    正是帝都最近风头正盛的午夜杀人狂「斩首赞克」。

    “愉快愉快！没想到除了废物警卫队，居然连杀手都出动了么？而且似乎还分属两个不同的组织……真是幸福的苦恼呢，这么多美味的猎物摆在眼前，我该从那一个脑袋砍起呢？咦？”

    「赞克」忽然发现，两个搜寻他的杀手组织当中，人数较少的那一方居然再次分散，三名成员分别单独行动。

    而不像是另外那个人数较多的组织一样，两人成组互相掩护。

    “呵，这是在故意落单引我出现么？对自己的实力还真是有自信呢……既然如此，那就如你们所愿，先从那个看上去很美味的小姑娘开始好了……”

    ……

    故意落单吸引目标主动现身，这种大胆的计划自然是罗戒的主意。

    只有如此，才能赶在夜袭之前抢先找到「斩首赞克」。

    但这个计划最大的不确定因素，就是「斩首赞克」会选择谁作为他的第一目标。

    年龄最小的「妙子」这次显然中了头奖。

    “额头的眼球，帝具【五视万能·观察者】，你就是斩首赞克？”

    看着突然从屋顶落下的高瘦男子，「妙子」迅速扣住了刀柄，如捕食前的猛兽般全身绷紧，牢牢锁定了对方的气息。

    “愉快愉快，果然捕猎就要猎物反抗才有趣……之前有几个跟你差不多大的小姑娘只会哭着向我求饶，还说什么都愿意做，所以，我就把她们的脑袋砍下来了。”

    「妙子」的眼底闪过一道寒光，矫健的身姿迅捷如风，近乎瞬移般闪现在「赞克」面前，长刀出鞘劈出凶悍无比的一刀。

    ——「山风」！

    “咦？小小年纪居然就能做到无心状态，真是不简单呢。”「赞克」仿若早已知晓「妙子」的攻击轨迹，轻描淡写的提前避开，咧嘴怪笑道：“可惜，就算你能用无心让我的「洞视」失效，但却逃不过我的「未来视」，从你肌肉的细微动作，我就可以预测到你的下一步行动了……”

    「妙子」沉默不语，长刀的攻势却一刀比一刀凌厉，「赞克」的双臂弹出两把尺长的袖剑，从容不迫的接下了「妙子」的所有攻击。

    噗——！

    袖剑的尖端划破「妙子」的衣袖，在娇嫩的手臂上留下一道纤细的血痕。

    「妙子」惊觉对方已经突破了她的安全距离，当即飞身后撤，长刀还鞘侧身做出居合姿态。

    「赞克」只觉得眼前的少女似乎在瞬间变成了一条盯紧猎物的毒蛇，「未来视」更是疯狂的向他发出危险信号，他甚至隐约看到了自己被一道闪电般的白光斩首的影像。

    ——「幻视」！

    【五视万能·观察者】的硕大眼球猛然睁开，围绕的瞳孔旋转的细密螺旋线仿佛能将所视之人的灵魂吸走。

    「妙子」下意识的睁大双眼。

    此刻在她眼前向她冲来的已不再是那有着癫狂笑容的斩首怪人，而是将她从婴儿抚养成人，如亲生母亲一般的师傅「芭芭拉」！

    ——「光风」！

    居合一刀快若惊雷，「芭芭拉」的幻影也在这一斩中破灭，露出了满脸难以置信的「赞克」。

    “这怎么可能……你明明应该看到了至亲至爱之人的幻像，可为什么从你的刀中感觉不出丝毫的犹豫？”

    「赞克」紧紧捂着流血的手指，还好他在最后关头及时避闪，不然只怕被斩断的就是整条胳膊。

    “吾乃死神奥贝尔格之息，无常之风，引汝至冥府。”「妙子」咏颂着奥贝尔格的祷文，利落的甩去刀身的血滴，面具下的表情波澜不惊，“……与吾主为敌者，便是血脉至亲，亦是生死之敌！”

