    “不行，这里魔气冲天，想必肯定和最近牲畜体内频繁出现魔气有关，既然我找到了这里，就一定要查个清楚！”

    吕树一脸严肃的说道。

    “我说，你要是想死，别拉着我垫背，这里的东西你惹不起的！”

    灵狸盯着吕树继续劝阻道。

    “这个世上还没有我惹不起的东西……”吕树说着，整个人向前更靠近了积水潭。

    正在这时，

    不远处忽然传来了一道声音。

    声音缥缈，似近似远，“这里已经有几百年没有出现过人类了。”

    闻声，吕树停了下来。

    一双眼睛扫视着四周，试图寻找到声音的来源，可仔细扫视了几遍后。

    吕树并没有发现有任何人，随即大声喊道：“前辈既然来了，何不现身一见，难道要在背后偷袭不成？”

    说完，吕树一脸的警惕。

    放开灵识，感受着四周。

    灵狸也是一脸警惕地扫视着四周，想要找到这人藏身之处。

    良久。

    声音再次传来。

    “哈哈哈……”

    随着一阵爽朗的笑声。

    一位身形佝偻，老态龙钟的老叟拄着拐杖从不远处缓缓向他们走来。

    闻声，吕树看向老叟。

    一双眼睛之中满是警惕，对于这个老叟，吕树有种感觉，如果一旦和他产生冲突，自己很有可能不敌。

    这老叟看着年过半百，一只脚已经踏入了棺材里，但举手投足之间却有一种浑然天成俯瞰天下的气质。

    老叟来到吕树面前，距离他也仅仅只有一步之遥，一双眼睛打量着吕树，嘴里时不时的点头称奇。

    “没想到现在还有此等修武者，实在是当世罕见啊！”老叟伸手捋了捋胡须，一双眼睛似乎早已看透吕树的一切。

    面对这样一位气质不凡的老叟，虽然不知是敌是友，吕树也表现得特别谦卑。

    “前辈好，晚辈吕树，见过前辈，不知前辈尊姓大名，突然现身又是何用意？”

    吕树躬身行礼后说道。

    “我乃魔潭第三代守护者，你可以叫我云飞扬，至于为什么突然现身，是因为想要让你离开魔潭。”

    云飞扬口中缓缓说道。

    对于吕树，他也没有任何隐瞒，他确实是这魔潭第三代的守护者。

    他已经守了三百多年，吕树是来自从守护魔潭以来见到的第一个人类。

    所以，他必须要现身。

    绝不能让吕树靠近魔潭，因为魔潭里的东西就像灵狸所说而言，是一尊就连他都惹不起的存在。

    如果不小心唤醒这尊大人物，那三界必将再次陷入水深火热当中。

    人类，必将遭受莫大的灾难！

    “前辈，这魔潭里到底有什么？”

    吕树一脸疑惑的问道。

    之前灵狸也让自己赶快离开，现在又凭空出现了一位自称是魔潭守护者的老叟也是开口就要自己离开这里。

    这不免让吕树心中更加好奇，更加想要深入魔潭一探究竟。

    “知道太多对你没什么好处，你还是速速离开此地吧。”

    云飞扬一脸严肃的说道。

    闻声，吕树抱拳，说道：“前辈，最近我们村子里的牲畜体内，频繁出现魔气，是不是和这魔潭里的东西有关？”

    云飞扬点点头，没半点隐瞒。

    随即，他又向吕树说道：“现在只是牲畜会不小心沾染魔气，但若不小心唤醒这尊大人物，整个三界都会面临一场空前的灾难，人间也将变成一座炼狱。”

    “前辈，可否将魔潭之事告知晚辈。”吕树还是想要知道答案。

    见吕树如此的执着，云飞扬叹了一口气，随即便开始娓娓道来。

    早在很久很久以前，这积水潭还不叫魔潭，而是叫做真龙涧。

    真龙涧里常年住着一条通体金黄的五爪金龙，这只金龙，也是溪山的第一代山神，守护着溪山千万生灵，一草一木。

    可有一天晚上，金龙游山归来，却突然感知到真龙涧内有魔气出现。

    面对着凭空出现的魔气，金龙没有丝毫犹豫，就将其吞噬腹中。

    原本按照金龙的无上龙体，炼化区区魔气不过是小事一桩。

    可金龙万万没想到，这魔气比它想象的要难缠很多，那团魔气就像是有了灵智似得，一直在和它不断周旋。

    无奈之下，金龙只能将它镇压，随后闭关了数百年的时间。

    才将那团魔气炼化，但它自己也受了不小的影响，自从那次以后，直接不见了踪迹，仿佛凭空消失在天地间。

    但令金龙没想到的是，当初的那团魔气只是其中一小部分，它消失后，魔气就寄生在真龙涧里面，不断地滋生。

    直到八千年前，金龙再次现身，可随之出现的还有大量被魔气所控制的山野精怪，金龙一己之力，与这些山野精怪大战了数月之久，才得以将其全部消灭。

    本以为事情到这里就完了，可谁知道真龙涧内忽然窜出来一只魔龙。

    面对精疲力尽的金龙，直接将其打成重伤，金龙自知不敌，所以，就遁了去，再次消失在了天地间。

    而魔龙见金龙已经逃离，就直接回到了真龙涧内，一直藏身此地。

    后来，溪山有出现了第二位山神，自称太乙金仙，也是他，联合了不少大能者来到了真龙涧，将魔龙强行唤醒。

    围攻魔龙，那一战，太乙金仙等一众大能者与魔龙大战七天七夜。

    直到战至最后只剩下太乙金仙一人，魔龙也还没有彻底消灭。无奈，太乙金仙只能选择动用秘术，才将魔龙打成重伤，并将其封印于此地。

    那一次，太乙金仙也身死道消，但太乙金仙临仙逝时留下了八个字，说是里面蕴藏着能够彻底消灭魔龙的办法。

    只不过到目前为止，还没有任何一位大能者可以参透着八个字。

    所以，这些大能者就商量，要轮流守护魔潭，防止魔龙再次现世作祟。

    每一位大能者，五百年一轮换，无时无刻盯着魔潭，不时加固封印。

    云飞扬说到这里，吕树再也忍不住直接开口问道：“哪八个字？”

    闻声，云飞扬想了想。

    随即一脸认真，张口缓缓说道：“无欲无求，无畏无惧。”

