
　　赵秘书离开了侦缉队，一路上他聪明的智商仍然在考虑李有才说的话，越琢磨越不对劲。半个小时后，他又重返侦缉队，李有才已经不在了，人说他们的李副队长应太君之命出去绿水铺搞情报，什么时候能回来不知道，估计得好些天。

　　果然！赵秘书差点气炸了肺，现在想想，他李有才啥都没有，唯一一个亲哥哥李有德，那是惹不起的主，还是断绝了兄弟关系的；没家业没积蓄反而一屁股债，现在一消失，上哪找去？至于林秀，事先倒也简单调查了一番，但是没结果，这说明林秀肯定不是住县城里，应该是在县外周边。

　　跑了，李有才肯定是跑了，这是赵秘书唯一能想到的答案，现在他有点后悔，应该低调一点进行，作为一个‘上等人’，嚣张惯了，结果打草惊蛇，还能有捏死那个小臭虫的机会么？你个垃圾活得过初一，别让我看见十五！

　　优越的赵秘书把自己当上等人，倒霉的李有才总是把自己当下等人，不同的人生观不同的阅历，导致不同的命运，还有……不同的行事手段。

　　……

　　前脚把赵秘书忽悠出门，李有才后脚便离开了侦缉队。只有‘小人’才了解‘小人’，李有才自诩‘真小人’，如今赵秘书这个上等人找上门了，结果好不了，从此将要告别幸福生活，直到被活活整死。

　　换做别人，想到这里会紧张，沮丧，叹命运，可惜李有才不是这块料。他在阳光下穿过了街，压低黑礼帽，墨镜后的微笑一如往常，在烟摊上买了包烟，放下钞票不必找零钱，高兴得卖烟孩子朝他冒鼻涕泡问：“李队长，你又赢啦？”

　　从第一次请林秀吃饭的那天起，李有才开始学抽烟：“我什么时候输过？”

　　“我以为……你给钱正好的时候。”

　　“小兔崽子！我这汉奸给你当得了。”

　　狗汉奸沿街继续走，后来停在街边的一个电线杆旁，叼上一支烟划着火柴点，抽着烟，看街来街往。当那个烟屁股被他踩平在皮鞋底，当他继续向前走，那根电线杆上多出了一个不起眼的三角符号，粉笔刚刚画的。

　　……

　　一天。

　　两天。

　　三天。

　　四天。

　　五天。

　　第五天深夜，青山村的残垣断壁中燃起一堆篝火，篝火旁坐着一个八路军，宽眉细眼古铜色脸，静静守着篝火添柴。

　　盼着出狱，今天一大早出狱了，苏青亲自到禁闭室开的门，跟汉奸约定的联络方法第一次被启用，李有才点名要见胡义，约青山村。与周晚萍的约会只能再推迟，当即启程，天黑后抵达酒站，了解了一下酒站的当前情况，跟老秦做了些交流，夜深后到青山村废墟来等。

　　“别来无恙？”

　　胡义闻声抬眼，火光多面出现了一张笑嘻嘻的贱脸。

　　“出息了？怎么不戴你那破玩意了？”

　　李有才在篝火对面随便扯块烂木板坐下来：“说了怕你嫉妒，我现在幸福了，不用整天戴着了。”

　　“你是怕摔死吧！”

　　狗汉奸笑了：“真酸！”

　　“有屁快放，找我干什么？”

　　“两件事。第一，找你帮忙。第二，第一件你要是不答应第二件我就不说了。”

　　“……”

　　“别跟我说你不是商人啊，你吓唬不了我。纸老虎！”

　　胡义十分无语，这李有才到底是个什么东西托生，还是上辈子欠他什么了？

　　“说第二件吧！”

　　这让狗汉奸眼睛一亮，交往了这么久，太清楚胡义的为人，他从不轻易承诺，但他永远在努力做到。

　　“……所以，我这是来刺探情报的，苦水溪那一仗有你们九连的事没有？”

　　“没有。我们老早被你那狡猾的亲哥哥分兵引开了，苦水溪战斗是北面的友军部队进行的。”

　　“嗯……还有，一枝梅是谁？”

　　这个问题胡义先是一头雾水，几秒后才反应过来：“九连根本没有一枝梅，这是鬼子一厢情愿。”

　　李有才若有所思看着胡义，最终点点头：“上川正在组建一个小分队，据说还找了神枪手，十有八九是要把你们当目标，留神吧。我估计……也许半个月后该能成型了。”

　　“……”

　　“第二件说完了，这回我得说第一件了！哎，哎哎？”

　　胡义不得不跳出思索状态，重新看对面的汉奸。

　　“梅县以南，兴隆镇以北，有个赵家堡。五天后，赵家堡里有人要过大寿。带上你的队伍，平了那个汉奸窝！离开的事我给你们料理。”

　　赵秘书为什么嚣张？不是因为他才高八斗，而是因为他赵家；赵家为什么嚣张？不是因为赵家大，而是因为赵家有个能人，人称赵二爷，不但人脉广，跟吉田商社也有勾连，他是赵家的大树，是赵秘书的亲二叔。

　　鸡毛再漂亮，也斗不过黄鼠狼。赵秘书这个眼高手低的纨绔，怎知江湖险恶？李有才这条整天爬臭水沟的泥鳅知道，动赵秘书，治标不治本，事后他李有才的下场绝对好不了，所以……只好砍树了。一劳永逸！别人是万万不敢动这个念头，唯独他李有才敢，因为他是个赌徒，筹码还偏偏是八路！

　　名人过大寿，怎会有人不知道，所以李有才像逗傻子一般告诉赵秘书十一天后给他收尸，而赵秘书愣是没能把他靠山二叔的寿辰关联起来。听者何其蠢，言者何其歹毒！

　　“……那天汉奸多的是，对你们来说这可是大丰收！你我算双赢！”

　　胡义并没有什么表情，静静听狗汉奸叨叨完了，才答：“不巧的是……我现在没队伍。光杆司令。”

　　“什么意思？”

　　“你说呢？一个月前的事你又不是不知道。”

　　“你……你们……拼光啦？”狗汉奸的下巴不知不觉掉下来，惊讶成雕塑，透心凉！

　　胡义心里反而闪过一种莫名的惬意：“我觉得……你也不是无路可走。来九连吧，我送你个排长当当如何？将来……你可以亲自带领人马，杀到赵家堡去报仇雪恨。”

　　“不仗义！你太不仗义了！”李有才哭丧了脸，猛地黯然：“这个有关系网那个有靠山，就我李有才舅舅不疼姥姥不爱靠犯贱活着，死活没人管……”他将手里的木棍狠狠摔进篝火，瞬间腾起亮焰一片。

　　“或者……你还可以去找你哥。”

　　“你还说！你再说！”狗汉奸破天荒地朝篝火对面的胡义激动着，指着，后又颓然放下手，呆望篝火：“你也是一路货……你还不如我呢。”

　　篝火边的两个人就此沉默。

　　一段时间后，军人再次开口：“本来……我约了人去爬山，看来不得不再推几天。”

　　“……”

　　“平赵家堡我确实没辙，如果只干掉那个赵二爷倒简单得很。”

　　“你是说……”

　　“我去。”

　　狗汉奸的脸上一点点出现无声笑容，直到快要咧开嘴，突然从一侧黑暗里传来另一个声音：“这回你必须得带着我！”

　　军人的眉毛无奈皱在一起，看着仿佛头上长了两个角的小恶魔身影越晃荡越清晰……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的烽火逃兵更新，第507章 靠山吃山免费阅读。https://xs.23sk.com 