    推进城，世界政府旗下的三大机构之一，与海军本部和司法岛并列，是世界第一的大监狱，大海上所有人闻之色变的地方。

    这座监狱地处无风带，被巨大的海流所包裹，寻常的船只几乎无法抵达这里。

    只有通过巨大的正义之门后方的巨大海流才能够实现和外界的连通，而且这个连通甚至都还是固定死了的，只能够前往海军本部或者司法岛这两个同样位于巨大海流节点的地方。

    而今天，推进城之外的那一扇高耸入云的正义之门洞开了，一艘有着狗脑袋的军舰缓缓行驶到了推进城的港口之上。

    早就已经有人等在这里了。

    穿着黑色的大衣，有着恶魔一样的犄角，背后有着一队翅膀的男人，推进城的现任署长，人称大监狱最强的男人麦哲伦等候在这里。

    他的嘴上戴着一副特制的面具，能够很好的过滤他呼吸所散发出来的毒气。

    毒毒果实当然是很强力的，但是很可惜，对与自己的伤害也从来不轻就是了。

    等到船板放了下来，远道而来的那艘船的主人从船上下来的时候，麦哲伦恭敬的上前微微鞠躬问好，“卡普先生，欢迎您的远道而来。”

    头发已经完全花白，但是身形依然雄壮的海军英雄，铁拳卡普脸上带着灿烂的笑容，“哦，是麦哲伦啊？居然还特意来迎接老夫，哈哈哈哈，用不着这么郑重，老夫只是来探探亲而已。”

    诶？

    周围原本因为看到了海军英雄而激动不已的狱卒们瞬间一脸懵逼。

    探亲？

    这位海军英雄来大监狱里面探亲？

    “啊！这好像是不能说的事情啊！老夫的孙子成了海贼还被逮捕了这种事！”铁拳卡普恍然大悟的一拍脑袋，“哈哈哈哈，抱歉抱歉，你们就当没听到吧。”

    诶——

    狱卒们目瞪口呆。

    “咳咳，卡普先生请进吧。”

    麦哲伦咳嗽了两声，再任由这位中将大人说下去，鬼知道他还会说出些什么事情来。

    不过也就是这个时候，麦哲伦脸色陡然一变，他捂着自己的肚子脸上一副天痛苦不堪的模样。

    周围的狱卒们见怪不怪了，署长的能力强力是强力，就是副作用有些太大了。

    “抱歉了卡普先生，我得要另外找个人来给您带路了。”

    麦哲伦苦着脸，朝着后面一招手，“汉尼拔，快过来！”

    “哦！就交给我吧笨蛋署长！”

    名为汉尼拔的男人，推进城的副署长一脸兴奋的迎了上来，“你就安心的去拉肚子吧，我肯定会好好的接待卡普中将，然后让他上报战国元帅，提拔我当署长的！”

    “啊，不小心把野心说出来了。”

    对于副手大逆不道的发言麦哲伦没有任何的反应，丢下一句“接下来就有个汉尼拔接待您”之后就急匆匆的跑路了。

    “这家伙的能力缺陷还没有克服啊？”

    卡普中将无奈的摇了摇头，然后他看向了汉尼拔，“哈哈哈，你这家伙也很有趣啊，走吧，带老夫进去。”

    那个英雄卡普居然说我有趣！

    汉尼拔瞬间感觉人生都充满了光彩，“是！”

    推进城海面之下的部分一共分为六层，当然，只有上面的五层是世人皆知的，第六层外界的人也根本不知道。

    不过这一次卡普中将去的也不是第六层就是了。他、

    他的孙子虽然是个海贼，但是却并不是一个多么了不起的海贼，最大的战绩是击败了罗格镇的那个海军上校，现在被关在了第五层的寒冰地狱。

    坐着电梯一路来带了第五层，眼睛所能看到的只是一片冰天雪地。

    “呼，真冷啊！”

    卡普中将打了个冷战，“那个笨蛋就被关在这里吗？”

    “请跟我来卡普先生。”

    汉尼拔在前面带路。

    很快，他把卡普带到了冰天雪地中的几个监牢的外面。

    “就在那里，那么，我就不打扰您看孙子了，卡普先生。”

    汉尼拔很懂什么叫做情商，把卡普中将带过去了之后，马上就转身离开。

    海军英雄也并不在意，大步往前，很快就来到了一件监牢的外面。

    然后一眼就看到了里面那个抱着在墙角缩成一团的小子。

    “路飞，老夫可从没有想过再见面的时候是在这种地方！”

    “诶！”

    监牢里面的草帽小子错愕无比的抬起头，看清了监牢外面的人之后身体不由自主的一阵颤抖，“爷爷？”

    他最害怕的人怎么突然出现了！

    “哼，你这个笨蛋，”

    卡普还不在意的坐在了监牢外面的雪地上，“不是口口声声说着要成为海贼王吗？怎么刚刚进入伟大航路就败下阵来了？”

    “因为那个家伙真的非常厉害啊！”

    草帽小子的眼中闪过一抹郑重，回想起了之前那个以压倒性的实力击败了他和他所有伙伴的男人，“爷爷，居然还存在更高级的武装色霸气吗？”

    “哦！你居然注意到了啊？”

    卡普有些惊奇，“那家伙的确是掌握了高等级的武装色，其实不只是武装色，见闻色和霸王色都有更高级的用法。”

    不过其实他对于孙子的败北是并不意外的，那个男人，罗布·路奇，他可是CP0的最强护盾候补，现任最强护盾的弟子啊。

    “诶！”

    草帽小子大为吃惊。

    “不过下一次在和他战斗结果肯定会不一样！”

    然后草帽小子信誓旦旦的道，“光是二挡和三挡已经不够用了！所以我想出了一个更厉害的招式！”

    “下一次？你小子在想些什么？”

    卡普中将翻了个白眼，“你还是先老老实实的在监狱里面服刑吧。”

    “对哦。”

    才想起自己处境的草帽小子一小子泄了气，然后他扑到了监牢的栏杆处，“爷爷，把我放出去吧！”

    “才不要，你在说什么蠢话啊笨蛋！老夫可是海军啊！”

    英雄卡普一拳砸在了孙子的脑袋上，几乎把孙子的脑袋都给砸进地底了。

    “那，起码告诉我，我的伙伴们怎么样了？”草帽小子的声音瓮声瓮气的。

    “都关在上面的楼层了，暂时应该是死不掉的。”

    英雄卡普这么说，他心中补充了一句，除了被关到第六层去的妮可·罗宾。

    “这样啊。”

    草帽小子这才松了一口气。

    “你就好好的留在这里反省吧。”

    卡普中将站起来就准备离开。

    草帽小子并没有看到，他的爷爷转过身之后脸上瞬间布满了忧虑。

    路飞，为什么你偏偏吃了那颗果实呢？

