    苏越在心里想清楚了后续计划之后，剩下的就是执行了。

    于是，接下来的一段时间，随着大盘形势好。

    他开始拼命地减持，将申源地产和天河集团，减到一股不剩。

    当大盘冲破2245的上轮牛市最高点，创下历史新高，国内所有投资者欢欣鼓舞，场外资金跑步入场的时候。

    星光传媒股价，也于此时，突破28.4元的历史高点，到达30元以上。

    徐公权眼看着公司市值突破300亿，自己身价暴涨，跻身百亿富豪之列，每日都是笑容满脸，高兴得无以复加。

    特别是当燕京盛达传媒，宣布退出‘酷九视频’收购案的竞争。

    而‘酷九视频’一方，也重新回到谈判桌，答应星光传媒以60%股权、40%现金方式进行收购时，更是让徐公权志得意满。

    魔都明晟基金，在这个时候，也很高兴。

    因为李总选择苏越操盘的英明决策，如今明晟基金在星光传媒上的持仓，已经盈利超过100%，收割了差不多6亿的利润。

    当然……

    魔都，泽熙工作室，徐祥就没这么幸运了。

    他持仓的星光传媒盈利了不少，然而主导炒作的参股券商热点，在大涨几日之后，最后却是一地鸡毛，没能得到市场主流资金的认同，致使他重仓参与的资金在盈亏平衡线上出局，于大盘风风火火的大涨之中，居然百忙了一场。

    可谓是竹篮打水，一场空！

    “老大，这主流券商股涨得如火如荼，根本就停不下来，为何参股券商的小盘股票，却是一动不动，完全不跟呢？”小五一阵郁闷，“连咱们主动炒作、拉升，都没办法吸引来大量跟风盘，真是奇了怪。”

    “主流券商股的行情炒作没有结束? 大家不会将目光汇聚到这些边角料来。”徐祥叹息了一声? 说道，“是我判断失误了? 浪费了时间。”

    目前? 整个市场的资金喜好，基本还是在各行业龙头和基本面优秀的个股上。

    对于非主流概念的绩差股? 很少有人关注。

    这些小盘的绩差股，平时都是被动跟着大盘慢慢爬坡? 当偶尔有资金关注的时候? 就像模像样地拉升一波，待到资金撤离之后，又立马恢复了原样。

    就算是牛市，市场中? 也不是每支股票都会大涨。

    除了20%的股票大涨? 引领行情，跑赢大盘之外，其它的个股，都是紧跟大盘，被动涨跌? 通常跑不赢大盘的。

    “老大，现在大盘越过历史高点? 前方已无任何套牢盘，恐怕还会继续上行啊? 咱们空出来的资金，怎么安排？”

    小五盯着大涨的盘面? 忍不住问道。

    徐祥沉默了一会? 说道：“目前市场最强的热点概念? 还是在星光传媒所带领的奥运、重组概念上，先做这一支股票吧。”

    “咱们不是在星光传媒上，已经有仓位了吗？”小五纳闷道。

    他们在星光传媒上，初始建立了1.2亿的资金仓位，如今已经盈利接近150%了，可谓盈利丰厚。

    “星光传媒的行情还没到结束之时。”

    徐祥盯着整个传媒板块，以及这支股票所带动的数个概念热点，继续说道：“再加2.5亿的资金吧，等这支股票市值突破400亿，或者说收购‘酷九视频’的利好彻底落地之时，咱们再撤退，目前大量短炒资金汇聚在这支股票上，而且姓苏的一路锁仓到现在，看似股价涨得很高，其实风险很小。”

    小五盯着星光传媒持续大涨的股价，还是有些犹豫。

    不过老大既然决定了，他也就只有执行。

    随着指令下达到交易员手上，星光传媒在30.5元价位横盘的状态，瞬间被打破，资金汹涌而进，开始迅速清空前方档位卖盘，拉升股价。

    “特么的，还涨？”

    股票论坛上，刚刚卖掉的一名散户惊道：“奥运概念真是妖股辈出啊，前有澎博士，后有星光传媒，这热点真是经久不息。”

    “百年期盼，一朝圆梦，这么一件注定被载入史册的事情，你说这条炒作主线在利好落地前，会轻易熄灭吗？”

    “遥想当初消息公布的时候，国人的狂欢，我觉得炒作，远未到结束之时。”

    “市盈率60倍了，再涨一倍，可就是120倍了，远超行业估值水平。”

    “不管后续这支股票还能涨多高，反正我是怕了，就在这里获利了结，我也不后悔，毕竟也赚了50%了。”

    心里对于此时的股价，恐惧的人，除了网络上发言的散户外。

    还有志平基金的巩志平。

    上一次星光传媒在19元附近跌停洗盘，甩脱了大量获利盘之后，他因为判断失误，导致丢了大部分筹码，后来连续追高，一直到23元，才追回了原本的仓位，可如今看着这支股票一口气拉升了将近60%，他反而显得忐忑不安起来。

    星光传媒涨得太快、太高了，这让他心里很不踏实。

    不知道自己该不该就在这里获利了结的时候，巩志平踌躇半天，终于还是拨通了老友葛洪斌的电话，想听一听对方的意见。

    “老巩啊！概念股票炒作，都是这样的，没必要害怕。”

    听完了对方的忧虑之后，葛洪斌哈哈大笑道：“上一次澎博士的状况你也见到了，不到2个月的时间，涨了整整5倍，如今你再看这支股票，股价又快逼近前高27元了，这就是短线的魅力啊！”

    “星光传媒还没有到利好兑现的时候，而且大盘刚刚越过历史高点，肯定还要在投资者狂欢中，继续拉升一段的，我们不妨再等几天，等到星光传媒收购‘酷九视频’的利好落地，等到大盘再上一个台阶，资金量能再次跟不上的时候再撤。”

    “此时涨5%，就相当于你前面涨10%的利润，明知是确定性很大的机会，就此放过，那就太可惜了。”

    巩志平听着葛洪斌的解释，心里略微安定了一些，说道：“那我就再等几日吧，这种财富暴涨的感觉，真是让人沉醉又忐忑啊！”

    葛洪斌笑道：“你呀……以前就是太小心翼翼了，这是牛市，没那么高风险的。”

    “金融交易市场，是看谁活得久，小心并无大错啊。”巩志平说道，“概念龙头这种波动性极大的股票，还是不太适合我，等这一波做完，我还是回到我熟悉的消费领域算了，这钱赚得我真是心惊肉跳。”

    重仓参与星光传媒，是在葛洪斌的建议和鼓动下，他才这么做的。

    目前来看，老友的判断，确实精准无比，也果真是让他赚了这几年以来，最大的一笔利润。

    只是这钱，来得太快，反而让他睡不着觉，焦虑无比。

    葛洪斌知道老友的投资风格和擅长的领域，跟自己有本质区别，也不强求，说道：“那就随你吧，我做完这波，也准备休息一段时间了。”

    随着俩人说话的空档，星光传媒再度封死涨停，股价到达31.7元，离苏越预计的40元目标，还有接近30%的距离。

    “苏总，这已经是跌停洗盘之后，上涨以来的第三个涨停板了。”

    吴衡盯着星光传媒再度涨停的股价，说道：“我们还要继续锁仓吗？今天换手率扩大了很多，场内筹码感觉有些锁不住了。”

    苏越抬头看着星光传媒盘面上那33%的换手率。

    沉吟了一会，说道：“筹码确实有些锁不住了，盘面再度出现分歧……”

    他说着，又急忙切到大盘的走势上，只见大盘指数越过历史高点不多，后续几个交易日在散户高涨的情绪下，多半还能再进一步才会陷入调整。

    “咱们仓位多少？操盘的资金，余留多少？”苏越问道。

    吴衡沉声回道：“仓位60%，资金还余下5亿。”

    苏越点了点头：“挺好，后面几天，让我来亲自操盘吧，星光传媒情绪分歧之后，后面就该是转一致冲顶了，5亿的资金，应该足够了。”

    他的任务快完成了，现在手里12.5亿的操盘资金。

    他是不会让明晟资本，就这么轻易地从星光传媒上退出去的，赚再多钱，只要没有出场，那就是纸面财富，随时都可能化为乌有。

    吴衡见老板眼里，仿佛有一道凌利的锋芒划过，心中一惊，正待说什么。

    这时候，苏越的手机响了。

    苏越摸出手机看了一眼，见是徐公权的电话，微有诧异，接通了电话，问道：“徐总……这时候打电话来，有什么吩咐吗？”

    “苏总，这段时间……辛苦你了！”

    徐公权感谢了一声，哈哈大笑道：“就在刚才，我们已经同‘酷九视频’签下收购的初步协议了，整个视频网站作价100亿，并入我们星光传媒集团，我们星光传媒集团向‘酷九视频’融出20%的股份以及支付40亿的现金，以此完成收购。”

    “今天收盘后，公司股票会停牌，所以苏总……你的任务，就到此结束了。”

    苏越大吃一惊：“徐总，你们和‘酷九视频’，怎么突然谈得这么快？”

    徐公权哈哈笑道：“盛达传媒退出之后，这是顺理成章的事情，‘酷九视频’的投资方急于退出，而我们是最好的买家。”

    “当然，最重要的原因，还是只有我们星光传媒集团，愿意出价100亿。”

    “不过，收购协议的对价换股，对方愿意按照我们星光传媒目前的股价计算，这是对于双方都有利的事情，所以尽管估值高了许多，但我们两方，谁也吃不了什么亏，说起来……这一切都是苏总你的功劳，替我们成功转嫁了风险。”

    “你放心，等公司股票停牌之后，我质押股权融到了资金，立刻便将答应你的1亿操盘酬金给你。”

    这一轮星光传媒的炒作。

    他身价暴涨了整整三倍，跻身百亿富豪之列，那么对于这1个亿的酬金，也就不那么心痛了。

    当然……

    最终的这笔支出，等到集团收购案落地，他还是会想办法记在集团的账目上的。

    苏越没想到两边谈判的时间这么短，更没想到星光传媒收购‘酷九视频’这么迅速，这完全打乱了他的计划。

    现在才9月19号，离国庆还远着呢，星火影业根本来不及完成他的部署。

    “行，徐总，我等你的好消息。”苏越淡淡地回了一句，就挂了电话。

    吴衡见他脸色有些难看，急忙问道：“老板，怎么啦？”

    “你们的任务完成了，明晟资本的资金账户，全部停止交易。”苏越说道，“接下来，你先跟总部那边对接，看有没有要帮忙的，后续我再安排工作。”

    吴衡没想到这么突然，楞了楞，急忙去布置。

    苏越思索了片刻，给明晟资本的李总打去了电话：“李总，想必你已经得到徐总那边的信息了吧？”

    “刚刚听说。”

    李总知道他打电话来的意思，微笑道：“苏总放心，按照协议，虽说没有到目标价，但我也不会少你一分钱的，你把资金账户交还给我，我通过公司账户，待会就直接转给你3亿资金，如何？”

    最近这段时间，明晟资本的财富暴涨，就连李总也成了暴发户。

    “还是李总痛快！”苏越哈哈笑道。

    “苏总给我们明晟资本赚了差不多6.5亿的利润，我给你3亿酬金也是应该的。”李总也笑，“希望下次还能合作愉快。”

    苏越轻笑了一声，回道：“一定！”

    俩人简单寒暄了几句，就挂断了电话。

    下午，苏越让交易员们整理了账户数据和交易记录，然后就通过邮件，一股脑地发送给了明晟资本的李总。

    随后，在收盘的时候，3亿资金到账，果然没有拖延。

    比起信守承诺的李总，苏越对于徐公权的奸诈、狡猾以及拖延，心里更是憎恨了几分。

    收盘之后，下午五点半龙虎榜公布，众人发现明州敢死队高位买进2.5亿资金，都有些吃惊，但当晚间，星光传媒宣布停牌，并陆续公布与‘酷九视频’的收购协议初步内容时，大家又为明州敢死队的时机把握，感到佩服。

    “为什么，为什么会在这个节骨眼上停牌？”

    魔都，滨江豪庭别墅内，徐祥坐在沙发上，看着笔记本电脑界面上，星光传媒发布得公告，手心出汗，隐隐不安。

    根本不像常人想象中的那么高兴。

    应盈见他眉头紧锁，似乎满腹心事，忍不住轻轻握住他的手，说道：“祥哥，赌中重组，不是一件应该高兴的事吗，怎么你还愁眉苦脸的？”

    “这可是高位重组啊！”

    徐祥满脸苦闷：“利好兑现是利空，就算这收购的利好落了地，复牌之后，股价也不会涨了，更何况，万一停牌期间出个意外，那可就是山崩海啸啊，我在这支股票上，是绝对重仓，能不担心吗？”

    这些买入的资金，可不止是他一个人的钱。

    一旦出了意外，后果不堪设想。

