    第461章 弱不禁风

    见罗战丝毫不虚自己，白人学员心下疑惑，以罗战的体型根本无法与自己相提并论，不明白他哪里来的自信。

    带着些许心虚，两人的右手握在一起，手肘顶在桌面上。

    “嘿小子，现在认输还来得及！”白人学员嘲讽道。

    “我已经等不及看你罗奔的样子了！”罗战嘴角微微翘起，那份强大的自信和对对手的不屑，让白人学员更加捉摸不透。

    旁边的凯文做裁判，右手按在两人的手上，其他学员全都围了过来，连约瑟夫都站在一旁看热闹。

    国外的军校就这点不错，学员们自由发挥，老师不会阻止学员之间的比拼，这种方式说白了就是松散，换做国内的军校，他们两个早就被罚去做俯卧撑了。

    “准备好了吗？”凯文大声问道。

    “OK！”白人学员点点头，深吸口气，微微开始发力。

    “随时可以开始！”罗战像没感受到力量一样，轻笑道。

    “预备！开始！”随着凯文一声大喊，两人同时发力。

    白人学员想要一口气掰过罗战，可猛然发力之下罗战竟纹丝未动，他心中不禁震惊，自己的手臂力量有多强他自己最清楚，以前在军队的时候就没人是他对手，可罗战的手臂却像生根了一般，任由他如何发力，都无法撼动分毫。

    “你就这么点力气吗？”罗战嘴角抽搐了一下，冷笑着问道。

    白人学员没说话，事实上他憋着口气根本无法开口，这口气一旦泄了，他的力气也就泄了。

    “继续发力啊，你不是看不起东亚病夫吗？你连个病夫都不如吗？你这个废物！”罗战越骂越来气，以前就讨厌这个词，如今更是恨的牙痒痒。

    “啊！”白人学员被讽刺的面红耳赤，突然一声怒吼，手臂疯狂发力，皮肤上青筋暴起，脸上充血，憋的满脸通红。

    罗战也并没有看上去那么轻松，全身肌肉紧绷，小臂也在微微颤抖，单纯的身体力量，发挥了八成左右。

    可罗战的力量来源不仅仅是肌肉的爆发力，还有龙爪手的内劲，一旦罗战爆发内力，这个白人学员根本不是对手。

    两人的手掌握的吱吱作响，边上的学员紧张的看着二人，有给罗战加油的，更多的是偏向白人学员，因为在这些人眼里，中国人依旧是那副东亚病夫的形象。

    抗日战争的胜利，并没有改变固有的形象，他们依然把罗战列为低等民族。

    “这就不行了吗？你们这些白皮猪不是自认为高人一等吗？就这么点力气也配做军人？太弱了，简直弱不禁风！”

    罗战发泄着心中的怒火，他明白，要想改变形象，就得彻底击碎他们的尊严，从身体和精神上摧毁他们与生俱来的自信。

    “现在告诉我，谁是病夫？”罗战贴近那家伙的脸问道。

    “你……还……没赢呢？”白人学员拼命的支撑，憋的鼻孔流血。

    “那就让你见识一下，真正的力量！”罗战猛然爆发，全身的力量山呼海啸般汇聚到手臂，白人学员只感觉一股无可匹敌的力量奔涌而来，在这股力量面前，他连反抗的念头都没有。

    咔嚓一声脆响，罗战将白人学员的手狠狠按在桌面上，巨大的力量直接砸碎了桌面，木板从中间断成两截。

    周围一阵惊呼，学员们无不震撼，这是什么力量啊。

    罗战松开手一把揪过那家伙的衣领，贴近他的脸说道：“告诉你，中国人不是病夫，再让我听到这四个字，我要你的命！”

    扔下一句话，罗战猛然一推，那家伙站立不稳，一屁股坐在地上，呆呆的看着罗战的身影，这下彻底被打服了。

    他想不通，罗战的身体里怎么可能蕴藏这么强大的力量，如山岳般不可撼动，那古老而神秘的东方国度，是不是存在什么秘术，才能让一个普通人变得如此强大。

    自此之后，罗战在班级里算是出尽了风头，无论来自哪里，什么出身，再没有人敢在他面前说一句不中听的话。

    当然，罗战也不会因为实力强大而欺负别人，不久之后，比利和扎克都回归了班级，正如罗战当初警告的一样，他们没敢再找凯文的麻烦，两人依旧在追求凯瑟琳，但只是公平竞争。

    一个月的时间，罗战也渐渐适应了这里的生活，在这里上学也不是没有收获，虽然关于特种作战，约瑟夫更多的是跟罗战请教，但其他方面罗战还是受益匪浅。

    一旦适应了生活，时间就会过的飞快，之前如日入年，如今感觉一年的时间并没有想象中那么漫长。

    坐在教室里，罗战拿着一本经典战例的书籍，通过这段时间的学习，罗战最大的收获就是俄语学的不错，日常对话也能整几句，别的没学到，能熟练掌握一门外语，对罗战来说就是最大的收获。

    很快铃声响了，所有学员都进了教室，这时，前面讲台上传来了高跟鞋的声音。

    罗战抬头一看，进来的竟然是一位金发美女，一身笔挺的制服，英姿飒爽，落落大方，不过这人看着眼熟，罗战仔细回想了一下，忽然眼前一亮，猛然响起，这不就是在飞机上谈话的那位空姐吗？

    “叫什么来着？”罗战揉了揉太阳穴：“对了，安娜！”

    她怎么会在这儿，看这意思还是这里的老师，怪不得当时她说，还会再见面，原来是这么回事。

    可这个女孩看起来也就二十七八岁的样子，她能教什么呢，唱歌跳舞吗？罗战摇摇头暗自冷笑。

    这国外的学校还真是什么牛鬼蛇神都有啊！

    “早上好同学们，自我介绍一下，我是学院的特聘老师，我的名字叫安娜，很高兴认识你们！”安娜微笑着和大家打了个招呼。

    “事先声明，我不会打枪，也不会开炮，你们也许很好奇，我能教你们什么呢？其实很简单，只有两个字，化妆！”

    此言一出，全场皆惊。

    化妆？这是什么鬼，一群大老爷们学化妆干什么，要扮人妖吗？

    不过这个老师还是听漂亮的，学院的女人本就不多，但每个都是极品，凯瑟琳足够惊艳，而安娜却更妩媚。

    “嘿老师，你有男朋友吗？”有人当场问出了这个话题。

    “当然没有，不过我对你没兴趣，你看起来像个女人。”安娜丝毫不给面子，一句话怼的那家伙哑口无言。

    (本章完)

