    “唰！”

    三人刚一踏出安全门，一阵刺目白光出现。

    “好亮。”

    强烈的白光刺激得三人连忙抬起手臂挡在脸上。

    片刻后，三人差不多适应外面的光芒，放下手臂。

    映入眼帘的，是一片广阔的树林地。

    一颗颗参天大树耸立在树林间，小溪淙淙，一缕缕阳光透过茂密枝桠间的缝隙倾泻而下，洋洋洒洒，散发着一种静谧之美。

    “唧唧……喳喳……”

    三人行走在林间小路上，耳边不时响起一道清脆鸣叫，闻声望去，一只麻雀在枝桠上欢快雀跃着，对自己的同伴们发出召唤。

    伴随着一阵翅膀煽动声，一群麻雀飞来，停留在枝头，叽叽喳喳。

    良久，三人带着大型收容箱来到森林中心的湖泊边，博伊斯博士正带着自己的研究组员工观察一头关在笼子里的猛兽。

    而在他们周边，还有一队动力装甲士兵守卫，避免出现实验体破笼而出的意外情况。

    “博士，GA-006拟态感染者已经送到。”

    三名后勤人员来到博士身前，报告道。

    “嗯。”

    博伊斯转身轻“嗯”一声，伸手接过身后助理递来的平板电脑，手指在上面轻轻划动。

    “念能力者……”博伊斯博士看着电脑上一个男人头像的资料，向助理询问道：“这个人是什么时候送来的？”

    “呃，这个人是四年前抓到的念能力者。”助理回道：“只是，那个时候boss前往了暗黑大陆，就没有再关注他。”

    “一直关在总部。”

    “特质系念能力者……”博伊斯盯着屏幕上那个莫西干头，画有紫色眼影的男人头像，吩咐道：“把收容箱放到这个人所在的禁闭区。”

    “是，博士。”助理恭敬点头，迈步来到收容箱前，看向三名后勤人员，道：“跟我过来。”

    为首的后勤人员点头，手指在平板上轻轻划动。

    助理向两名动力装甲士兵挥了挥手。

    “你们两个，护送我们去C区。”

    助理话毕，转身便朝着森林深处走去。

    同时，大型收容箱再次启动，三名后勤人员跟在助理身后，两名动力装甲士兵迈出沉重的步伐，守卫在收容箱两侧。

    十分钟后……

    生态区，C区，C1禁闭室。

    助理带着三名后勤人员和两名动力装甲士兵来到一个半圆型地面设施前，伸手按在门口的掌纹扫描仪上。

    “咔呲…”

    伴随“咔呲”一声，空无一物的墙壁上显出一丝缝隙，缝隙向两侧缓缓分开，直直完全打开。

    助理站在门口，手指在平板电脑上轻轻一划，设施里的监控画面出现在屏幕上。

    “天主事工会，塞拉斯。”

    而在监控画面旁边，则是画面中男子的身份资料。只是，这个人的资料未免有点太少了。

    助理没有多想，抬头挺胸，迈入大门。

    三名后勤人员和两名士兵紧随其后。

    此时，黑暗寂静的禁闭室内。

    一道上身赤裸、披头散发的强壮身影正面墙跪坐，双手合十在胸前，双目紧闭，嘴唇还在微微抖动着，正在低声念叨着什么，似乎在祈祷。

    “啪！”

    黑暗的禁闭室突然亮起，跪坐在地的身影浑身一抖，嘴唇不再抖动，双目睁开，缓缓站起，转身正面着禁闭室大门的方向。

    禁闭室很大，足有300平方，是一个圆型。

    这个禁闭室是按照猛兽和珍兽的标准来建造，把他关在这里，算是有些浪费。

    此时的塞拉斯早已不是当初的模样，四年的时间，他的莫西干发型早已变得披头散发，额前长发将他的脸部完全遮挡，形象邋遢，宛如深山野人。

    塞拉斯的目光透过发丝间隙，紧紧盯着大门，似乎能透过禁闭室的单向强化玻璃看到外面的人。

    但实际上，他什么都看不到，他最多能用圆感知到外面人类的动作。

    “咔呲~！”

    忽然，禁闭室大门开启。

    但塞拉斯无动于衷，因为他知道，自己没有逃离这个地方的实力。

    他被关在这个鬼地方足足四年，要能出去早出去了。

    “嘭……嘭……”

    果然，两名动力装甲士兵迈着沉重的步伐经过门口，分别站在门内两侧。

    随即，门外一个大型收容箱缓缓驶入，在禁闭室中央停下，大门重新关闭。

    “念能力者和拟态的接触。”助理站在单向玻璃前，望着里面披头散发的强壮身影，嘴角轻扬，“希望能给我们一个惊喜。”

    博伊斯博士的想法是，让念能力者和拟态接触、感染，而他们需要做的就是观察，观察念能力者受到感染之后的变化过程。

    “打开收容箱。”

    助理挥手示意道，后勤人员在电脑屏幕上轻轻一划，输入密码，伴随着“咔呲”声响，收容箱中间露出一丝间隙，缓缓开启。

    “嘭！”

    收容箱刚一开启，两根蓝色触手猛然伸出，搭在收容箱两侧。

    塞拉斯眼神一凝，望着从那个黑箱子里面伸出的两条蓝色触手，双手五指随意弯曲伸展着，随时准备进入战斗状态。

    “哒……”

    然而，在塞拉斯戒备的目光中，一道矮小身影从收容箱里走出。

    “孩子？”

    塞拉斯心中一怔。

    “咻！”

    但就在他分心的瞬间，一根触手陡然迸射而出，贴着地面向他袭来，顷刻便至。

    “唰！”

    关键时刻，塞拉斯左腿向后退出半步，身体向左微微一侧，尖锐触手贴着他的脸颊射向天花板，一小撮头发被高速袭来的触手削掉，飘落半空。

    “啪！”

    塞拉斯左手顺势握住这根袭来的触手，但不等他反应，又一根触手破空袭来，这次是直接朝着他的面部袭来。

    塞拉斯眉头微皱，右手伸出，“啪”地抓住袭来的第二根触手。

    “小子，你到底……”

    塞拉斯看向站在收容箱门口的那道身着破旧和服的矮小身影，但他刚一开口，更多触手袭来。

    “咻咻咻……”

    数十上百根触手从那名孩子身上迸射而出，密密麻麻地向他袭来，速度奇快。

    塞拉斯心中一凝，正打算抽身闪避，但他刚才抓住的那两根触手此时陡然一卷，将他两手手腕紧紧缠绕，反过来将他限制在原地。

    抬头一看，瞳孔一缩。

    “噗噗噗……”

    伴随着密密麻麻的尖锐触手落下，禁闭室里响起道道击打穿刺声。

