    不过他看着幽冥魔花端坐在花蕊之间，端庄秀美的身姿，绝美如玉的容颜，看起来冰冷无比，自始至终却并没有对自己怎么样，虽然也死心眼儿，但还在不断的善意提醒自己，他不断地在心底告诉自己，这是个与众不同的女妖精，而且是个活生生的女人，自己一旦把她收进系统，会不会就此香消玉殒、魂飞魄散……

    杨凌忍不住心里悸动了几下，如果她真的长的就像一个恐怖的魔鬼或者就是一朵花的样子，自己收她真没什么心理负担，但眼下，他犹豫了，而且是非常的犹豫，辣手摧花这种恶毒的事情他自认为心理承受不了，而且，这娘们儿长的这么好看，实在是下不起手啊！

    “你在想什么？”

    幽冥魔花突然睁开眼睛，她被杨凌直勾勾的眼神看的心里毛，同时心也跟着跳的很厉害，想起这个不要脸的家伙竟然偷看自己的内裤，脸上不知不觉染起一丝红晕，很羞涩也很愤怒。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    杨凌哆嗦了一下回过神来，最后叹口气说：“你放开我吧，我等着他们来了再说，何况，即便是有巨魔要杀我，但鹿死谁手还不知道！我一路走过来也宰掉了好几个巨魔……”

    缠绕着他的花瓣一闪就化作黑气消散，幽冥魔花点点头：“不错，而且还有我和吞天在，你也别太担心！”

    杨凌看了葫芦法师一眼，心说靠这个家伙还不如靠我自己呢，太不靠谱了！

    场面安静下来，除开棍子还在山顶到处转悠，三个人就默默地坐在玉台上打坐，杨凌没敢入定修练，只是把神识探进戒指里面翻看起那些巨魔族的物品来，把其中自己认识的东西都挑出来放到一边。

    时间一晃两天过去，杨凌感觉有些无聊，于是问旁边的葫芦法师，“给我讲讲你们巨魔族的事情吧，等他们到了我也好有点儿心里准备！”

    葫芦法师也没推辞，想了一下说：“我们巨魔族其实是一个很笼统的称呼，传说是诞生于混沌之中的古老种族，历经亿亿年的进化才出现的，包括许多种类，具体来说，我们大概能分为两类，一种就是我和幽冥，还有破界魔藤、刺魔这种必需依靠固定地界才能生存的，称为地魔族，也就是你们人族称呼的草木精怪，比如我的祖先，就是从一根混沌魔藤上结出来的葫芦；巨魔还有一种称为天魔族，是混沌兽类进化而来，他们脾气火爆，和你们人族仇恨也最深，那个辟邪就是天魔族，脾气相对温和一些，但他一定会通知其他的天魔族，他们知道消息后也一定会赶过来，你特别要注意九头魔蛇和三头魔狼这两个家伙，十几万年不见，或许他们都已经达到了魔王境界，即便是我和幽冥，也可能不是对手……”

    “放心，那两个家伙还没有达到魔王境界！”旁边的幽冥魔花突然睁开眼睛，一丝冰冷的寒气透射出来。

    “那就好~！”葫芦法师紧张的脸色也舒缓了许多。

    “我们虽然都属于巨魔族，但其实可以说是完全不同的俩个种族，矛盾也很深，如果不是你们人族不断地逼迫打压，我们也不会联合到一起，天魔族对于我们地魔族的伤害，比起你们人族来说也不会少，亿万年来，不知道有多少地魔族的同类被他们吞噬，如果不是魔主……”

    “吞天，够了！不要再说这个话题！”幽冥魔花突然打断葫芦法师的话。

    呃~！

    杨凌心里升起一种非常古怪的念头，原来巨魔族和人类一样，也不是一条心，而是看来一直处于窝里斗状态，那么……看样子自己也不是那么的容易被欺负，起码地魔族不会和天魔族站在一条线上来对付自己，俗话说敌人的敌人就是朋友，自己完全可以联合地魔族来对付来自天魔族的压力。

    想到这里，杨凌翻手拿出那颗刺魔魔种递给幽冥魔花说：“这是我答应送给你的，你收下吧！”

    幽冥魔花身体微微颤抖了一下，脸色很复杂的接了过去，然后看着手里漆黑的果实开始呆。

    杨凌又拿出那根虚魂魔蛇的法杖递给葫芦法师：“我先把这根法杖给你，出去后我再把破界魔藤的魔种给你！”

    “好~，多谢多谢~！”葫芦法师很激动的把法杖接过去，握在手里看了几眼，身后的虚空中现出巨大的葫芦虚影，一根青藤穿透虚空伸出来一卷，就把法杖卷进了葫芦虚影之中。

    看着葫芦法师舔着嘴唇一副意犹未尽的的样子，杨凌脸皮忍不住抽抽了几下，看样子巨魔族也可以靠吞噬同类来进阶的。

    有了杨凌善意的举动，幽冥魔花和葫芦法师对他的态度也好了很多，特别是幽冥魔花和他说话也不再是那么冷冰冰的语气。

    不过看着她一直不停的看着那颗刺魔魔种，而且似乎还在偷偷的不停用手掐来掐去，杨凌忍不住问了一句：“幽冥，你是不是和这个刺魔有仇？”

    但幽冥魔花却像尾巴被人踩了一脚的猫，突然漫天的花瓣冒出来将杨凌捆成一个大粽子，然后满脸冰霜恶狠狠的大吼：“再多问一句老娘就把你的舌头拔出来！”

    呃！

    好吧，杨凌只好骚眉搭眼儿的投降了。

    看来这个娘们儿和那个二五仔刺魔有刻骨铭心的不可调和的矛盾，不然那天她也不会突然飙伸手来抢，还惹的葫芦法师和他大打了一场，差点儿把葫芦秧子都拔掉了。

    难道……这女妖精被刺魔那个家伙强行xx了？

    时间又过去一天，杨凌正百无聊赖的坐在玉台上拿着几件从巨魔法师那儿弄来的东西研究，这时闭着眼睛的幽冥魔花身下的花朵突然消失不见，葫芦法师也从打瞌睡中站了起来。

    杨凌赶紧把东西都收进戒指，然就就听见手腕的探测仪上接连出滴滴几声提醒，六个绿色的小点儿突然就出现在黑色的表盘上。

    只见山下不远处突然一阵五颜六色的光华闪过，一群花枝招展的女人出现在杨凌的视线之内。(未完待续。)