    姜筱对郑裕成的印象又好了不少。

    “当年的事没啥可提的，没啥可提的。”姜松海是真的尴尬。

    他本来就不觉得自己对薛六斤有什么恩情，那个时候，有药治伤，帮人一把，不是很正常的事吗？

    可坏就坏在他后来当真打听到了人家的地址，还找上门去了，为的是给自己小侄子求个前程。

    这件事在姜松海看来就是有些不厚道的，也有些丢脸，所以这回来了省城，他根本也不敢提起去看看姜跃群，更不敢跟姜筱提起省城还有他认识的薛家。

    “我岳父可是时不时还念叨着您哪。松海叔，这样吧，等会儿吃完饭就到我岳父家里喝杯茶，他要是知道你来了，估计精神还能好点。”

    “六斤兄，咋了？”姜松海赶紧问道。

    “也不知道是什么原因，一直失眠，就是睡不着觉，都大半年了没见好，一睡下去就觉得胸闷气短。”郑裕成叹了口气，道：“这一睡不好，脾气就越来越差了，三天两头地发火，把我岳母也折腾得够呛。”

    失眠？

    听到他这么说，姜松海犹豫了。本来他是不想去的，觉得无脸见薛六斤。可是现在听到他身体不好，自己要是不上门去探望一下感觉又有些不懂情理，太过冷漠。

    姜筱一看他的样子就知道他的想法，便说道：“那会不会打扰薛老了？”

    “不会不会，现在我们也都盼着有点儿什么能让他高兴的人和事出现呢。小姜，等会可要一起过去啊。”

    姜筱便应了。

    孟昔年微微攒眉。

    过了一会，趁着他们在吃菜聊天的时候靠近了她一些，压低声音道：“别去太久了，坐一会就回来。”

    “你不去吗？”姜筱问道。

    “我去做什么？不去。”见姜筱似乎还有些不太明白那个薛六斤是什么人，他又把椅子往她身边移了移，继续压低声音跟她说话。

    “那个薛六斤，虽然一直没有挂什么实职，而且现在也已经退了下来了，但是，一般人不知道，他的人脉很惊人的，跟爷爷也是老革命老战友。当年他为人忠厚可靠，那些人都挺惦念着他的，他一句话的威力可不小。”

    姜筱愣了愣，不由问道：“喔，可是你跟我说这些干什么？”她又不是为了去讨好薛六斤去的，跟她说这么些什么？不管薛六斤是个什么人，跟她有什么关系吗？

    孟昔年看着她眨巴着的大眼睛，总觉得那双大眼睛太明亮太好看，他的脸微微一热，“爷爷的战友，给你介绍一下不行吗？万一薛老跟爷爷突然有了联系，提起你呢？”

    提起她又怎么了？难道你不是跟你爷爷提过了吗？

    不知道为什么，姜筱也是脸微微发热，赶紧转移开了话题。

    “那你不是跟薛老也熟悉吗？”

    怎么感觉他刚才跟郑主席也不太热络？

    孟昔年嘴角微微一勾，“我十四岁出来，就极少跟人提过家里，郑裕成都不知道我爷爷是谁。”

    姜筱看着他突然有些无所谓的样子，心头微微一软。

    