    “叮铃铃……”

    查德按着机械铃铛，娴熟的在巷子里灵活穿梭着，没多久，新买的房子便遥遥在望。

    只是令他有些疑惑的是，院门今儿竟然大开。

    难道葛莉今天提前下班了？

    果然，查德推开院门，就看到狭小院子中，妻子葛莉的自行车，正锁在木桩上。

    “葛莉？”

    查德喊了一句，没人应。

    他锁好自行车，一头扎入堂屋中，进了卧室，只见葛莉倒在软榻上，后脑勺对着他。

    “葛莉？”查德轻轻喊了一句。

    葛莉不说话。

    查德走过去，坐在榻边，伸手试了一下葛莉的额头。

    没发烧。

    查德松了一口气。

    他正想起身离开，忽然发现手掌带着水渍。

    他意识到葛莉哭了。

    “怎么了？出什么事了？有人欺负你了？”查德一愣连忙问道。

    “没有。”带着哭腔的沙哑声传来。

    “那……那发生了什么？肚子不舒服？”

    “没有。”

    “哎呀，到底发生了什么？你跟我说呀？你还当不当我是你男人？”查德急了。

    “气象站关门了。”葛莉翻了个身，露出有些红肿的眼睛。

    “关门？呼——我说什么事呢，关门就关门呗，又不是找不到工作？找不到也没关系，咱们又不是没积蓄？”

    查德松了一口气，连忙安慰起来。

    葛莉失业，若是搁在他们刚被互联网之神救过来，那绝对是愁死人的大事。

    但放在现在，查德一点都不担心。

    克维尔现在工作遍地开花，小时工、日结的、月结的……到处都是。

    区别只是薪资多寡，工作时间长短罢了！

    “再说了，我现在薪水也不错！对了，咱们不正打算要个孩子嘛，正好趁这机会，找医师好好瞧瞧，努力努力。”

    查德说着，声音嘿嘿带着怪腔起来。

    本来还泪眼朦胧的葛莉，一把打掉查德作怪大手，气呼呼道：“去，别弄我，人家都伤心死了，你还想那事，你、你怎么能这样？”

    查德一脸郁闷：“好好好，我的错，哎呀，真的没什么，气象站关门就关门呗，现在还怕没工作？”

    葛莉坐了起来，眼睛通红一片：“我不是担心工作，我是觉得……突然说关门就关门太突然了，我都没来得急跟埃米莉正式道别，她就急匆匆回威利斯了。”

    查德愣了好一会儿，才逐渐回过神来。

    感情葛莉是对做了好几年的工作有了感情啊！

    “不是还有互联网嘛，有事没事可以勤聊聊，开开视频，不跟在一起差不多？实在想念，啥时候，我们乘飞艇过去瞧瞧，你不是一直渴望想去威利斯、东方之城瞧瞧吗？要不趁着这段时间，我们出去旅游一下？”

    查理开解道。

    随着生产力的爆发，浮空飞艇逐渐在克维尔普及起来。

    乘飞艇旅游，已经成为新兴出门方式。

    千里之城，旦夕可达。

    在互联直播上，甚至出来不少旅游直播，葛莉平时可爱看了，下班没事就喜欢看直播。

    甚至痴迷到，一边切菜一边看，手指头都被切下一块皮，藏藏腋腋不敢告诉他。

    想到这，查德就有些莞尔。

    女人真是个神奇生物，有时候坚强得不得了，有时候又能因为一点小事，哭得稀里哗啦。

    经过查德这一番安慰，葛莉好像才回过味来似的道：“是哦！”

    说曹操，曹操到。

    一阵虚幻只有葛莉一人能听到的响铃声，突兀响起。

    “别说话，埃米莉发视频来了！”葛莉嘘了一声，连忙激活互联戒指，接通视频通话。

    一道虚拟屏幕跃然于她的眼前。

    “葛莉葛莉我告诉你一个好消息……哎，怎么了？你哭了？”视频中，一名金发女子本来一脸激动，说半截迟疑起来。

    “没什么，就是就是突然发现以后再也见不到你了，突然就哭了。”

    “哎呀，不是还有视频嘛，你也太多愁善感了，现在又飞艇啥时候不能见面呀！”

    视频中埃米莉一脸大大咧咧。

    葛莉有些不好意思的笑了笑，又趁机瞪了一眼在旁边偷笑的查德。

    “你打来找我有事吗？”

    “当然有事啊，你知道吗？互联网之神正在招募众神殿工作人员，现在你在克维尔官网人员招聘那里就能看到，我听我父亲说，有过互联网工作经历的优先招募，我们优势不要太大！”

    “众神殿？”葛莉失声惊呼起来。

    说起众神殿，那绝对堪称最近最劲爆的新闻之一。

    虽然大多数消息都是真真假假，并没有详细官方报道，但在问答社区已经酝酿起来。

    几乎每天都有关于众神殿的小道消息放出，引来多元宇宙无数人围观。

    什么：

    “传闻互联网之神欲武力征服多元宇宙，最终被龙神拦下，请问这件事是否属实？有具体内幕吗？”

    “天基武器究竟是什么原理？为何能镇服多元宇宙？”

    “传闻互联网之神一语戳穿海神最大弱点，这是真的吗？生物链是什么意思？”

    “众神殿商讨具体进展已经到哪一步了？”

    诸如此类的消息，几乎轮番霸占问答社区首页。

    街头巷尾讨论之声，更是不绝于耳。

    克维尔神国之民，每每提起此事，便是扬眉吐气，满脸骄傲，与有荣焉。

    实际上，昨天葛莉和查德还感慨此事呢！

    说实话，互联网之神到底有多强大，他们根本就看不懂，不过，自从他们被互联网之神从斯帕达解救而来之后，日子一天好过一天，却是不争的事实。

    这种好，不是以往那种有盼头的好，而是一种看得见摸得着好。

    从一开始能吃饱肚子，到后来无肉不欢，再后来想法子做美食，偶尔甚至还能出去下馆子。

    日子的变化，就在这一日三餐之中。

    昨晚查德还一脸得意道：‘你看看，我当初说的没错吧？我就知道互联网之神厉害，你看看现在都快成众神之王了，以后啊，再也不会有战争，如果有，那一定是我们打他们。’

    “对呀，就是众神殿！听我的，赶紧去报名，到时候说不定我们还能在一起工作呢！”

    在埃米莉千叮万嘱中，葛莉挂了电话。

    “你这朋友还真不错呀！”查德忍不住道。

    “那是！”葛莉开心得笑了起来，不枉她偷偷抹了好久眼泪呢！

    葛莉这前哭后笑，宛如梨花带雨，勾得查德心中一荡，腆着脸凑了过去。

    “你干嘛？哎呀，你你……门还没关呢！”

    “关了，我进院子就关了……”

    “……”

    一时，巫山有雨，云卷云舒。

    大战刚熄，葛莉靠在男人身上，幽幽道：“你说我们到底是谁身体出了问题？要个孩子咋那么难呢？”

    查德道：“要不试试那几个偏方？”

    说着查德打开互联网，准备查看一下他收藏的偏方。

    结果，互联网界面刚刚打开，他忽然失声“卧槽”。

