    听闻许小芽有喜, 于书楷自然是最开心的，整个人都乐呵呵的，脸上挂着很是灿烂的笑容。

    大儒也挺高兴的, 还特意让府上人准备了补品给许小芽送过去。同时一起带过去的, 还有大儒给小福禄准备的礼物, 直把小福禄喜的在自家院子里蹦蹦跳跳了好一会儿。

    李家娘子却是不怎么高兴。打从头胎女儿出生, 她就一直很想怀上二胎。可没成想，她盼了这么久都没盼来，许小芽又抢在了她的前面。

    因着心情着实很差, 李家娘子就很是不想给许小芽准备贺礼了。

    可李家娘子没动静，不代表李夫人也会无动于衷。在知晓此事的第一时间, 李夫人就立刻让身边的下人送去了礼品。

    再然后, 李夫人被告知, 李家娘子什么也没做。

    “随她吧！”对李家娘子, 李夫人已然不抱什么希望。反正就互相不打扰，别惹出更多的事端就好。

    至于李家娘子不愿意跟许小芽走动和来往，李夫人倒也不准备干预。毕竟不是真心的往来，勉强敷衍还不如不来。否则, 一旦弄巧成拙，反而会影响李君懿和于书楷的交情。

    “可公子那边要怎么交代？”李家娘子的事情，李夫人身边的心腹婆子当然管不着，也没有这个本事管。但她最近得到的小道消息是, 李君懿和李家娘子似乎闹别扭了。

    李家娘子的心情好抑或坏, 她不关心。但事情闹大了，肯定会影响到李夫人这边，便又是一番不小的阵仗和波澜了。

    提到李君懿，李夫人皱了皱眉头：“这样, 你去守在大门口，一见到公子回来就跟他禀报一声，就说我这个当娘的已经有所表示了。其他的，你不必多提。”

    “是。”不必多提的意思，无疑就是不必刻意提及李家娘子的失礼举动。同时，也是李夫人的让步了。

    对自家府上会给于家送去贺礼一事，李君懿没有任何异议。乍一听闻李夫人准备的很是周全，他顿时点点头，未有多想。

    等李家娘子等在他的书房门外，委委屈屈的说起于家娘子竟然有喜……李君懿才反应过来，合该是李家娘子准备贺礼，而不是李夫人。

    “你给于家送去贺礼了？”没有丝毫拖泥带水，李君懿冷着脸，直言问道。

    李家娘子愣住。她会等在这里，是想要李君懿的怜惜，哪里是李君懿的质问？一时间，她就有些紧张和忐忑。

    “我……”李家娘子抿抿嘴，急忙想要找合适的说辞。

    “不必说了。”一看李家娘子的表情和反应，李君懿就知道是怎么一回事了。霎那间，他什么也不想听了。

    “夫……”李家娘子是想要解释的。无奈李君懿根本不想听，径自就进了书房。

    随后，李家娘子就被关在了李君懿的书房外。

    迎上李君懿分外无情和冰冷的背影，李家娘子忽然就有种往事重现的感觉。

    想当初她在五水县的时候，第一次被李君懿冷待，也是因为许小芽。当时李家娘子是怎么过来的，她至今都还记得。

    然而时隔这么久，李家娘子本以为，不会再发生同样的事情了。毕竟一个坑里，她怎么可能会掉两次？

    可偏偏，李君懿就又一次因着许小芽，对她生出了嫌隙。

    咬咬牙，李家娘子委实觉得难过，更多的是难以启齿的羞辱感。

    同住一个屋檐下，李家娘子哪里能不知道，李夫人已经给许小芽送去了贺礼？一个家有一份贺礼不就够了？必须得准备两份？谁规定的？

    如若许小芽有异议，她倒是想亲自上门去问问，许小芽是什么意思？怀个孩子就想敲诈他们李家吗？

    李君懿哪里是觉得李家送去于家的贺礼少了？毫不夸张的说，哪怕李家娘子只送一碗糖水去给许小芽，李君懿也不会这般的生气。他在意的，是李家娘子根本就没有这个心。

    其他人家也就罢了。可以他和于书楷的交情，李于两家难道不该保持最起码的正常往来？他也没要求李家娘子必须每日都去找许小芽不是吗？

    可许小芽有喜这么大的事情，难道不该重视一下？哪怕只是表面功夫，也理当送上贺礼，没错吧？

    听闻李君懿竟然因为李家娘子没有给许小芽送上贺礼而生气了，于书楷只觉得好笑又无奈：“李兄是哪里得的小道消息，知道我们家今年其实还有猪肉？这是盯上了我娘的手艺，生怕我吃独食，不分给你？”

    “什么猪肉？不是说你家今年没在上米村，年关没有猪肉？”李君懿就这样诡异的被于书楷带偏了话题。

    “我也是后来听我娘子说起才知道，原来我爹娘离开上米村的时候，没有将家里的猪卖掉，而是托付给隔壁的婶子帮忙喂养，等年关回去再给工钱。”顺利转走李君懿的注意力，于书楷跟着解释道。

    “原来是这样。那我就等着大娘亲手做的腊味了。”跟于书楷，李君懿半点不客气，开口就要。

    “还能少了你一口肉吃？”于书楷耸耸肩，顺手将自己手中的纸条递给了李君懿，“我老师今天给我布置的作业，要不要一起写篇文章？”

    “那是必须的。”李君懿对学问向来用心，又是大儒亲自出题，他接过纸条就开始认真沉思了起来。

    眼见李君懿全然忘了跟李家娘子的那点不愉快，于书楷勾起嘴角，跟着写起了他自己的文章。

    他这位老师不单单脾气古怪，对他更是格外的严格。说到功课，虽然只有一个题目，他却必须写出三篇论点完全不一样的文章，直让于书楷头疼不已，丝毫不敢懈怠。

    李君懿对大儒布置的题目也格外重视。不单单是在于书楷这里被顺利转移了注意力，回到家之后也没再跟李家娘子冷脸。不是忘了李家娘子的失礼，而是根本顾不上了。

    细心的察觉到李君懿的情绪变化，李家娘子忍不住就松了口气。只要李君懿不再冷眼对她，让她做什么都可以。

    而且为了好好表现，李家娘子虽然有些不情愿，但还是事后补了一份贺礼送去于家。

    当然，她没自己去，而是让她的心腹丫鬟去的。

    许小芽跟于书楷一样，根本没有想过李家娘子必须要给她准备贺礼。所以李家娘子不送，她也丝毫没有觉得有任何的不妥。

    此刻李家娘子派人送来了，许小芽没有推拒，认认真真的回了礼。

    许小芽的回礼，李家娘子当然是看不上的，也不想看，直接就让心腹丫鬟随便处理掉，只要别送到她面前就行。

    李家娘子的这点小动作，李夫人全都看在眼里，既没/插/手，也没定论。只是在李家娘子送贺礼的第二日，她亲自上门去探望许小芽了。

    没想到李夫人会突然登门，许小芽连忙起身迎接。

    “别急，别急。你现在怀着身子，可不能马虎，赶紧坐回去。咱们又不是外人，不需要讲究那些虚礼。”李夫人边说边扶住了许小芽的胳膊，亲自将许小芽送回了座位坐下。

    “还是失礼了。”许小芽并不是很懂大户人家的那些规矩。但李夫人给她的感觉是很讲究规矩和礼数的那种富贵夫人，她自然而然就多了几分小心谨慎。

    “也是咱们相处少了，你才会这般见外。没事，等以后相处多了，你就不会拘谨了。”李夫人心里其实是很喜欢许小芽这般表现的。只因许小芽的举动方方面面都展现出了对她这位长辈的敬重。

    不过，李夫人的和善也是真的。伴随着接触越来越多，李夫人对许小芽的好感足以让她不去在意那些不重要的旁支末节。

    “娘！”小福禄就是在这个时候跑进来的，手里还捧着一朵才刚摘下来的小花，“娘，送你。”

    “谢谢小禄宝儿。”许小芽笑着收下小花，认真道谢。

    “小禄宝儿真的好乖巧，居然还会送花花给娘亲了呀？”李夫人原本就很喜欢小福禄。此刻亲眼见到小福禄的举动，越发觉得小福禄是个暖心的乖孩子，不禁就又多了几分喜爱。

    “夫人好。”小福禄方才跑得太快，一门心思想要将小花送给许小芽，并未注意到坐在一旁的李夫人。这会儿被李夫人的声音提醒，他回过头，完全不需要许小芽教导，就规规矩矩向着李夫人行了一礼。

    李夫人脸上的笑容顿时就加深了，眼底尽是对小福禄的喜欢和满意。

    如若说上次见面的时候，小福禄所有的举动和表现都是许小芽和于书楷提前叮嘱过的，不值一提。那么现下小福禄的一举一动，就出自他自己的意愿了。

    毕竟李夫人今日上门没有任何提前告知，而是临时的决定。许小芽根本找不到机会提前教导小福禄，小福禄也不可能在她的眼皮子底下弄虚作假。

    那么，小福禄就是真的很懂礼了。

    “小禄宝儿怎么都不去李家玩的？奶奶可是在府上等了你很久，还准备了好些好吃的留给小禄宝儿呢！”李夫人一声毫无预兆的“奶奶”，直接就把自己跟小福禄的关系拉近了，亦是正儿八经的示好。

    “下次去。”小福禄抬/头挺/胸，神色认真的回道。

    李夫人不由就被逗笑了：“好啊，那奶奶可等着小禄宝儿上门了。”

    “好。”别说，小福禄的规矩和礼仪是真的不错。之前还会认生，而今已然有板有眼，都学会应酬了。

    李夫人是越看小福禄越喜欢，忍不住就将小福禄搂在了怀里。真的是很乖巧又讨喜的孩子，他们李家也不知道何时能生出这么机灵的孩子来。

    许小芽没有拦着小福禄和李夫人接触。虽然跟李夫人只见过两面，但许小芽对李夫人的印象和感观其实很好。某种程度上来说，李夫人跟李君懿很像是一类人。

    李君懿的人品就不说了，许小芽这几年下来已然很是信任。也是以，对李夫人，许小芽本就存着一份尊敬和善意。

    眼下见李夫人对小福禄很是和善，许小芽跟着勾起了嘴角，提议道：“夫人难得登门，不若今日留在府上吃顿便饭？”

    “那我就不跟你客气了。”李夫人确实有心跟许小芽交好，便也没有拒绝许小芽的提议。

    于是乎，等李君懿这日下课回来，就被告知来于家做客了。

    有李夫人在，李君懿当然求之不得，二话不说就直奔于家。

    李家娘子是最后知晓此事的。她第一反应就是找上门来将李君懿叫回去。李家又不是没饭吃，干嘛非要来于家吃？

    李家娘子不是没有见识过于家饭桌上的菜色，相比李家，实在差的太远了。最起码，李家娘子就看不上眼，连筷子都不愿拿。

    可李家娘子还没起身，就听闻李夫人也留在了于家。顷刻间，李家娘子的脸色就黑了下来。

    她是真的想不通，李夫人为何总是跟她过不去？她到底哪里让李夫人这个婆婆不满意、不喜欢了？就因为她只生了一个女儿，却没能为李家生下嫡子？

    “娘子，小姐醒了，正哭着要您……”就在这个时候，奶/娘抱着李君懿和李家娘子的女儿走了过来。

    李家娘子正恼火着，乍一见到这个女儿，当即就骂出声：“哭了不会哄着？什么事都让我这个主子来，养你们这些废物干什么？”

    “哇”的一声，孩子忽然受到惊吓之后的凄厉哭声响彻屋顶。

    奶/娘连忙想要哄。可李家小小姐本就是娇养着的性子，最是受不得委屈。平日里李家娘子也是各种娇宠，今日哪里肯依？乃至于奶/娘越是哄，小小姐哭的越是厉害，根本就劝不住。

    李家娘子是真的很不耐烦，再被孩子的哭喊声一吵，顿时就更加头疼了：“走走走，赶紧的抱走！烦不烦？闹心！”

    奶/娘之所以会在这个时候将小小姐抱来李家娘子面前，也是每日的习惯使然。哪曾想到会招来李家娘子的斥责，当下不敢多言其他，抱着嗷嗷大哭的李家小小姐就出去了。

    李家小小姐虽然年纪还小，却是个气性大的。她要的东西，必须拿到手才罢休。她要做的事情，也必须得完成。

    像这会儿她就要李家娘子抱，李家娘子却偏偏不抱她，李家小小姐哪里肯答应？哪怕没办法跟李家娘子抗争，也势必要声嘶力竭的哭个不停。到最后，更是直接就吐了。

    这一下，可把奶/娘吓得不轻，急忙又转回头去找李家娘子。

    换了平日里，李家娘子肯定是舍不得孩子哭这么狠的。到底是她的亲闺女，她哪里不心疼？

    可今日因着埋怨自己生的只是闺女、却不是儿子，李家娘子难免就有些迁怒。再然后，任凭李家小小姐怎么哭，李家娘子就是充耳不闻，不予理睬。

    原本算不得大事的，可谁也没有想到李家小小姐这一哭，竟然就没完没了了。先是吐了，之后更是憋过气、晕了。

    李家娘子也没料到会这样，顾不上继续生气，急忙命人出去找大夫。同时，也立刻通知了李夫人和李君懿。

    李夫人和李君懿在于家的晚饭还没吃完，就听闻小小姐晕了，再不可能留在于家，二话不说就回了李家。

    李家住的巷子并不偏僻，大夫来的很快。幸在小小姐只是哭的太厉害，并没有太大的伤害。大夫开过药之后没多久，孩子就醒了，大家也全都松了口气。

    送走大夫，李夫人黑着脸询问起了究竟。好端端的，孩子怎么可能哭晕过去？这一屋子的下人都在干什么？偷懒去了？

    李夫人亲自问话，哪怕是李家娘子从娘家带来的下人也不敢有所隐瞒。随即，李夫人就知晓了事情的经过。

    “所以说，孩子想要你这个亲娘抱抱，你却不予理睬，还让奶/娘把孩子抱出去？”怎么也没想到事情的起因居然出在李家娘子的身上，李夫人的语气实在不怎么好，“你若是不想好生养孩子，就把孩子送去我的院子。自今日开始，由我这位祖母亲自教养这个孩子。”

    “娘，不是，不是的。我，我没……”如若李家娘子现下有好几个孩子，送一个去李夫人的院子里养着，她当然不会拒绝。至少这样一来，她在李家的地位更加稳固，于送去李夫人院子里的孩子也更有仰仗。一举数得，她何乐而不为？

    可偏偏她膝下就只有这么一个女儿。要是就这样送去李夫人的院子，她以后岂不就跟这个女儿生分了？

    “怎么？不愿意？那你就好好养着这个孩子。自己的亲闺女，你都不心疼，还指望别人帮你养？”李夫人当然不是真的想要接走李家小小姐。

    她这个年纪，清闲的日子过的极其舒服自在，何必给自己招惹麻烦和事端？就凭李家娘子的为人处事，她今日但凡把这个孙女带走，只怕会彻底跟李家娘子结仇。

    “娘，我错了。我以后会多多注意的，再也不会了。”李家娘子是真的被吓住了，也不敢跟李夫人争辩，连忙认错。

    “希望你能真的说到做到。”李夫人摇摇头，神色失望的瞥了一眼李家娘子，径自走人了。

    身为长辈，李夫人不愿有**份，也就没再威/逼/李家娘子。不过，还有李君懿在呢！她不相信今日这件事，李君懿会什么也不说，什么也不做。

    李君懿确实很生气，看向李家娘子的眼神满是不解：“你到底想要干什么？自己的亲生女儿，你也不管不顾？”

    “夫君，我真的不是……”李家娘子最怕的就是李君懿生她的气。在李夫人面前，她姑且还能忍忍。到了李君懿这里，她瞬间红了眼圈，又是委屈又是伤心。

    “那你为何不愿意哄哄？是因着你今日身体不舒服？还是单纯的心情不好？”李君懿对李家娘子的要求从来都不高。他很清楚李家娘子有她自己的优点，他并不否认。

    但是李家娘子的缺点也实在明显，甚至每每都能踩到李君懿的底线，委实让李君懿无法忍受。

    “我……我是不舒服！对，我就是不舒服！”李家娘子猛地找到理由，梗着脖子狡辩道。

    “既然这么不舒服，那就将孩子送去我的院子。以后孩子都由我身边的下人来照顾，不劳烦你费心了。”李君懿如此说完，直接转头命令/奶/娘抱走小小姐。

    也是哭的太累了，这会儿的李家小小姐不再闹着要李家娘子抱，乖乖被抱了出去。

    李君懿没再在李家娘子的院子逗留，头也不回的冷着脸大步离开。

    “夫君！”李家娘子想要留住李君懿，却没能成功，急忙就想要追出去。

    “小姐，你等等。”心腹丫鬟拉住李家娘子，悄声提醒道，“小姐你先冷静，此事需得从长计议。”

    “都这个时候了，还怎么从长计议？你来告诉我，我还能怎么做？”不得不说，李家娘子最重视和在意的就是李君懿。李君懿的冷漠和无视，对李家娘子无疑是最大的打击。

    “小姐，现在真不是生气的时候。你也看到刚刚老夫人和姑爷的态度了。就算咱们追上去，也不会讨到半分好的。”心腹丫鬟也是陪着李家娘子在李府住了这么久的。对李夫人和李君懿的了解，她亦是不妨多让。

    正是如此，她才越发不敢轻举妄动，同时也寄望李家娘子能够及时冷静下来，别闹出更多的乱子来。

    “我当然知道不能冲动行事，可……”深吸一口气，李家娘子到底还是停下了脚步，回过头来，“说吧，你有什么法子？”

    “小姐，我琢磨来琢磨去，还是觉得咱们应该重视那位于娘子。”早先心腹丫鬟是真的看不上许小芽，但是这次的事已然给了她不小的警戒，“上次也是因着那位于娘子，咱们没能在姑爷面前讨到好。这次更是连老夫人都给牵扯了进来，咱们再不小心为上，只怕真要栽了。”

