    天城……

    炙心正在和鹤熙一起研究科技。

    “炙心你要注意这两种物质非常不稳定，一定要小心。”说完鹤熙就要动手操作。

    叮铃铃~！

    轰~！

    “咳咳咳~！”鹤熙从烟雾中走了出来洁白的脸上被熏的一块一块的，披风上的羽毛也熏的却黑。

    “谁~！谁在这个时候联系我？”鹤熙咬牙切齿的说道。

    沈越刚刚拨打炙心的电话就听到了鹤熙的声音，“卓雅你是不是打错了？”

    沈越睡不着觉了和炙心已经分开七天了，想她了，于是拨通了炙心的电话没想到炙心的暗通讯没有响鹤熙的响了。

    “卓雅怎么回事？”

    【嘿嘿~！鹤熙意识进入本系统后本系统也给鹤熙带了点东西，刚才我发现她正在做实验于是就小小的提示了一下】

    “哎呀像你这么腹黑的系统可不好找哟~！我喜欢！”

    “谁~！谁在这时候给我通讯？”鹤熙的声音传来。

    “啊, 师傅，我给炙心打电话没有通于是就给您通讯了，刚才发生什么事了？”

    鹤熙看着沈越发来视频通话直接拒接，看着鹤熙问道，“你关闭了暗通讯？”

    炙心知道是沈越打来的于是点点头，“是的，我怕实验失败于是关闭了暗通讯。”

    鹤熙看着纯真的小炙心就怎么看着, 炙心被看的不知所措眼神飘忽。

    “这还没嫁过去哪胳膊肘就往外拐？”

    “没有~！师傅！”炙心摇了摇螓首。

    “算了你和他聊吧。”然后跟沈越说道，“等你来天城我好好招待你。”

    沈越好像没有听出鹤熙的语气一样, “谢谢师傅款待。”

    “系统你惹得好事咱们一起扛哦~！”

    【放心啦宿主有本系统你怕什么，想摸鹤熙的虎须就摸鹤熙的虎须】

    “这个虎须他正经吗？”

    “沈越。”

    “炙心，我想你了……”沈越说道。

    “你又遇到烦心事了吗？”炙心问道。

    鹤熙看着炙心一脸幸福的样子就摇摇头走出了实验室，看着外面的阳光说道，“哎~！老了，狗粮都吃腻了……”

    俗话说知夫莫若妻，沈越有烦心事情就会怎么说的。

    沈越讲述了一下自己与葛小伦谈话的内容，炙心听到后说道，“怜风说的也不都是错的。

    但是天使是不会强制让文明加入天使麾下本着资源的原则，而且加入天使文明所有的东西都会写在合同上，当这个文明想脱离天使只要付一些违约金就可以了。”

    通过炙心沈越才了解怎么回事，天使文明的治下文明分为两种一种是被征服文明比如伊人文明，另一种是主动或者被动加入文明，主动加入文明和被征服文明一个待遇。

    加入天使文明后天使文明给予保护不受外星物种入侵以及宇宙天体灾难，不会干涉文明进程，反而会扶持加入天使文明的国王统一一个大陆。

    而这个文明需要信仰天使，为战死附近或者本文明的天使立碑，并且无条件提供选拔人才, 被选拔成功者会守护本文明一百年。

    那么从核前文明到宇航级文明需要多少年？答案是两千年，天使文明除了被征服文明之外很少有核前文明大部分都是封建文明。

    而脱离文明只需要在凯莎石像面前说一声就可以了，脱离天使文明治理需要付违约金，第一，不再受到天使文明任何的保护，以后也不会。

    第二，本星系的资源天使随便开采知道宇航级文明后归还。

    这里要说一下不是宇航级文明根本守不住那些资源，宇宙对于无主星系的资源是随便开发的，为什么要先纳入文明治下？就是说这片地有主了，等到本文明宇航级之后再停止开采这是宇宙诸文明公认的规则。

    那么地球为什么资源没有被开采？那是因为有孙悟空，后来又有德诺移民，宇宙顶级文明都没有矿地其他文明就更不能得瑟了。

    第三，本文明的王退位。

    这可要了老命了，天使扶持你上位自然也能让你下去，伊人文明自从三万年前被凯莎征服现在的王还是罗布特家族。

    既然离开的天使的保护自然天使给的一切权利都要收回，这就造成了王的一后代不满凯莎的统治又不想失去权利于是暗中联系莫甘娜的事情，比如泰罗星。

    又想脱离天使文明管理又想保住自己的权利怎么可能？文明之间是否独立和劳苦大众没有关系天使还是那片天，只不过换一个管理者罢了。

    明末和清朝对比和那些商人有什么关系吗？有关系，谁让我发财我支持谁，士农工商, 明明是士商等人败坏文明史书上却写工，农不爱国，那么是谁把他们变成这样的？

    “那么有脱离天使治下的文明吗？”沈越问道。

    “没有，反而主动加入的越来越多。”炙心说的。

    “怜风说……”

    炙心听完沈越的话说道，“呵呵，说我们不好那当初怎么还想让我们派天使调解那？”

    德诺大战打的难解难分这中间不是没有想过和平解决问题但是那时候已经是离弦之箭了，没有回头路了。

    帝乾坤死后都知道捅马蜂窝了，因为烈阳王就这一个儿子而是还是劝烈阳上下没有不服气的王，帝鸿坤都提前退休就是给儿子铺路。

    帝乾坤一开始是接到德星王的邀请前来劝架，没想到把自己劝没了。

    怜风曾联系天使想要和平解决，当时也只有凯莎可以拉架了，结果凯莎还在考虑去不去的时候德诺炸了。

    沈越听了炙心的话点点头，“真是不问不知道啊，我还以为天使是极端的霸权主义那。”

    “天使不会强迫任何文明不过既然加入了天使文明就要遵守天使文明的法律。”炙心说道。

    炙心的话无可厚非全宇宙可能只有天使是制定秩序并且完全遵守秩序的文明了。

    “对了你什么时候来天使星云？”

    “我不是去过了吗？”沈越问道。

    “不是……是……”

    看着炙心扭捏的样子沈越恍然大悟，“我明白了去见丈母娘吧！”

    沈越怎么一说炙心的脸红的跟熟透的苹果一样。

    “等我做完任务就去。”沈越说道，现在距离天河之战还有三个月不着急。

    “那我等你。”

    黎明再次生起这次雄兵连全体集合，人的适应性是最强的雄兵连的众人从一开始的不适呕吐，到现在的无所谓，心里承受变强了。

