    八月十三日。

    国赛开始的前两天。

    早上，太阳还不算太毒辣的时候。

    安城二中的竞赛带队老师王云诚，领着何促和余苏艾两人来到安城机场，踏上了前往首都平北市的飞机。

    找到座位后，余苏艾跟何促一起坐在靠窗的一侧，王云诚则坐在走廊的另一边。

    “你们俩都是第一次坐飞机吧？”

    王云诚乐呵呵地看着两人，心情十分愉悦，“别紧张，一会儿按照广播的指示系上安全带和开、关遮阳板就行，觉得耳朵难受就做吞咽的动作。”

    “好。”余苏艾矜持地点点头。

    “知道了。”何促笑着回应。

    其实他坐飞机的次数，大概比坐高铁的次数还要多。

    毕竟很多特价优惠机票，可比价格基本固定的高铁票便宜多了。

    他这人对钱多钱少没有太大的感觉，但是不论什么时候，都会把钱花在该花的地方，不会肆意挥霍。

    将来要是跟某人结婚了，他也不介意由自己来掌控家里的财政大权。

    男孩子除了花钱买游戏和买打游戏的设备，还能把钱花哪儿去？

    这世上还有比游戏男孩更靠谱的生物吗？

    “等飞机起飞之后，你们可以靠下来休息、补觉，也可以戴上【编辑共鸣仪】看点什么、或者玩点什么，飞机上全程都可以用【编辑共鸣仪】，就是不能联网。”

    王云诚举起手里的【编辑共鸣仪】示意了一下，温和笑道，“现在离我们到平北，差不多还有三个小时，我等会儿就打算玩玩《缺氧》消磨一下时间。”

    玩自己学生做的游戏来消磨时间，不仅可以放松心情，还能时不时产生自豪、赞叹的情绪，简直就是双倍享受。

    嗯……前提是游戏别崩盘。

    不然《缺氧》就真的要变成缺氧了。

    “那飞机上可以面对面联机吗？”余苏艾好奇问了一句。

    “你们把仪器连接在一起就行。”

    “哦……”

    余苏艾应了一声，把目光转到何促身上，小声问道，“你怎么看？”

    “什么我怎么看？”何促不明所以。

    “别装傻！”

    “嗯，那我得要点好处。”

    “……”余苏艾都不用看他的表情，就知道他又在琢磨什么坏心思，“回酒店再说。”

    “行，那我们现在就开始！”

    何促迫不及待地站起身，从行李架上的背包里取出了自己的【编辑共鸣仪】，顺便也帮对方把仪器拿了出来，“一个小时是一次好处，三个小时就是三次好处，怎么样？”

    “好。”余苏艾点头答应。

    她甚至都不打算讨价还价一下，也没有争辩不到三小时不能算三小时之类的话。

    她计划里的那个好处，其实就算给予了五十次、一百次，也没什么关系。

    ……而且对方肯定不会拒绝。

    等飞机正式起飞后，两人便戴上【编辑共鸣仪】，用数据线连接彼此的仪器，再次开启了《星露谷物语》的农场生活。

    大约一个小时之后，飞机上的空姐开始发放午餐。

    何促两人和王云诚都摘下了【编辑共鸣仪】，开始一边吃饭，一边闲聊。

    “话说起来，你们俩创造的这个【模组编辑器】，还真有点意思。”

    王云诚笑着说道，“我本来以为，它只能用来增加游戏的内容，没想到它还可以通过修改游戏资源的方式，来提高、或者降低游戏的难度……这也算是间接给新手和高手们提供了一些便利吧。”

    他停顿一瞬，突然有些感慨，“关键这还不需要游戏制作人自己动手，而只需要在游戏里装上这样一个【模组编辑器】，就会有很多喜欢创作的玩家，主动来帮忙完善游戏……这种全民参与游戏制作的氛围，是真的好啊！”

    他慢慢敛去脸上的笑意，出神地看着前方，许久又低声重复了一句，“真的好啊……”

    “以后会更好的。”何促说道。

    王云诚回过神来，笑着点点头：

    “有你们在，确实会越来越好。”

    就在这时……

    坐在王云诚前座、刚刚持续观望了很久的一名壮年男子，终于忍不住开口询问了。

    “刚刚你们说，【模组编辑器】是你们创造的？”

    他的目光在何促和余苏艾身上扫了两眼，脸上带着三分怀疑、三分惊奇、还有四分游戏玩家才懂的激动。

    “概念是他们俩创造的，但是具体的【模组编辑器】，还是需要由游戏制作人们自己来制作。”王云诚出声解释。

    “这个我懂。”

    壮年男子兴奋地点点头，“我的意思是，既然他们创造了【模组编辑器】这个概念，那么他们应该也本来就有一个，适用于【模组编辑器】的游戏吧？”

    王云诚听到这话可就来劲了。

    饭也顾不上吃，直接跟对方聊上了。

    “当然有啊，而还不止一款！”

    “都有什么游戏？”

    “《逆转裁判》、《缺氧》、还有《星露谷物语》，都是他们俩做的！”

    “啊，他们就是何促跟余苏艾？”

    ……

    很显然，这个世界的游戏玩家数量，远不是地球上的玩家数量可以比拟。

    当几款游戏的名字被王云诚报出口后，瞬间就吸引到四周至少三个人的目光。

    值得庆幸的是，飞机上的噪声很大，座椅又阻挡了大部分人的视线，最终也就使得，何促和余苏艾两人依旧可以安心吃饭，并不会被旁人打扰。

    “原来我们已经这么受欢迎了吗？”余苏艾在何促身边小声念叨。

    “喜欢被当成明星的感觉吗？”何促笑着反问。

    “变成明星有什么好的。”

    余苏艾摇摇头，“我就喜欢日子得清静一点，自由一点，不想被太多人打扰。”

    “我也是哎，咱俩真般配。”

    “你说话好油腻……”

    “情侣之间说悄悄话，哪有油不油腻的说法啊？”

    “反正你就是！”

    余苏艾撇了撇嘴，又迅速转移了话题，“王老师也真是……什么话都往外说。”

    “中年人嘛，理解一下。”何促轻笑道。

    这就跟一些人期末考试拿了个年级第一，然后老爸老妈到处跟人炫耀的情况差不多。

    人这一辈子，注定是跟这些虚无缥缈的东西分不开的。

    “我们继续？”余苏艾问。

    “嗯，可以……顺便我们再偷偷商量点事。”

    “什么？”

    “我感觉现在也差不多是时候，该做款游戏发到外网上去了。”何促低声道。

