    紫罗兰旅店的餐厅内，艾文正坐在那儿悠闲地享用着午餐，在达拉然的这段时间里，执政官将大部分的外交事务都交给了大魔导师处理，按照他的说法——法师永远最懂法师。

    “艾文先生，我又来找你了！”正当艾文将最后一块面包吃进嘴里时，门口传来了一个清脆的女声。

    “吉安娜，我说过最近我会很忙。”艾文苦笑着说道：“今天我需要和安东尼达斯先生讨论关于苏拉玛和达拉然的附魔知识交换协议。”

    “可是我听老师说过，他今天是和艾利桑德女士一起交谈的！”吉安娜微笑着说道：“难道说是我听错了么？”

    “好吧好吧！”艾文摊了摊手说道：“说吧，今天又来找我干什么？”

    “兽人！我想知道关于兽人的一些具体情况！”吉安娜将脸凑到艾文的身旁笑着说道：“父亲不愿意和我讲这些东西，而老师也含糊其辞，所以我想问问你。”

    “达拉然的图书馆里应该有相关记载，或许你可以去那里好好学习一下。”艾文摸着额头说道。

    “可是那些书本都仅仅是一带而过，没有什么值得关注的东西！”吉安娜不由得抓起艾文的手臂：“如果你不告诉我，那么今天一天我都跟着你！”

    “唔……那好吧。”艾文不动声色的将手臂从吉安娜的束缚中抽出来说道：“如果我告诉你的话，那么今天你就得老老实实的去做学徒该做的事情。”

    “成交！”吉安娜笑着说道。

    “让我组织一下语言。”艾文眯着眼睛平静的说道：“兽人，顾名思义——他们虽然有着和人类一样的身形，但是身体更加庞大有力，并且外貌非常粗犷……嘴里还长着獠牙。”

    “他们的皮肤因为邪能的原因而变成了绿色，但在德拉诺还有一部分兽人仍然保留着棕色皮肤。”

    “邪能又是什么东西呢？”吉安娜皱着眉头说道：“我在书本上似乎听过这个，可是老师也没有告诉我具体的含义。”

    “呵呵……邪能的话，仅仅是一种力量罢了，但是极其混乱，并且容易对使用者造成不可挽回的伤害。”艾文低声说道：“你的问题太多了！”

    “好吧好吧，那你继续讲兽人好了！”吉安娜瞪着美丽的双眼说道。

    “其他的嘛也没有什么好说的。”艾文想了想后说道：“他们像猪一样能吃，战斗时像灰狼一样不怕死，但是兽人没有像人类这样发展完善的文明，他们依旧按照氏族来生活。”

    “他们有智慧么？”吉安娜追问道。

    “虽然说大部分兽人都比较耿直甚至是愚蠢，但是有一部分的确具有相当的智慧。”艾文点头说道。

    “先生，如果说精灵可以和联盟结交，那么为什么兽人就不可以呢？”吉安娜突然说道。

    “额……这其中牵扯到许多事情。”

    “吉安娜，我记得你的寒冰箭法术模型研究还有许多没有完成……要知道最后的期限已经快要到来了。”正当艾文不知道如何妥善的回答问题时，一个儒雅的男子走了进来。

    “很高兴再一次的见到你，执政官先生。”克尔苏加德微笑着说道：“今天我把比格沃斯先生也带了过来。”

    艾文看着法师怀抱里那只温顺的猫咪笑道：“他看起来可真是可爱！”

    “吉安娜，或许你应该把座位让给我不是么？”克尔苏加德看着鼓着嘴的小女孩低声说道。

    “那好吧，有机会的话我还会再找艾文先生的。”吉安娜噘着嘴说道，她虽然不愿意离开这里，但是却害怕克尔苏加德在老师那里打小报告。

    看着吉安娜离开房间，克尔苏加德随手一挥，大门便被关了起来，一道淡淡的魔法印记附着在上面。

    “在我一个人独处的时候，我曾经听到了一些神秘的呼唤。”克尔苏加德一边说着一边将怀中的比格沃斯轻柔的放到桌子上，并倒了一杯热牛奶给他。

    “他承诺给我力量，并且为此而解答了许多我一直都苦苦思考的问题。”法师轻声说道：“这让我看到了希望。”

    “死亡的力量固然强大，但是代价却非常高昂。”艾文抚摸着猫咪微笑着说道：“你从什么时候开始关注这些的呢？”

    “这得从达拉然上一次的突袭开始说起。”克尔苏加德坦然说道：“我看到了死亡骑士所使用力量的强大之处，从那天晚上开始我就一直都在秘密研究。”

    “只要完全掌握死亡的力量，到时候我就可以获得永生，我对于知识的研究也就可以永无止境的继续下去了！”

    “可是似乎达拉然并不允许这样的实验啊。”艾文笑着说道：“安东尼达斯应该已经给你说过这些规定了吧！”

    “恕我直言，安东尼达斯在年岁上升之后已经有些过于保守。”克尔苏加德平静的说道：“总有一天我会向世界证明我研究的价值。”

    “生命与死亡。”艾文看着法师说道：“它们相互融合，相互对抗，可是一旦你真正的踏入死亡的范畴，那么事情就会变得非常复杂。”

    “我曾经就死过一次——死亡并不是那么简单，相信我，那个世界并不是你所要追求的。”

    “可是，我已经受够了达拉然这些思维僵化，恪守戒律的法师，奥术已经让我感到厌倦了！”克尔苏加德愤懑的说道：“我需要全新的道路。”

    “如果你的根本问题是这个的话，那么我们可以继续聊下去。”艾文抚摸着比格沃斯的后背笑着说道：“先问一个小问题……你见过那些绿皮兽人么？”

    “当然见过。”克尔苏加德说道：“并且也杀过不少。”

    “如果你仔细观察的话就会发现兽人的体内有一种极为混乱的能量。”

    “邪能？你的意思是，让我尝试接触邪能？”克尔苏加德聪慧异常，他第一时间就明白了艾文话语中的意思。

    “咳咳……我要说的是，除了奥术之外，除了死灵魔法之外，这个世界还有其他的力量存在。”艾文如此说道。

    “我需要一个引路者。”法师低声说道。

    “恰好我略懂皮毛。”艾文随手召唤出一枚墨绿色的火球，比格沃斯先生看到了之后便开始追逐着。

    “你的猫挺喜欢这个小玩具的。”

    “我也喜欢！”

