    “SKT处在蓝色方，他们一手先把刀妹送上Ban位，RNG这边一手禁用了铁男。”

    记得对此倒不是太意外：“这两个都是目前比赛中的强势角色！”

    而且还有个重要的点，那就是刀妹是克制铁男的选择，而且RNG这边玩得还不错。

    他们完全可以在对面放刀妹的情况下大胆放铁男，这样就可以轻松解决这个版本之子。

    所以SKT这边也是不犹豫，第一手直接ban了刀妹，风哥这边自然也只能跟着把铁男ban掉，算是一波ban位的互换。

    “第二个Ban位，SKT给了猫咪，RNG封锁了...卡尔玛！”

    “首轮最后一Ban，SKT给到霞，RNG这边给到奥拉夫，来到选人阶段！”

    紧接着就是SKT的第一手，他们毫不犹豫，在第一手直接选择秒锁泰坦！

    虽然Teddy在MSI的时候拉了一裤，但不知道怎么回事，回到LCK以后，他忽然又痊愈了，又当回了队伍二号大爹。

    SKT终究还是一只主打中下双C的队伍，所以他们优先给下路抢到强势辅助泰坦。

    他们接下来可以选择霞，卡莎，滑板鞋等一系列的AD。

    而另一边，RNG的选择也同样迅速，盲僧和卡莎，先后亮起。

    “恩？”休息室中，LPL所有人都不禁打起精神，“来了嗷！”

    新版本中单盲僧的比赛首秀！

    解说席上的三人也没对盲僧这个选择有过多的质疑，毕竟盲僧一直是打野位的T1常青树，多个版本就没下去过。

    “SKT这边迅速选出卡莉斯塔和沙皇！他们直接锁定了双C！”管大校看到沙皇顿时深吸一口气，“Faker啊，上来就拿出了他的绝活英雄吗？”

    “来势汹汹啊！”记得也笑着接话道：“毕竟沙皇这个英雄手很长的，基本上不怕后手的康特！但如果你非要说康特的话，那其实还是有的。”

    两名解说相视一眼。

    陈源的冠军英雄，亚索，不就是康特沙皇的优质选择吗？

    现在亚索强度也不低，配合一手拿的盲僧也好使。

    会拿吗？

    这时候，反而是轮到陈源和风哥有些纠结了。

    他们的本意是想用盲僧中单打SKT这种队伍来看看效果的，但是对面竟然放亚索选沙皇，这属实是有点诱惑力。

    “算了，不拿了吧。”陈源思考了一会：“亚索很怕泰坦，而且对面上野还没选，我怕对面选个青钢影巨魔之类的专门搞我，那就很难玩了。”

    他们还是决定先看两轮。。

    毕竟这轮不选亚索，大概率对面二轮会Ban，消耗一个Ban位倒也能接受。

    “那我们就选光辉吧。”风哥点点头，选出辅助位的光辉女郎。

    光辉在上个版本W增加了0.1的法术加成，这导致W的盾盾流光辉最近在排位中大肆流行。

    在大后期，W返回时提供的双倍护盾，几乎就等于是ADC的一条命，确实夸张...

    （后来拳头直接把W返回提供双倍护盾的机制砍了，不是削数值，直接砍机制，说明这个护盾有多离谱了。）

    再其次，光辉Q技能控制还算稳定，E技能配合被动前期推线也不慢，是目前的软辅天花板。

    第二轮BP，SKT那边果不其然选择了封印亚索，然后又ban掉了克制沙皇的妖姬，RNG这里则是选择封印剑魔和挖掘机。

    “第四手选择，RNG这里迅速选择凯南上单！依然还是将康特位留给源子哥！”管大校看了看屏幕，点头说着。

    另一边，SKT两手选择终定，皇子打野+青钢影上单。

    用青钢影来对线凯南，然后用皇子去抓瞎子的GANK，属于是非常合理的两手选择。

    陈源这边还在暗自庆幸没有选出亚索。

    如果真的拿出来，那这把必定被干穿...

    皇子+青钢影+泰坦，根本就没有亚索的生存环境。

    虽然认真操作一下也能玩，但显然没有别的英雄来得简单。

    “我们拿巨魔，可以吧。”风哥看了一眼Karsa，征求队员的意见。

    巨魔打皇子，这是一组玄学对线。

    你要是柱子丢的好，能用柱子打断EQ，那就是血克，如果柱子抓不住这个机会，那巨魔就是白给。

    毕竟柱子的减速对于皇子来说是没有任何意义的，一个EQ就走了。

    “可以！”Karsa的言语相当肯定，“对面青钢影加皇子，这局我柱子无敌的，看我表演。”

    巨魔之王很快锁定，赛事直播间内瞬间飘起无数问号。

    【？？？？】

    “这是什么分路啊！”管大校看了看RNG的阵容：“他们又开始整活了！又到了解说猜分路的环节了吗？”

    自从上次王多多一句“总不能是盖伦打ADC吧”疯狂打自己脸以后，所有解说都对于RNG的比赛那是忌讳莫深。

    他们神神鬼鬼的神奇选择总是会超出解说的理解。

    一旦你猜错了，那“云玩家”的帽子就直接扣到你头上来了。

    “难道是，巨魔上单，盲僧打野，凯南中单？”管大校试着猜到：“这已经是最合理的分路了！”

    但紧接着，RNG就用事实狠狠的打了一波他的脸。

    双方一阵换位，阵容锁定。

    蓝色方SKT：上单青钢影，打野皇子，中单沙皇，下路滑板鞋加泰坦。

    红色方RNG：上单凯南，打野巨魔，中单盲僧，下路卡莎加光辉。

    盲僧中单！

    管大校直接人傻了，“这是认真的吗？这可是洲际赛啊！”

    盲僧中单，这不是炸鱼局玩的东西吗？

    【云玩家是吧？】

    【管狗又猜错了，】

    【哈哈哈哈解说噩梦】

    【源子哥经典整活】

    【尬黑，源子哥哪次整活不是乱杀，都是有把握的】

    直播间也在议论纷纷，陈源这里稍微捏了捏手指，深吸一口气准备接下来的比赛。

    “盲僧中单，能打吗？”Kkoma在身后拍了拍Faker的肩膀，他对于这组对线，也有些心里没底。

    “放心，”Faker捏着手指语气坚定，“这种短手打不了沙皇的，他对线跟我没法打，除非...”

    Faker后面一句“除非他推完线就跑”没有说出口，他觉得这也不太可能。

    盲僧只有E技能一个AOE，想要有推线能力的话，那起码得做出提亚马特。

    但盲僧前期根本就补不到刀，等你提亚马特做出来，那都什么时候了？

    Faker微微摇头，没把这个盲僧放在心上。

    如果是其他中单选出来，他肯定都要笑出声了。

    但看在对面ID是“Hero”的份上，他还是给点面子认真对待一下...

    “源子哥的天赋选择的是征服者，凯旋，韧性，坚毅不倒，副系则是复苏加复苏之风的双复苏混线套路。”

    “召唤师技能则是闪现加传送，显然他这个不会太注重对线。”记得这边也迅速接话：“出门装多兰盾加一红，前期对线还是以抗压为主。”

    “Clid这一局选择的是蓝开往下刷，但小虎一开局便已经在SKT蓝BUFF这里偷偷埋了个视野的，他已经被发现了！”

    Clid的皇子这次选择了很特殊的蓝开。

    原因是因为现在没了河蟹，刷野太伤，想要控到3分15秒的河蟹的话，必须要借助线上的帮助。

    因为下路是滑板鞋加泰坦，对线能力直接是顶着天了，所以Clid这里自然是选择蓝开，想要刷到下半区，借助下路的强势控河蟹。

    但他没想到的是，他这个开野路线，却是被小虎布置的这个假眼逮了个正着。

    陈源看着小地图中出现在上半野的皇子，内心一个计划已经慢慢产生。

    解说迅速将双方开局的布置迅速讲了一遍，而后就将目光放到了中路对线上。

    陈源看了一眼沙皇的出门装和天赋，多兰戒+迅捷步伐。

    反正打的就是一个发育。

    其实现在沙皇的主流符文还是彗星或者电刑，而且出门装也会选择做出卢登+鬼书，更偏向于一个刺客打法。

    这种打法在后期团战会更为简单，Q技能戳人，主打一个爆发，然后大招打个AOE就完了。

    只不过Faker的沙皇跟其他人自然不是一个档次，万年不变的致命节奏加纳什之牙，这是属于前世界第一中单的坚持。

    只不过陈源看到这一幕反而是放心了许多。

    如果对面真的带彗星或者电刑打对线，那他反而还要更苦恼一些了。

    兵线很快上线，陈源这里相当有经验，一级果断选择放线。

    等近战兵打到残血了，他立马学了E，【天雷破】一拍下去，三只小兵全部阵亡，然后他又迅速撤退，血都没掉多少。

    另一边，沙皇一级的推线速度算是相当快的类型，而且Faker这里也有意推线打压制，所以第一波兵很快就被沙皇清光，朝着陈源的塔下走来。

    陈源早有准备，他主动前进一步，上前将三只远程兵抗住。

    第二波兵很快到来，他付出了一百多点血为代价，将这三只兵卡在了防御塔前。

    能够将兵线卡在自己塔前而不进塔，这是一种非常理想的对线状态，这会让对面中单感受到巨大的危机感。

    Faker微微皱眉，他知道，第三波炮车兵很快就要来了，如果不将兵线推过去的话，那这个兵线就将卡在这里很久。

    想到这，他再度召唤出沙兵，继续推线。

    但这时候，陈源却忽然大胆了起来。

    盲僧也不管三七二十一了，直接站在兵线中央，一个【天雷破】拍中九只小兵！

    一个技能能同时打中九只兵，这个推线效率可就太高了，Faker瞬间从微微皱眉变成眉头紧皱。

    他还没见过这么无赖的对线方式。

    Faker这时候召唤出第二只沙兵，击杀小兵升二的同时还顺便蹭到了盲僧。

    紧接着他迅速学了Q技能，将两只沙兵猛然戳到盲僧脸上，怼着盲僧疯狂乱捅。

    陈源可不敢就这么吃伤害，老老实实的撤退。

    不过他这里也不急。

    等到E技能CD转好，上来又是一个【天雷破】！

    又是同时击中九只小兵。

    一道升级的炫光亮起，陈源同样升到两级。

    他第一时间学了W【金钟罩】给自己贴膜。

    陈源估摸着这个沙皇接下来肯定已经没沙兵了，所以他这里完全理都不理旁边这个小黄鸡，直接就开始猛推线。

    两秒的减CD作用开始展现。

    随着第三个【天雷破】打出，陈源竟然来了波攻守转换，主动占据了线权！

    第三波兵，陈源更是不用多说，继续如法炮制，利用自己这边多出来的小兵形成一波前推线，很快将第三波炮车兵也顺势清掉。

    这一幕是所有人都没想到的，管大校这里诧异道：“这个盲僧的推线能力，比我想象中的要强啊！”

    记得这里反而是开口了：“因为盲僧在9.12版本里减了两秒的E技能CD嘛，所以现在的推线会比之前快很多，但是...源子哥这个路线，他想干嘛！”

    屏幕中，半血的盲僧推完了第三波炮车线以后，竟然直接一头钻进了SKT的下野区！

    现在时间是两分四十五秒，对面一级时在野区入口布置的守护眼早已消失。

    陈源略微估算了一下对面皇子的刷野速度，他迅速嗑下红瓶抬高血量，而后便直接朝着对方红BUFF的位置走去！

    Faker迅速点出无数个MISS信号，示意中路少人，不过他的队友没有太放心上。

    现在才三分钟不到，一个三级盲僧能干嘛？

    “按照皇子的刷野速度，现在这个时间点，应该是刚刚才开红。”

    陈源心里默默的模拟着皇子的刷野路线，一路绕行来到红BUFF营地旁边的草丛。

    还真的就看到了正在打红的皇子。

    而且刷野速度，状态，都和他想象的大差不离。

    半血的皇子嗑下血瓶，跟红BUFF疯狂肉搏。

    而Clid显然是想要将惩戒留给河蟹的，所以他并没有对红BUFF交第二个惩，而是选择慢慢A。

    皇子虽然刷野伤，但速度倒是并不慢的，陈源就看着红BUFF血量迅速下降，但他没有着急。

    眼看着红BUFF已经残血，但盲僧依然没有动手的意思。

    随着皇子最后一发平A收掉BUFF，反而是两位解说这里开始急了。

    “源子哥在干嘛？”管大校大喊道：“他为什么不动手啊？”

    话音刚落，陈源的盲僧忽然忽然动手，Q【天音波】直接击中毫无防备的皇子。

    紧接着，E【天雷破】猛然拍下！

    陈源不慌不忙【催筋断骨】减速皇子，一路就追着皇子硬A。

    Clid眼看自己就剩下四分之一血，而且周围也没怪给他惩戒回血，他就知道自己肯定是跑不掉了...

    陈源这边也不含糊，追着A了最后一下，二段Q【回音击】迅速跟出！

    一个高额斩杀数字跳出，没有任何花里胡哨，一血拿下！

