    李长生从五哥家中离开，他又找到了自己儿子李青山。

    此时李青山正在后山独自修行，他不喜欢在静室当中，反而更喜欢在山林当中体悟大道。

    对此李长生倒是没有什么意见，他隐隐觉得这是李青山的天赋在影响他。

    【呼啸山林】作为五阶天赋，可以说在许多方面都对李青山有所影响，只不过是并未直接表现出来而已。

    看到儿子正在努力修行, 李长生并未现身出来。

    倒是那烈焰雄狮，它察觉到李长生的到来，敏锐的目光投射到这个方向。

    李长生在远处观望一番，之后悄然离去，从始至终都没有要打扰儿子的意思。

    “青莲和青山都很不错，家族未来后继有人，以后不用再担心什么了！”

    李长生兴奋一笑，心满意足的返回家中。

    如今东荒海中的妖兽频繁出没，各个岛屿之间的水路交通断绝，扬波城也被彻底隔绝了起来。

    因此短时间内扬波城是很安全的，那长白岛叶家，流岩岛的楚玉玲，他们都不太可能会来到黄岩岛，这对于李家来说就是一个最大的好消息。

    “我已经年近五十，若非踏上修行之路，只怕已经是天命之年了！”

    李长生感慨无比，如今五十多岁的李长兴已经退出了猛虎庄园。

    他年事已高，不再参与家族管理事物，而是一心的颐养天年。

    再加上李青石的孩子已经不小，李长兴也是在家中帮衬。

    只可惜李青石除了长子有天赋之外，两个女儿都没有修行资质，只能做一辈子的凡人。

    李长生回到家中，此时王诗诗正在等他。

    “夫君，我有一事想要和你商量。”

    王诗诗说道，她之前就有意找李长生, 只是一直没有机会。

    李长生上前问道：

    “夫人有何事找我？竟然如此郑重？”。

    李长生拉住夫人的手，眼中满是笑意。

    他们夫妻之间感情很好, 这几十年来相互扶持，如今更是彼此依存。

    王诗诗靠在李长生肩头，抬头看着他的脸颊说道：

    “夫君还记得我之前外出任务，遇到机缘吧？我想咱们一起去再看看，是否能找到其他的机缘！”。

    王诗诗当初走的匆忙，因此并未仔细找寻，现在回想起来那里很有可能还有其他机缘存在。

    不过这几年东荒海中情况越发的危险，王诗诗当初采集的地方又是深入东荒大海的一处荒岛，她一人根本无法安全到达。

    李长生听完，他立刻点头答应下来。

    对于机缘这种东西，谁也不会嫌多。

    “按照夫人所言，当初你所在的荒岛，确实很有可能会有灵物，咱们去探查一下也不会耽误什么时间！”

    李长生说走就走，他召唤出蓝翎，夫妻二人乘坐蓑羽鹤直飞东荒大海而去。

    当初王诗诗采集物品所在的荒岛距离扬波城不近，足有三四千里之远。

    只可惜那一次外出她也并未找到任务物品, 反倒是遇到了自己的机缘。

    蓝翎振翅九天之上，李长生将夫人拥入怀中。

    他这几十年来一直忙于修行, 反而忽略了身边的红颜知己。

    如今的片刻安宁与温存, 让夫妻二人都倍感温暖。

    “夫君，若是再过数百年，我和兰儿妹妹都化作尘埃，夫君一人在世上，可该如何是好？”

    王诗诗忽然谈到了以后，她自知道途有限，哪怕将来侥幸结丹，恐怕也再难更进一步了。

    可李长生不同，他如今就已经是金丹境修士，未来道途不可限量。

    那修行的高处，或许真的是一人的孤独和寂寞。

    李长生微微愣神，感受着四周吹过的习习凉风，还有怀里的这一抹温暖，他不禁沉思起来。

    正如夫人所言，生离死别，是他一直回避的问题。

    有时候他也在想，如果家人们全都化作尘埃散去，只剩下自己一人独存与世，要那长听久视，又有何用？

    可大道缥缈，仙踪无定，就连他也不敢说自己能走多远。

    哪怕自己竭力帮助家人，可家里人这么多，他又能帮到几个？

    最终，肯定还是会有至亲离世，化作凡尘泥土。

    这样细细想来，追逐大道，追逐仙路，忽然又显得索然无味了。

    李长生将王诗诗稍稍抱紧，他柔声说道：

    “凡尘一世，一切皆为过眼云烟，你我在这红尘之中走过，历千般逆境，不忘初心，这便是道！”。

    李长生的话有些深奥，让王诗诗一时间不知该如何去理解。

    他的初心，又是什么呢？

    李长生的道，从一开始是守护家人，帮助家族渡过危机，再到现在，守护家人，帮助家族崛起。

    他的道或许会随着时间逝去，但家族的延续却不会因为他而终止。

    经历过，便是人生。

    尝试过，便是大道！

    他不奢望帮助所有家人都得道成真，能让大家安安稳稳走完一生，这边是最大的满足。

    “夫君，这世间，真的有仙吗？我们修行时间不长，可为何典籍当中也毫无仙的记载？”

    王诗诗和李长生耳语交流，他们在谈论那高不可攀的仙人。

    作为一个修士，谁不想去看看大道的尽头是什么？

    可，大道，真的有尽头吗？

    他们夫妻乘风而来，鹤翔万里，沐浴东荒海风，不知不觉已经是月上中天。

    浓郁的癸水之精气让李长生和王诗诗的《碧海潮生诀》再次加快运转，他们都觉得身体当中一阵舒服。

    远空如洗，碧月高悬。

    就在他们交谈之时，九天之上银光散落，一片片神秘的宫殿出现在天幕极深处。

    “天宫！”

    王诗诗惊呼，此时李长生也看的一清二楚，那九天之上的宫殿，不正是天宫吗？

    在那星河之上，一座座巍峨的宫殿矗立其中，它们或散发灿灿金光如同烈日，或散溢银芒宛若皎月！

    此时此刻，整个流川府都沸腾了。

    看到那璀璨星河深处的天宫，这个消息瞬间传遍了整个流川府。

    所有的修士，凡人，全都在月色之下遥望九天。

    那里，是一片天宫！

    “仙域天宫！”

    兴隆岛上，九灵元圣抬起脑袋，它强大的身躯微微颤抖，显然是激动不已。

