    天斗皇家学院，教委办公楼。

    在向天斗皇家学院的首席教委梦神机询问了是否有静室后，梦神机顿时热情地伸手请着，将林夜带到了一间静室前。

    指着面前的静室，梦神机笑着道。

    “林夜公子，不知这间静室可否符合公子的心意？”

    “很好，谢过梦神机首席。”

    看了看静室，林夜点了点头，对着梦神机微微鞠了一躬，谢道。

    “哈哈，既然可以，那我就不打扰公子了！”

    梦神机也是拱了拱手，哈哈一笑，很识趣地转身离开了。

    “竹清、依然，你们和泠泠一起去天斗皇家学院到处参观一下吧。”

    因为要和独孤博单独谈论事情，于是林夜对着朱竹清和孟依然说着，让两女暂时先离开一下。

    “雁雁，你也和泠泠她们一起到处走走吧。”

    独孤博也对着孙女独孤雁道。

    “好的。”

    四女都很清楚林夜和独孤博想要单独谈话，于是便结伴转身离开了。

    “独孤博前辈，请！”

    看到众女离开，林夜伸手推开了静室的大门，对着独孤博请道。

    “公子，你也请。”

    独孤博也回了一礼，两人一起进入了静室，关上了门。

    在坐到了静室里的一张桌子的两边后，独孤博不禁有些迫不及待地问道。

    “公子，林天大人现在在哪里？”

    当初独孤博追随了林天很长一段时间，但是后来因为林天要带叶芷心前往无尽大海和进入极北之地。

    这些地方都很危险，林天也就刚好能带着叶芷心。

    所以就没有带独孤博，而是将独孤博留在了天斗皇城。

    “我也不知道，我父亲和母亲从小就把我一个人留下了，交给了我爷爷抚养，至于他们，我也不知道去了哪里，我从小到大还都没有见过他们。”

    林夜叹了口气，摇了摇头。

    “我之所以能够知道前辈你，只是因为我父亲给我留下了一封信，说让我什么时候去天斗皇城找前辈您，并且要我替他交给您一块魂骨。”

    “我父亲还说，他将自己找到的一块药园交给了前辈您看守，让您带我去药园看看，其他的就没说什么了。”

    “公子你也不知道吗？林天大人果然就是喜欢到处冒险啊！”

    独孤博不禁叹了口气。

    “独孤前辈，我这里刚好有一块魂骨，是我父亲让我交给你的，独孤前辈准备什么时候要，我好去给独孤前辈准备。”

    看到独孤博叹息，林夜继续说道。

    “也不急，我还是先带公子你去药园看看吧。”

    独孤博摇了摇头，叹了口气，起身说道。

    “那就麻烦独孤前辈了！”

    ……

    在从独孤博这里得到了父亲留下的药园的消息后，林夜用法器双子通知了朱竹清，让朱竹清带着孟依然、叶泠泠和独孤雁一起过来。

    在教委办公楼前，林夜和独孤博等待着。

    在等了几分钟后，朱竹清终于带着孟依然、叶泠泠和独孤雁三女走了过来。

    “竹清、依然，准备走了！”

    等到朱竹清四女走到了身旁，林夜说道。

    “啊！林夜大哥，你们这么早就走，不在这里再参观参观吗？”

    听到林夜的话，叶泠泠不禁顿时一惊。

    “我们要跟独孤博前辈去一个药园看看，泠泠你要一起去吗？”

    林夜微微一笑，问道。

    “药园？”

    叶泠泠有些疑惑。

    “爷爷，是你经常修炼待的那个药圃吗？”

    一旁，听到林夜的话，独孤雁仿佛不禁想起了什么，问道。

    “对，就是那里，雁雁，你要不要也一起去看？”

    独孤博抱着双臂，对着孙女独孤雁笑着道。

    “才不要，那里的药材爷爷你都不认识，又不让我吃，还说那里很危险，不要我随便乱走，那有什么可看的！”

    独孤雁顿时撇撇嘴，拒绝道。

    “雁雁！不是爷爷不让你吃，是那些药材的药效太强了，许多我又不认识，以你现在的修为，吃了身体恐怕也根本受不了啊！”

    独孤博不禁苦笑道。

    听到独孤博的话，林夜却不禁心中顿时一动。

    药效太强了？

    那看来父亲的药园里的药应该都有一定的年份了！

    “林夜大哥，我能一起去看看吗？”

    听到独孤博和独孤雁的谈话，相对于独孤雁，叶泠泠倒是不禁突然对那个所谓的药园很是好奇，于是说道。

    “好，那我们就走吧。”

    林夜笑着道。

    因为独孤雁选择不去，所以在分别后，独孤雁便独自离开了，向着综合武魂拟态修炼场的方向快步走去。

    而林夜、朱竹清、孟依然和叶泠泠，则跟着独孤博向着天斗皇家学院的山下走去，准备离开天斗皇家学院。

    “独孤博前辈，我父亲的药园在哪里呢？”

    在路上，林夜不禁有些好奇地问道。

    “在天斗皇城后方的落日森林里，公子你跟着我一起过去就行。”

    独孤博回道。

    在落日森林吗？那还有些远啊！

    林夜眉头微皱。

    于是，林夜不禁道。

    “独孤博前辈，我们在天斗皇家学院下面还停了一辆马车，前辈就跟我们一起坐马车过去吧。”

    “也好。”

    听到林夜的话，独孤博想了想，也点了点头。

    如果是徒步的话，虽然他肯定比马车跑得快，林夜他觉得应该也能跟得上他。

    但这三个女孩肯定跟不上，所以如果要照顾三个女孩的话，肯定走不快，不如坐马车过去。

    从天斗皇家学院，一路下了山。

    在山脚下，留下的马车还停在路边的一片空地上，马儿正啃嚼着地上的青草。

    而一旁，身穿一身黑袍的金鳄斗罗静静地盘坐在地上等待着。

    “独孤前辈，就在那里。”

    在下了天斗皇家学院所在的山峰后，在林夜的指引下，一行人向着不远处的马车走了过去。

    “咦？”

    在即将靠近马车的时候，独孤博突然注意到了身穿一身黑袍，正盘坐在静静等待的金鳄斗罗，不禁顿时有些惊疑不定起来。

    这个穿着黑袍的家伙，他竟然丝毫看不透，看起来就好像是一个普通人一样。

    但是独孤博的直觉又告诉他，眼前这个穿着黑袍的家伙并不普通，反而有种强烈的危险感。

    这个家伙……难道是林天大人给林夜公子留下的一张底牌吗？

    看着金鳄斗罗，独孤博一双碧绿的眼睛不禁有些微眯。

    “独孤博前辈，准备出发了！”

    在独孤博停下脚步，眯眼观察着金鳄斗罗的时候，林夜已经上了马车，却发现独孤博还没有跟过来，于是不禁大声喊道。

    “马上就来！”

    听到林夜的话，独孤博不禁回了一声，在最后深深看了一眼金鳄斗罗后，向着马车快步走了过去。

    而在独孤博离开后，金鳄斗罗也站起了身。

    看着独孤博的背影，金鳄斗罗隐藏在黑袍下的嘴角不禁微微勾了起来。

    “金老，准备出发了，我们要去落日森林！”

    在独孤博上车后，林夜掀开了窗帘，对着外面金鳄斗罗说道。

    “公子请稍等，马上就来！”

    听到林夜的话，金鳄斗罗不禁扯了扯头顶的黑袍，将其拉的更低了一下，然后用苍老的声音回应着，向着马车走了过去。

