    

    “我见过真魔的尸体！”

    夏冰回答道。

    “前些日子，我遇到了一个始魔残魂，那个始魔残魂和太古妖族融合在一起，变成了一个非常强大的妖魔，最后，我侥幸战胜了那个始魔残魂！我想知道你对始魔了解多少。”

    李千秋就将之前在昆仑神山发生的事情全部告诉给夏冰知道。

    夏冰听了，面色大变，她没想到李千秋竟然会遇到始魔残魂。

    她连忙对李千秋说：“这始魔是这世上最早出现的那一批魔物，它们的天赋神通都比一般的真魔要强大很多。简单的说，始魔和真魔在关系上可以说是祖先和它的后代的关系，一般情况下，始魔比真魔在天赋神通上要强大很多。而这真魔则在肉身强度上比始魔强很多。”

    “始魔是天地最早形成的那一批魔族，它们是在天地形成的时候出现的，那时候天地有各种各样珍稀灵药，那时的天地灵气也是非常充沛的。因此，它们可以将它们自己的各种天赋神通给发挥出来。随着天地灵药和灵气逐渐减少，它们的天赋神通就没有办法发挥出来。于是，在魔族之间，就通过不断战争，它们互相之间打打杀杀，最后，那些肉身强悍的魔族就存活了下来。这些肉身强悍的魔族就被称为真魔。一般这种真魔在肉身强度上比始魔强大很大，但它们的天赋神通并没有那些始魔强。”

    夏冰解释道。

    “原来是这样，那始神呢？它们跟真神也是差不多吗？”

    李千秋继续追问道。

    “没错，始神和真神的差别就跟始魔跟真魔的差别差不多的，它们的不同就在于始神侧重运用天地规则力量，而真神则侧重在自己身体里面形成天地规则力量。”

    夏冰回答道。

    李千秋继续询问了其他更多细节。

    而夏冰也从李千秋这里得知鲲鹏祖师和伏天禁地里面的十五个小世界等事情。

    “对你所说的那个巨灵族，还有其他族人，我现在可以给你一个准确的回答，它们应该就是以前昆仑神山的半神族。”

    夏冰回答说道。

    李千秋听了，松了一口气，他知道自己之前的选择是对的。

    “如果我将那些半神族全部放回昆仑神山上，你说结果会怎样？”

    “它们能够回归属于它们原本的天地，合情合理。据说，昆仑神山的半神族以前是因为帮助人族，这才被太古妖族消灭的！我也以为它们真的被彻底消灭了，没想到，原来它们还活着。”

    夏冰惊叹说道。

    李千秋之前就有这个打算，现在他听夏冰如此说道，他就决定以后有机会的话，他就将那些半神族送回昆仑神山。

    但现在昆仑神山里面到底还有没有其他始魔存在，他就没有办法探测了。

    万一他将那些昆仑山上的原住民送回昆仑神山之后，那里出现了始魔或者真魔，那它们就真的死定了。

    虽然那些半神族现在依旧被困在十五个小世界里面，它们没有自由，但它们至少保存了性命。

    “你还有什么不明白的，尽管问我吧，能回答你的，我一定会回答你的！”

    最后，夏冰很认真说道。

    李千秋眼眸一阵闪烁，一脸凝重说道：“是这样的，夏姑娘，我现在唯一很有兴趣的，就是我很想知道你的年龄，我不知道你的修为是怎么修炼的，我看你年纪不大，然而，你的修为却比我高，我感到很震惊！我想知道夏姑娘你以前是被封印起来的，还是跟我一样，都是靠吃药吃起出来的？”

    “这个对你来说，很重要吗？”

    夏冰一脸疑惑问道。

    她没想到李千秋竟然只对她的年龄感兴趣，这着实让她感到费解。

    “夏姑娘，是这样的，我对你的年龄非常感兴趣，是因为我想知道我和你到底是哪里有差距！”

    李千秋试探问道。

    “我明白了。”夏冰恍然大悟。

    过了一会，她回答道：“我大部分时间都在沉睡，简单的说，我就是被我的族人封印起来了。到现在为止，我大概也就只有十多年才在人间走动的，其他时间我都在沉睡。而我的具体年龄我估计可能有两千多岁吧。如果在人间，我这样的年龄，应该算得上是一个老怪物了！”

    “原来是这样，多谢夏姑娘解答了我心中的疑惑。”

    李千秋恍然大悟，他之前一直觉得夏冰的身份匪夷所思。

    她看起来非常年轻，但她的修为却比他这个挂逼还要强大，这着实让他感到非常震惊。

    而现在他听了夏冰的回答之后，他恍然大悟。

    他觉得她的这种提高修为的办法就跟鲲鹏祖师是一样的。

    也就是说，夏冰她可能需要其他族人在不断的给他灌注各种灵药或者其他灵液，帮助她维持生命和提升修为。

    而由于夏冰属于女娲一系，所以它们的方法应该远比鲲鹏祖师要高明很多。

    “你听到我的真实年龄，会不会觉得我非常老？”

    突然，夏冰问道。

    “不会，我反倒觉得夏姑娘你的才智太过惊人了！你刚才说你在人间行走不过十多年时间，但我觉得你的才智不像是一个只在人间行走了十多年的人。”

    李千秋马上拍起马屁说道。

    夏冰道：“我继承了好几个祖先的全部记忆，所以我对人间还是了解非常多的，但不知道为什么，我心里始终觉得我似乎缺少了一些东西，但我又说不清楚我到底缺少了什么。”

    李千秋眉头微微一皱，道：“夏姑娘，我想，你可能只是得到你祖先的记忆，你还没有亲自在人间历练修行一番，你自然会觉得你祖先的那些记忆对你来说并不合适。”

    “原来是这样，我明白了。”

    夏冰微微点了点头，在她看来，李天秋的回答有些正确。

    “夏姑娘，那你在大唐皇朝还需要待多久呢？”

    “这个就说不准了！现在这个世界的天地规则力量，就只能让我突破到法相大圆满了。如果我要想让自己的修为还能继续突破，那这个世界的世界本源力量就需要足够强大才行。因此，我无论如何都要把本源力量抢到手的。当然，我将本源力量抢到手，并不是要对人间做任何坏事，我只是想让这一份本源力量好为人间武者所用，我相信你也非常想将这一部分世界本源力量留在人间的。你现在的修为已经到了法相巅峰，如果你要想再进一步往下突破的话，你就需要让这个世界的本源力量不被天界或魔界抢走了。否则，你以后的修为就永远都只能停留在法相大圆满境界了。”

    夏冰很认真说道。

    “好的，我会帮助你的！我帮助你，也是帮助我自己！”

    他们继续交流了一会。

    之后，李千秋这才知道原来世界本源力量能够帮助一个武者触发很多种不同的本源力量。

    比如，他以前就触发了吞天鲲鹏之力。        

