    被韩义先寄予希望的周正烨此时非常郁闷。原来昨天他正在厂里和技术科的几个技术员讨论产品生产中遇到的问题，然后被人告知有人找他，说是他的妻子。

    周正烨一听心里就是一沉，然后就是强烈的排斥感。说是他妻子的人那肯定就是王桂香了。

    王桂香来了，那他就不可能把她拒之门外。王桂香就要入侵他的地盘，他的生活，这是他极其不愿意的。可是却又无可奈何。想想他周正烨何时到了这种被勉强却又只能忍耐的地步。他为自己感到悲哀。

    可是他并不是无牵无挂的一个人，他有父母、兄弟，他得为他们考虑。父母现在在京都已经十分艰难，他不能再给他们树立王家这样一个为达目的不择手段，做事毫无底线的敌人。

    他只能继续忍耐王桂香。

    只是他不知道王桂香之前怕受苦说什么都不来这边，在京都呆的好好的怎么突然就过来了呢？

    等他看到王桂香跟他回了家后在家里到处检查以及问的那些话后他才明白王桂香的来意。王桂香的样子颇有些来抓奸的架势。

    周正烨心里十分气愤，却也只能强压着自己的火气，这个时候他不能跟王桂香吵架，不然事情会更复杂。

    他心里清楚一定是有人在王桂香跟前说了什么，不然王桂香根本不会过来。

    周正烨心里十分怨恨那个在王桂香跟前嚼舌根的人，也许就因为这个人的长舌他平静的生活就要被打破了。

    周正烨越想越气愤，他的生活被破坏了，他也不能放过那个嚼舌头的人。

    王桂香在家里没有检查出什么可疑的东西也没有理由跟他闹。

    他把王桂香安置在家里就回了厂里打电话回京都让人调查最近王桂香都跟什么人接触了。

    他觉得在王桂香跟前挑拨的人一定比较了解他在千源县这边的情况。也许是有人故意而为之也说不定。

    周正烨又给家里打了电话，告诉家里王桂香来他这里了，顺便向母亲询问一下王桂香最近这一段时间的情况。

    周母接到儿子的电话也很惊讶，因为王桂香不跟周母他们住在一起，所以家里根本就不知道王桂香去了千源县，王桂香也没有说。

    周母很惊讶地问大儿子，“正烨，是你叫她去的吗？她怎么也没跟家里说一声？”

    周正烨气呼呼地说道：“我可没有叫她来。有人通知我说她来了我也感觉很突然，之前一点儿迹象都没有。

    她来的突然不说进了家门就到处检查，那样子就好像我背着她有了别的女人，她来抓奸一样。”

    周正烨越说越气愤，“妈，她最近都跟什么人走得近？是不是谁在她面前说了什么？”

    周母现在也后悔给大儿子娶了这么一个媳妇，他们当初听介绍人介绍的那么好，都以为王桂香是个好的，哪想到他们是被骗了。

    这王桂香结婚前还挺好，结婚后就变了个样子，甚至把家里给搅得不得安宁。

    可是他们后悔也晚了，不说王家的家世，就说王家现在正得势，他们不可能对王桂香怎么样。也只能让大儿子忍让了。

    周母说道：“她搬出去后基本不来家里，我们也见不着她，对她的情况也不怎么了解。不过她跟她娘家那边来往的比较密切。

    正烨呀，既然你已经跟王桂香结婚了，那你要往好处想，好好和她相处。你们也尽早要个孩子，也许有了孩子王桂香当了母亲就能好一些。

    你也多关心关心她，她心里也挺惦记你的。妈希望你们能过得和美。”

    周正烨无奈地说道：“妈，我知道了，您不用担心，我知道怎么做。”

    周正烨挂了电话心里烦闷就给韩义先又打了一个电话。按理说王桂香来了他应该带着王桂香去韩家拜访。可是他想了想觉得还是先不要去韩家。

    何雨涵现在怀着身孕，他还是不要带王桂香去，免得节外生枝。他就把自己的想法跟韩义先说了说。韩义先当然同意。

    周正烨晚上回到家并没有美味的饭菜等着他，家里一片冷清，而王桂香正躺在床上睡觉。

    周正烨早就预料到了这一点，他在食堂直接就吃了晚饭，然后又给王桂香打了一份回来。

    听到他回来王桂香才起来说饿了。周正烨就让她吃他从食堂买回来的饭。

    王桂香看到饭盒里的饭菜嫌弃了半天，但也确实饿了，只能将就着吃了。

    吃完饭王桂香就又躺回床上去睡了。她这些天坐火车确实是很累了。

    周正烨也没有说什么，把另一个房间给收拾了一下他在那个房间休息。至少今天晚上他不想和王桂香睡在一张床上。

    躺在床上周正烨心情烦乱根本睡不着。想想韩义先每天回家都又娇妻佳儿的迎接。每天何雨涵都会做好美味的饭菜等着韩义先回家。一家人在一起和和美美。

    再看看他自己，别说媳妇不是自己喜欢的，就连一个妻子该做的事王桂香都做不到。

    人家韩义先马上就要迎接他的第二个孩子了，而自己却连一个孩子都没有。而且一想到让王桂香生他的孩子，他心里就有一股强烈的排斥情绪。

    王桂香也根本不可能生出像小旭睿那么聪明伶俐又精致可爱的孩子。

    现在让他接近王桂香对他来说就是一种煎熬。

    这一夜周正烨思绪纷乱想了很多最后迷迷糊糊地睡着了。

    第二天一大早周正烨起来就开始做早饭。王桂香他是指望不上的。

    早在京都的时候他就清楚王桂香基本不会做什么家务。做饭、做鞋、做衣服等有些技术含量的家务活王桂香都不会做，像是洗衣服、打扫卫生又因为懒不愿意做。

    周正烨自己一个大男人是不屑去和一个女人较真的，但是王桂香完全可以用好吃懒做来形容了。

    周正烨不愿意再想，越想越堵心，越想越烦闷。

    因为周正烨几乎都是在厂里的食堂吃饭，所以家里没什么吃的东西，只有一些玉米面和挂面。

    昨天挂面吃完了，他只能煮一些玉米糊糊了。昨天他从食堂买的窝头还有，热热就可以吃。家里还有一些咸菜，还是他在韩家吃着好吃要了一些回来。

    他知道咸菜是何雨涵腌的，味道非常好，他没舍得都吃完。

    等周正烨把早饭摆上桌王桂香已经起床了，倒是没有计较周正烨和她分房睡的事。

    她洗漱完之后来到饭桌前看到桌上的饭眉头紧皱十分嫌弃地说道：“早饭就吃这个？这怎么吃？”

    周正烨闻言就沉着脸说道：“在这千源县这已经是很不错的饭了，很多人连这个都吃不上。这里不是京都更不是你娘家，没有那么好的条件。”

    