    香克斯一直都感觉自己是一个很冷静的人，不论是面对任何人任何事，他都能冷静的做出最优的选择。

    就如同现在一样，他的本能告诉他再战斗下去今天他很可能会死，卡妙的强大让他感到窒息，这是一个前所未有的强敌。

    就算是他加上米霍克，胜算也几乎等于零, 这个时候退走保留实力才是最好的选择。

    毕竟……他不是一个人，还有个女儿！

    但看着现在海面上的这些碎木残渣，陪伴了大半个人生的海贼船遗骸，还有那些几分钟前还和他站在一起的伙伴们，每一个个人他们都在一起相处十年以上了，感情都好像是亲生兄弟一般。

    他们的血还没有凉透, 如果现在他逃了的话，那他们就白死了吗？

    香克斯忽然想不冷静一次，那怕就是这么一次！

    香克斯看向了一旁的米霍克, 这次的行动帝国只针对三皇，米霍克现在走的话还来得及。

    “真的是值得拔剑的强者，如果面对这种强者都不敢拔剑的话，我这辈子都不会放过自己！”米霍克同时也看向了香克斯，冷峻的脸上扯出一个僵硬的笑容。

    虽然没有明说，但香克斯听懂了他要表达的意思。

    “呼！”竖起右手，拇指和食指指尖相对，对身后的两名狙击手比了一个ok的手势，香克斯拔出腰间的格里芬，一道飞空划破长空，飞斩向远处如同神明的卡妙。

    “我要你死！”

    砰！砰！砰！砰！砰！砰！

    远处，六声枪响近乎合而为一，两名大海顶端的狙击手，六颗包裹着武装色霸气的弹丸，一左一右成品子型封锁了卡妙周身的闪避路线。

    象征世界最强的黑刀?夜挥砍, 转瞬间米霍克便已经冲到了卡妙的身前。

    剑士最强的杀伤力，永远都是自己手中的武器, 心之所向手中的利刃就可以斩断钢铁。

    米霍克没有那些花里胡哨的剑术, 也不像索隆那般每次放大招前都要先想诗，有时候想不出来就先让对手砍他几刀，用疼痛刺激灵感。

    米霍克只会一招，就是单纯的平A！

    但他这一招，却超越所有大剑豪的最强招式。

    而在卡妙眼中，这个世界处处都是缝隙，飞空斩击和子弹的速度都慢的和蜗牛一样，冲过来的米霍克每一个动作他都能预判。

    卡妙站在原地动都没动，先是伸出左手直接抓住香克斯的飞空斩击，五指一握斩击化作碎片消散。

    然后用另一只手的食指在身前拨动，六颗子弹都被引向了卡妙指引的方向，射中了六个方向六名白胡子海贼团的海贼。

    最后将小宇宙包裹在右手的食指上，准确来说是实质上长出来的指甲，用一根食指化作兵器挡住米霍克的斩击，随后不管米霍克如何疯狂的挥动黑刀，都提前一步点在米霍克的薄弱点上。

    远看去，就是米霍克疯狂的发动一次又一次的进攻，卡妙却和在戏耍他一样用一根手指就尽数挡了下来。

    一根手指？！

    “可恶！不可能差距会这么大？！”米霍克咬紧牙关, 眼神中满是不敢相信, 还有那么一丝丝屈辱, 手中的黑刀挥动速度甚至还隐隐的更快了一分。

    不过一点用都没有，卡妙还是就用一根手指就轻松地挡住了他的所有斩击。

    香克斯在后面看的心都沉进了谷底，他和米霍克的实力相差不多，他的霸气比米霍克要强，但单纯论剑术又要差一点，卡妙可以这样戏耍米霍克说明也能如此戏耍他。

    看来，卡妙才是圣域隐藏的最强者，柯林真是永远都会给人准备惊喜啊。

    既然已经开战了，这个时候也不是他想结束就能结束的，那就只能拼了！

    香克斯趁着两人缠斗高高跃起从空中劈落，米霍克心有灵犀一般连续从几个刁钻的角度进攻。

    两人一在空，一在地，同时向卡妙进攻。

    ……

    此时在新世界的入口处，帝国的十艘最顶级战舰，和海军的50艘军舰充满火药味儿的对峙在海面上。

    海军50艘军舰中最前排最中央的就是六艘大将规格的超级战舰，后排全部都是中将级的战舰，也就是说每艘军舰上最少都坐镇着一名海军中将级的强者。

    面对帝国这种强敌，战国也很有压力，海军史无前例的召集了所有的高端战力。

    除了泽法和鹤中将留在马林梵多坐镇后方统计情报，战国和卡普三名海军大将赤犬，青雉，黄猿，还有两名新上任的大将候补桃兔、茶豚全员出动。

    不过没想到的是，才刚进入新世界就被帝国的战舰给拦住了。

    六艘超级军舰最中央的军舰上挂着狗头，是卡普的船，此时战国就站在军舰的甲板上，对身旁的卡普低沉道：“卡普，果然让老夫猜中了，他们不会轻易让海军进入新世界，这些叛军以为他们可以一手遮天。”

    “战国，或许你是对的。”卡普的表情也难得的严肃起来了，面前帝国的战舰让他想起了洛克斯那个年代。

    现在的海贼虽然数量远超过去，但都是一些没有胆色的小家伙，一见到海军第一反应都是跑，罗杰死后十多年了，所谓的大海贼时代，除了一个香克斯一个成器候的都没有。

    但向帝国这种拉开架势和海军硬碰硬的，从金狮子被关进推进城，罗杰死后这还是第一次。

    就连曾经如日中天的四皇都没做到过，四皇很难对付，但他们都很守规矩的待在新世界做自己的霸主，没有向帝国这样和世界政府公开宣战。

    而且帝国的发展速度太惊人了，三年前还只有莱恩和撒加两个人难对付，现在已经展现出了可以和海军一较高下的实力了。

    12名黄金圣斗士，可真的是给全世界的所有人都好好的上了一课。

    三年前赤犬还能一人打三个，现在让他试试，打一个都不一定能打过。

    帝国的战舰上，艾欧里亚、穆、阿布罗狄都在一条船上，骄傲的小狮子已经在挑选自己的对手。

    “穆，你看对面那些海军，就那个，那个长得特别猥琐那个。”艾欧里亚观察了一会后眼前一亮，搂着身旁穆的肩膀指着远处的黄猿道：“听说他是闪闪果实能力着，有光的速度，是大海上最快的，这个人等下你们可别和我抢，他是我的！”

