    面对贾琏犀利的反问，一旁的贾赦被噎的半响也说不出话来，最后只能摆出自己老爷的权威，喝骂道：“你，你这个逆子，竟敢如此对你老子说话，真，真还当自己还是那甚劳子侯爷吗？看我今天打不死你！”

    就在贾赦作势要打贾琏之时，只听贾母一声巨喝：“你敢~！”

    恼羞成怒的贾赦一听到贾母火，顿时就像孙悟空被念了紧箍咒那样焉了下来。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    再听贾母训道：“我们这样的府里，自开府以来只知道买人的，就连丫头大了，也是倒贴银子打了出去配人；如今倒好了，堂堂荣国府的大老爷竟然先卖起自己的女儿来了，老大，你为了那些黄白之物，竟连堂堂荣国府的脸面也不要了吗！？”

    贾赦虽说不得贾母欢喜，但是也少被这样当着小字辈痛骂，贾赦战战兢兢的同时快的左右看了一下，兰见没有一个丫鬟在场，心里这才又轻松了一些。

    于是说道：“母亲息怒，这只是我那逆子夸大其词罢了，儿子使了孙家银子是实，但是与嫁二丫头又是另外一回事，银子日后我自要还的，万不可并为一谈的。”

    但是贾母年纪虽大，脑子却还未糊涂，只见他看着贾赦摇了摇头，寒心道：“事到如今，你嘴里还不肯有一句实话吗？琏哥儿这孩子的秉性，老太婆我还是知道的，他虽然看着古灵精怪，但是为人却最认死理，也是最护着家人的！~”

    贾母说着，几欲晕倒，贾赦贾琏看着不好，连忙左右扶住。

    “母亲~”“老祖宗~”

    然而贾母却甩开了贾赦的手，只让贾琏扶着慢慢坐回了凳子上。

    “我没事，终究是年纪大了。”贾母叹说道，然后坐在登上又慢慢缓解了过来。

    看着贾母好些了，就在贾琏要退开两步之时，贾母突然现了贾琏衣服上竟然有点点血迹，立即惊道：“琏哥儿，你衣服上如何会有血迹？”

    贾琏这才现，因为焦急，所以也没注意衣服上竟沾上了几点孙绍祖的血迹。

    心里想着，反正事情已经这样了，倒不如就实事求是的说了吧，然后贾琏就把薛蟠叫自己去喝酒，又如何与柳湘莲达成了和解，最后才说道孙绍祖又是如何自己找了上来，彻彻底底的说了一遍。

    贾母一听，当下也没在意那孙绍祖的死活，反而冷冷的对着贾赦说道：“老大，琏哥儿说的这样明白，你还要再狡辩吗？”

    只见贾赦的一阵哄一阵白的，半响之后回答道：“就算我先拿了孙家五千两银子又怎么了，女儿大了迟早也是要嫁人的，我们荣国府这样的高门，打出去的嫁妆还会少了他家的不成？母亲你也别只顾着说我，你这好孙子今日打这个，明日打那个的，先是南安郡王爷，如今又是候缺提升的指挥使，迟早有一天，我们都会被这个不忠不孝的逆子连累的家破人亡不可！罢了，如今人也叫琏哥儿给打伤了，这门亲事也算是黄了，

    以后二丫头的事我也不管了，都叫你这个好孙子管去吧。”贾赦说着，转身就要离开。

    却只听贾琏一声：“老爷且慢走一步~”

    贾赦心中虽恨不得掐死这个忤逆的儿子，但是最终还是停下了脚步，转过身来冷冷的说道：“如何，你还真要教训起你自己老子来了？”

    只见贾琏慢慢上前几步，又掏出了怀里贾赦的借据字条还给贾赦，然后说道：“儿子不敢，只不过还有一句话要当着您与老太太的面要说。”

    贾赦盯着贾琏的眼睛，半响也不说话。

    然后只见贾琏慢慢的撕碎了手中的借据，坦然的说道：“儿子此生最大的心愿，并不是加官进爵！心中最期盼的就是一家人和和睦睦，开开心心的生活在一起。”

    贾赦听了，心中也忍不住打了几个波澜，但是又听他说道：“人生百岁，不过如同白云幻世！你有自己的目标，谁又何成未有？”

    这时只见贾琏把贾赦的借据撕成碎片，说道：“琏不才，上不能报君恩，下不能表孝心，人生在世，却是这般碌碌无为，反倒叫世人看了笑话，说起来到底是贾琏无能了。”

    贾赦冷哼一声，道了句：“你知道就好！”然后谁也不顾就径自离开了。

    待贾赦离开之后，这才只听贾母叹了口气，说道：“琏哥儿，历来呢办事我都是比较放心的，如今这里只有你我祖孙二人，你就给我一句实话，你到底是如何想的？”

    这时只听贾琏回答道：“回老祖宗的话，其实孙儿此生别无所求，唯一只求一个家族和睦，只求一个心安罢了，我们这样的人家，不说大富大贵，终究不能让自己的兄弟姐妹吃亏太甚。”

    贾母听了点了点头，说道：“历来我老太婆就知道你是个好的，但是还有一件却还始终放心不下。”

    贾琏道：“老祖宗有心事只管说来，孙子虽然不争气，但是终归不是那没心没肺之人~”

    这时只听贾母说道：“自从我们荣国府祖上起家以来，我们贾氏一族总算没有做出使祖上蒙羞之事来；只是你为了三丫头，先是在御前殴打了南安郡王；如今又为了二丫头的事，又打了孙家的小主子，如此一来，先不知道琏哥儿你到底是想如何，却也应当与我们说说吧。”

    贾琏感觉到贾母话还未说完，于是继续倾听着。

    果然只听贾母又说道：“我们荣国府虽说圣恩不减，但是也要好好经营才是正理，你家中那些妹妹们大了，终归还要寻个妥善之处；只不过琏哥儿你才是我荣国府未来的希望，以后万不可再只做那意气之争，今日你打了孙家的，难道以后你该能为你那些妹妹一一全打过一遍不成？”

    贾琏听了心中一片苦涩，想了想之后回答道：“老祖宗，我们兄弟姊妹一世，自然要相互关照一世，若明知前面是火坑，孙子绝对不能眼睁睁的看着妹妹们跳进去！”