    第253章 得到   

    对于在场的这些人来说，几块石头确实是不入流的东西而已。

    

    换做是谢云的话，自然意义不用。

    

    这几块石头其貌不扬，实则不然，当中有着少许的灵气蕴含其中，散发着微弱的灵光。

    

    只是这些人肉眼不可见而已。

    

    谢云准备拍下之后，好好的研究一番。

    

    至于诸佐看见这一幕，只觉得可笑。

    

    这种修道士，他可不是第一次见了。

    

    真以为那些什么飞升高人的东西，就是什么好东西，所以一股脑的都要拍下来。

    

    他年轻的时候确实是犯过这样的错误，不过到了后来，对于这些宝物什么的，都已经不在意了。

    

    “六十万一次！”

    

    “六十万两次！”

    

    “六十万三次1”   

    “现在这个物品就是先生的了。”

    

    主持人对于那些买家都没有叫价，也是做好了心理准备。

    

    “谢云，你就算是有钱，也不能这么花啊。”

    

    越妍有些无奈。

    

    她可是知道，有些人暴富之后，就花钱大手大脚的了。

    

    一旦要是不知道规划的话，很容易就破产了。

    

    谢云一脸淡然，开口道：“没事，我身家几个亿，这就是小钱。”

    

    他话是这么说，不过早就已经高兴地蹦高了，六十万的价格就可以买到三颗灵石。

    

    这实属得来不易。

    

    现在的地球那可以说是资源匮乏，这样的灵石几乎不多见。

    

    谢云就算是有钱，也只能是有价无市，根本求不得。

    

    虽说只是最低阶的，不过也要比薛利的翡翠项链要好上许多，可以用来炼制真正的法器。

    

    薛晴一本正经，开口道：“谢云，我觉得这位姐姐圣绰的对，就算是你有钱，也不能挥霍无度啊。”

    

    谢云真是拿两个人没办法，不知道的还以为是他两个内人呢。

    

    他现在都是有些害怕了，要是真的娶了两个人当中的一个。

    

    谢云想到这里，都不敢继续往下想了。

    

    他拿着手里的灵石，紧接着就是陷入了睡梦当中。

    

    两个美女相视一眼，都是有些无奈。

    

    拍卖会已经马上落下帷幕。

    

    主持人兴致高昂，开口道：“大家期待依旧的压轴古董人面青铜鼎可以登场了。”

    

    这话一出，美女助理拖着木盘上场。

    

    所有人都是目不转睛的看向了盘子上边的小青铜鼎。

    

    人面青铜鼎花纹诡异，上面的人脸栩栩如生，神情肃穆。

    

    “各位好好看看，这可是人面青铜鼎刚新鲜出土的。”

    

    主持人一脸笑容。

    

    这话一出，在场的人立马明白了，刚从古墓里边出来，当真是新鲜。

    

    一般来说这种交易，可以把那些见不得光的东西，瞬间变得清清白白。

    

    那些买到的玩家也不会被追究责任。

    

    所有人都是心头火热，这东西绝对是价值不菲。

    

    “快点报价。”

    

    已经有人心急了。

    

    主持人微微一笑，开口道：“商代后期，历史悠久。”

    

    “造型别致，独具匠心，经千年永垂不朽。”

    

    “起拍价，一千五百万。”

    

    “二千万！”

    

    这个叫价一出，在场的所有人都是为之哗然。

    

    不过，比他更高的出价很快就出现了。

    

    乔黑突然开口喊道：“二千二百万！”

    

    他对于这个人面青铜鼎显然也是势在必得。

    

    谢云琢磨这个家伙当真不是什么好对付的角色。

    

    他知道人面青铜鼎并非是什么普通古董。

    

    上边并没有什么灵气一说，有的只是浓浓的黑雾包裹着。

    

    不用想都可以知道，如此妖邪的东西定然是邪物。

    

    谢云现在已经确信乔黑就是金丝教的蛊师。

    

    至于这个喊价让在场的人更兴奋了。

    

    他们都是有钱人家，来到这里就是为了一掷千金的。

    

    价位不断入攀升，已经来到了三千万。

    

    甚至还有几个富豪跟乔黑竞价。

    

    乔黑脸色难看，开口道：“四千万！”

    

    这个价位让那些人十分的犹豫，他们确实是有钱，但是这个东西一旦要是超过现有的价值，那就不值了。

    

    这些人都不想要做亏本的买卖。

    

    他们都是老江湖，简单的衡量了几秒，说不买就不买。

    

    “四千万一次！”

    

    “四千万两次！”

    

    主持人声音放的很长，给其他人喊价的空间。

    

    他马上就要一锤定音了。

    

    乔黑松了口气，脸上浮现出了笑容。

    

    “四千五百万！”

    

    一道声音骤然响起。

    

    主持人十分的激动，开口道：“四千五百万一次！”

    

    谢云看了过去，发现竟然是诸佐。

    

    他眉头一皱，修道士还能看上这个东西。

    

    诸佐不急不慢，对于之前的喊价完全不在意，等到只有一个人竞争的时候，才缓缓开口。

    

    乔黑脸色阴沉，开口道：“五千万！”

    

    在场的人哪怕都是非富即贵，这样的东西拍到五千万。

    

    诸佐淡淡开口道：“六千万！”

    

    主持人都是震惊了，没有想到这个宝贝竟然能拍到这个价格。

    

    他这一次可以说是盆满钵满。

    

    乔黑脸色阴沉出水，他瘫坐在了凳子上。

    

    主持人一锤定音，这个人面青铜鼎就是属于诸佐的了。

    

    诸佐一脸笑容，乔黑脸色难看，目光死死的看向了他。

    

    拍卖会圆满落幕。

    

    所有人都是走出了会场。

    

    谢云把玩着手里的三个灵石。

    

    乔黑看向了身旁的薛利，开口道：“薛老，我有事，先失陪一下。”

    

    薛利点点头，开口道：“好。”

    

    乔黑说完这话，就疾步走远了。

    

    谢云注意到了乔黑，开口道：“我跟过去看看。”

    

    “你可小心点啊。”

    

    薛利现在也觉得乔黑有古怪。

    

    薛晴一脸担忧，要是乔黑真的是狠角色的话，谢云会不会遇到什么危险。

    

    越妍一头雾水，不知道谢云是做什么去了。

    

    她不禁问道：“这是做什么去了？”

    

    薛利沉声开口道：“谢云回来了，你问问他就知道了。”

    

    他觉得蛊师的事情事关重大，不能轻易泄露。

    

    谢云亦步亦趋。

    

    两个人来到了地下车库。

    

    乔黑把诸佐给拦了下来。

    

    诸佐眉头一皱，开口道：“你有什么事情？”

    

    “那个给我。”

    

    乔黑冷声开口。

    

    “这个人面青铜鼎现在是我的，我也不会让给别人。”

    

    “你还是快点让开比较好，我准备离开了。”

    

    

    

