    楚姣梨脸蛋变得通红，不敢抬眼看他，欲哭无泪地低下了头，道：“不带这样的……”

    北宫腾霄轻轻挑起眉，道：“怎么你不喜欢本宫牵你的手？”

    楚姣梨愣了许久，未能反应过来。

    这……这是北宫腾霄会说的话么？！

    她咽了咽口水，脸上的泪痕有些许干涸, 一双略微干涩的双眸此刻已然涌满了暖意。

    “说。”北宫腾霄声线喑哑，富有磁性，在她耳畔久久环绕。

    “没、没有不喜欢……”说出这句话的时候，她的唇瓣是颤抖的。

    北宫腾霄抓着她的手又用了些力道，道，“本宫问的是上一个问题。”

    楚姣梨缓缓低下了头，犹豫不决的她蹙起了一双好看的罥烟眉。

    见她犹豫，北宫腾霄微微眯起凤眸, 望着她那双闪躲的眸子，推波助澜道：“你说，本宫替你保密。”

    楚姣梨微怔了一下，从频频蹙眉变得欲言又止。

    “你……不信任本宫？”北宫腾霄漫不经心地提了一句。

    “不是的！”楚姣梨旋即抬头，慌忙地摇着头。

    见他无言盯着自己，她又心虚地低下了头。

    时间过了很久，耐心一点一点地流失，北宫腾霄黯下眸子，抓着她的手慢慢松了力道。

    感受到那温暖的温度逐渐离开她的手，她情急之下终于破口而出：“是我师父给我的！”

    闻言，北宫腾霄的唇角微不可见地扬起了一点弧度，等待着她的和盘托出。

    楚姣梨咬了咬唇瓣，道：“我师父在我身上下了毒，每隔七日必须服下一枚解药。”

    北宫腾霄沉思片刻，这药确有蹊跷，说不定，那真是掩盖楚姣梨的踪迹的证明。

    “我……真的只能说这么多了……”楚姣梨声若蚊蝇，若是北宫腾霄知晓墨无忧派她来杀害他, 他定会厌恶自己的……

    北宫腾霄唇角轻轻勾起，道：“本宫知道了。”

    楚姣梨抬眼望向他，看着他不明的笑意，她蓦地有些沮丧。

    为什么笑？是因为……她被下毒了这件事，对他来说很好笑么？

    贴着她手掌的那只手已然悄悄离她而去，她如被抽走灵魂一般，心痛得难以呼吸。

    他是不是……不会把药给她了？他是不是……巴不得她早点儿死？！

    她真有那么令他讨厌么？

    正欲开口，却见北宫腾霄的唇压了上来。

    楚姣梨身形猛地一僵，瞳孔放大，呆滞了半晌。

    瞬息间脸蛋红得发烫，她屏住了呼吸，脑袋一片空白。

    他，北宫腾霄，她恋慕已久的男人，说着喜欢她有错的男人，正在吻她？

    是她受得打击太大，产生出了严重的臆想么？

    可这如此真实的感触真的是臆想出来么？

    不知何时，北宫腾霄已缓缓离开她，抬起修长的手指轻轻磨着她柔软的唇瓣，哑声道：“呼吸。”

    楚姣梨望着他深邃的眸子, 她第一回真真切切地感受到了，在他那深不见底的瞳眸之中，映着她的影子，只有她的影子。

    随着他说话，楚姣梨笨拙地咳了一声，旋即开始正常呼吸。

    待她调整好，北宫腾霄的唇瓣又覆了上来。

    楚姣梨紧张地抓着他的衣领，闭上了眸子，渐渐沉溺其中。

    北宫腾霄缓缓睁开双眸，眼底划过一闪而逝的触动。

    错不了的，这熟悉的感觉，她身上残留着淡淡的曾属于她的体香，她是楚姣梨，会让他认不出来，是和她吃的药有关系。

    想罢，他的吻变得愈发炙热，让楚姣梨措手不及。

    良久，一吻作罢，北宫腾霄拿起她抓着自己衣领的手，将那紧张得僵硬的手指一根根地掰开，而后把另一只手里的药瓶放到了她的手上，抬手抚了抚她的脸颊，道：“乖女孩，本宫会保密的。”

    待北宫腾霄踏进大门的那一刻，她愣愣地软了腿，靠着门口缓缓坐在地上。

    “天哪……我这是在做梦吗？”她颤抖地抬起手，纤长的手指轻轻抚在自己的唇上，上面还留有北宫腾霄的余温。

    也不知过了多长时间，她才终于失笑了起来，羞怯地咬了咬唇瓣，道：“就算是梦，也值了！”

    须臾，景月踏进了房门内，望着伫立在窗口的北宫腾霄，低着头道：“殿下，派去查看前太子妃娘娘陵墓的隐卫回报，娘娘的棺材有曾被打开过的痕迹，里面只有一些异物，并未见到尸骨。”

    闻言，北宫腾霄轻轻扬起唇角，道：“果然如此。”

    他抬起手，修长的两根手指之间夹着一颗药丸，声线低沉地道：“去查，这药是用来做什么，治的是什么毒？”

    “是。”景月走上前抬起手，北宫腾霄便将药丸放到他的手心。

    北宫腾霄眸色微沉，眼下已有十成把握确定了她是楚姣梨，同时也确定了她受控于人。

    他转了转眸子，脑海中便浮现出了一个人——温如玉。

    全帝都医术最为精湛的医者，他让楚姣梨“死而复生”，并劫走了她，再又是凭空消失，全北冥通缉到现在也没有任何线索。

    眼下他仍有些乱，那温如玉究竟是恩是仇？

    东陵国，灵月阁。

    屋内一片狼藉，丫鬟太监将屋子翻了个底朝天。

    “噼里啪啦”一阵躁动，桌上的东西被悉数扫到了地上。

    东宫苍穹愠怒地咬着牙，快步走到中宫明灵面前，抬手用力掐住她的下颔，瞪着猩红的眼，道：“中宫欢离呢？中宫欢离去哪里了？！”

    一个御水神功修炼者，竟这样从他眼皮子底下溜走了？！

    中宫明灵被掐得脸骨生疼，难受地蹙起了眉，小声道：“回陛下，臣妾不知……”

    “啪！”东宫苍穹抬手用力扇了她一巴掌，瞪着她道：“再给你一次机会，你把她藏到哪儿了？”

    中宫明灵被扇得晕头转向，脸颊瞬间红肿了起来，她轻轻咬了咬唇瓣，道：“许是……被中宫唐罗救走了……”

    “中宫唐罗？！”东宫苍穹声线不禁拔高了起来，他紧紧咬着牙，旋即甩开她的脸，冷哼一声，道，“朕瞧你有了身孕，姑且饶你一命！”

    而后，他便甩袖离去。

