    随着一道又一道恐怖的魔影被召唤出来。

    眨眼间，整个虚空被这一万魔兵占据，密密麻麻的一片，让人眼花缭乱。

    这一万魔兵，清一色一花祖神境。

    身披墨黑色战甲，手握屠龙魔刀。

    他们的头颅被战甲头盔覆盖，看不清模样，只有两只如同地狱之眼的眸子，散发着幽冥魔气。

    “这是……”

    “卧槽，一万祖神境组成的军团？？”

    “撤，撤回护山大阵……”

    “尼玛，这仗怎么打？”

    那些冲向潇寒等人的数万弟子和老祖看到天魔大军之后，瞬间心惊胆颤，哪里还敢冲杀。

    于是，这些人来的快，回的更快，那速度，简直就是恨自己少生了两条腿一般。

    “天魔大军军团长，魔战一，参见帝君！”

    “天魔大军将士，参见帝君！”

    浩荡的声音响彻苍穹。

    一万祖神境组成的军团纷纷对着潇寒跪拜下来。

    这些魔兵虽然只是由召唤卡召唤出来的。

    但是并不像傀儡一般，他们皆是有些独立的思想，和正常人无异。

    不过，他们唯一相同的就是对潇寒的忠诚度。

    百分之百！

    只要潇寒一声令下。

    就算让他们去死，这一万魔兵也不会犹豫。

    “起！”

    潇寒背负双手，周身魔气浩荡寰宇，犹如盖世魔神一般。

    “是，帝君！”

    一万魔兵闻言，再次爆喝一声，声断苍穹！

    随后，潇寒从“帝君号”的甲板之上腾飞而起，落在了浴凰山脉的上空。

    “本帝君问你，你想好怎么死了吗？”

    九幽魔音，响彻在下方护山大阵中每个弟子的耳边，让他们的脸色变的苍白无比。

    白墨君也是在这一刻彻底沉默下来。

    当他看到潇寒召唤出来的天魔大军之后，便已经知晓，这一次，炼幽仙宫在劫难逃了。

    不过，白墨君觉得，他还可以再抢救一下。

    因为这座护山大阵，可是能抵挡创世境巨头的大阵。

    就算创世境第三阶段的巨头亲临，也无法破开。

    为今之计，只能暂时先做缩头乌龟，等待雷霆山庄的救援到来。

    因为就在刚才，白墨君给雷霆山庄的庄主发了信息，相信以雷霆山庄的速度，乘坐传送域门，不出三个时辰便会到来。

    届时，二者联合在一起，魔头必死！

    可惜，白墨君的想法虽然好，但是潇寒根本不可能给他任何翻盘的机会。

    “呵呵，看来你是想做缩头乌龟了。”

    见到白墨君沉默不语之后，潇寒冷笑一声。

    白墨君闻言，猛然抬起头，双眸中爆发出一道寒芒。

    “有能耐，你进来啊！”

    音落。

    白墨君还挑衅的对着潇寒勾了勾手指头。

    “有能耐，你出来啊。”

    “槽，我就不出去。”

    潇寒：“……”

    好无耻啊！

    “呵呵，你不出来，那本帝君就进去。”

    音落。

    潇寒对着“帝君号”的阿卜招呼了一声。

    “阿卜。”

    “来了老爹……”

    只听阿卜兴奋的声音响起。

    随后那小小的身躯化作一道流光，瞬间来到了潇寒的身前。

    嗡！

    只见阿卜周身腾起玄妙无比的神纹，一层圣洁的光晕笼罩全身。

    潇寒见状，伸出右手，探入了光晕之中，而后低喝一声，“散！”

    音落。

    那圣洁的光晕散去。

    一柄散发着荒古气息的斧头出现在了潇寒的手中。

    开天斧。

    可开天辟地！

    潇寒手握开天斧，周身气势浮浮沉沉，浩荡乾坤，对着下方的白墨君笑道：“我要进去了呦……”

    白墨君闻言，并没有理会。

    而是震惊的望着潇寒手中的开天斧。

    “这……这是……祖器开天斧？？”

    就在此时。

    一道苍老的身影出现在了白墨君的身后，同样一脸震惊的望着开天斧。

    此人正是炼幽仙宫的创世境巨头先祖，白炼幽！

    不给他们多想的机会。

    潇寒手握开天斧，魔威滔天，黑芒惊世，对着下方的护山大阵轻轻一挥，

    “开天！”

    “辟地！”

    轰！

    只见一道半月形状的神芒从开天斧的斧刃之上迸发，而后瞬间放大，对着护山大阵横扫而出。

    这一斧。

    仿若可以开天辟地把世界一分为二。

    恐怖的力量无尽暴虐，终于是落在了护山大阵之上。

    轰隆隆！

    一道震耳欲聋的声音响彻在每一个人的耳边。

    修为低的，直接头颅炸裂，仙魂崩灭。

    而修为高的，此时也是七窍流血，模样显得恐怖至极。

    而护山大阵也在这一击之后，彻底分崩离析。

    做完这一切。

    潇寒手握开天斧，遥指下方的白炼幽和白墨君，冰冷的声音再次响起。

    “天魔大军听令，本帝君要让浴凰山脉，寸草不生！杀！”

    听到潇寒的命令之后。

    一万天魔大军瞬间爆发出了恐怖的魔威。

    “是，帝君！”

    轰！

    刹那间，一个由一万个一花祖神境的超强高手组成的杀伐军阵形成，对着下方的浴凰山脉横推而去。

    天魔大军所到之处，尽皆死寂一片。

    白炼幽见到这恐怖的一幕之后，纵使以他创世境第二阶段的修为，也不敢硬刚。

    旋即抓起已经吓傻的白墨君，向着远方逃离。

    只不过潇寒哪里肯放他们轻易离开。

    见到那二人要逃之后，潇寒伸出右手，开启阵道境界，在虚空连续点出数次。

    霎时间，一座遮天蔽日的困阵彻底笼罩整个浴凰山脉。

    嘭！嘭！

    白炼幽和白墨君根本没有反应过来，便直接撞到了困阵之上，而后被反弹回来。

    “哈哈，想跑？今天本帝君吃定你们了，耶稣也不拦住，我说的！”

    听到潇寒那张狂的声音之后。

    白炼幽和白墨君的脸上露出了死灰之色。

    完了！

    一切都完了！

    就在他们愣在原地的时候。

    山脉中的杀戮盛宴也正式开始。

    天魔大军所到之处，炼幽仙宫的弟子全部化为灰烬。

    一座又一座的山峰被荡平。

    一个又一个的生命被泯灭。

    “啊……”

    “我踏马，裂了……”

    “救命，我还不想死……”

    “你们不要过来……”

    炼幽仙宫的弟子四散而逃，但是纷纷被困阵拦下，根本无法逃离。

