    “这是简瑶全部的档案，她是怎么说得不重要，你必须要看她做了什么。”厉司爵拿出一个U盘交到厉司南手里，“我不希望，你再用今天这种眼神看她，厉司南，我都不敢对哪个女人抖露心神，你怎么敢的？”

    你怎么敢的？

    厉司南沉默不语。

    若是换个人在他面前说这些，他定叫那人滚蛋，滚得越远越好。

    可是，偏偏说这话的人是厉司爵，他无法对厉司爵说出‘滚’字，更无法反驳他说得所有话。

    没有厉司爵，就没有如今的厉家，现在的厉司南也就不复存在了。

    “我不管你谈恋爱，但你得分跟谁谈吧。”厉司爵压低声音，一字一顿警告，“好自为之。”

    “嗯。”厉司南应下。

    厉司爵望着面前的弟弟，有种无奈的感觉。

    他知道。

    以厉司南的性格，真爱上谁他是管不住，也不可能去管的，但厉司南明明知道他不该对简瑶如此上心，却还是一意孤行去做了，他到底是怎么想的？

    疯了？

    厉司衍都知道为了事业，他不能跟乔汐走得过近，厉司南这个整天把脑袋提着走钢丝线的人，居然敢喜欢上曼陀罗一手培养出来的间谍？

    “滚进去。”厉司爵越看厉司南越不顺眼。

    厉司南自知理亏，低头摸了摸鼻子，没吭声，进了房间。

    苏牧尘已经把所有数据看完，见厉司南走进来，他直起身子，毕恭毕敬道：“三少，我已经看过所有资料，对情况大概心里有数，您要觉得可以，现在就能手术了。”

    “什么叫我要觉得可以？”

    “因为位置比较特殊，所以您要愿意我做手术才行。”苏牧尘低声笑了笑，“我也不敢保证，是不是会触碰到不该碰的地方。”

    厉司南：……

    他额角的青筋跳了跳，声音沉冷：“你说，什么地方？”

    苏牧尘推了推眼镜：“像是腹部和腰，虽然其他时候我可以让我的女助手来，但是做手术的时候没有办法，所以，三少，您要是介意的话……”

    “我不介意。”厉司南抬手摁了摁眉心，“我相信你的职业操守。”

    “是，那我就让人安排了。”

    苏牧尘离开病房，对站在门外的厉司爵毕恭毕敬道：“大少爷，三少说同意我做手术。”

    “看来他还没昏头。”厉司爵冷冷道，“现在就去安排，最快速度手术，他不能失了心神，还有加强医院这边的保护。”

    “是。”

    房间里很安静。

    厉司南看着病床上的简瑶，这才反应过来，今天他居然匆匆带她来了普通的医院……

    若是一路上有一个人盯梢他，现在他跟简瑶都是一堆尸骨。

    还可能连累到整个医院里的人。

    他不应该是这样的人，他不应该做这样的事。

    手术开始后，厉司南一个人在病房里，他将厉司爵给的U盘与电脑连接。

    他点开U盘里的文件，开始翻阅。

    第一页，赫然写着。

    简瑶，女，19岁。

    名字和年龄倒是没有骗他。

    厉司南继续往下看——

