    第686章 魂力飙升，收获超乎预料

    陆枫考虑过自己的承受能力。

    如果是一只全盛时期的龙王，他目前可能承受不住这种献祭，毕竟是相当于二级神祗的力量，岂是凡人之躯可以承受。

    而现在只是一道龙王残魂。

    土龙王存留的龙王之力，比冰火两仪眼两大龙王之力强大几倍，但自己眼下肉身的强横, 也与从前不可同日而语。

    应该是没有问题。

    “属下无能，不敢要求主人为龙族重铸辉煌，只求我龙族不被神界诛神赶尽杀绝。”土龙王决意赴死，其声也哀。

    “土龙王大人，请放心，我以性命发誓, 此生必定全力维护龙族，若有能力之时, 也必当让龙族重铸辉煌！甚至帮助龙族有能力者, 获得神位！”陆枫庄重承诺。

    这是他的本心。

    不说别的，只看在古月娜、紫姬是他后宫女神份上，也要这样去做。

    因此答应土龙王，是顺其自然，一点都没有违背自己的内心。

    土龙王残魂献祭，就等于是神形俱灭，土龙王一族，再无重现世间的希望。

    “主人……”土龙王极为感动，俯首道，“主人宏愿之大，令我汗颜，我虽见不到那一天，但能成为主人力量的一份子，荣幸之至！主人请接收献祭吧！”

    土龙王低吼一声，虚实难辨的庞大身体, 陡然剧烈震颤, 旋即, 身体片片碎裂开来, 化作点点淡黄色星芒。

    那便是土龙王所有留存的龙王之力。

    龙王之力的点点星芒凝成束状，涌向陆枫的身体。

    陆枫开启吸纳状态。

    将龙王之力尽数吸收转化。

    此前，土龙王使用一缕龙王之力，帮助陆枫瞬间加强血脉强度，吸收神赐魂环达到百万年品质，那只是暂时的增强。

    现在，则是永久增强！

    由于是全然献祭，增强的幅度是刚才的多倍，也让陆枫得到了极致之土的属性力量。

    时间花费不多。

    陆枫身上的龙神血脉，能自然容纳龙族力量，因此几乎不用转化，就直接融入。

    陆枫的天赋，又一次得到大幅提升。

    极致之土属性，与极致之木属性，有相辅相成的作用。

    就如同风元素与火元素一样，融合在一起，威力会指数级增强。

    而陆枫身上拥有了，风、火、木、土、雷、水、暗七种极致属性，就差极致之金。

    原剧情中，没有说明八种极致属性集合于一身，会发生什么。

    陆枫有种感觉。

    如果八种极致属性集合于一身，会有极为奇妙的变化，可以肯定的是，不是坏事。

    极致之金去哪里获得呢？

    陆枫不知道。

    如果原剧情中有提过，那就是他忽略或者忘记了。

    现在此事不重要。

    刚刚吸收百万年魂环，魂力增长了两级，达到六十三级。

    吸收神赐魂环与魂兽魂环，不太相同，给予的魂力增长有限制。

    正常如果吸收一只百万年修为魂兽的魂环，在魂帝境界，魂力应该不止增加两级。

    但没关系，魂环的使用和威力正常就好。

    而土龙王残魂献祭，所得到的魂力提升，却比想象中多很多。

    他现在的魂力，达到六十九级！

    等于是又连续提升了六级！

    其实还不止。

    因为六十九级是一个大瓶颈，需要魂力增强到此前数倍，才能突破。

    如果陆枫是在六十级接受土龙王献祭，他也会达到六十九级。

    今天，他总共加起来，单单魂力就连升十级！

    从五十九级进入埋骨森林，十几个时辰后，他达到六十九级！

    这即便是在杀戮之都这样的神迹试炼场，也是惊世骇俗的提升！

    突破到七十级，就又能吸收一块龙神魂骨。

    龙神神装魂骨，吸收越多块，激活的隐藏套装属性越强大。

    吸收第三块龙神魂骨，最突出的还不是激活出的隐藏属性，而是魂骨融合技。

    而吸收第四块龙神魂骨，激活隐藏套装属性，身上所有龙神魂骨年限，将瞬间全部提升到四十万年。

    这样一来，魂骨技与属性的增强，就变得极为强力。

    而吸收完全部六块龙神魂骨，身上所有龙神魂骨将全部提升至，百万年！

    此刻，陆枫感受体内磅礴力量带来的充实感，心中大为畅快。

    他内视武魂。

    又发现。

    第三武魂九转灭世龙枪上，多了一道龙气。

    在土龙王献祭的时候。

    灭世龙枪自动吸收到一道龙气。

    枪柄多亮起一条古朴玄奥的纹路。

    灭世龙枪，达到四转！

    并得到一个四转魂技，群龙咆哮！

    是一种音波攻击。

    技能名字看似简单，威力却非常可怕。

    若施展这魂技，灭世龙枪发出震鸣，四道龙气立即化作四条巨龙，朝着敌方发出震天咆哮，方圆千米内，神级以下的敌方，全部都要被晕眩至少一秒。

    也就是说，即便对方是伪神，也要被强制晕眩一秒。

    不要小看这一秒时间。

    强者之间的战斗，一秒时间足够定生死！

    而敌人实力越弱，被晕眩的时间越长。

    太弱的，直接就被咆哮声震毙。

    同时，音波扩散所致之处，敌方移动速度，攻击力，防御力，全部降低百分之五十。

    这是极其霸道，能控制与削弱对方的超大范围攻击技能。

    陆枫读取到脑海中关于四转魂技的介绍，心内狂喜。

    灭世龙枪武魂的所有魂技，都随着他魂力的精进，以及龙气的增加，而提升。

    尤其是龙气增加。

    灭世龙枪武魂，每增加一转，就等于是一次进化！

    现在已经进化了四次。

    同样是一转魂技，霸龙神铠。

    在最初使用时，能抵御剑斗罗七成魂力攻击。

    现在，想必能抵御九成，甚至百分百的攻击。

    而三转魂技，千里追魂斩，威力增强之外，可追踪攻击的范围，增加了一倍。

    此前是一千里内，只要锁定气息，就能于千里之外，斩敌之首。

    现在，这种超远程追踪杀敌范围，达到两千里。

    除了神，没有人能在几息之间，跨越出两千里。

    今天的收获，远远超乎陆枫预料。

    他心情大好。

    仰天长啸一声。

    从地下空间跃起，从厚厚土层中冲破而出！

    那些泥土与岩石，丝毫没有带来阻力。

    拥有了土龙王那一缕最精纯极致之土的力量，使他可以在地面之下，自由穿梭。

    (本章完)

