    一波未平一波又起，周煜文和杨小姐的绯闻还没有结束，媒体再次爆料说杨小姐和刘威闹了矛盾，据说两人是不打算结婚了，还有知情人爆料说是杨小姐踢了刘威，移情别恋了，而新的恋人自然是年少有为的周煜文。

    一时间众人议论纷纷，刘威也成了大家茶余饭后的笑话，有人说本来就感觉刘威长得不帅，结果还天天演霸道总裁。

    都快要四十岁的男人，还想老牛吃嫩草的和杨小姐结婚？真是白日做梦。

    哎，毕竟爱美之心人皆有之，周煜文长得这么帅，又是现实中的霸道总裁，哪个女孩子不喜欢呢？

    此时的刘威也不过是刚到内地发展，靠着自己的资源，接了几部霸道总裁的戏，但是刘威也有自己的硬伤，一方面是他真的不是那种特别帅的男演员，另一方面他的年纪也大了，比起自己拼搏起来的杨小姐，刘威的路人缘的确不好。

    所以舆论几乎一边倒，甚至喜闻乐见的希望他们分手，甚至表示刘威配不上杨小姐，当然也有理论党表示，以刘威的家世，应该是杨小姐配不上刘威才是，但是抱着这样想法的人始终是小部分，大部分人则是在网上调侃刘威，甚至把刘威做成了表情包，戴上了绿帽子，这让刘威怀恨在心，暗自发誓总有一天要给周煜文一个教训，甚至他要当面质问一下周煜文，那天到底和杨小姐有没有发生什么！？

    娱乐圈的八卦影响不到周煜文，此时的周煜文已经到上海，倒是想联系过杨小姐，但是杨小姐却一直没有接电话。

    于是周煜文只能把杨小姐的事情放下，专心处理工作上的事情。

    难得和周煜文出来玩的乔琳琳倒是很开心，来的当天就缠着周煜文逛商场，大包小包买了一大堆东西。

    随着周煜文的身家与日俱增，乔琳琳的消费力度也越来越大，逛一次商场都要十几万，但是这些钱对于周煜文来说的确不算什么。

    这次的合约签订没有胡英俊跟过来，周煜文聘请的是第三方团队，然后自己亲自把关，合同看了一遍又一遍。

    其实胡英俊此时还没有正式离职，如果周煜文让他过来，他自然也会过来，只是周煜文想着这胡英俊虽然可靠，但是总给自己一种随时都要走的感觉，所以关于法务方面，周煜文肯定要培养起自己的班底。

    周煜文带着乔琳琳住在国贸大厦的高层，落地窗前就是整个浦东新区的夜景，乔琳琳在那边穿着新衣服躺在落地窗前的沙发上不断自拍，还让周煜文看自己漂亮不漂亮。

    周煜文哪有心情去看她，在那边看着笔记本认真工作，这个时候说真的，周煜文倒是有点想念蒋婷了。

    如果蒋婷在，这些事情根本不要自己去解决，即使胡英俊不在，蒋婷也会把一切处理的井井有条。

    这样的处事能力，即使是苏浅浅也没办法做到，周煜文看着在落地窗前玩耍的乔琳琳，她穿着一件红色的吊带连衣裙，搭着一双小腿，十根脚趾上涂着红色的指甲油。

    很有诱惑力，但是周煜文想，如果是蒋婷在的话，那在那边百无聊赖的可能就是自己了。

    正在这么想着，突然有一个陌生的电话号码打了进来，周煜文第一想法就是蒋婷，接听电话。

    就听见是宋白州那低沉的声音：“煜文...”

    周煜文直接挂了电话。

    宋白州坐在老板椅上，看着已经挂断的电话，幽幽的叹了一口气，他的身后，站着一个身材苗条的女人正帮他按着肩膀，娇滴滴的问：“他还是不接电话么？”

    宋白州对此没有说什么。

    女人娇媚的笑了笑，主动爬到了宋白州的腿上，道：“实在不行，我帮你再生一个！”

    宋白州推开了那女人，面容冷峻的一言不发。

    在上海待了三天，在第三天的时候终于把合同签了下来，字节跳动估值差不多五亿元，周煜文投资一亿，占股百分之二十，只参与分红，不参与决策。

    两方人马相谈尽欢，有了一亿资金，字节跳动将迈入一个新的高度，作为掌门人的张一明很开心，主动伸手握住周煜文的手道：“周总，合作愉快。”

    周煜文也微微一笑，淡淡道：“共同进步。”

    合同签约成功的时候，专门发到了周煜文公司的工作群里，所有人都在那边竖起大拇指表示恭喜老板。

    苏浅浅打开群里的照片，却见一边站着周煜文和公司的法务财务，另一边则站着张一明等人，乔琳琳如愿的站到了周煜文的身边，她穿着一件修身的红色ol制服，再加一双小高跟，看起来格外的明艳动人，站在周煜文身边的时候，还故意的往周煜文身边靠。

    合约签订结束以后，就是两家公司的聚餐，是高级的自助料理，周煜文和张一明走在一起聊聊未来的规划。

    而乔琳琳则开始在工作群里直播高级自助餐，然后还偶尔偷拍周煜文，在群里配文，看看咱们的老板多帅？

    “琳琳姐多发一点（龇牙）”

    工作群里自然少不了拍马屁的。

    “琳琳姐今天好漂亮啊！（龇牙）”

    苏浅浅看到这样的消息什么话也没有说，只是默默的拿起自己的行李箱上了客运大巴，此时正是寒假期间，客运高峰期，汽车站的人特别多，苏浅浅一个女孩还背着一个大行李箱，看起来特别的累人。

    大学三年来，这还是苏浅浅第一次一个人做大巴回家，她这才发现，原来坐客车回家要这么累，先是坐半个小时的计程车来车站，又要等三十分钟检票，最后好不容易上了大巴车，大巴车上什么人都有，有女人抱着孩子，孩子在那边哇哇哇的叫，还有一身汗臭味的男人。

    这让一直娇生惯养的苏浅浅有些不习惯，微微皱着眉找到了自己的位置坐下，看着窗外的行色匆匆，苏浅浅没由来的就生出了一丝疲惫感，她有些想念周煜文，如果没有乔琳琳的存在，周煜文是要带自己回家的。

    可是又一想，如果高中的时候没有拒绝周煜文，又哪有乔琳琳的事情呢。

    越是这么想着，苏浅浅就越发的难过起来。

