    此时，所有人都盯着大姨，这个要求实在是太臭不要脸了！在场所有人都有点受不了了！

    可是，大姨却一副得意的样子，似乎在这么多人面前闹，就是她的方法，他就不信，张磊能够受得了当着这么多人的面上丢脸！

    “我说姑爷，你看看在场这些人，有一个是没点身份，没点实力的人吗？你随便一句话，这帮人就能为你赴汤蹈火，在所不惜，随便一句话，你让我儿子，得到什么他得不到？你不就是替他说句话吗？这么难吗？”

    听到这句话，张磊突然冷笑一声，然后说道：“我说大姨，我想问问你，为什么老太太管周海东叫孙子？她却是你的儿子？你能不能给我解释清楚？”

    大姨脸上闪出了一丝慌张，然后赶紧说道：“他爸是入赘的，这怎么了？有毛病吗？”

    张磊点了点头，然后冷笑着说道：“大姨，你说让我给周海东提一官半职？然后弄个豪车，弄个别墅是吗？”

    大姨一听，顿时拼命地点头，就跟哈巴狗一样！

    周海东也一脸满眼欲望的望着张磊！

    所有周家的人都盯着张磊！

    “大姨真聪明，当着这么多人的面上，给张磊要东西，量他也不好意思不给！”

    “就是，不过，大姨要过了，咱们就不好意思要了吧？”

    “谁说的，有了大姨这个样板，咱们当然要有样学样了！难道光便宜了大姨家的狗东西？”

    “对，对，对！”

    所有周家人都已经开始相互串联，就等着张磊给周海东满足了条件以后，他们一起上去要东西，看张磊怎么好意思不给！

    就在这时，就听张磊冷笑一声说道：“白日做梦！”

    听到这句话，周海东和大姨全都瞪大了眼睛，一脸不敢置信的看着张磊！

    “张磊，你那么有钱，你给我儿子一点怎么了？你那么有关系，你帮我儿子一下怎么了？”

    周海东也拉住大姨，冷笑着说道：“妈妈，你看到了吧！他就是这样无情无义的人！这种人，我们求他干什么？他根本就没有把自己当做周家的人！”

    “对！”大姨也冷笑一声，然后说道：“今天这么多人在这里，当着这么多人的面上，你一点面子都不给我们母子两个吗？这样，你觉得自己很有面子嘛？你简直不要脸！”

    他们说完这样的话，在场的人都一脸的尴尬，周家的闹剧，实在是太闹腾了！

    就在这时，就听张磊的声音冷冷的响了起来！

    “我有钱，那是我一分一分赚的，和你们周家没有一毛钱关系！我认识这么多人，都是我张磊的关系，和你们母子没有一毛钱关系，不要跟我套近乎！老太太我照顾，我给老太太过八十大寿，那是因为老太太是李欣的外祖母，你们呢？你们对于李欣来说，算什么东西？我为什么要照顾你们？为什么要给你们钱？为什么要给你找关系？别说当着这么多人的面上，就算人再多怎么了？我怕什么？我丢脸了吗？”

    “你？”大姨气的咬牙切齿！

    而在场所有人的，全都感觉到嫉妒舒适！凭什么你在大庭广众之下闹，别人就要为你们的行为买单？

    不买你能咋地？丢别人的人？不可能，丢的只是你们自己的人！所谓大局观，不是一味的妥协退让，妥协，退让只会让不要脸的人的寸进尺！谁也不是小孩子了，躺在地上，撒泼打滚那套还管用？

    大姨气的咬牙切齿，他怒吼道：“张磊，你信不信，你今天不答应我的要求，我就闹得这场寿宴变成闹剧！”

    说着，他看着老太太，咬牙说道：“妈妈，你别怪我，为了你的大孙子，我今天不要这个老脸了，妈妈，相信你也是这个心态！”

    说着，她站在主席台上，对着张磊再次怒吼道：“张磊，你别让我撒泼，否则我现在就开始骂人了，我保证骂你一个小时，一句话都不带重样的，现在这么多人在这里，你自己看着办！”

    听到这句话，张磊冷冷的盯着她，然后说道：“我要是你，我就老老实实的给老太君祝寿！我告诉你，我有这么多钱，我弄死你们母子，我有的是钱陪！别看我舍不得给你们母子花钱，我弄死你们赔钱，我绝对舍得赔，而且，绝对比你们活着，我损失的小！”

    “你？”李欣大姨咬了咬牙，显然声音已经变得弱势了！她这种人，死了就死了，撑死了赔个百八十万就不错了！还真的是不值钱！

    “我儿子可是战士，他可是战部的人，你敢弄死他？你就是残害战人，你这是死罪，诛九族的大罪！你敢吗？”

    “呵呵呵，你别逼我！”就听张磊冷冷的说：“你没听说过，君让臣死，臣不得不死吗？我让他死，他不死，才是诛杀九族的大罪！”

    听到这句话，李欣的大姨顿时瞪大了眼睛，万万没有想到，张磊说出来的是，竟然是这句话！

    就听张磊再次冷笑着说道：“而且，我有这么多的关系，我为什么要受你们的鸟气？我告诉你，我就凭借我的关系，我可以让你们求生不得，求死不能！所以，别逼我，否则你会后悔的！”

    听到这句话，李欣的大姨顿时吓得后退了好几步，不敢再说什么！

    此时，就见到周海东怒吼道：“吹牛逼，你让我死，我就得死？你算什么东西？你就是让我打自己一个耳光，我都不会听你的！”

    突然，远处一个人站了起来，他直接冷笑着说道：“周海东，马上给自己两个耳光！”

    听到这个声音，所有人的目光都朝着那个方向看了过去，就看到一个亭亭玉立的玉女，站在那里，一身黑色的紧身衣，简直将曲线勾勒的天下无敌！

    然而，看到这个女人，所有人都倒吸了一口凉气，因为这个女人不是别人，正是东部战区老战神——陈旺先得女儿，陈怡！

    整个东部战区，可以说最高长官，就是几个老战神了，而且，陈老战神在所有战神里面，绝对可以说是资历最老的！

    他就是东部战区的绝对统治者！百分之80的东部战区高手，全都是他就旧部！甚至，其他几个老战神，几乎也都是他的旧部！

    所以，他的女儿——陈怡，那就是东部战区的公主殿下！

    就听陈怡冷冷的说道：“我说周海东，你翅膀很硬啊！我让你打自己两个耳光，你竟然敢卖单？你没把我的话放在心上？”

