    有人便问：“贵宗这是要全面介入南海了？”

    羽裳默认。

    散修们面面相觑。

    老实说如果玄阴宗包场南海，依然要捉蚌，这些本来是反对捉蚌的人也不舒服，不过人情在先，此时要说反对的话就不怎么好说出口了。

    另一方面说，其实散修们也不是每个都为了善意而来，他们的徒弟热血，这些老奸巨猾的老道士自己可未必，大家都懂审时度势，甚至还颇有一些想要浑水摸鱼的。

    此时人们看着羽裳和玄清真人，眼里都是深深的忌惮。

    光是玄清真人一个晖阳初期也就罢了，这个羽裳子到底哪钻出来的，晖阳圆满之意简直写在气势上，这玄阴宗到底哪来这么多强者！

    这羽裳子出面，根本不是来谈事的，而是威慑之用。

    什么是审时度势，这就是让他们看着办的。

    沉默了好一阵子，无上真人只好道：“吾等便是不为蚌女而来，也需报仇才是。”

    羽裳微微一笑：“只是如此，那岂不就很好办了？我们负责把那些人捉了送给诸位道友就完事了……”

    “轰隆隆……”远处天际乍现雷光。

    那是秦弈正在出手虐人。

    “混……混沌神雷！”有人认了出来，大惊失色。

    乾元修士，混沌神雷，这位出手包场，那真是除非有乾元级大宗出来作对，否则大势定矣，根本没有什么好挣扎。

    那边替秦弈带路的老者，看着前些日子和自己颇有冲突的抢蚌对手被秦弈虐得死去活来，得意地哈哈大笑：“张老三，你也有今天！”

    那张老三气得吐血：“你得意个屁啊，你把别人全搞死了，你自己也没份啊！”

    “为什么要对我有好处？我吃不到，你们也别想好过。”老者举起一只豹子。

    秦弈瞥了他一眼。

    老者赔笑：“前辈，我再带你去找别人。”

    “不用了。”秦弈淡淡道：“我混沌神雷，应该南海皆见，你们的事情别人应该也有数了，南海虽大，可传檄而定。”

    “是是是，前辈出手，那些幺麽小丑自是得夹着尾巴滚的。”老者点头哈腰：“前辈之前说还需要我们打下手，晚辈愿为犬马……”

    “嗯，本座确实需要你打下手。”秦弈笑笑：“你跟我来。”

    老者大喜过望，屁颠颠地跟着秦弈去了。

    安安抬头看着他们的背影，摇了摇头，自顾自收拢此地蚌女离去。

    过不多时，老者就跟着秦弈到了羽裳边上，看见对面一伙人，老者神色大变，转身想跑。

    秦弈一把拎着他的后领，封住了浑身法力流转，跟丢狗一样丢到了无上真人等散修面前：“之前伤你们徒弟的，就是这伙人了。有怨报怨有仇报仇，南海之事，自此终结。”

    老者挣扎着惨叫：“前、前辈，你不能这样啊，我为前辈立过功，我为……”

    秦弈理都没有理他，对着散修们很和蔼地笑笑，递过一枚戒指：“诸位的弟子们行事，本座很欣赏，这戒指里是一些蚌珠，给他们将养之用，也使血不白流。”

    散修们面面相觑，暗道这位乾元前辈还挺会做人的……这些蚌珠价值很高，用来养伤那是绰绰有余还有赚，那大家对他包场此地的少许不满都散了。

    这事儿倒是挺讽刺的，捉蚌者被揍得死狗一样，捉到的蚌女还被抢回去了，一无所获。而他们保护蚌女的，根本不是为了蚌珠而来，却反倒收获了大批蚌珠。

    秦弈也不多言，携着羽裳飘然而去。

    那老者兀自在地上哀嚎，一群散修围了上来，眼睛碧油油的。

    …………

    南海之事，表面上确实就此终结了。

    仅仅是表面的地域资源之争，一旦有乾元修士下场，那真是如同秋风扫落叶，镇压一境没有任何疑问。

    无非是玄阴宗从幕后走到了台前，羽浮子亲自带队驻守海疆，把这片产妖区域包围起来，俨然成为自家牧场。

    这事儿玄阴宗以前真干不成，程程夜翎都不能走上台前，玄阴宗表面上就是个晖阳宗门，根本不够能力。可秦弈的到来，立刻使得事情变得非常简单。

    当人与妖的冲突变成人类的乾元大能要包场，连性质都变得非常普世，人们习以为常，连个反抗的意识都很难兴起。

    不仅是包场，羽浮子还率众突击了海岸上原本捉蚌制珠的窝点，连早期被捉的蚌女都尽数抢了回来。对外只宣称是为了垄断，别人竟然连个质疑都没有，甚至还有巴结的，主动带着他们去找制珠窝点。

    很多修士害怕得罪乾元大宗，放弃了到手的收益狼狈而归，玄阴宗势如破竹，威震南海。

    这场大规模化妖引起的南海纷乱，表面上已经结束。

    这就是“比别人更凶”的力量。

    秦弈站在海岛的荒山之巅，看着下方安安带着夜翎她们构建海中央的接引渠道，众多海族新妖通过渠道回归禁地，海面从原先的血腥纷乱变成了生机祥和，心中也有少许满足。

    外人以为是玄阴宗包场是为了垄断收益，实际上他们的包场是当然为了救人。

    不仅仅是救妖，确实也在救人。

    秦弈比谁都清楚，矛盾激化下去，一定会有新的妖劫诞生，那些贪婪者并未意识到背后的危险。

    这种大规模把新生妖族当猪宰的行为，不仅是裂谷妖城看不下去，海中禁地也会看不下去。这次恰好因为他秦弈是神州人，安安自然求到了他头上，如果没有他秦弈的存在，蚌族肯定会跑去求龙子帮忙的……

    睚眦它们可没什么好脾气……何况这次被屠戮的妖种还有很多鱼虾类，包括鲨族鲸族，到时候螭吻它们暴怒，打开禁地，率众席卷南海，平推混乱之地，简直是必然。

    海中妖族之盛远超人们的想象，而这时候神州无相有点颓，左擎天玉真人都受着伤，天枢神阙自顾不暇，囚牛霸下狗子一旦席卷，可以想象的所向披靡，又是一场超级大劫。

    那些贪婪者只会变成狗子的养分。它们根本不知道，自己在做的事会是怎样的引子，脑袋都快悬在刀刃上了而不自知。

    这一场止干戈，实际是对两族的大功德。

    相应的，一手操作此事的人，意图是大险恶。要么为了诱出裂谷妖城，要么为了致使海天沸腾，两个走向必有其一，不知道他们究竟是瞄向哪一种。

    如果含有把天枢神阙卷进来的终极目标，那对方这一次的算计好像要比以前都牛逼，长进了？

    秦弈越想越是心中有些发寒，不知道是不是自己想太多了。

    但他至少知道，这事还没完。

    对方可不会愿意自己折腾了半天居然被玄阴宗捡了个大桃子，继续化妖给玄阴宗送材料吗？

    他们必有下一步举措。

    要么就是收了化妖的宝物，暂停此事，另做计较；要么就是公开宝物，引人类更强者纷涌而来，把玄阴宗在此地的垄断冲破。

    当先天之宝现世，引发的动荡就不是这点妖类收益可比了……来的人有什么大能都不稀奇。

    秦弈等的也是这一刻，他就是为了逼对手进行下一步举措。

    别的大能再怎么来，他在此地也是近水楼台。一旦先天之宝现世，自己若能第一时间解决，那便是此事真正的终局。

    只不知道，对方下一步棋会怎么走？