    篮球就是有这种魔力，相信每个人在投中自己第一个球之后，都能享受到那份独属于篮球爱好者的乐趣和欢喜，斯嘉丽用一句带了脏话的语句说她太tm喜欢这种上篮的感觉了，第一次被谢晨托的时候，斯嘉丽因为惊吓，落地的时候还差点摔倒，经过几次之后，就完全适应了谢晨的力度，上篮一次比一次潇洒，而谢晨占的便宜也一次比一次多。◆頂◆点◆小◆说，w≧ww..c√om

    终于，热汗淋漓背心都湿透的斯嘉丽再也撑不住，坐在了地上，气喘吁吁。

    谢晨也坐在她旁边，笑道：“你太弱了，约翰逊小姐，比起《超体》里面的你，简直就是不堪入目的表现，怪不得你婚姻也不成功，我猜应该在某些方面上的表现也差强人意吧？”

    斯嘉丽白了谢晨一眼，早已没有力气再对他拳打脚踢：“刚刚趁机摸了我多少次我都没跟你算账，现在还敢讽刺我！《超体》里面那是电影！我要真像《超体》里那么厉害，一定加入nba，去热火让你当我的替补，哈哈，想起来就过瘾。”

    谢晨轻抚额头，什么心理这是……

    大概休息了十分钟，斯嘉丽站起身，对谢晨告别：“我回酒店了，la还有工作，明天一早我就会离开盐湖城，祝你在这里拿下胜利。”

    这个时候，谢晨竟有些不舍，然后，她看到斯嘉丽走了两步再度转身：“你知道凯蒂现在在干什么吗？她进入了espn实习，我猜她可能很快就会成为firsttake的主持人了。”

    斯嘉丽说完就走了，孤身一人留在球场的谢晨，心情却是惴惴不安，凯蒂为什么会去espn，为什么要去firsttake？是因为……自己吗？

    谢晨并没有太多时间去处理感情的事，常规赛的赛程非常密集，让谢晨除了篮球，没有时间去想其他任何的事情，第二天谢晨醒来之后独自在室外的篮球场上训练了一下，期间还跟盐湖城的“小朋友们”打成一片，刚过了中午，自己的队友们就到达盐湖城了。

    犹他爵士是nba第18支球队，他们得到的第一个队员是“手枪”马拉维奇，这个人可以称得上是花式篮球的鼻祖，也绝对值得谢晨这一代的控球后卫顶礼膜拜，但他却是一个不折不扣的悲**物。

    虽然他将华丽的球风带进nba，深深影响着后世，但他的才华却不被联盟认可，虽然他和谢晨一样是非常出色的远程射手，但直到他最后两个赛季，nba才启用三分线，而他的命中率则是百分之63.5和百分之75。

    他曾说：“我不希望打10年篮球，然后40岁死于心脏病。”

    然而，巧合的是，1988年，他真的因为在三对三篮球比赛中引发心脏病猝死，那一年，他正巧是40岁。

    来到犹他爵士队的能源方案球馆时，谢晨还特意看了看球馆上空悬挂着的马拉维奇的退役球衣，当然，他还看到了两个名字，斯托克顿和卡尔马龙。

    如今的爵士队，绝不是当年响彻联盟的那支爵士队，所以，谢晨会轻松在这里夺走一场胜利。

    这是热火这赛季打的最顺、赢得最酣畅淋漓的一场比赛！也许是因为这是最后一个客场之旅了，热火众将都憋足一口劲，在场上狠狠释放出来。

    热火队八位球员得分上双，仅仅第三节，就领先爵士二十五分之多！第四节谢晨和一众主力根本就没上场，最后热火以125：105的高比分痛快的结束了这场战斗，也正式宣告23连胜的到来！

    谢晨不敢妄想挑战湖人队尘封已久的33连胜纪录，但他必须要挑战詹姆斯创造的27连胜的记录！从詹姆斯离开，谢晨成为热火新巨头的那一刻开始，谢晨就担负着詹姆斯曾经担负的职责，两人拿在一起做比较是不可避免的，他必须要向世人证明，他比詹姆斯更强！

    而打破27连胜并不容易，下一战，就是一场可能被终结的战斗，因为对手里，有一个和谢晨拥有相同能力而且经验更丰富的家伙，德里克罗斯！

    这一战绝对是球迷最想看到的对决，尤其是谢晨和罗斯之间的较量，两人都喜欢拉杆折叠上篮，腰腹能力都让人叹为观止，而且两人还是对位，这是新晋控卫和老牌控卫的对决，许多人都在讨论甚至押注，两人究竟谁会更胜一筹。

    目前来看，两者的支持率各占一半，支持谢晨的，无疑是被谢晨最近的表现所震撼，得分王可不是叫着好听的，可罗斯毕竟粉丝群体更大，而实力也是有目共睹的，所以也有很多人支持罗斯，更加看好罗斯能把热火终结掉。

    铺天盖地的讨论压的谢晨喘不过气来，但这个时候，让谢晨忧虑的可不止跟罗斯对决这一件事，另一件事甚至比跟罗斯对决还要重要：全明星投票开始了！

    全明星赛可是nba的盛世，也是一个球员体现自己地位和人气的地方，只有谢晨出现在那里，而且是首发，他才能被证明是一个巨星，不然，就算带领球队拿再多连胜都没用。

    新秀赛季就被选入全明星的球员并不少，比如贝勒爷、张伯伦、拉里伯德、魔术师约翰逊、迈克尔乔丹、奥尼尔、姚明等等，以目前谢晨的表现和球队的成绩，按理说，被选入全明星问题不大，但谢晨也不能过于乐观，要知道，詹姆斯新秀年的时候，球衣是联盟销量冠军，让主队球馆场场爆满，场景砍下20.6分，竟然还落选了全明星阵容，连个替补的份都没有！

    同样悲剧的还有他的好兄弟安东尼，两人都气愤到不行，詹姆斯直接对媒体说：“既然我没有在第一轮被选中，我就不会顶替那些受伤的人参赛，因为我不喜欢被人可怜的感觉！”

    安东尼更绝，直接放话：“找替补参赛，不要找我！”

    不过，这件事假如发生在谢晨身上的话，谢晨还是来者不拒的，管他怎么选上去的，进去就要让你们看看谁才是真正的全明星！

    当然，如果可以，谁也不想用这种方式选入全明星阵容，所以他迫切希望自己能夺得高一点的票数，王志辉也立刻在weibo上替谢晨发内容求票，希望内地的球迷们能给力点，像支持姚明那样支持自己。

    第一轮票选结果将在12月26日公布，而那一天，热火恰巧迎战克利夫兰骑士！这绝对是所有人都想看到的一场比赛！谢晨很快就会有机会跟詹姆斯正式对话，就在这个月。

    终于到了晚上，美航球馆，谢晨做着热身运动，这个时候，科比后仰跳投技能融合度已经提升到了百分之95，威斯布鲁克防守技能也提升到了百分之66，打完爵士之后，系统积分则是累计到了260分，距离开启下一次复制权限还有240个积分。

    “嘿，伙计，好久不见。”客场造访的公牛队球星，德里克罗斯刚进球馆，没有忙着热身练习投篮，而是跑过来跟谢晨打招呼，跟谢晨打完招呼之后，才又跟韦德和波什问候，俨然把谢晨当成了热火老大。

    “好久不见，d－rose，终于看到你回归打球，如果你因为我而一直伤着，这届全明星我恐怕连替补阵容都选不上，你的那些粉丝会集体封杀我。”谢晨开玩笑道。

    罗斯哈哈大笑：“我知道，我知道我的一些粉丝对你造成了困扰，还在你推特账号上说了一些不好听的话，对此我感到抱歉。不过，你那次造访显然从我身上偷到了一些东西，不是吗？”

    “我不否认。”谢晨很爽快：“我的确有模仿你。”

    罗斯点了点头：“那你知不知道，模仿者是永远不可能超越原版的？”

    “我不这么认为，伙计，如果你不信你尽管可以试试，你能做出来的动作，我保证也能做出来！”谢晨自信满满道。

    罗斯笑了笑：“那你可要睁大眼睛看清楚了。”

    说完，便返回自己球队训练的半场练习投篮，比赛马上开始。

    大洋彼岸，也有无数球迷正在手机、电脑、电视机前关注着这场比赛，这一场比赛央视转播，解说嘉宾分别说杨健和苏群。

    一上来，两人就显得很兴奋，杨健道：“23连胜了！热火创造了一个历史性的开局！而引领这项成就的竟然还是一个华裔黄种人！你敢相信吗？你能相信吗？”

    苏群笑了两声：“哈哈，没错，是挺让人惊讶，谢晨的表现可以说让美国人都吓了一跳，他们会觉得说你一个黄种人怎么那么能突，那么能跳？腰腹能力怎么那么好？学习能力怎么那么好？而且我看了一些美国篮球评论员的文章，他们大多数人都觉得谢晨现在还藏着掖着呢，好多厉害的招儿还没使出来呢。”

    “哈哈，我也这么认为，不知道这场对阵芝加哥公牛的比赛，谢晨会不会用出来，不过，即便只是上篮，这场比赛也看点十足，因为谢晨和罗斯，都是目前联盟最强的上篮高手！”杨健神色激动道。