    郦食其故作难色，叹气不语。

    陆贾接过话，“秦王也看到了，始皇帝时分天下为三十六郡，如今秦王却只能倚靠天险拒守关中，人心已失，大势已去。”

    “若非如此，沛公怎么能一路长驱直入，秦已失其鹿天下共逐之，大秦已经只剩一口余气，只是在死撑罢了。”郦食其点头道。

    子婴嘴角扯过一抹不屑的笑，不愧是刘邦手下两大说客，一唱一和配合极为默契。这二人先是把大秦说成一局死棋，按照攻略人心的套路，接下来估计就是给他一些希望了。

    郦食其能在楚汉之争中说的齐国投降，陆贾能出使南越，让拥兵五十万的赵佗对汉称臣，无论哪个人都不是好对付的。

    要不是子婴知道刘邦当汉中王时也有秦人反汉，还真被他们说的以为人心已去。

    始皇的确劳民伤财，刘邦主张修养生息天下就稳定了。

    天下的百姓需要的只是一个休息的时机，若是扶苏继位，那便相安无事。可惜种种因由导致问题没有解决，这才给六国王室反攻的机会。

    而导致扶苏没有继位的赵高，也是六国之中赵国的人！

    六国的人导致秦失人心，现在六国的人又反倒指责大秦，这个亏大秦不吃。

    子婴暗道，你们不是想说服寡人吗？寡人那就配合你。

    子婴故意怒道，“就算是余气，寡人也要死撑，难不能要让大秦子民沦落到和巨鹿时一个下场？”

    郦食其向前探着身子，以表示亲近子婴，“秦王不必如此绝望，沛公有德此刻已达蓝关外，只要秦王肯开关，老夫以项上人头担保，绝对与秦民秋毫无犯。”

    “若是沛公手下有不听者，在下也可以命相拦。甚至可以让秦王永享富贵。”陆贾恳切道。

    永享富贵？

    子婴没有忍住笑出声，刘邦当年可是把子婴交给一个小吏看管，古代官吏不同，大者为官，小者为吏。被小吏看管的子婴能享什么富贵？最后还不是被项羽杀了。

    至于秋毫无犯，任何一个有智商的君主为了笼络人心都会这么做。其他国家的贵族平日里尊贵惯了不会如此，刘邦反倒因此成了可遇不可求的仁君。

    “二位还有什么想说的吗？”子婴面露讥笑。

    “难道秦王对此还不满足？”郦食其皱眉不解，若是如此子婴也太看不懂国势了。

    “嗯，寡人不满足。”子婴调侃道。

    陆贾沉思道，“秦王应该清楚，咸阳只要一破，秦国就绝不可能再称王，这已经是沛公所能给的最大礼待了。”

    “不不不。”子婴笑道，“还有一个礼待你们没说。”

    “什么礼待？”郦食其急问道。

    “很简单，你们回去说服刘邦散兵退关，再去说服楚怀王撤掉项羽的军权，他也乖乖回家继续放牛。大秦收回天下三十六郡之后，保证勤政爱明，寡人也可保你们和沛公永享富贵，不知这样如何？”子婴盯着郦食其眼睛说道。

    “子婴，你在做梦！”郦食其气愤从地上站起。

    “做梦？怎么做梦了？”子婴装作疑惑不解，“你们不是要安抚天下百姓吗？寡人也可以啊。你们要赏寡人荣华富贵，寡人便投桃报李，有何不妥？”

    “你...你简直...”郦食其满是皱纹的脸颤抖。

    陆贾端居原位，淡淡说道，“郦先生息怒，秦王只是不想投降，别为此气坏了身子。”

    郦食其平复心气缓缓坐下。

    子婴站起走到二人面前，“那看二位的意思就是不同意了？不谈民心了？也不谈荣华富贵了？”

    郦食其怒视子婴沉默不语。

    子婴冷笑，“呵，有一点你们说对了，秦失其鹿，天下共逐之。你们分明就是来追秦国的鹿来的，为了高官侯爵，为了子孙后代，就不要扯到什么黎民百姓身上。”

    子婴绕着郦食其和陆贾走了一圈，“既然是秦的鹿丢了，那寡人就要亲手寻回来，你们这些外人，如今来插手，便是贼，便是盗，便是小人。寡人不屑于这种人为共居一室！你们若是再不离开，就别怪寡人关下的精兵无情了。”

    郦食其跪坐的身体上下起伏，陆贾除了端坐也毫无其他说辞。

    “二位是等着寡人亲自来驱赶吗？！”子婴喝道。

    啪啪啪...

    掌声从关楼外传来，虎背熊腰的大胡子男子身披盔甲从门外优哉游哉的走来。

    “秦王说的太好了，臣都有些佩服王上了。”大汉端坐在东侧位置上，“有一点希望王上认清些，他们就算是盗贼，是小人，大秦的鹿王上现在也没法寻回。”

    “所以爱卿果然是叛变了？！”子婴怒道。

    “不不不。”大汉摇摆着手指头，“臣对大秦的鹿没有兴趣，但追鹿的人总得付出点代价吧，臣要的就是这些代价。沛公的代价若是高，臣便开关，王上给的代价高，臣便守关。寻鹿嘛，不给虞官点好处这么能行呢。”

    “这样啊。”子婴冷笑，“原来爱卿是想要挟关自重！”

    大汉呵呵一笑，“带上来吧，让王上看看沛公的代价。”

    六个守关将士从外走来，两两抬着沉重的木箱，堆放在关楼中央，箱子打开里面不是金银珠宝，便是白壁美玉。

    子婴暗笑，这最后一关，刘邦可是够下血本的，鸿门宴上刘邦不过是给项羽一对白壁，给范增一对玉斗，原来家底都花在这里了。

    大汉喜笑颜开，突然看向子婴，“王上，臣现在还有没看到我大秦的代价呢。”

