    我做着接儿子的打算，走出黄惠的公司才上车，手机也响起来。

    是林娇娇的电话，这女人，搞什么鬼。

    我点了接听，简单出一声。“喂！”

    “我妈感冒，你今天到幼儿园接小楠。”林娇娇的口气，有点老婆。

    “行。”我又是出一声。

    “今晚到我这里吃饭。”林娇娇又道。

    我张大眼道：“你有空做饭，没时间接小楠呀。”

    “我要做晚饭。”林娇娇说完，挂断电话。

    我启动车子，开进马路却得想想。

    林娇娇不会吃错药了吧，居然让我到她那里吃晚饭，还自已下厨。如果不是吃错药，这女人有企图。

    不管了，我又在公司呆一会，瞧着时间差不多，开车到幼儿园接儿子。

    这是我第一次，开着轿车到幼儿园，来得有点晚，有些小朋友，已经拉着家长的手，走向路边的轿车。

    “爸爸！”小楠的声音，能听出很高兴，很快乐的样子。

    “小楠！”我也招呼，瞧这小家伙，站在铁栅栏门里，抓着铁条笑着跳。

    “我爸爸，开着轿车接我来了！”小楠冲着旁边几位小朋友大声道。

    我摇头，这小家伙，说得声音这么响亮，那神情，有扬眉吐气的样子。

    带着小朋友等家长的一位美女老师，冲我笑一下，然后好像放鸽子一样，打开一道小门，让小楠走出来。

    “爸爸！”小楠大声喊，扑到我跟前。

    我抱起小家伙，走向对面的轿车。

    这家伙，坐在副驾驶位，学着我开车的样子，嘴里还发出呼呼的声音。

    “小楠，那个丑叔叔，还有没有找你妈。”我突然问道。

    我不是对林娇娇，跟什么男人还有多注意，这女人，已经跟我没关系。只是想打探点消息，或许小家伙能听到点什么。

    小楠摇头：“没有，但妈妈经常跟丑叔叔打电话。”

    “说什么呢？”我又问道。

    小楠放下学开车的手，歪着脑袋想一会才道：“妈妈说，不会让白依依，跟你好。”

    我点头，看来，我救了洪姨，也包不住跟白家的关系，许家好像有点慌。

    许家慌什么呢？我又没有三头六臂，能帮白依依什么呀。

    对了，小楠的话，让我想起下午，黄惠请我当她公司设计部主管的话。

    卧槽！这么一联系，我感觉，黄惠应该也是故意引我的。这一切，都是赖雪花的布置，也怪不得，黄惠敢对许广那样强势。

    我甚至觉得，许广那样，好像有故意在我面前表演的嫌疑。

    他丫的赖雪花，太狡诈了，针对我，能这样子，一步一步来。

    轿车开进林娇娇住的小区停车场，还没下车，我警惕地扫视着每个角落。

    没有什么异样，那我打开车门下车。

    小楠也跳下车，蹦跳着走向电梯间。

    九层一到，我走出电梯，瞧林娇娇屋子的门开着，好像还能感觉到，她身上那股淡淡的百合花般幽香。

    “妈妈！爸爸回来了！”小楠笑着喊，跑进门。

    我真不想走进去，但又怕打击儿子的小心灵，只能走进林娇娇的屋子里。

    林娇娇，今天应该是吃错药。确实正在做晚饭，但也用不着，只穿着一件黑色，跟丝袜一样薄的文，胸吧。

    这女人，连围裙也没有，一件盖不住丰美，跟她雪肤一般白的小件，还穿着高跟鞋。站在洗菜盆边，稍俯着身子洗菜，这样让后边更加丰美。

    “回来了。”林娇娇转脸冲我道。

    我点头。

    这女人转身，脸对着我，抬起胳膊，很娇的手背轻轻揩着喷了几滴水的脸。

    卧槽！我又摇头。

    林娇娇身材高挑，我能不熟悉，她的丰美度嘛，还用得着冲我这样展示。两件都是这么薄，很明显有没有，别毒害小楠。

    “小楠，乖，自已玩。”林娇娇冲搂着她雪腿的儿子道。

    小楠点头，跑向他的房间，抱出足球玩。

    “你不坐呀。”林娇娇看着我道。

    我摊一下手：“你穿成这样，什么意思？”

    “什么意思，你不明白呀。”林娇娇也道，走到我跟前。

    我差点后退，虽然对她再熟悉不过，但一走近，那股并不淡的百合花般幽香，这么丰美，温柔的模样。就是因为对她很熟悉，才不得不想起，跟她在一起的时候，她的惊叫还有幸福时候的神情。

    “太长时间没叫喊呀。”我不客气地道。

    林娇娇手掩着嘴巴笑：“干嘛说得这么直接。”

    我看着这女人，今天怎么这样温柔，不跟我摆臭脸还能微笑。

    “我没兴趣。”我更加直接道。

    “浴室水龙头坏了，你修一下。”林娇娇又道。

    “叫许忠来修。”我更加没好气。

    故意的，我就要让林娇娇不爽，跟我吵，如果她还继续温柔，那就是真正有什么企图。

    林娇娇真的没生气，伸手拉着我，走向浴室。

    行，我走进浴室，瞧那个距离地面最低的水龙头，确实坏了，水滴不停。

    虽然跟她离婚，但这里面，什么地方放着那些废旧水龙头，我还是知道的。拿一个废掉的水龙头拆开，拿出里面的橡胶垫，关掉总水制，蹲在地上忙碌。

    “没男人，就是不行。”林娇娇突然道。

    “你的男人多着呢，站在外面喊，谁要给我修水龙头，保管男人排成队。”我又是没好气道。

    “咯咯咯！”林娇娇低声笑，然后，一双高跟鞋朝着我移近点。

    搞什么？这女人，别距离我太近，幽幽的百合花香太浓。

    我抬起头，差点晕得摔地上。

    去她煤的，我蹲着她站着，距离确实太近了，幽幽的丰美，就在我脸边几乎要碰上了。怪不得幽香这么浓，别样的韵味更浓。

    这女人，以前也有几次这样，那时候我可不客气了，脸一凑她就大呼小叫，现在我无感。今晚她这样反常，绝对有阴谋。

    “你走开点行不行。”我不得不说话。

    虽然对她无感，但别样的韵味，要还是无感，那我的身体肯定不正常。

    林娇娇没说话，也不出去做饭，还是后退一步。

    不管她，我将水龙头拆开，换掉橡胶圈，再装进去。

    搞定，我转脸。

    “啊！”林娇娇突然惊叫。

    我懵！这女人绝对就是故意的，趁着我专注着水龙头，距离我又更加近。我一转头，就……

    他丫的，我亲的，不是她的脸啊！

    很丰美，很温柔，韵味更浓却也让我更晕，真的一屁股坐在地上。

    “你搞什么呀。”我不爽道，抬起头看着林娇娇。

    去她的，下巴抬得特别高，脸朝着天花板，看不到她的眼睛，但我敢保证她的睫毛是关上的。

    我站起来，打开总水制，水龙头不滴水了，修理完毕。

    “行了。”我说着，将扳手放好，洗手。

    “用不着这么冷吧。”林娇娇小声道。

    我甩着手上的水也道：“你的所作所为，我能不冷吗？”

    “以前是我的错，现在，我跟许忠已经分开了。”林娇娇又道。

    “你跟许忠分开，也不关我的事。”我也道。

    林娇娇没说话，走出浴室，继续做饭。

    我却是走到客厅，坐在沙发看着小楠玩足球，脑子却在快速运转。

    林娇娇会跟许忠分开吗？小楠刚才说，她跟许忠说，不让我跟白依依好。

    “噼”！我突然拍一下腿。明白了，这些就是赖雪花的计划，就是刚才我想过的，不让我跟白依依好。

    黄惠对我那样，跟林娇娇这样，都是互相牵连的。

    他丫的，赖雪花对我无计可施，却搞出很老套，却是自苦到今最实用的女人计。

    行呀，我欢迎，别让赖雪花这个老娘们，在我面前装嫩就行。

