    第404章魔渊

    池鱼发现了魔渊的不对劲，抽调出鸿蒙之气帮他疗伤。

    魔渊若隐若现的身影再一次变得凝实，苍白的脸色恢复了血色。

    “你这是怎么了？”

    池鱼发现这家伙竟然魔力枯竭，已经是强弩之末，就算是有她的鸿蒙之气疗伤，他最多也只能支撑百年。

    “我没事，我是不是看不到魔族自由了？”

    魔渊变成如今这样是他的错,他唯一的心愿就是能够解开魔族的封印。

    只要魔族能够重现人间，他死也值得了。

    “能看到的！你这个封印很好解开。”

    这个封印她就能解开，只不过现在不能解开。

    她还需要一样东西，要不然封印解开，魔渊立马就消失了。

    “我知道你的本事，就是先魔皇也做不到解开这个封印,那样做的话会耗费大量的鸿蒙之气。”

    魔渊知道自己的封印只有她能够解开，还是在自己不用消失就能解开。

    可是鸿蒙界如今关闭,她上哪儿去找那么多的鸿蒙之气？

    “这你就别管了,神界的界灵消失，我怎么也要找个代替它的，要不然我的界碑要怎么拿回来？”

    界碑代替灵界灵干的事情，唯一能够拿走界碑的办法，那就是创造一个神界的界灵。

    “战神，您的想法是不是太疯狂了？制造界灵不是那么容易的？”

    他以为是鸿蒙战神是用鸿蒙之气解开他的封印，没想到她是要制造界灵？

    的确！有了界灵，再用鸿蒙之气解开这个封印，魔族就不会被毁，他也就不用死。

    魔渊之所以魔力枯竭，是因为他用自己的魔之本源支撑着魔界不致于坍塌。

    魔界被封印，不单单是不能让魔族走出去，也是为了困住他。

    在封印之初，他们就加了一道毁灭封印，只要是魔族之人的数量达到一定程度，毁灭封印就会毁掉魔界。

    从此以后魔界消失。

    魔渊为了不让魔界消失坍塌,只能利用自己的魔之本源支撑着魔界。

    “这想法不疯狂！我先帮你们解开毁灭封印，你的魔之本源就可以收回来了,本源在你就可以继续修炼，也不至于依靠我那点鸿蒙之气苟活百年。”

    池鱼说着手中结印，一个复杂的图腾在她胸前勾勒完整。

    “去！”

    单手一挥，图腾落入脚下的岩浆中。

    原本覆盖着一层金色符号的岩浆被打破，一阵地动山摇。

    整个魔界都跟着晃动，这里的情况也惊动了神宫。

    轰！

    封印破除，原本脚下炽热的岩浆逐渐冷却变黑。

    岩浆中一颗黑色的圆球缓缓钻出。

    这正是魔渊的魔之本源。

    圆球感受到了熟悉的气息，化作一道黑色的光芒消失在魔渊的眉心。

    三大神尊刚出现在魔族，看到的就是魔渊收回魔之本源的一幕。

    三人大惊，纷纷祭出神力想要阻挡他吸收魔之本源。

    嘭！

    池鱼打散了三人的神力。

    “主神！你干什么？这是魔渊的魔之本源，不能让他这么收回去！”

    永夜焦急的在一旁大喊。

    要是魔渊挣开封印，整个神界也会遭殃。

    “是我把神之本源还给他的。”

    池鱼并不担心魔族，既然是魔苍选定的继承人，人品绝对不会太差。

    魔族和他被封印，一定是魔渊有什么不得已的苦衷。

    魔苍当魔皇那时候，就已经被那些道貌岸然的东西认定为魔族是杀人不眨眼的魔头了，经过时间变迁,还会有谁知道曾经的魔族也是太古神魔族？

    魔族比起凤族、龙族都要早那么几百万年成为了神魔族。

    现在呢？全都说魔族是杀人不眨眼的败类？

    是好是坏都在于人心不是吗？

    难道如今的神族，做的事情就是对的吗？

    这是凤明月的魔族，也是魔苍的魔族，她不能不管。

    “你为什么这么做？”

    清泉不明白，作为人族就该同仇敌忾对付魔族才是？

    魔族再一次现世，将会是三界的一场劫难！

    “魔族本就没什么罪过！以前的事情又有谁说得清楚？你们没有亲自封印魔族，又怎会知道魔族是不是无辜的？”

    “在你们看来，魔族是十恶不赦的，就该被抹杀，可你们有没有想过，魔族存在了多久？他们从太古大荒时期就存在，他们本应该是太古神族！落到如今这个地步，我也有责任。”

    池鱼最后一句的声音很小。

    如果魔苍不是为了她去找圣界那些人麻烦，魔族也不至于落到如今的地步。

    如果魔苍还在，魔族也不会到如今的地步。

    要是她当初不那么任性封印了自己的本源，是不是就没有后来发生的事情？

    那些人一次次的挑衅鸿蒙界，还妄图杀了她霸占鸿蒙界，这绝对是她不能忍的！

    冥冥之中，这一切都已经说不清谁对谁错，她如今能做到就是尽快回归鸿蒙界，让天地恢复往昔。

    “这怎么会是你的责任？魔族既然被封印，肯定是做了天怒人怨的事情。”

    “你如果放他们出来就是背叛人族！”

    容火的火爆脾气上来，就是认定了魔族是做错事的那一方。

    他们三人还未成为神尊之前，魔族就被封印了。

    以前封印魔族的那些大佬们因为受伤，几乎全部陨落。

    后来神界建造了神宫，他们也是熬了多少年才会成为神尊，接替了看管魔族的重任。

    如今道韵消失，神力溃散，在这么下去，他们总有一天也会陨落。

    魔族就不同了，他们修炼魔气，根本不需要含道韵的神力，升级就比他们容易很多。

    魔族要是不除掉，神界早晚会被魔族占据。

    那时候还会有人族的容身之地吗？

    “呵！你们这些道貌岸然的神仙，什么叫背叛？你们知道什么叫众口铄金吗？知道什么叫人言可畏吗？知道什么叫欲加之罪吗！”

    魔渊不希望有人误会战神，她可是先魔皇最爱的女子。

    魔皇现在不在，他就不允许有人诋毁她！

    魔界被封印，是他以前太傻，现在不会了！

    “容火，魔族不是你们想象的那样！第一任魔皇叫做魔苍，他曾经是一个嫉恶如仇的人，那个时候又有谁说得清楚什么是善？什么又是恶呢？”

    “天地初开，万物生灵出现，那个时候又有什么善恶之分？只不过是人性和欲望在作怪！”

    池鱼看到他们的脸色开始变得不自然。

    是啊！魔族被封印到底是什么原因，他们还真不知道。

    到底是谁对谁错他们还真的分不清。

    他们都是只遵从以前的祖训，看好魔族而已。

    (本章完)

