
　　七月七号，龙江爆发了建国以来的第二次大洪水。

　　在这样的天灾面前，个人的力量十分渺小。

　　国家的力量，这个时候彻底体现出来了。

　　电视上，一批又一批的解放军战士，义无反顾地冲到了抗洪前线。

　　他们以身体作为屏障，为身后的老百姓挡住滔天洪水。

　　在灾情爆发后，陈江海也是第一时间联系了陈江山。

　　“哥，之前我让你准备好的物资，赶紧装车，全部给我送到龙江去。”

　　听到陈江海的这个要求，陈江山愣了下。

　　很快，陈江山就反应过来了，忙不迭地应了一声：“江海，我现在就去安排，保证以最快的速度送过去！”

　　对于陈江海的这个决定，陈江山觉得有点意外，同时也很佩服。

　　陈江海之前说这批物资，是买来给厂里员工当福利的。

　　花了差不多三千万，这样的福利恐怕没有几个企业能拿出来。

　　没想到现在，陈江海都不带有犹豫的，直接把这批物资给捐出去了。

　　这也是灾区最紧缺的物资，对于灾民而言意义重大，他当然不敢有半点怠慢。

　　陈江海沉声说道：“哥，这件事就辛苦你了，不容有失。”

　　陈江山连忙说道：“江海，咱们两兄弟不说这个，应该的。”

　　就在要挂电话的时候，陈江山突然想起了一件事，忍不住问道：

　　“江海，到时候车上是不是挂上你们秋海集团的横幅？”

　　经营美华超市这么久，陈江山也明白了广告宣传的好处。

　　尤其是他也关注过之前秋海那些打广告做宣传的手段，真是让他开了眼界。

　　在陈江山看来，这次无疑是个最好的宣传机会，自然是不能错过。

　　当然，做之前还是要询问一下陈江海的意见。

　　哪知道，陈江海却说：“哥，没必要挂秋海的招牌，挂你们美华的就好了。”

　　最近秋海的曝光率可不低，也给美华一次露脸的机会好了。

　　这可是非常正面的宣传，能够进一步树立美华的形象。

　　“江海，这是为什么？”陈江山诧异地问道。

　　陈江海想了想，给出了一个解释：“哥，秋海现在处在风口浪尖，没必要蹭这样的热度了。”

　　听到这个，陈江山一下也就明白过来了。

　　“江海，那我们美华……”

　　陈江海自然知道哥哥要说什么，他担心美华冒这个头，会被人议论。

　　“哥，美华才刚起步，能做出这种行为，不是更说明你们有担当，有责任感吗？”他笑着说道。

　　陈江山赶紧道：“江海，这钱我肯定是要还给你的。”

　　“没有这个必要。”

　　陈江海随意说道：“别忘了我也是美华超市的股东，出点钱也是应该的。”

　　陈江山一下就不知道该说点什么才好了。

　　这可是三千万啊！

　　“江海，那股份方面我们得重新分配了。”

　　经过短暂迟疑之后，陈江山突然来了一句。

　　陈江海听了也是哭笑不得。

　　自己这个哥哥就是太爱较真。

　　“哥，不需要了吧！”陈江海笑了笑。

　　陈江山则坚持道：“不行，必须要这样做，否则我这便宜占的就太大了。”

　　“行了行了，这件事以后再说，眼下最重要的事还是赶快把物资运过去，那边缺着呢。”陈江海赶紧提醒道。

　　陈江山连忙说道：“没问题，这事我亲自去！”

　　“哥，你不能去！”

　　陈江海顿时有点紧张：“灾区现在还很危险，你派个靠谱的人去就行了。”

　　开玩笑，现在灾区的情况谁都不知道，万一有个什么事儿呢。

　　陈江山还想坚持，陈江海直接把爸妈给搬出来了。

　　看到这种情况，陈江山知道他想去灾区的事，恐怕是没戏了。ŴŴŴ.23sk.com

　　秋海的这批物资，一方面因为早有准备，另外一方面又是由陈江山监督，因此在洪水爆发的第二天就日夜兼程地送到了灾区。

　　几千万的物资，整整装了几十辆大卡车。

　　浩浩荡荡的车队，站在最前面根本就看不到尾。

　　这么大的车队，自然是引起了当地灾民的注意。

　　尤其是他们看到是一车车的饮用水和食物，忍不住都欢呼雀跃了起来。

　　“政府的物资又来了吗，这下不用愁了。”

　　“不对，应该不是政府的吧。”

　　“那这是哪里的？”

　　“没看到车上的横幅吗？是美华超市捐过来的。”

　　……

　　此时，很多人都看到了车上的横幅，也知道了这些物资的来源。

　　“美华超市救灾物资，灾区加油！”

　　“人定胜天，战胜灾情！”

　　“洪水无情人有情，抗洪战士辛苦了！”

　　……

　　看着车子上面的横幅，众人也都知道是谁捐的物资了。

　　名字是知道了，可那个什么美华超市到底什么来历啊？

　　对于这点，在场的人都不清楚。

　　现在美华超市分店只在西江省里开，其他地方还看不到美华超市的身影。

　　这种情况下，龙江这边的灾民，自然不知道这个超市了。

　　此时，龙江当地的政府部门也十分惊讶。

　　他们根本没接到上级通知，说今天会有物资来。

　　后来一打听才知道，原来这是西江省一家超市自发的援助行为，跟上面没有任何的关系。

　　关键是这么多的救灾物资，真的是解了燃眉之急。

　　在知道这个消息后，当地的灾民十分的感动。

　　能在这个危难的时刻，向他们伸出援手的人，他们要感恩一辈子。

　　很快，美华超市因为这件事，直接上了报纸。

　　对于这么一个名不见经传的超市，众人都很好奇。

　　在经过有心人的调查后，他们发现秋海的老板陈江海，是这家超市的股东。

　　同时，美华超市现在的老板，是陈江海的大哥。

　　这样一来，秋海就这样又一次走进了国人们的视线中。

　　按照陈江海之前的想法，这件事他是不想让秋海冒头的。

　　现在盯着秋海的人太多了，陈江海想让秋海的热度稍微降一点。

　　做企业就是这样。

　　一开始没热度的时候，要不断创造新闻，让更多的人知道企业的名字。

　　后期等企业发展起来后，就不需要这么高的热度了。

　　俗话说的好，木秀于林，风必摧之。

　　秋海一直表现亮眼的话，终究不是一件好事。

　　低调发展，闷声发财，这才是企业长久的生存之道。

　　然而陈江海终究没想到，会有人追根究底，把秋海带进了这件义举中。

　　在知道这个消息后，陈江海也显得很坦然。

　　既然被人家挖出来的话，那就赶快爽快承认。

　　反正这也不是什么坏事。

　　相反也算是对秋海的一次正面宣传了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第八百七十章 洪水无情人有情免费阅读。https://xs.23sk.com 