    第1141章 有些恼火   

    赵志远就这么迎风，站在那里，他那天听了白左说的话之后，觉得还是非常有道理的，所以今天就亲自出面，在这里拦截弗兰克他们的飞机。

    

    “赵先生，您这是什么意思？

    当初不是答应的，好好的，说是这个地方可以让我们使用？”

    现在的的弗兰克，每一次都会跟在身边的。

    

    看到赵志远站在这里，而且刚刚只是动动手指的功夫，竟然直接就让他们的飞机被迫降落了下来，还差一点就出了事故。

    

    弗兰克这个时候非常的生气，而且他每次来的时候，从来都不会空手的，会给这里的人一些东西的。

    

    “你这个人，太不讲道理了，送给我这里的人，什么东西，难道你心里没点数吗？”

    查过了之后，赵志远才知道，这些人送的竟然是大麻。

    

    这些东西，在米国应该是合法的，可是在这个地方，这不被允许出现的，赵志远对这些东西简直就是深恶痛绝的。

    

    所以查到这个的时候，他整个人都非常的生气，那个时候，真的是差一点就直接前往米国了。

    

    “我……我我我……！”

    面对赵志远的追问，弗兰克突然就词穷了，他不知道该怎么解释才好。

    

    这个东西，他当然知道其中的妙用了，一旦成瘾了之后，想要和对方交换什么东西都可以的。

    

    这里的人，是极难控制的，所以那天答应了赵志远之后，弗兰克早就已经想好了，要用什么东西，和这里的人交换航道了。

    

    “那种害人的东西，你们自己用也就算了，本来还想害我的，简直就是想要找死。”

    现在那些人，都已经被关押起来了。

    

    所有的大麻，也全都被赵志远给销毁了，幸亏他在这座岛上有绝对的权威，没有任何一个敢质疑他的人。

    

    听到赵志远说大麻是害人的东西，弗兰克立马就不干了，他们米国的人都认为，这种东西，就应该像普通的吃食一样。

    

    “赵先生，您这么说可就不对了，这个东西也是精神食粮，只有精神上得到愉悦了之后，后面做什么事情的时候才有干劲。”

    

    弗兰克也有些想不明白，这种东西，在大夏国，为什么就是禁止的，而且他们的政府，好像还专门成立了机构，就是为了打击这些东西的。

    

    “你给老子滚蛋，去你大爷的，精神食粮吧！从今天开始，我再也不答应让你们从这里过了。”

    

    赵志远给人的感觉，真的是那种温文尔雅的，他平常就算再怎么生气，也很少会有爆粗口的时候。

    

    刚刚听到了弗兰克那么说，立刻就有些忍不住了，就差直接动手了，幸亏最后忍下来了。

    

    “赵先生，我每次过来，跟你说话的时候都是以礼相待的，希望你不要敬酒不吃吃罚酒。”

    

    弗兰克这个时候，多少还有些恼火的，他没有想到，因为大麻的原因，赵志远竟然会发这么大的脾气。

    

    那些东西，他们也经常往那多岛上运送的，他们那里的居民，有不少还是非常喜欢的，为了那一点点的白粉，愿意做很多事情的。

    

    “这么长时间没喝过酒了，我倒是想尝试一下，弗兰克敬的酒是什么味道的。”

    赵志远，这辈子，最不喜欢的就是被别人威胁了。

    

    刚刚听到弗兰克那么说之后，他立刻就不乐意了，瞬间就移动到了对方的面前，一脸平静的看着他。

    

    其实就在刚刚，赵志远直接就把他们的飞机从天上弄下来的时候，弗兰克就已经非常忌惮了， 他非常害怕，眼前的这个人，实在是太厉害了。

    

    “赵先生，您如果不愿意的话，下一次我再也不会带那些东西来了，会送其他的物资的，我们真的非常需要这一条航道！”

    

    从这个地方进入那座岛之后，他们也不是没有想别的办法，只可惜的是，好像根本就没有任何的用处一样。

    

    新航道，实在是太难开发了，他们这个时候，根本就没有办法做到，如果这个地方也没办法过的话，那座岛上的大兵们，可能真的要造反了。

    

    “你给的那点东西，根本就不是我需要的，我们也不稀罕，难不成，弗兰克根本就听不懂我说的话？”

    

    这一次，赵志远的态度非常的强硬，当他看到大麻的那一刻，是真的非常生气的，这种东西，简直就是令他深恶痛绝的。

    

    弗兰克突然就拔出了腰间的枪，他没有想到，赵志远说，变脸就变脸了，一点征兆都没有，让他没有任何的准备。

    

    “赵先生，你这么出尔反尔的，难道就不害怕被报复吗？”

    弗兰克这个时候，也只能庆幸了，幸亏前几天的时候，刚刚送过去一批东西了。

    

    而且他心里多少还有些发怵，眼前的这个人，表面上看实在太淡定了，好像丝毫也不畏惧他手中的那把枪一样。

    

    越是这种时候，人就会越着急的，所以拿着枪的弗兰克，整个人都在不停的颤抖，看那样子，应该还是挺恐惧的。

    

    “我当初虽然答应了，但是却并没有答应你，要让你们使多长时间，你这个决定权是在我手上的。”

    这个就算是钻了空的，那个时候赵志远心情不太好。

    

    就想着赶紧打发走了弗兰克，所以答应的时候，也没有想那么多，他只是想着，能有人给张龙添点麻烦。

    

    “你……你……你你你简直就是不可理喻，我今天怎么教训你。”

    这种无赖的行径，让弗兰克觉得特别的愤怒。

    

    他手中的那把枪，立刻就抬了起来，直接就对准了，赵志远的太阳穴的位置，而且还在一步步的逼近。

    

    后面那几个大兵，立刻就给枪上膛，随着弗兰克的脚步，一步步的紧紧逼迫着赵志远。

    

    “在我的地盘上，除了张龙这个，从来没有人敢这么对我，就算你们是米国的人，我也是不害怕的。”

    反正光脚的不怕穿鞋的，赵志远，若是豁得出去，没有一个人能是他的对手的。

    

    主要还是因为顾及太多了，他觉得那些人跟了自己这么多年了，总不能让他们，就因为这么点小事死了。

    

    

    

