
　　任重目送工作人员轻柔地推着钱望慎的轮椅往外走。

　　通道处，卓翼航轻声提醒道：“郑部长，走吧。我们得尽快完成工作。”

　　郑甜轻轻点头，继续往前走去，又扭过头看了看身边的人。

　　卓翼航的鬓角早已白发渐生，眼角处的皱纹也愈加明显。

　　郑甜倒是好多了，瞧着也就地球上的二十四五模样。

　　当初卓翼航投靠任重时，也就是个半大小家伙，年龄比郑甜还更小一些。

　　郑甜也见过他一面，有过些许交集，也对这个命运坎坷但还算上进的小年轻有些印象。。

　　时光荏苒，转眼已是二十余年过去，如今自己青春依然在，对方却已朝华易逝，叫人难免心生感概。

　　郑甜问道：“卓部长你这些年没怎么冷冻沉眠？”

　　卓翼航嗯了一声，“是的。笨鸟先飞嘛，我没有郑部长你这样才华横溢，只能多学多想多总结。管理太空舰队上的政务和管理星球事务不同。这客观事实反而拉近了我与其他人的差距，也让我终于可以通过勤奋来弥补差距。”

　　郑甜：“可你现在老了，抵达帝国后会有新的抗衰老药剂，能将寿命延长到六十岁以上。卓部长你这样提前预支寿命，你不会后悔吗？”

　　卓翼航闻言，略有些吃惊，扭头看向郑甜。

　　片刻后，他摇了摇头，“我得向你道歉，刚才那瞬间我心中竟在质疑郑部长你的忠诚。你这只是一个很私人的问题，对吧？”

　　郑甜嗯了一声，“是的。”

　　卓翼航稍微回头，“我不会后悔。不管任先生做了什么，我始终相信自己对他曾经的判断，也无条件地信任与崇拜着他。我相信如他这样的人，不管做什么一定有都自己的苦衷。”

　　郑甜：“哪怕是一口气屠尽一百八十亿人这种事也可以？”

　　卓翼航：“当然。因为就算没有任先生,每个人本来迟早都会死。至少他赋予了那些人死亡的意义，不是么？就像我自己,活四十年再死,亦或是活六七十年再死,还或者是利用冷冻跨越了万年的时光再死，依然没有本质区别。我是一个符号,在历史的长河中划过。代表我的符号的活跃周期，属于我的周期本就只有那么长，与冷冻沉眠无关。这个符号是否值得纪念,也与活跃周期的长度无关。”

　　“我认为，人生最重要的并不是活多久，在哪里活着，而是活着时做了什么。曾经的我很愚钝，始终无法找到最大的人生意义,只是浑浑噩噩地活着,在普查官学院里当奴隶,受人欺凌,一无是处。任先生改变了我的人生。我也很清醒地认识到，对我这种庸才来说,不需要去考虑人生意义,只要跟随先生的引领，去贯彻他的意志，就一定是最大的意义。钱先生一定也是这般想。郑部长，先生需要你们。有机会的话，你劝劝其他人吧。”天籁小说网

　　正说着，二人走到了分岔路口,往左是军务部,往右是政务部。

　　卓翼航谦逊地一躬身，转身快速离去。

　　郑甜稍微思索了两秒，也加速转身往左走。她得去主持动员会。

　　另一边，任重在十五分钟后出席了以军工科研人员为主要参会人员的葬礼。

　　钱望慎平静地躺在合金床上。

　　他原本乱糟糟的头发已经梳理得整整齐齐。

　　他的手中还捏着生前摆弄的那台投影平板。

　　先前工作人员曾经试图将这平板拿下来，但拿第一下时竟没拽动。

　　当时钱望慎把这块平板捏得很紧。

　　任重便让工作人员不要拿了。

　　数据已经同步到了网络里，既然老钱想带着这块平板继续去另一个世界奋斗，那就让他拿着吧。

　　遵照钱望慎的遗愿，他的大脑将不会被收割保存。

　　他的遗体将会被完整地放进原子炉中彻底拆解还原为原子态，被回收为碳单质、氢气、氧气等等物质，再被送入各个原料生产车间。

　　或许在将来的某一天，含有组成钱望慎的原子的零部件会出现在舰队中的每一艘飞船上。

　　十个年龄都在九岁左右的孩子站在合金床前,面带悲伤的看着前方。

　　这十个孩子后面,又站着十个分别来自不同科研部门的女子。

　　十年之前，当钱望慎决定豁出命去在旅程中燃尽一生时，由源星军工和星火军工合并组建的军工处便启动了预案，在基因库中筛选出数百枚具备超高智商潜力的库存卵细胞，再由孙艾进行了模拟推算，找到最合适的十个，最终利用试管人工合成与仿生仓培育出了这十个孩子。

　　到如今，这十个孩子已经被很好地培养长大。他们知道自己的父亲是谁，也知道母亲是谁。他们的成长中并不缺乏父爱与母爱。钱望慎虽然忙碌，但也时常在这十个孩子身上倾注心血，言传身教。他们在学术上也展现出了顶级或者优秀的天赋。

　　司仪人员用征询的目光看了眼任重。

　　任重微微颔首。

　　钱望慎被推入原子炉。

　　房间里顿时哭声一片。

　　任重稍微捏紧了拳头。

　　尽管他知道这在冷冻时代里将会是常态，但这与他建立在21世纪的人生观形成了剧烈冲突。

　　任重也不是第一次经历这种自己跨越了时间，却被迫看着朋友与战友在身边垂垂老矣并死去的事情。

　　但他依然始终未能适应。

　　当年他与王兆富相识时，曾经仗着自己有复活重置与王兆富放下豪言，表示除了时间没有谁能从我的保护中抢走你的命。

　　那是任重自信的宣言，也有些玩笑性质。

　　但后来却一语成谶，并且同样的故事又一再发生。

　　任重稍微往后仰了一步，准备提前转身离开。他不想看着完成这仪式了。

　　在往后靠的过程中，他的后背似乎撞到了个柔软的存在。

　　任重转过身，却意外发现本该在冷冻的花月岚不知什么时候来到了自己背后。

　　花月岚略显拘谨地笑了笑，“任总你好。”

　　任重：“你怎么醒了？”

　　“我沉眠之前在系统里设置了唤醒条件。老钱和我毕竟是第二监狱的狱友，他走了，我总该来看看。”

　　任重点了点头，“嗯，你进去吧，我先走了。我的时间紧张，得继续去冷冻沉眠。”

　　花月岚：“再见。”

　　说完，任重快步离开。

　　花月岚并未立刻进门，而是回头看着任重的背影。

　　双方没说太多话，但花月岚却隐约觉得任重走路的姿态不再如过去那样强硬，似有些软弱。

　　她晃了晃头，再去看任重时，感觉却又变了。

　　他走路的姿态明明没什么变化，却又带着几分决绝。

　　花月岚在看向原子炉，分解进度已经即将走到100%。

　　谷</span>良久后，花月岚长叹一声，也转身离开。

　　……

　　一个月后，负责监控任重的单人冷冻间的工作人员耳中骤然听到刺耳的警报。

　　毕业自孙苗医学院的博士赶紧起身，第一时间启动应急预案。

　　冷冻仓里额外加装的维生装置已经提前开动，平稳控制解冻过程。

　　这是任重的特殊待遇。

　　由于他的“体质”异于常人，随时都有意识意外苏醒的可能，他的冷冻沉眠长期都有专业团队全程监控。

　　十分钟过去，任重从冷冻仓里坐起，大口大口喘着粗气。

　　与工作人员简单聊过几句，再接受了全方位快速体检后，任重回到了自己的办公室，摸出笔记本，写下一个新的数字，7639。

　　他并不知道一个月后具体发生了什么，唯一可以确定的是自己又一次死在了冷冻沉眠里。

　　这当然不正常。

　　经过针对性改造后，任重的单人冷冻间拥有极强的守备能力，堪称戒备森严的铜墙铁壁。

　　在孙艾的监控下，也不存在被内鬼从内部攻破的可能。

　　只有一个解释，寻迹者飞船的安保系统被巡游者瞬间完全攻破了。

　　被攻破的时间应该是进入腾龙星云的两个月后。

　　并且敌人的攻势极其凶猛突然，双方的战争实力差距也是压倒性的，以至于连唤醒他都来不及。

　　任重思索了片刻，命令舰队立刻调头，沿远路返回，改走探索路线。

　　时间再度过去七个月，他又一次意外苏醒。

　　他笔记本上的数字增加到7640。

　　这一次任重并未急着再度调头，已经没什么意义了。

　　他来到作战指挥室，又唤来全程执勤的郑甜、卓翼航与文森特等主要干部，召开临时会议。

　　任重看着腾龙星云的细部星图，背负双手在心中推演。

　　星图中一共被标注出了三个点位。

　　其中一个是上条时间线里舰队在商路航线上的遇袭点，第二个是一个月后的探索路线上的遇袭点，第三个是舰队现在所处的方位。

　　在第一第二个点位之间出现了一条由孙艾计算推演出来的可能的支路航线。

　　普通的大型舰队通常不会选择这种航线，但如果是中小型的高性能宇航载具，理论上可以通过。

　　任重先指向第一个点，“你们不要问我情报从哪里来，我只能告诉你们，我已经确定伏击者的存在，并且只有一支。在商路航线中，这片区域附近有一块碎裂陨石带。这些碎裂陨石具备强磁力与强辐射性，是很好的掩体。他们的主力就藏在这里。另外，我可以肯定，早在我们进入腾龙星云之前，一定有一个侦查单位悄悄跟上了舰队。现在，他们已经从该伏击点出发，以平均速度达到五分之一光速的速度，沿着这条支路航线往我们直追而来，并将在这里对我们发动突袭。”

　　任重又指向了第二个遇袭点。

　　“也就是说，如果我们继续前进，也必然遇敌。再度调头改变路线也不会有什么区别。只要他们的巡航速度比我们快，我们就一定逃不掉。”

　　“现在我们要做的，是准备迎敌。双方的战争实力并不对等，我们处在下风。最合适的战场不是航线上，我们必须利用腾龙星云里的外部环境。舰队现在就降速，然后向上走，那边有更复杂的外部环境。重新打开所有扫描雷达，所有侦察舰24小时巡逻。在正式交战之前，我们要对战场环境做到了如指掌。”

　　绝对强权的掌控给任重带来的好处就是，他再无需向任何人解释自己的决策依据。

　　一旦他做了决定，就必须不折不扣地执行。

　　郑甜问道：“我们是只向上探索吗？侦察舰也只往上走？”

　　任重看着星图，摇了摇头，“不，向所有方向均匀分配。并且，所有侦察舰的侦查范围都考虑到最大化。”

　　郑甜一惊，“最大化？不考虑返程？全部是单程行动？出去就回不来？”

　　任重想了想，“是的。这是侦察兵的宿命。”

　　他心里补了一句，起码这一次是这样。

　　前面两次败得太快了，快到他连苏醒都没机会。任重完全没奢望能一战解决问题。

　　在这一条时间线里，他降低了心理预期，以收集到更多情报为最高目标。

　　他需要敌人的信息，战场环境的信息，一切信息。

　　郑甜皱起眉头，“这样的话，会有一些侦察兵因为绝望而做出不那么理智的事。”

　　任重笑了笑，“无所谓。在必要时，‘网’可以接管侦察舰。当然，到时候我们也会告诉他们，舰队里的所有人都会感谢他们的奉献，我不会让人死得不明不白。”

　　郑甜不再多言。

　　她隐约觉得任重最后一句话似乎另有所指。

　　但她不会追问，因为肯定得不到答案。

　　真要可以说的话，他早就说了。

　　会议结束两个小时后，坐在办公室里的任重正在起草演讲稿。

　　喇叭里突然响起孙艾的声音，属于孙艾的小女孩形象幻化成投影出现在他的办公桌上。

　　“叔叔，这次你真的不睡了吗？”

　　孙艾叉着腰，用疑惑的语气问道。

　　任重：“不睡。”

　　孙艾：“你是怎么知道会有敌人的？我没有收到帝国情报啊。”

　　“秘密。”

　　任重眨眨眼。

　　“好吧，你不说就算了。”孙艾嘟着嘴，似乎有些不高兴，但很快又调整过来，说道：“这才只是第一次遇到敌人你就这样消耗自己的寿命，就不怕自己不能活着抵达帝国？”

　　任重手一挥，拉开管理系统，点开生物医疗研发处的界面，指着里面一个项目组说道：“小艾你还想给我惊喜呢。我不是正在等着么？”

　　孙艾一愣，“咦，叔叔你怎么知道的？”

　　“你可别忘了，除了孙哥，我就是源星上的第二生物学大师。我之前看过孙哥的全部研究笔记，里面的那些理论指向的就是这种课题。最早初，这可是我和他共同的梦想，那时候还没有你。小艾你才是孙哥的亲传弟子，我知道你肯定会继续这项目。”

　　“呃。所以人工智能的行为模式真的这么好猜吗？”孙艾有些沮丧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第465章 星葬，敌袭【第二章】免费阅读。https://xs.23sk.com 