    传法之地深处，有一方山谷。

    只见那山谷中仙光垂荡，在那里化作一片池塘。

    池塘不大，只有十丈方圆，但蕴藏的仙光却是极多，其中不乏有仙道在其中流淌！

    “仙道五十三条，很好。”

    姜澜张开紫府，直接将这一方仙池纳入其中，顺便分出一缕心神，参悟炼化这五十三条仙道。

    继续向前探索而去，一座宫殿映入眼帘。

    “虚皇殿。”

    虚皇古仙，帝尊七十二弟子之一。

    姜澜毫不犹豫步入其中，大殿内空无一物，唯有无穷仙道道纹烙印在墙壁之上。

    “仙道三十五条，这虚皇古仙的积累不错。”

    古今未来诸皇诸帝，至多练就仙道九条，飞升之后仍旧为仙人之尊，进一步便凝聚道果，修成真仙。

    随着姜澜所练就的仙道越来越多，自身无极之道的底蕴也愈发深沉，因此推演仙道的速度也越来越快。

    在参悟的过程中，姜澜修成仙道九十道以上，顺便炼化仙池中的宝液，修成真神。

    离开虚皇殿后，没走多远，新的宫殿便映入姜澜的眼帘。

    “重光殿。”

    重光古仙，帝尊七十二弟子之一。

    辅一步入大殿，姜澜便见得八十一条仙道显化而成的异象，在虚空中游曳，浩荡。

    “看来那七十二古仙中也分高下，之前那虚皇古仙和重光古仙相比，恐怕也只配提鞋。”

    就这样，姜澜开始参悟重光殿内所留下的仙道。

    一步步行来，七十二古仙的洞府他全部光顾一边，练就仙道六百三十条，距离突破神主已经不远了。

    随着姜澜走过一座座神山，悟尽七十二古殿。他渐渐感觉到，传法之地的镇压力越来越强！

    三座神殿巍巍耸立在一座神山之上，三神殿并列，不分前后，在那里，仙光动荡，从虚空中垂落，又有仙气飘渺，笼罩三座神殿，让神殿如同仙宫一般！

    他听到隐约的仙音传来，仿佛有仙人在殿中诵经传道。

    那仙音太深奥了。令人难解。有如在听天书一般。

    在那座神山之下，仍旧有一座古老神殿，虽然略小于三座神殿，但比之前那七十二古殿大了一倍还多。

    永恒古韵从这座神殿中散发而出。

    “我前世身之所在……”

    姜澜叹了口气，步入神殿之内。

    神殿中十分空旷，连道纹都不存在。

    只有一颗硕大的道果，悬浮在虚空中，如同一颗璀璨的骄阳，绽放出煌煌仙辉。

    “恭迎太御仙君归位。”

    古老的大殿内，一尊尊神魔的虚影浮现而出，向着姜澜躬身叩拜。

    那硕大无朋的道果径直没入姜澜的体内。

    他回忆起了一切。

    无穷仙辉如同潮水般从那道果中涌出，交织构建，凝聚出一重重宏伟的仙道天庭。

    三重天庭、四重天庭……八重天庭。

    浩浩汤汤的神帝威压扩散而出。

    可惜这帝尊传法之地无劫，否则姜澜还有些好奇，该是怎样的证帝大劫，才能配得上这仙君级的修为。

    当姜澜再次睁开双眼的时候，神色略微感慨。

    “近五千道仙君级大道，化作三百六十万条仙道，还不足以让我证道神皇。”

    前世仙君级的修为如今全部被姜澜所炼化，但境界仅仅达到的神帝后期，连神皇都遥遥无期。

    不过这也是好事，当姜澜再次证道仙君之时，他的底蕴只会更加厚重。

    “接下来，就是两位老师，以及不空道人的传法之地了。”

    最初，在帝尊传法之地留下传承，从姜澜始，众多师兄弟纷纷效仿。

    不过让姜澜也没想到的是，帝尊以及不空道人，也会在这里留下传承。

    “这样也好，否则九大寰宇的道和理全部参悟掌握，在这下界全知全能，也无法真正修成足够的仙道，而后飞升。”

    下一瞬，姜澜心念一动，便消失在了帝尊传法之地内。

    妖界，青莲世界。

    当姜澜出现的瞬间，整个妖界诸天开始动荡，无穷大道显化，化作证帝大劫。

    姜澜右手掐印，有仙光涌出，化作大道宝瓶，一口气将妖界诸天汇聚来的无穷大道全部吞噬。

    “两位恩师的传法之力，还是暂时由我保管吧。”

    姜澜心念一动，眉心紫府洞开，一方宏伟的世界从虚空中浮现而出，而后被他纳入紫府识海神域内。

    “接下来，该回去见一见光武大帝了，百年时间刚过不久。”

    ……

    当姜澜出现在诸天万界之时，和妖界相同。

    同样的证帝大劫显化，剧烈的大道波动惊动了整个诸天万界。

    “是谁？好大的胆子，光武还有三十万年寿元，他竟敢证帝，不怕死吗？”

    一个个活了数十万年的古老神君从闭关之中被惊动，他们一直在沉睡，等待光武大帝的坐化。

    而后争一争诸天万界之主的位子。

    但是没有一个人，敢在光武大帝在世之时证道。

    姜澜这次并没有直接吞了天劫，动静大点也方便他行事。

    一道仙光从姜澜的脚下流转，随后化作一道仙光古路，蔓延向远方。

    跨越了勾陈天，后土天……最后连接紫霄天。

    姜澜抬脚，踏上仙光古路，就这样顶着证帝雷劫，向着帝朝之所在的紫霄天走去。

    不多时，姜澜登上了紫霄天。

    七尊圣王早早就在仙光古路的尽头等待着姜澜。

    “帝君，大帝已经等待您多时，请随我来。”大圣王向着姜澜低头尊敬的说道。

    姜澜微微颔首，道：“带路。”

    在一众神魔的护持之下，姜澜登上光武神殿。

    帝座之上，光武大帝起身，微微躬身：“光武拜见祖神古仙。”

    姜澜亦是颔首还礼：“客气了，不知小友相邀有何要事相商？”

    光武大帝道：“古仙请上座。”

    随后两人纷纷落座。

    光武大帝道：“晚辈斗胆，敢问古仙转世，所谓何事？”

    姜澜直接道：“小友应该是想要对补天神人出手，顺势破开封锁，二次证帝吧？”

    光武大帝没想到姜澜如此直白，不过想到这位的身份，也能理解。

    “古仙所言正是，不知古仙有何指教？”

    姜澜点了点头，道：“补天神人在我这里无所谓，光武小友活出第二世也无所谓，我只想早些掀动光武纪劫，迎我师弟，回归仙界。”

    光武大帝一怔，有些失色，道：“当初被镇压在诸天万界的古仙，是您的师弟？”

