    “赶紧走，否则别怪我送你回城！”

    青蛙队长望着深渊，眼神阴森。

    可是深渊却仿若根本听不到一般，目不斜视，根本理都不理他！

    这个混蛋！

    偏偏我们无法分心的时候来！

    青蛙队长砍怪同时，咬牙暗骂。

    同时，给「你的背包」、「时尚炫爷」等人，一个眼神示意。

    后者瞬间心领神会。

    他们都知道，现在深渊箭塔没修好，是他们的机会！

    等深渊箭塔修建好，怕是他们能秒掉深渊，自己也得减员几人！

    那这任务，也就不用做了！

    “上！”

    “送他回城！”

    青蛙队长一声令下，众人马上调转目标，瞄向深渊。

    “都停！”

    “都别动手！”

    而就当他们要出手的时候，忽然两声厉喝传来。

    众人寻声望去，说话的正是两名官方人员。

    「网安江小兵LV7，士兵」。

    「网安小白杨LV7，剑士」。

    “你们忘了咱们「和平鸽」的宗旨了吗？”

    “咱们不与其它玩家内斗！”

    “生存下去，等着游戏Bug修复退出游戏，才是咱们的目的！”

    网安江小兵，对青蛙队长等人大声道。

    “不内斗？”

    “可是咱们不与别人斗，架不住别人欺负咱们！”

    “就那混蛋，昨天才抢了我们Boss，今天又来抢咱们任务！”

    “总不能别人都骑到脖子上拉那啥，还什么都不做吧？”

    青蛙队长眼珠子瞪圆，指着深渊忿忿不平。

    “我去和他说！”

    网安江小兵说着，向深渊走来。

    深渊也瞄他一眼。

    没想到，这两个家伙升级也挺快的，都LV7了！

    倒也是！

    能在官方，从事网络安全方面的工作，又岂能是庸才？

    而且研究电脑或网络的，又有几个，不是“曾经的网瘾少年”？

    对于他们来说，游戏水平不一定多高。

    但基本操作，指定没问题！

    “谢谢你之前送我们的传声海螺，那道具帮了我们大忙，免去很多麻烦。”网安江小兵说道。

    而深渊面无表情的望着他，却是没搭话。

    他知道，有下文。

    网安江小兵又道。

    “我们新建个玩家组织，名为「和平鸽」。寓意：与其它玩家和平相处！”

    “我们「和平鸽」公会，只想安安静静的游戏。多存些钱，存些资源。在这游戏里存活下去，等待外界的救援！”

    “我们不会去主动PK，不会去抢其它玩家的东西。但是同样的，也不希望别的玩家，来抢我们的东西！”

    “今天这个任务，的确是我们先接的。”

    “能否，请你行个方便？”

    不得不说，这网安江小兵态度还不错，语气还算客气。

    这网安江小兵和网安小白杨，都是未来「龙旗」的人。

    出于对「龙旗」的良好印象，深渊终于开口。

    “这任务，你们拿不下来！”

    “反正最后也是失败，与其别人抢走，不如我拿！”

    深渊面无表情道。

    而他这话一出，青蛙队长那边顿时暴出粗口。

    “放屁！你怎么就知道，我们拿不下这个任务？”

    “只要你不捣乱，我们指定能拿下！”

    “我呸！我要是拿不下来，我把我的宠物狼吃了！”

    青蛙队长不说还好。

    一说这话，「我的背包」满面幽怨的望去。

    心想：上次你就是这么说的，结果呢？还不是被送回来了？

    网安江小兵不禁一皱眉，心道：这人怎么这么能装叉？

    哪怕你开服就进来，这游戏也才开几天啊？

    好象，你什么都知道的样子！

    就算你内测过，也不可能所有的东西，都知道的那么清楚吧？

    “我有信心，我们可以拿下这任务！”网安江小兵说道。

    而深渊依旧摇摇头，“让，我是不可能让的！”

    还是那话。

    这帮人，拿不下来这任务，拿不下这Boss。

    反正最后要被抢，深渊不可能便宜别人！

    网安江小兵长出一口气，这人，有点不讲理！

    “行，那我退一步！”

    “我们组退出一个人，给你一个位置。”

    “咱们合作，完成这个任务！这样，总行了吧？”

    网安江小兵，强忍着耐性说道。

    “合作可以，但是！”

    深渊伸手，指指网安江小兵和网安小白杨。

    “你们俩个来我组里，我可以跟你们合作。”

    随后，他又指指青蛙队长、时尚炫爷等人，“他们，我不带！”

    “你！”

    “居然还挑拨离间！你要不要脸？”

    深渊的话，顿时又让青蛙队长、时尚炫爷等人，气的直瞪眼。

    而网安江小兵和网安小白杨，更是连连皱眉。

    这二人不约而同，出现个想法。

    这人，有点不可理喻！！

    之前，受深渊好处的那点感激之情，也在此时淡了许多。

    且不说。

    他们「和平鸽」才成立，他们根本不可能扔下那些兄弟！

    更何况，这任务也没在他俩身上啊！

    要是深渊为了任务，把那些人都送回城。

    那这「和平鸽」也不用发展了，直接原地解散算了！

    正当为难之时，一直没开口的网安小白杨，前踏一步。

    “深渊，那这样吧！”

    “你之前帮助过我们，咱们也别因为这一个任务，伤了和气！”

    “你说我们拿不下这任务，话中之意，就是你能拿下，你比我们强，对吧？”

    “既然咱们都觉得自己能拿下，那咱们就公平竞争吧！”

    深渊眉毛一皱，“公平竞争？”

    “没错！”

    网安小白杨点点头，“咱们之间不互相攻击，就各凭本事抢！”

    “我们「和平鸽」的兄弟，刚才看到「蓝国」公会过这任务。净化完成，会出现个紫色Boss吗！你的主要目的，就是那个Boss吧？”

    “如果你输出足够高，能抢过去，那我们也认了！”

    “相反，要是你没我们输出高，没抢过去，那你也别怪谁！”

    “这样，不但不至于伤和气，而且还能加快推倒Boss的速度。”

    “能更大的几率，能把那Boss留到你或者我们之中的一个，不至于便宜其它人！”

    “你觉得这事儿，怎么样？”

    网安小白杨问道。

    听了这里，青蛙队长和时尚炫爷，瞬间眼睛一亮。

    暗道：高手啊！

    这事可行！

    毕竟这任务，现在是青蛙队长身上的，他有优先权！

    而且，这队伍可并不只是他们六个玩家！还有六个NPC呢啊！

    NPC造成的输出，可也是算在他们队伍中的啊！

    的确，你深渊的箭塔输出是高！

    但你箭塔再猛，能强过我们一队玩家，外加六个NPC吗？

