    “前辈你是仙山世界的主龙脉吗？”叶凡询问出关键点。

    “是的。”

    果然，得到了确切的答复。

    龙女道：“前辈，那为何你失去了生机，发生了什么变故？”

    古龙脉叹道：“说来话长，时间太久远，我的记忆都模糊不清了。这应该是和上古遗境有关，仙山世界遭遇了打击。”

    “上古遗境！”

    叶凡回想起大荒古魔说的，这是上古时期，一些无敌者寻找到的新星。

    而叶凡不知道的是，提到上古遗境的时候，龙女眼神闪烁了几下。

    “前辈，具体怎么回事？仙山是在祖星，上古遗境并非祖星，怎么打击仙山？”

    “这个我也不清楚，久远的时代，一股神秘强大的力量降临，似乎要撕裂仙山，而作为主龙脉的我，首当其冲，遭遇了不可磨灭的创伤。虽然，拼尽一切，将那股力量打的崩溃，但我也衰败了。我的生机在逐渐流逝，逐渐走向消亡。”

    叶凡问道：“前辈，你可知道如何离开仙山世界？”

    “离开仙山？”

    “是的。”

    古龙脉沉默了半晌，随后道：“想要离开仙山可不容易，仙山有着强大的禁制力量。不过，倒也不是完全没有法子。”

    叶凡和龙女大喜。

    “请前辈明示。”

    “这海域之中，有一条古道，这条古道就是通往外界。只是，那古道太危险，你们这点实力想要顺利走出去，几乎不可能。”

    “不管能不能出去，总得试一试。前辈，还请给出坐标。”

    “唰！”

    古龙脉没有拒绝，将坐标传给叶凡和龙女，他笑道：“你们两个不同寻常，身上似乎背负着大秘密。去吧，这仙山就是一个牢笼，你们不应该留在这里，外面有更加广阔的天地。”

    这时候。

    那龙头的光满黯淡了三分。

    叶凡很担忧。

    他道：“前辈，你似乎坚持不了多久？”

    “是的，我终将消亡。”

    “前辈，你无法离开仙山？”叶凡问道。

    “我是仙山主龙脉，自然无法离开。事实上，我也担心，在我彻底消亡的时候，仙山会出现巨大变故。”

    古龙脉苦笑。

    “本来，是可以培养新的主龙脉的，只是啊，八百多年前，那个臭小子，飞走了！”

    “什么意思？”

    “也罢，好不容易恢复一丝生机，和你们多说说吧。八百多年前，一条龙脉飞到了这里，十分强大，已经通灵化形。当时我还有一部分生机，准备将他培养成仙山主龙脉，只可惜，那臭小子不愿意，也是去走那条古道，也不知道，他走出去了没有！”

    叶凡暗暗咂舌。

    古龙脉所说的那条龙脉，应该就是北斗教那一条大龙脉。

    天枢道人层说，当年北斗教有两条龙脉，一大一小；后来，大龙脉通灵，飞走了，不知所踪。

    “能够在生命最后的时候，见到你们，也是与你们有缘，我传给你们一些法门。”

    “唰！唰！”

    两道光亮没入龙女和叶凡脑海。

    古龙脉道：“这是亲近龙脉和融合龙脉的法门，遥远的时代，天之骄子会寻找龙脉封存在自己体内，并且能够操控自如，虽然你们体内有龙脉，但想要所以操控如同臂使，还是不够。”

    “我传给你们的法门，好好参悟，足够让你们受益无穷。”

    “去吧，去追求自由吧。”

    “我要沉睡了，希望还能坚持一段时间，让灾难来的吃一点啊。”

    龙头光芒逐渐暗淡。

    终于恢复到了之前那一小撮的状态。

    古龙脉再次陷入沉寂。

    两条小龙脉回到叶凡龙女的身体。

    叶凡发现，经过这个小插曲，小龙脉和自己的联系加深了，似乎成了自己身体的一部分。

    这是大好事。

    修炼古龙脉传授的法门，要不了多久，他就能操控龙脉了。

    “叶凡，现在就去吗？”龙女询问道。

    “等等。”

    叶凡摇了摇头。

    “我们都需要准备准备，七天之后，我们在海域汇合。”

    “好！”

    离开这片海域，叶凡与龙女分道扬镳。

    这次之行，收获非常大。

    牡丹道：“你准备将北斗教带出去？”

    “那倒不至于，还不知道那所谓古道有什么危险，贸然将所有朋友带进入，被一锅端就完犊子了。”

    “我准备带一些走。”

    “回去再说吧。”

    叶凡和牡丹来到北斗教，召集了所有生灵，包裹酒剑仙、朱雀娘娘、青鸾娘娘、青天古皇等大佬。

    当得知叶凡有离开仙山世界的路子，大家震惊又兴奋。

    “大家不要冲动，好好考虑一下，那古道必然危险重重，有可能，我们都要栽在里面。”

    “若是能通过，那日后我会在进入仙山，带着大家一起离开。”

    “当然，为了有保障，我也希望大家别全都不去，就我和牡丹，太孤单了。”

    叶凡把话说得很明白。

    这的确是一个要慎重考虑的事情。

    叶凡没有等，让给他们考虑的时间，他来到蛇首组织。

    之前的有两位长老被度化，在他们的帮助下，蛇首组织的十大长老全部被度化。

    成为叶凡最为忠诚的奴仆。

    叶凡要将蛇首组织十大长老全部带走，加上自己体内十八尊怨灵护法，那就是二十八尊破虚巅峰强者。

    接下来。

    叶凡来到万宝斋。

    召集的大佬中，并没有雷家老祖，他来万宝斋，是要一批资源。

    既然要离开，肯定要给天尊殿的伙计们带去修炼资源。

    同时。

    在古道中，肯定也需要资源的。

    叶凡也算是狮子大开口，拿走了一千亿上品灵石，宝药、法兵等资源数之不尽。

    雷家老祖肉疼。

    不过，现在叶凡如日中天，北斗教崛起，和叶凡、北斗教交好，对雷家和万宝斋也有好处。

    三天后。

    一切准备就绪。

    同时，大佬们也有了决定。

    朱雀娘娘和青鸾娘娘没有疑问，她们肯定要走古道，这一点，叶凡早就料到了。

    因为，她已经和两位娘娘说了，提纯凤凰血脉必须要去外面。

    朱雀娘娘去，那酒剑仙肯定会跟上。

    而另一边，青天古皇就不行了，酒剑仙是孤家寡人，而他却有着一个皇朝。

    他走了，青天皇朝怎么办！

    祁仙芝有想法，仙魔洞底蕴雄厚，他就算离开也没什么大影响。

    可是。

    思前想后，决定还是等一等。

    除了这几位大佬，北斗教这边，天枢道人决定跟随一起。

    叶凡答应了。

    七星命盘他虽然能动用，但是，必要时候和天枢道人联手，会更加厉害。

    “叶凡！”

    这一天。

    月玲珑、旱魃和蓝玉璇来了，他们肯定是要跟叶凡走，令叶凡出乎意料的是，云溪公主也来了。

    除此之外，还有仙魔洞的小魔女。

    “你们也要去？”

    云溪公主坚定的点点头。

    小魔女傲娇的说：“你都敢走，我有什么不敢的。洞主不去，那仙魔洞我作为代表。”

    祁仙芝哑然失笑。

    最终，名单确定了——

    朱雀娘娘、青鸾娘娘、酒剑仙、牡丹。

    天枢道人。

    月玲珑、旱魃、蓝玉璇、云溪、小魔女。

    蛇首组织十大长老。

    以及叶凡体内十八尊怨灵护法。

    这个阵容。

    了不得！

    就在大家准备动身的时候，突然，一道黑光降临。

    “前辈。”

    叶凡喊道。

    黑猴子扛着齐天棍，道：“我窥探天机，发现你小子要离开仙山世界，算我一个。”

    “好啊。”

    叶凡大喜。

    天地魔猿加入，那战力就无敌了。

    ……

    几天后。

    一行人来到海域。

    叶凡发现龙女已经在等候了，在龙女身后，有二十四尊破虚巅峰生灵。

    啧啧。

    真是厉害。

    也不知道龙女怎么弄到手的。

    “你怎么带这么多人？”龙女眉头暗皱。

    “你也不少啊。”

    叶凡白了一眼。

    龙女对黑猴子等大佬点点头，算是问候，随后道：“都到了，那就不多说了，动身吧。”

    这么多强者一起，散发出的气息，让海兽族群全都不敢靠近。

    一路上很安稳。

    终于，来到了古道所在地，这里处理着一座巨大的石碑。

    黑猴子双眸乱转，说道：“这石碑，有八百里那么高，啧啧，厉害！”

    八百里高的石碑，还真的是雄伟。

    “古道入口就在石碑下方，话说，我们得将石碑搬起来吗？”

    “不可能。”

    黑猴子摇头，说道：“我已经感受到，这石碑的材料非同凡响，厚重无比，哪怕我们一起全部出手，也无法撼动分毫。”

    “那怎么办？”

    大家降落，围绕着石碑研究。

    叶凡发现，这石碑上有很多图案和纹路，看久了之后，精神都开始恍惚，头疼欲裂

    “利用龙脉之力。”

    忽而，叶凡喊道。

    “你们看这些图案，串联起来，还是一条神龙翱翔九天。”

    “的确如此。”

    “龙女，我们尝试用龙脉之力，看能不能撼动石碑。”

    “好！”

    这些天，叶凡参悟秘法，越来越深刻，操控龙脉也原来越得心应手。

    轰隆隆。

    两股龙脉之力喷薄而出，冲击石碑，顿时，石碑发生了变化。

    似乎得到了龙脉之力灌溉，上面的图案活了过来。

    一条神龙游走。

    直冲霄汉。

    石碑颤抖果然被撼动了。

    在石碑下方，一道门户悄然出现，流露着神秘、沧桑、荒凉的气息。

    “抓紧时机。”

    叶凡大喊。

    大家鱼贯而入，最后，他和龙女冲了进去；下一秒，石碑恢复原样。

    镇压门户。

    一切归于平静。

