    马周回到自己居住的地方，急忙翻出纸笔，将杜荷方才吟诵的《行路难》一字不差地抄录下来，然后放在床头。

    整整一夜时间，他都坐在书桌旁，盯着这首诗，一言不发。

    油灯添了一回又一回。

    终于，天亮了。

    马周感觉自己脑子里晕乎乎的，他冲出房间，来到灞河边，用清冷的河水洗了把脸，才感觉稍微舒爽一些，随后便迫不及待地冲向杜荷居住的院子，眼看大门紧闭，他上去砰砰砰地就砸了起来。

    不多时间，门开了。

    马周正要往里面走，却见墨亦菲面色红晕，急匆匆从里面跑出来。

    他顿时就瞪大了眼睛。

    感慨道：“还是年轻人厉害啊……”

    一抬头，看见杜荷，马周就嘿嘿笑了起来。

    杜荷急忙说道：“老马，别想的那么猥琐，我与墨姑娘，不过是谈谈人生理想而已，不是你想的那样。”

    “我懂我懂……”马周也不争辩，走进院子，说道，“杜荷，我想好了。”

    “想好什么了？”

    “干！”

    马周说了一个字，然后挥了挥拳头。

    杜荷哈哈一笑，说道：“好，干就一个字，干他个天翻地覆，老马，我还以为你意志消沉了呢，没想到，你还保持着斗志！”

    马周能成为御史，在朝中和魏徵一起怼天怼地怼空气，那就证明他骨子里就是一个斗士，这正是杜荷欣赏他的地方，若他真的改变了这样的本色，杜荷也就不会重用他了。

    杜荷说道：“我们最大的敌人，不是别的，就是自己……只有自己才会将自己彻底打败，你能重新振作起来，老马，我由衷地替你高兴，眼下，正有一件大事，需要交给你来做。”

    “只要有事可做，哪怕是去蓝田煤矿挖煤，我也在所不辞！”马周咬咬牙，说道。

    这几个月，他是闲怕了。

    再也不想回到每日打麻将、喝酒、睡觉吃饭的生活了。

    杜荷微微一笑，“跟我来！”

    说着，杜荷就走出了院子，马周紧随其后。

    二人从梦幻集团的后门走出，顺着灞河边上往上游走，穿过一座石桥，然后继续往前，来到梦幻集团总部的对面。

    马周一抬头，便看见半山之中，各种建筑鳞次栉比，一座石雕的大门耸立在面前，大门后便是长长的阶梯，看上去非常宏伟，虽然在对面也能看见，却没有在近处这样让人感觉震撼。

    那大门上方，却是空白的。

    马周好奇地问道：“为何没有名字？”

    杜荷介绍道：“名字其实早就取好了，原来的名字叫大唐职业技术学院，后来我仔细一想，这名字有些局限，将来，这里可是要超过国子监的……我要将这里打造成为全大唐乃至全世界最牛的学府……所以，我打算改名，就叫半山学院吧！”

    “半山学院？好，好名字……”马周急忙赞赏道，“这名字，听起来，很儒雅，比国子监还要好听，就叫这个名字吧！”

    又听他说道：“既然这半山学院是你建造，理应由你来题字才是，听闻杜荷你的书法有王右将军的风采，今日，正好让我见识见识。”

    马周说的王右将军，便是有名的“书圣”王羲之。

    杜荷点点头：“如此甚好！”

    他招招手，远处的吕布急忙拿来笔墨纸张。

    杜荷铺开纸张，马周急忙上前研墨，然后将毛笔亲自递到杜荷手中。

    杜荷一气呵成，便写下了“半山学院”几个大字，龙飞凤舞，浑然天成，充满大气。

    啪啪啪。

    马周忍不住鼓掌：“好好好，这几个字，苍劲有力，却又粗中带柔，别人都说你得到书圣的真传，在我看来，却不是这样……”

    嗯？

    杜荷心道，难道这次写差了？

    却听马周说道：“在我看来，你的一手书法，已经可以比肩王右将军了，自成一体，自成一派啊，堪称杜体。”

    杜荷扔掉毛笔，笑道：“好你个老马，都说你刚直不阿，没想到，也会拍马屁啊！”

    随后，杜荷便将题字交给吕布，让他交给张度找工匠来雕刻大门，自己则是与马周沿着台阶往上走。

    这台阶，不但陡峭，却是非常长。

    马周爬了半晌，就气踹嘘嘘的，他抹了抹额头的汗水，好奇地问道：“这台阶如此之长，真不知道当初工匠们是如何将这些砖头运上来的，想必也很辛苦吧。”

    杜荷哈哈一笑，说道：“老马，这你可错了，这半山学院，从半山开始修建，一直到山顶，如此长的距离，若是所有材料都用人力运送，岂不是太蠢了些，在半山学院未开始修建之前，道路便已经修好了的。”

    马周却是一脸不可思议，问道：“这山势如此陡峭，又如何能修路上来？”

    杜荷指着不远处，说道：“老马你过来一看便知。”

    杜荷带着马周往前走，便来到山顶之上，往下一看，从山下便有一条道路就这样修了起来，道路一段一段地构成了“之”字型。

    马周指着那道路，好奇地问道：“为何这转弯的地方，要突出来长长的一段呢？”

    杜荷解释道：“老马你还记得咱们运砖头的马车吧，最少的也有5节车厢，转弯十分不方便，而这之字形的道路，在转弯处突出来一段，便是方便马车转弯的……”

    杜荷的灵感，来自后世的铁路之父修建铁路的创意，当然，火车有两个车头，马车却只有一个头，所以，杜荷修建的突出来的部分道路，马车上去之后，车夫便将绳子解开，把马匹换到另一边套上，只需要两次，便可以到山顶了，虽说需要耗费一些时间，但效率却也比简单的运送要高得多。

    现在，半山学院建造起来了，这专门为运输材料建造的道路，反倒是成为一道靓丽的风景线。

    马周听了，连连赞叹道：“了不起，了不起啊，竟然能有这样的想法……我马周苦读圣贤书一辈子，却是从未想到还有如此奇思妙想啊，怪不得大家都说，你杜荷乃是天下第一聪明人呢……”

