
　　夜，黑了。

　　“统，隐身符。”

　　系统连忙找出隐身符给唐果，他知道夜黑风高，正是干坏事的时候。天籁小说网

　　此时屋内没有点灯，他依旧看的清楚宿主脸上的表情，阴森，诡谲，肃杀，还有残忍，他已经很久没有看到过这样的她了。

　　他知道，今夜有人要倒霉，就是不知道倒霉的人会是谁了。

　　唐浩辉？唐欢？娄姨娘？或者是传说中那位侯府二公子郑诵？

　　唐果之前就打听过，今夜唐浩辉不在娄姨娘的院子。她为自己贴了一张隐身符，径直往娄姨娘的屋子走去。

　　谁也不会想到，有人会对娄姨娘出手，就是唐欢也想不到，她只会给娄姨娘安排几个手脚麻利的丫头。

　　这些丫头，哪怕是在守夜，怎么能够阻止得了唐果的接近呢？

　　唐果还没有接近，她们便陷入昏迷。

　　看着躺在床上的娄姨娘，她毫不客气的迷晕，扛着娄姨娘掠出唐家。身轻如燕的往侯府的位置飘去，娄姨娘不是要送她一个男人吗？被娄姨娘夸得那么好，干脆将这个男人让给她好了。

　　唐果嘴角噙着有些残忍嗜血的笑意，仿佛白天那个露出干净笑容的少女只是一个表象。

　　“表妹出去了？”

　　“是，主人，不过唐小姐应该是用了什么手段隐身，出了院子属下就追踪不到了。”

　　夜舟眸子闪了闪，问道，“你知道娄姨娘为表妹介绍的那个男人是谁？”

　　“是侯府二公子郑诵。”

　　闻言，夜舟蹭的一下站起来，眼底只有愤怒的火苗。那个郑诵是谁？其他人不了解，他还不了解吗？

　　皇兄多次和他谈起，这位表面温和，实际上是一个心狠手辣之人，每个月从他院子里抬出来的侍女没有十个也有八个。

　　“或许，我知道表妹去了哪里。”

　　想到此处，夜舟再也不放心，身影一闪就在原地消失。

　　还跪下底下的黑影，眼里更加恐惧，主人越发高深莫测，不知到了何等实力，我等望城莫及。

　　“二公子，饶了我吧……啊……”

　　“饶了你？呵呵……你不是一直都想爬上本公子的床吗？来都来了，受着吧。”

　　床榻上趴着一个浑身是血的女子，女子的四肢被绳索束缚住。

　　随着男子每一鞭子落在她身体上，一抽一抽的，唔呜的惨叫声从喉咙里发出。

　　“叫啊！本公子可是在疼爱你。”

　　“大声点，不出声？难道是对本公子的疼爱不满意？”

　　长相看似温和的郑诵脸上依旧挂着如沐春风的笑容，他将手里的长鞭扔开，转而换了一条带着刺的长鞭。

　　女子得到了一瞬间的放松，下意识的回头，就见郑诵甩着长鞭缓缓向她走来，鞭子上一根根泛着寒光的刺。

　　想到接下来自己的遭遇，再加上身体上的痛苦，她竟然直接被吓晕了过去。

　　郑诵眉头一皱，有些扫兴的扔开鞭子，一脚将女子踢了下去。

　　他冷呵一声，“以为是个硬骨头，也才一个时辰就受不住了。”

　　“砰！”

　　门外突然响起的声音，郑诵非常不悦：“谁？”

　　他打开门，一个软软的身体扑进了他怀里。他低头瞧了眼风韵犹存的女人，笑了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第177章 重生的庶女（39）免费阅读。https://xs.23sk.com 