    两位大儒的质问，众人紧紧盯视下。

    李白大袖一摆，金甲天兵虚影缓缓隐没，诸般异象尽敛。

    恍若无人般，怀抱玉壶，仰头畅饮，酒液汩汨而流。

    “哈哈哈哈……”

    “痛快！”

    全然一副手刃宵小，心怀大畅的模样。

    众人于阵阵长笑之中，见他疏狂之态，哪怕他刚刚做了“大逆”之事，却也无人生得起厌恶来。

    反为其风流气度所倾，暗自钦佩，甚至羡慕不已。

    甚至有人暗暗动摇，如此风流人物，怎会是宵小之辈？

    莫非那鲍刺史还真的做了什么天怒人怨之事？

    已经有人怀疑地看向鲍信。

    李孟阳和范缜正在查看他的状态，看样子，应该是还活着。

    刚才那人的手段，只不过是断其立命之路，不至于伤其性命。

    不过是愤懑攻心之下，才昏了过去。

    这白麓岩上，上千文人名士，就这么呆呆地看着一个人开怀痛饮。

    似乎忘了一般，无人催促，也无人干扰。

    直到李白似乎喝得心满意足了，仰天打了一个响亮的酒嗝。

    才转过头来，有些狭长的的眼角斜睨，带着迷离醉意，哈哈一笑：

    “方寸山中一闲人，李白，特来替天行道。”

    “谁有不服，白就在此地，不妨上来一会！”

    “方寸山？”

    在场之人，有几人都心中一动，不约而同地看江舟。

    神秀、燕小五等人，此时也用古怪的神色看着他。

    燕小五重重吞了吞口水，小声道：“喂，这家伙是你同门？”

    江舟正处于一种十分奇异的状态。

    他的精神意志，似乎站立于那浩瀚无边的长河之上。

    人却还是清醒地站在原地。

    此时他已经将上百华丽篇章镌刻于浩然长河之中。

    但他总还觉得缺了些什么。

    这是一种冥冥中的感应，说不清，道不明。

    所以他在思考。

    闻言分心随口道：

    “家师圣贯天地，宙合百家，斜月三星，小能藏方寸之间，大能囊括宇宙诸天，”

    “究竟有多少门人弟子，我也不清楚。”

    “这位太白师兄，持师门信物来寻我，要与我一道来赴这诗会，我也想不到，他竟会做如此之事。”

    刺杀刺史，更是毁其立命之道，这可不是件小事。

    江舟是万万不可能担下罪名的。

    但他又不想完全置身事外。

    毕竟“李白”这样一个马甲，威慑力可不小。

    正是用来加强“方寸山”名声和威慑的时候。

    所以在来时他便用自己的身份带李白进入诗会，此时也没有隐藏“两人”间的关系。

    不过，关系可以有，却不能牵扯太深，否则以后掰扯起来可不好说。

    燕小五啧啧称奇：“啧啧，我现在对你的师门是越来越好奇了，拔了萝卜种辣椒，一茬比一茬辣，怎么从里面出来的人一个比一个变态？”

    可不是吗？

    先是一个楚留香，众目睽睽，重兵把守之下，把平蛮将军元千山给盗了，屁事没有。

    元千山不仅没抓到人，还把自己闹了个灰头土脸。

    现在又来一个李白，更加变态，竟然一个人斗败了在座上千名士俊杰。

    燕小五从来没有想过，文人念的那些酸诗也能那么让人热血沸腾。

    一口酒，一篇诗，来一个败一个，如同战阵之上的无敌将军，来一个杀一个，来两个斩一双。

    现在更是在两位大儒的手下，将一个即将立命的刺史给“斩”喽！

    燕小五刚才都差点想尖叫一声：牛逼——！

    还有他自己，也是个高深莫测的。

    每次都以为是他的底限，可下一次又总能做出点惊破人眼球的事来，完全看不到极限。

    燕小五越来越怀疑，他写的那本《群雄录》里描写的人，该不会就是方寸山门人自己左手跟右手打着玩吧？

    一旁的神秀也不禁暗叹。

    难怪江居士对入大梵寺全然不动心，这方寸山能出江居士还有那位李居士这样的人，又岂是寻常？

    即便是仙门圣地，如此人物也是百年难出。

    在场之人，都因李白口中的方寸山纷纷寻思议论起来。

    原黯、商容两位大儒也是暗自思索，结果自然是什么都想不到。

    商容不由抬头怒道：“你将鲍刺史说得如此罪大恶极，你倒是说说，他到底犯了哪般大罪？小小孺子，竟下此毒手！”

    原黯也道：“李白，老夫看你也非是奸邪小人，若有何冤屈，休妨当众说出来？”

    “若是鲍刺史当真有过，我等非也不是不分是非黑白之人，老夫当为你二人调解一二，”

    “可若是无理取闹，那便莫怪我等真的要替天行道了！”

    他现在依然认为二人间是有误会。

    对于鲍信、李白，都是出于爱才之心，不愿二人“自相残杀”。

    哪怕李白已经犯下“大错”，他也仍想竭力调解，保下这块良才美玉。

    “哈哈哈哈……”

    李白发出狂笑之声。

    “是非黑白？”

    另一边，江舟忽然睁眼。

    他一心二用，状态极妙。

    便和平时本体与幻梦身左右互搏，于实战打斗间勇猛精进一般。

    本体在这里思考，遍搜前贤文章道理。

    李白在那边狂笑痛饮，嬉笑怒骂。

    两相激荡，竟真让他摩出了灵光的火花。

    他在浩然长河之上，与众圣诸子问对，所谓“清平之道”，仅靠那些华词美章，还不够，远远不够。

    李白忽然长笑骤歇，朗声道：

    “好！既然尔等想看，那便看看吧，白今日便让天下人来评一个是非黑白！”

    众人心中莫名一突：这小子又要搞事！还是大事！

    只听李白漫声吟道：

    “吾有三剑，铭刻浩然，可耀日月，唯愿万世清平。”

    众人闻言还是一头雾水，原黯、商容两位大儒却已经变色，立刻醒悟。

    “他是要立言！”

    “他竟然还未立言？！”

    两人一人一句，都表达出难以言喻的惊骇。

    竟然还未立言，就能在他们二人面前逞威！

    “三杯拂剑舞秋月，忽然高咏涕泗涟。”

    众人惊疑之间，只见李白忽然神色一变，从意气风发，变得郁气重重。

    随着其漫吟出口，一股悲天悯人之意，无声无息地蔓延开来，令人不由自主，心随之动，变得忧郁沉重起来。

    “凤凰衔下紫泥诏，月下称觞登金阙……”

    这下不仅是原、商二人，稍有才学之人都神色剧震。

    难道他想……

    “唳——！”

    只听一声清越悠扬的清唳之声响起，令人几疑是世间最美好的的叫声。

    一只七彩斑斓的神鸟自九天之上探下身来，挥动双翅，拽着长长的华丽翎尾，口衔一卷书卷，降临凡尘……

    “神鸟……”

    “传说中的神鸟凤凰……”

    “紫泥诏……”

    “他想登阙谒帝！”

