    第8454章金色的小花

    “那要告诉高海洋他母亲在医院的事情了吗？”江筱又问道。

    “我打算跟他说实话，这不是王爱珍一个人的主观能够决定瞒不瞒的事了。”孟昔年沉默了片刻就清晰地说道。

    这件事情不再是他们母子或是高家王家自己的事，牵连不少了，不可能瞒着高海洋，否则反而有可能是害了他。毕竟他什么都不知道的话以后很有可能不小心就会做错了选择。

    “那你明天要去见高海洋？”

    孟昔年摇了摇头，“见过了外公和大舅舅之后就去。”

    这事他不会拖到明天。

    江筱点了点头，先回去了。

    回去之后江筱陪了几个孩子写作业，给他们检查了一下，然后聊了聊天，观察一下他们的心理健康，便让他们去睡觉了。

    因为发现那株藤之后她心里有点儿怪怪的，等到他们睡了之后便拿了那些白沙抹了抹他们的手，观察了一下他们手里的空间。

    她和孟昔年已经有一段时间没有怎么看过三个孩子的空间了，因为这两年他们没有什么事，小宝空间是跟她有关联的，她给帮忙控制着，也没有出现什么问题。

    现在她想看看。

    因为她的空间有了一定的升级了，都出现了那样带雪顶的石头山，连那藤都直接种上石头山去了，总觉得这空间的升级没有什么规律。

    像是以前她以为空间已经升级完成了，没有想到弄了别的东西进来之后还是会有不一样的变化。

    那是不是说明要锦绣江山图里代表线索的所有东西都找齐了，才算是完全升级到顶配？

    那上面还有什么东西没有找到？

    江筱看了看大宝的，他的空间还是没有什么变化，就是一处密室一样的空间，无土无水无植株生机，果然应该只是可以放东西。

    二宝还在D州，不过，他的空间和大宝一样，想来也是没有什么变化的。

    小宝的空间也是一样，只是那棵树好像是长大了一点，江筱再仔细看了看，竟然发现那树开了几朵花？

    而且，那花竟然还是金色的，不是黄，就是金灿灿的，看起来跟真的黄金一样，就是比黄金有生命力，是真花。

    不过，花很小，一朵也就是她的指甲盖那么大，数了数，一共也就五朵，要不是她看得仔细些，那五朵花被叶子盖着，她都没看到。

    小宝是自己没有发现，还是还没想起来告诉她？

    这花又能做什么？

    江筱给她擦净了手，走了出去，没想到在走廊那里看到了霍擎，他穿着夹棉的蓝色睡袍和棉拖鞋站在那里，看起来像是在等着她。

    还以为他也去睡了呢。江筱怔了怔，走了过去。

    “阿擎，是有事吗？”

    “师母，一直想跟您说的，我今天靠近小心的时候闻到她身上气味有点儿变了。”

    噗。

    小宝的味道变了？

    因为霍擎闻到的气味向来是与人不同的，江筱听到这一句话还真是有点吓一跳，心都怦怦地。

    什么气味？难道这两天小宝干啥坏事了，身上有臭味了？

    (本章完)

