    看到云若月的记忆陷入混乱之中，龙千澈是一脸的紧张，生怕她想起以前的事。

    龙弑天则意识到，肯定是大巫师洗去了云若月的一些记忆，只留下了对他们有利的记忆，所以她才会迷糊。

    他忙道：“呃，若月，是这样的，上次你在地宫里遇险之后，不小心撞到了头。可能是因为这样，你的记忆才会模糊。”

    “什么？我撞到了头？为何没有人告诉我？”云若月是一脸的疑惑。

    这么大的事情，都没人告诉她吗？

    龙弑天忙道：“当时你只是轻轻地撞了一下，我们见你醒来之后并无异样，才没有叫大夫给你看。现在看来，你的头部应该是受到了轻微的撞击，里面有瘀血，所以才会暂时忘记一些事情。不过你放心，你休息一阵应该就会没事。”

    龙千澈也赶紧圆道：“是的，若月，以前我也撞到过头，会暂时忘记一些事情。但是后面大夫给我开了一些活血化瘀的药，我服了之后，就全部想起来了。你不用担心，到时候我找个大夫来给你看看，等你头上的瘀血化掉之后，你就会好。”

    听到两人的话，云若月这才松了一口气。

    她忙道：“原来如此，我知道了！”

    龙弑天敛了敛眉，道：“若月，你放心，你这种轻微的失忆很容易好的，你现在想不起来不要紧，你不要硬想，免得身子不舒服，你只要多多休息就会好。”

    看到龙弑天和龙千澈都如此关心自己，云若月是十分的感动。

    她道：“多谢大人关心。不过大人，地宫之事，您为何不直接问女王呢？”

    龙弑天眯了眯眼睛，道：“本座问过，但是女王不肯对本座说实话。你是女王的亲生血脉，她应该愿意告诉你。”

    “哦，原来如此。只是大人，这其中会不会有什么误会？万一女王真的不知道呢？”云若月道。

    她虽然相信国师，但女王再怎么也是她的母亲，她不相信女王会有所隐瞒。

    龙弑天眯了眯眼睛上，道：“若月，其实本座有预感，这地宫的门分为真门和假门。女王作为上一代圣女，她肯定知道打开真门的方法，只是她想独吞宝藏，才教你打开了假门，把所有人置于险境。由此可见，女王根本没想改善百姓的生活。所以我才要你赶紧去向她套话，希望能得到打开真门的方法，解救百姓于水火之中。”

    听到这话，云若月愣在那里。

    难道还有真门假门之分？

    难道女王真的如此自私，竟然不管百姓的死活？

    见云若月愣住，龙弑天趁热打铁，“若月，地宫一事事关我国的命脉，事关千万百姓的生命，我们一定要找到真正打开地宫的方法，改善百姓们的生活，让他们过上好日子。所以你一定要趁这次机会，好好打探出真相。”

    说到最后，龙弑天已是一副忧国忧民的伤感模样。

    看到他如此关心百姓，云若月对他是十分的敬佩。

    她忙道：“大人，您如此关心百姓，要让百姓们知道，他们一定会很感动的。您放心，我马上就进宫，找机会向女王打探这件事。”

    龙弑天道：“好，辛苦你了！”

    “不辛苦，我和大人一样，也关心受苦受难的老百姓，想帮助他们脱离苦海。”云若月回答。

    龙弑天叮嘱道：“你记住，女王身边有几个居心不良之人，是他们一直在蛊惑女王，他们全都别有用心，你一定不要轻信他们。”

    “居心不良之人？是谁？”云若月疑惑地问道。

    龙弑天敛了敛眉，没有说话，他身后的近身侍卫龙坤连忙道：“圣女，那些一直在中伤国师，想破坏国师安民大计的人，就是居心不良之人，比如你的哥哥大皇子，林长老等人。”

    “龙坤，算了！”龙弑天摆手，沉声道，“清者自清，本座所做的任何事情都是为了百姓，本座问心无愧，随便他们中伤。本座现在只是很担心，现在百姓们吃不饱穿不暖，日子越来越难过，如果地宫一直打不开的话，本座要如何拯救百姓的生命？看着他们受苦，本座真是忧心忡忡，寝食难安！”

    说着，他难受地叹了一口气。

    旁边的龙千澈则暗暗地看了他一眼，眼中闪过一丝冷色。

    看到龙弑天如此难过，云若月忙道：“大人如此心系天下，是百姓之福！请大人放心，我一定尽快向女王问清楚，再来回复大人！”

    “好！若月，有你帮忙，百姓们就有福了！千澈，你负责送若月回宫吧！”龙弑天说道。

    龙千澈拱手道：“是，父皇。”

    说完，他又看了龙弑天一眼，这才把云若月带出去。

    -

    云若月要回宫，佩儿便给她换成了一身公主的装扮。

    换好装后，佩儿扶着云若月，慢慢地走了出去。

    此时，龙千澈正背对着那大门，看着院子里的鲜花发呆。

    “公子，公主来了！”这时，他身后传来佩儿的声音，还有环佩叮当之声。

    龙千澈听到声音，赶紧欣喜地转过身。

    一转过身，他就被眼前的一幕吸引住了！

    只见云若月褪去了素净的衣裳，换上了一袭精致华美的浅金色宫装。

    她妆容精致，头发挽成一个好看的飞仙髻，髻上束了一套金色的花冠。

    那金冠上金花摇曳，宝石点点，加上她身上的宝石首饰，这身装扮衬得她明玉生辉，高贵典雅。

    看着这样的云若月，龙千澈惊艳地呆在了当场。

    佩儿见状，忙打趣道：“公子，你看呆了？是不是公主太美了，你都移不开眼睛了？”

    “啊，抱歉。”龙千澈赶紧收回目光。

    他尴尬地轻笑一声之后，赶紧走上去，温柔地凝视着云若月，“若月，你今天好美。”

    “谢……谢谢，我们走吧！”看到龙千澈那炽热的目光，云若月不自在地低下了头。

    “好，我们走。来，我牵你。”龙千澈说完，就伸手向前，准备去牵云若月的手。

    云若月见状，赶紧将手躲开。

