    莫家的低气压一直持续到出分数那天，期间伴随着王秋兰各种阴阳怪气指桑骂槐恨铁不成钢的各种作，莫大明一面开导妻子一面劝慰女儿，生怕生命中最重要的这两人儿想不开。

    妻子还好。

    尤其是女儿，前不久还听谁谁谁说哪家孩子被父母逼得太狠留了遗书失踪了，现在还没捞到。

    人活了半辈子就希望家庭幸福家人平安健康。

    其他都是浮云。

    “宝，别记恨你妈，她那也是太着急了。”

    “没事的爸。”

    但那笑看在莫大明眼里怎么都觉得是含着泪，含着委屈。

    他心尖针扎似的疼。

    “有爸呢，不怕。”

    出分数那天，一家三口守在客厅，裴雨欢的准考证身份证一早就准备好了，墙上的钟滴滴答答走着，当分针指到最上方的正中央，莫大明的手指也准时的按下了座机的绿色拨号键。

    嗯。

    查分号码是早就拨好了的。

    两人屏息凝神，座机里传出一个好听的女声：“对不起，您拨打的用户忙，请稍后再拨...”

    王秋兰瞪着眼睛，“再拨。”

    好歹气氛不那么凝重了。

    莫大明连拨了好几次才接通，按照电话提示操作，盯着女儿的准考证身份证一字一字的输入号码，旁边王秋兰担任监督的职责。

    都严阵以待。

    最轻松是裴雨欢，仿佛她跟这事没关系一样。

    “莫小宁，总分222，语文50，数学59...”

    尘埃落定了。

    莫大明把电话放好，一脸复杂的看着女儿，“小宁...”

    请问你考试的时候真的是闭眼蒙的吗？每一门都不超过六十，总分数还那么的吉利。

    好事成双的意思吗？

    王秋兰想回房去拿衣架，又感觉浑身没力气，慢悠悠站起来朝房间走，“我累了，去躺一会儿。”

    裴雨欢目送她离开，心里默默，如果她的分数往上加个四百分，客户亲妈绝对高兴得跳八丈高，敲锣打鼓普天同庆立马定饭店请流水席。

    果然，成年人，就是这么现实。

    就剩下父女俩。

    莫大明问闺女，“宝啊，你这、你打算怎么办？”

    貌似啥都上不了啊！

    不对——

    赶紧去推裴雨欢，“去把你们订阅的那啥考试报找出来，听说有些学校招生不看成绩的。”

    比如一些民办的那种。

    他单位有个同事家儿子去年也考砸了，就读的这种。

    裴雨欢就去了。

    莫大明一页一页翻着，目光落到那些或鼎鼎有名或略有耳闻或闻所未闻的校名上，既羡慕又叹息。

    直到最后几页。

    “宝，你想学什么？”

    裴雨欢指到其中一个小版块，“这个怎么样？”

    老西方烹饪学校。

    莫大明：“...也行。”

    闺女本来做饭就好吃，学这个应该有天赋。

    其实他跟大多数父母一样，觉得女娃娃嘛，以后当个老师护士会计之类就特别好，但显然，这些好工作跟闺女的智商并不匹配。

    唉...

    厨师挺好，至少饿不死。

    学起来也不需要花费太多脑子。

    老父亲自己劝自己，儿孙自有儿孙福，长辈不要强求。

    又看了眼地址，不算远。

    “就这个了是吗？”见女儿点头，他站起来，笑了笑，“那我先去跟你妈说一声，看看她的意见。”

    也去了卧室。

    裴雨欢眼睛发酸，这一瞬间真的挺恼莫小宁。

    有这么爱你的父母却只晓得盯着天边的明月不放，即便有幸遇到系统也只字未提他们。

    恋爱脑+白眼狼。

    最是可恨！

    卧室里，王秋兰当然不想女儿以后当个做饭的，她自己就做了一辈子的饭，真烦死了。

    关键亲朋好友邻居一问起来，超没面子。

    “不行，我不同意！”

    一句话驳回。

    莫大明耐心劝她，“我懂你的意思，但小宁读书不成，那些听起来体面的工作她都做不了，不如学这门手艺，以后自己开店也行啊。”

    “说出去好歹是个小老板，用现在流行的话，自主创业，创业青年。”

    “你以后就是老板的妈，多有面儿。”

    “再说，自己做点小生意也好，单纯，等咱俩退休了也能去帮帮闺女。”

    ...

    在他的劝说下，王秋兰态度松动了很多。

    几天后裴雨欢跟闺蜜张雅禾约着出去压马路。

    张雅禾穿一身短袖短裤拖板鞋，手里一把大蒲扇，两人找了个公园，坐在长椅上，她苦哈哈道，“老西方的事，我家里不同意。”

    “不光如此，还让我去学护理。”

    “我自己打针都怕，更不要说去帮别人打了。”

    “真不知道我爸妈怎么想的。”

    一开口就是抱怨。

    裴雨欢抹了下额头上的汗水，问道，“那咱姐妹就要分开了？对了，山坝头挖掘机你跟你家里说了吗？”

    得到对方一个白眼。

    “诶你知道不。”张雅禾猛然想起一件事，抓着闺蜜的胳膊十分激动，“易大佬他报了青绿大学！”

    裴雨欢：“...”

    “这我还真不知道。”

    “青绿挺好的，他在里面一定会遇到志同道合的人，祝他前途似锦。”

    干巴巴的说道。

    张雅禾拍了拍她肩膀，“考场情场双失意，但老天给你关上了门窗，总会在哪里给你留条缝缝。姐妹儿，发现机会的眼睛你准备好了吗？”

    裴雨欢：“你这样讲我觉得我需要一个放大镜。”

    “显微镜也说不定。”

    “那干脆天文望远镜好了。”

    ...

    闺蜜俩说说笑笑，对未来的恐惧消散了不少。

    “以后就不能经常见面了。”

    “是啊。”

    之后又起了一次波澜。

    裴雨欢竟陆陆续续收到好几份录取通知书，虽然寄信方真的很无名，甚至连建筑都是租的，但王秋兰像是闻到了希望的味道，非要让她选一所去读，读的还是那种听起来特别高大上的专业。

    然而，她最终还是去了老西方。

    老西方嘛，听名字就知道，主打王牌是西点。

    交钱报名领被子。

    一应收拾好才去逛校园。

    隔天晚上就是班会，西二班的学生不多，女生更不多，零星几个都坐在一起颇有抱团取暖的意思。

    班主任老赵站在讲台上发表了一番演讲，“接下来，请各位上来做一个自我介绍，说一说你们为什么会选择学习西点。”

    “...因为爱吃...”

    “...因为喜欢蛋糕...”

    “...学校口碑好，广告打得响...”

    “...其实我路痴走错了，我该去隔壁山坝头，奈何学费都交了。”

    “...不需要考验智商！”

    ...

    裴雨欢有种感觉，她的西点生活绝不会无聊。

