    第二三四章目瞪口呆瞠目结舌

    明朝的海禁，其实就是一个笑话。起初，朝廷影响依旧在，水师还有相当不错的战斗力，禁海，还真是禁海。

    只是后面，完全是聋子的耳朵、罢设而已。

    虽然明朝有很多洋鬼子，以荷兰、葡萄牙、西班牙为主，就算这些洋鬼子会说几句汉话，大都是腔调怪异，或者说词不达意。

    这名洋妞虽然有些狼狈，不过仪表不错，看到全旭以后态度也是不亢不卑。

    看着众人的态度，似乎是这个洋妞的随从。

    好在这个洋妞会说汉语，并不影响交流。

    “我叫海伦娜丹多罗，来自伟大的威尼斯城邦共和国，是这支船队的老板！”

    丹多罗？

    威尼斯？

    全旭虽然不是历史专家，不过他看过很多小说，记得有一部小说里有一个情节，大意就是匈奴被大汉击败之后，开始迅速远遁西方。

    大约在匈奴王阿提拉时期，被称为上帝之鞭的匈奴人开始入侵神圣而伟大的罗马帝国，上帝之鞭当然不是吹出来的。

    成龙一部电影《天降雄师》吹得要上天的罗马帝国军队，在匈奴人的骑兵进攻下，不堪一击，事实上罗马帝国还真不是以军事见长。

    稍微了解一些军事知识的人都非常清楚，罗马军团每个拥有四千到六千人，哪怕在罗马帝国最辉煌的时期，罗帝帝国建立了四十五支罗马军团，总兵力相当二十多万，将近三十万人。

    然而，罗马帝国的版图大约五百万平方公里，将二三十万军队分散在这么大的地方，地方上的军事力量非常有限。

    结果，是非常显而易见的。

    匈奴王阿提拉扬起上帝之鞭，无情地抽打着欧洲民族，数十万大军在东罗马帝国境内横冲直撞，所到之处，城镇化为齑粉，数以万计的罗马子民要么成了奴隶，要么填了沟壑，从他们身上流出来的鲜血把亚平宁半岛给冲刷了一遍又一遍。

    一帮平民被这可怕的战争给吓怕了，抢在匈奴大军抵达之前逃到了一座岛屿上避难。匈奴大军撤退后，他们在这座连淡水都没有的岛屿上扎了根，从制盐和贩盐开始，做起了海贸生意。他们的生意越做越大，那个原本并不适合人类生存的海岛渐渐变成了一座繁华的大城市，人烟越来越稠密，威尼斯就这样崛起了。

    等到了十字军东征的时代，威尼斯的势力已经遍布地中海，控制着地中海的航运，不管是十字军、拜占廷还是盛极一时的埃及阿尤布王朝都得给他们面子。

    贯穿三个世纪，延绵两百余年的十字军东征给欧洲带来了深重的苦难，却让威尼斯人赚得盘满钵满，尤其是第四次十字军东征，他们利用十字军攻陷了欧洲第一名城君士坦丁堡，所获得的财物难以统计。

    仅仅是一手策划了这次军事行动的威尼斯总督丹多罗，便成了堪与成吉思汗、比尔·盖茨、洛克菲勒等数千年来最为富有的人比肩的超级大富豪。

    在充斥着愚昧和贫穷的中世纪，继承了古罗马文明的精华的威尼斯、热那亚、米兰等意大利城邦是镶嵌在地中海的一颗颗明珠，在那个黑暗得让人绝望的年代绽放出夺目的光彩。

    既然海伦娜丹多罗姓丹多罗，那么说明，她至少是王室后裔。

    虽然在大明朝，姓朱的不一定是王室，可是在威尼斯这样的欧洲小国，拥有皇室姓氏，他们必然是王室贵胄。

    “原来是来自威尼斯的客人！”

    全旭非常好奇，为什么历史没有记载威尼斯人来到大明的消息。

    事实上，大明对于这一些蛮夷根本就不重视，对于他们的记载统一是佛郎机人，或者“红夷”，根本就懒得去分哪一拨是西班牙人，哪一拨是荷兰人吗？

    全旭笑道：“船队？你的船的？一艘破船的船队？”

    “不，不！”海伦娜丹多罗急忙解释：“我们出发的时候是十五艘船，感谢上帝让我来到传奇而富饶的东方大陆，只是我们遇到的该死的荷兰人，他们化妆成海盗……”

    “我必须更正你一点，荷兰人不是化妆成海盗，他们本来就是一群肮脏的海盗！”

    “没错，就是海盗！”

    全旭的话让海伦娜找到了共鸣之处，她非常气愤的道：“他们遇到了该死的风暴，我们向他们伸出了援助之手，只是，他们居然袭击我们，俘虏了我们九艘船，并且击沉四艘，我们只有两艘船逃了出来，三天前，我们沉没了一艘船，现在……”

    全旭愕然。

    此时他们已经在渤海海域，这里对于大明来说，属于自家后花园，可是对于威尼斯人来说，却属于陌生海域。

    这艘历尽千辛万苦逃出来的“凯瑟琳公主”三桅杆帆船很不幸触礁沉没了。

    海伦娜盯着全旭，看着全旭带着护卫，这艘双体的怪船，一看就是为了战斗而生，船体修长，速度很快，虽然没有亮出大炮，明显甲板上分布的炮仓。

    “还没有请教阁下高姓大名？”

    “全旭，字东升！”

    海伦娜开始向全旭介绍她身边的随从：“这位是我乘坐的“凯瑟琳公主”号阿贝格，他是一位出色的骑士，世代为我们丹多罗家族效力，他曾多次参加与土耳其人的战争，并且击沉土耳其人十四艘战舰！”

    全旭的查着这名阿贝格，身高将近两米的大高个子，身材极为壮硕，然而，无比狼狈，身胸前仿佛被木刺刺伤，还在流血。

    他似乎非常满足海伦娜对他的评价，高昂挺起胸膛。

    接着，海伦娜又介绍了其他随员，包括七名骑士，四名船长，还有两名传教士。

    全旭也向海伦娜介绍他身边的沈良材、三娘、杨婉儿以及王微。

    邱宁远已经留在了茅元仪身边，成功混上了仕途之路，这次北上就没有跟着全旭。

    不过，此时的海伦娜神情有些低落，她的十五艘船都沉没了，随员八百余人，还剩下二十几人。

    更为关键的是，她带过来的黄金、象牙、白银以及香料、硝石、硫磺都沉入海底。

    “你说什么？十五艘黄金？”

    “怎么可能！”

    海伦娜道：“凯瑟琳公主号上装的是三万枚金币，八万枚银币，其他商船都是装载着……听说硫磺和硝石在这边很受欢迎，所以那十艘都装满了上等的硫磺和硝石。还有香料和象牙，只是……”

    说着无心，听着有意。

    全旭瞬间上心了。

    他朝着沈良材道：“让船长记好方位，咱们以后过来！”

    “你们以后有什么打算？”

    海伦娜叹了口气道：“还能打算怎么办？我想买艘船回去！”

    “不过，问题是，你们现在没钱了吧？”

    “是啊！”

    “尊贵的全先生，你能否则借给我一些钱？”

    海伦娜有些紧张的道：“我知道，这个要求非常唐突！”

    海伦娜从自己的脖子上取下一条项链，这是一条莫约筷子一般粗细的黄金链子，吊坠是一块用黄金镶嵌的蓝宝石。

    一道柔和而绚丽的奇光映亮了所有人的眼睛，一颗晶莹剔透的蓝宝石绽放出夺目的光芒

    这颗蓝宝石足有鸽蛋那么大，用“价值连城”来形容也不为过，任你如何视钱财如粪土，看到它都会心跳加速，口干舌燥，恨不得马上据为己有！

    “三娘，喜欢吗？”

    海伦娜道：“这是我现在仅剩的财产，在威尼斯，可以值一千枚金币，大约相当八千枚马剑银币！”

    马剑银币，就荷兰银币，是流入明朝相当多的一种银币，重量在二十二点五克左右，不过大部分都被重铸了，留下来的古币很少。

    全旭笑道：“我这样的船，你们喜欢吗？我自己的船厂制造的，拥有七座密水仓，双体，总共十四个密仓，既使在触礁之后，只要不超过三分之一，也就是说，只要不超过四个密水仓进水，都可以安全航行！”

    “这样的船需要多少钱？”

    “不贵不贵！”

    全旭笑道：“你这条项链可以购买一艘！”

    这个时代的造船价格其实并不算便宜，一艘一千料的海船，官方造价大约是两千二百两左右，私人船厂制造价比官营船厂更低，约三分之一左右。

    全旭用的木材便宜，而且是湿木烘房阴干，这样以来，成本更低，虽然没有卖给海伦娜乘以十，乘以八还是有的。

    “实在太感谢了！”

    全旭从海伦娜手中接过那条还带着体温的项链，直接转手递给了三娘。

    三娘有些紧张：“相公，这也太贵重了吧？”

    “这个你不用管了！”

    全旭笑道：“你们也都饿了吧，我请你们吃饭！！”

    当然，赚了人家六七千两银子，请客也不能太小气。

    全旭让人给海伦娜等人换了一件干衣服，直接在甲板上开席。

    饭菜虽然不见得太丰盛，不过却是以罐头为食，午餐肉，红烧肉，各种蔬菜水果，琳琅满目，看得海伦娜口水都流出来了。

    “这是……”

    海上的海员，最缺的其实就是维生素，也就是大量的水果和蔬菜，哪所海伦娜是贵族，却也没有机会吃到如此丰盛的饭菜。

    目瞪口呆。

    瞠目结舌。

