    众人纷纷响应，觉得此法甚好，宁阳公主率先说道：“我前儿个才得了一副书圣真迹，愿意拿出来当头彩。”

    魏王妃说道：“我有一方上好的端砚，可以添彩。”

    其中一位夫人笑道：“若能侥幸夺魁，但求崔夫人一幅人物小像。”

    其他夫人被提醒了似的，也纷纷提出相同的要求，叶蓁蓁的素描画在京中的名声丝毫不比崔维桢低，毕竟是得到宫中赞誉的，魏王妃和不少年轻夫人都得过她的人物小像，她们自然也想要跟一跟潮流。

    叶蓁蓁到时被她们吹捧得不好意思了，连连说道：“各位夫人抬爱了，别说是今晚，日后若是得空了，给大家都画上人物小像都无妨。”

    初初接触，大家都觉得这位崔夫人名副其实，丝毫没有农家女的小家子气，为人大方敞亮得很，更是喜欢上一层。

    魏王妃还记得重点，提醒道：“蓁娘，你可不许蒙混过关，你的彩头还没出呢。咳咳，我记得你院子里的葡萄已经熟了，是不是又要酿葡萄酒了？”

    宁阳公主的眼睛瞬间就亮了起来，眼巴巴地朝叶蓁蓁望过来。

    叶蓁蓁：“……”

    这才是魏王妃要添彩头的主要目的吧！

    这对姑嫂为何会知道她的葡萄酒，说来非常简单，叶蓁蓁去年酿出酒后，非常礼节性地给来往的府邸送上一瓶以做表示，谁知这一送就不得了了，莫晴薇和秦玉媛山高路远倒是没什么，以楚凝嫣为代表的京中好友，简直成了土匪！

    没错，魏王妃和宁阳公主也属于土匪的一员。

    葡萄美酒夜光杯，这时的葡萄酒属于稀罕物，就是皇家特供也甚是稀少，懂得酿酒的更是没有几个，叶蓁蓁的橡桶葡萄酒简直是稀世珍宝的存在。

    更别说叶蓁蓁送酒时还友情提示了美酒的美容养颜功能，附赠了一道红酒炖牛肉的菜肴……

    所以，有多少红酒够这群败家娘们造？

    叶蓁蓁当初酿酒的目的是为了犒劳崔维桢的，自然舍不得让她们糟蹋，所以谎称没有酿到多少，才勉强挡住了这群虎视眈眈的女人，没想到人家早就惦记上今年的酒了。

    她无语半晌，只好说道：“前儿个有空，刚把摘下的葡萄封存酿酒，但怕是没有多少……”

    先给她们打个预防针。

    谁知魏王妃和宁阳公主霸气得很，纷纷摆手没问题，说道：“我们特地买了一处庄子，里头的葡萄要多少有多少，我们也不懂什么样的适合酿酒，回头你让下人过去挑几车回去。”

    叶蓁蓁：“……两位殿下大气！”

    专门买了一座葡萄庄园可还行？她是该受宠若惊呢？还是受宠若惊呢？

    魏王妃和宁阳公主对视一眼，姑嫂两个脸上是如出一辙的纯良，一人握住叶蓁蓁一只手，你来我往地说道：“蓁娘客气了，全赖你高超的酿酒技术，我们今年有没有口福，就全靠你了。”

    “正是，正是，说来这座庄子我们是特地为你买的，里头的葡萄随意你采用，到时候让我们喝上葡萄酒就好了。”

    壕无人性！

    面对金主一掷千金的诱惑，叶蓁蓁还能说什么？只能免为其难地答应啦！

    她才不是肖想那座葡萄庄园呢！

