    元首一声轻笑。

    “我真是觉得这种可能性不大。他洛东升就算是有天大的大的胆子，也不敢在这个风口浪尖上再跑来日月国呀。你真的没有必要这么草木皆兵。”

    亚利克斯却并不认同他的话。

    “骆东升是个不按常理出牌的人，我不能不防，至于贺宽是不是真的也跟着回来，却很难说。”

    两个人这么说着话，时间就过得飞快。

    等到时间差不多了，外面有人准备好了车子，两个人直接启程。

    从他们的住处到露天广场，是需要绕行的，而现在这个时候路上的车子行人又很多，至少要四五十分钟的时间。

    司机稳稳的开着车子。

    亚历克斯盯着车子前方。

    前面有两辆车子开路，一路畅通无阻。

    从后视镜里望出去，后面一共有七八辆车子跟随，车子里面坐的都是元首安排的保镖。

    知道自己已经失了民心的元首，每次出门都搞出来很大的阵仗，仿佛自己随时有被刺杀的可能。

    如此贪生怕死之辈，恐怕也只适合做一个傀儡吧。

    等到自己将来愿望达成，借助变异人的力量统霸了世界，自己就不再需要他这个傀儡了，直接把他一脚蹬开。

    亚历特斯打着自己的如意算盘，却怎么也想不到，就在这个时候，就在路边人行路上，有两双眼睛正紧盯着他的车子。

    就在他的车子驶到一个十字路口的时候，车子忽然猛颠了一下，随即就倾斜了车身。

    车子突然爆胎。

    司机忍不住抱怨，一面把车子强行开到了路边。

    “这路面平平整整的，又不会有什么异物，怎么车子会突然爆胎呢？太奇怪了呀。”

    作为元首出行车队中的车子，基本年限都不会超过两年，各项性能极佳。

    即便是有什么异物，正常也不会让车胎受到损坏。

    但是这也不是绝对的。

    司机并没有多想，直接跳下车子来查看。

    亚历克斯刚开始也没有多想，他甚至于怀疑，也许是对元首不满的一些民众，把这车子当成了是元首坐的，所以在路面上做了手脚。

    但是当他把目光望向车窗外面，对上人行路上一道熟悉的眸光的时候，他就意识到自己是太轻敌了。

    他第一时间做出了反应，迅速拉开车门就要下车。

    可是还没等他把车门打开，耳边就响起来忽然一声巨响，随即车子直接腾空而起，在半空中碎裂成片片。

    亚历克斯的血肉之躯，也瞬间化成为了一团肉浆，四分五裂。

    一双亮晶晶的眼球，是唯一没有被损毁的五官之一，在阳光的映照下，闪着异样的光芒，跌落到地面上之后，像是玻璃球一样弹跳了几下，然后终于是不动了。

    只要那爆破的时间在晚上，哪怕10秒，亚历克斯都有成功脱险的希望。

    只可惜，骆东升的速度终究是比他快了那么一点点，让他根本没有翻盘的机会。

    亚利特斯的车子出事，自然第一时间惊动了元首。

    元首第一时间猜测，一定是贺宽和骆东升做了手脚，他们杀了亚历克斯，第2个要对付的人就是自己。

    所以他再也不敢去露天广场，也不敢下车去看看车祸现场，带着人一溜烟似的，回去了自己的住处。

    等到回了住处，稳下来心神，元首这才有开始安排后续事宜。

    他指挥自己的手下。

    “现在马上把在边境处守着的守卫都撤下来，让他们来保护我的安全。”

    手下本以为他要做的第1件事是追查暗杀了亚历克斯的凶手，却想不到，他竟然只顾自己的安危。

    不过手下自然是不敢多说什么的，只疑惑发问。

    “可是如果我们的人撤回来，骆东升他们就借机逃走，那可怎么办好？”

    元首瞪着一双眼。

    “他们走了难道还不好吗？难道你希望他们继续留在我们这里，司机对我动手吗？一群不知道轻重的东西。你们只按照我交代的去做就好，别那么多的废话。”

    手下不敢再说什么，领命匆匆而去。

    元首又想了想，然后又交代另外的手下。

    “你现在马上去事发现场查一下，然后就说是意外事故，车子自燃了，让媒体报出去就好。”

    手下心理暗想。

    亚历克斯选择他做自己的同盟伙伴，实在是走了眼了。他这卸磨杀驴的速度，可实在是太快了点了。

    不过这个手下可是聪明的很，不肯多说一句讨嫌的话，迅速离开。

    ……

    骆东升和贺宽等人，顺利的离开了日月国，然后顺利的回到了微型飞机上，启动飞机离开。

    本来骆东升的意思，现在亚历克斯已经死了，而元首又已经失去人心，贺宽这个时候回去，就可以稳坐新任元首的位置。

    而且他和夜寒，都会全力助他。

    但是贺宽却改变了主意。

    因为他觉得，现在的日月国已经被元首弄得乌烟瘴气，这个位子他是无论如何也做不久了。

    那么，新的元首应该可以扭转局面的。

    他不是一个喜欢功名利禄的人，之前之所以会和元首对着干，主要也是为了要除去亚里历克斯，为日月国的百姓谋福利。

    但是现在，他觉得自己没有必要一定回去了。

    相比起来治理国家，他更愿意跟在骆东升身边，和他做除害救民的事情。

    他喜欢骆东升身上的正义感，还有在危难面前不惜牺牲自己生命的魄力。

    他觉得只有跟在这个人的身边，自己的生命才会变得更有意义。

    所以他才选择和他一道离开。

    飞机缓缓前行，骆东升望着屏幕上面的定位示范图，前方不远处就是泰和国的地界了。

    “夜寒，我听说你爸爸一直在找我，你是不是该马上回去了？”

    夜寒之前不辞而别，而且又一直没有和家里人联系，他父亲的确一直在找他。

    不过他并没有要马上回去的意思。

    “我知道父亲找我，又是要让我去空军基地，参与培训新兵，那简直是无聊透顶的。相比之下，我还是更愿意去那个无人的荒岛上转转！”

    骆东升不由得就是一愣，他若不提及那个荒岛，他还真把这事给忘了。

