    腊月里的日子一不留神就张灯结彩昼夜飞驰。

    五六天的功夫, 一打眼过去，转眼就从小年到了腊月二十九。年关已至，隔天是阖家团聚的除夕夜。

    浔镇是个很传统的小城镇。不仅注重春节的旧俗, 还因为地方小, 都是亲戚朋友，每年春节远出到全国各地的人们纷纷回乡，这里的春节格外热闹。

    不管是家里煮过年常吃的腊八粥、糯米年糕、汤圆、水饺, 帖对联粘福字, 还是街上打一迈出大门起, 街头巷尾走街串巷, 所到之处无不张灯结彩。

    整个小镇, 都沉浸在年关将近, 辞旧迎新的喜悦当中。

    饶是霍音这种素来喜静的温软性子，每年最喜欢的日子，也都是过年的时候。

    只不过，今年有点不大一样。

    今年从小年到腊月二十九, 霍音就一直闷在屋子里没出过门儿。

    她是自打从程嘉让那儿听了徐老年轻时那桩昔日旧事, 好几天没缓过来劲儿。

    连带着觉得自己这几天如果见了徐老的面, 恐怕会绷不住, 干脆跟老爷子请了假, 连续好几天, 窝在自己的小房间里看各种治愈系电影、电视剧、小说，过得昏天暗地。

    一大早被李美兰从被窝里拽出来, 才只知道今天已经是腊月二十九。

    她坐在床上愣了足足十几秒钟, 才堪堪缓过神儿来。突然想起这么些天手机关机扔在一边，她在床上找了半天，才从床头的枕头底下摸出关机好久的手机来, 插上电开了机。

    手机里只收到两个人的新消息。

    一是林珩照常发来的骚/扰信息，霍音粗略地看过几眼，和之前发过来的所差无几，只不过多了件追问那天说话的男人是谁。

    【阿音，你是铁了心思要跟我分手吗？到底是因为夏明璇还是因为那个男人？】

    【你告诉我他到底是谁。】

    【如果你说是因为夏明璇，阿音我跟你保证，我以后一定会跟她保持距离，虽然我真的只是把她当成妹妹，但是我也一定会跟她保持距离。】

    【阿音你呢？让我知道那个男人是谁，你觉得我会把他怎么样？】

    对方说了这些以后不知为何停了两天没有给她发短信。

    最近的一条是昨天发来的。

    看得霍音心里一惊。

    ——【是不是程嘉让？】

    另外的，就是徐老发来的微/信消息。

    不长，只有两条——

    【小霍，这段日子辛苦你了，工作做得很好，加班费和奖金下个月财务会跟工资一起打过去。】

    【先回北京了，你回京后，具体的工作事宜，咱们再联络。】

    兴许是因为刚刚醒来。

    霍音整个人懵着，看都徐老发来的这两条微信，眼睛盯在字上，好久才反应过来。

    徐老回北京了。

    她看了眼微信发过来的时间，前天。

    现在大约早就到家了。

    所以就是说现在她一直到寒假结束，回学校前都不用见到徐老，不用考虑见到他会因为那桩旧事有些绷不住，也不用再继续加班。

    本应该庆幸的事情，可是现在却莫名其妙觉得心里空空洞洞，很不舒服的感觉。

    写字台上粉红色台灯自带的小时钟像是经年久时不曾上油的自行车链条，干燥皱巴得每走一下，就“咔嚓咔嚓”大声地响。

    霍音突然想到程嘉让。

    几天前，北风怒号的旖旖深夜，他送她从刘家回到她家。路上跟她讲了徐老爷子和刘咏琴的旧时事。

    让她用他的袖子擦眼泪，倚在路灯旁边漫不经心地跟她扬手告别。

    程嘉让是跟着老爷子一起来皖南的，现在老爷子回北京，他好像，也没道理再留在这儿。

    粉红台灯自带的小时钟还在不停咔嚓咔嚓地走着针，干燥生涩的声音不遗余力地将霍音的思绪拉入空洞未知的异次元。

    她不知道程嘉让还在不在皖南。

    没有他的联络方式。

    手机上，屏幕还停留在徐老的聊天界面。

    霍音白嫩的手指放在手机的对话框前，艰难地打了一行字，最后又一口气儿给删掉。

    后来也只是回了一句：

    【这两天没看手机，教授一路顺风。】

    她正对着手机怔怔出神，李美兰不知什么时候出现在霍音卧室的门口，正笑着往里探头，问道：

    “今天隔壁你姨要开车去县城，县城还有年前最后一个集市，你还有什么要买的吗？去不去？”

    “听说好几个人都要去，你要去就快点儿，不然要赶不上了，你姨那车装不了多少人的。”

    “霍软软？你有没有在听妈妈讲话？”

    霍音没将李美兰的话听全。

    她只是下意识捕捉了两个关键词。

    去县城。

    今天。

    霍音提取到两个关键词。

    身体比大脑先一步，已经一边下床一边开口说“去”了。

    隔壁阿姨去县城开的是一辆颇有年头的国产面包车。

    正如李美兰所说，知道隔壁阿姨要开车去县城这消息的人不少，所以霍音洗漱好换了衣服准备上车的时候，车里大大小小已经几乎坐满了人。

    霍音差点儿要挤不上。

    到最后她只能像小时候似的，窝着身子坐到李美兰腿上，这才坐着摇摇晃晃的面包车，上了去县城的路。

    这个日子还到县城来的除了有要紧事非得办的，就是年前的时候家里有东西没买齐，赶上今天县城有集市，便到县城去买东西。

    当然。

    也可能有霍音这样，无所事事的闲人。

    面包车停在县城最繁华的一条街边，周围是排排的小吃车，人声鼎沸，衬得这里热闹非常。

    下车的时候所有人蜂拥而下，一下车，便全都各做各的事情。李美兰来买东西，嘱咐了霍音两句别乱跑，就径自离开。

    一道来的人都走得差不多，面包车边就只剩下霍音。

    她下车站在车旁，看着路过的行色匆匆的人们，手放在羽绒服口袋里，指甲无意识地刮着掌心。

    思绪有些飘忽。

    这座皖南小城虽然是县城，发展的较晚，规模也不大。

    主要的街道就只周围这几条，整个小县城叫得出名字的商场、酒店、餐厅机会都在这一条长街上。

    一道来的其他人走了两分钟，快要看不见人。

    霍音站在原地，无所事事的时候，注意到街对面，华奢鎏金的大牌子。

    她来过这里。

    前几天还来过。

    徐老和程嘉让的下榻的酒店，就在街对面。

    牌子最大最亮眼的那栋大楼。

    霍音不知道自己是哪儿来的勇气，她是一向温柔胆怯少主动与人相交的人。

    今天站在酒店楼下抬头看了眼上头赫然的酒店大名，一鼓作气就跑到那家酒店里，拉着前台姐姐就开始问。

    “您好，那个，我……我是这位老先生的学生……”

    她刚刚灵机一动，点开了徐老微信头像，他老人家本人的照片，问前台的姐姐。

    小县城里酒店不大严谨。

    前台一听，还没等霍音说完，当即就说道：“啊这位呀，我有点印象，退房好几天了吧。”

    “啊不，不是，”

    霍音刚刚的话说到一半儿打断，此时找到机会，当即道，

    “我，我是想说，和我老师一起来的，额，我学长，请问您有没有注意到他。”

    “他们一起来的吗？那应该早走了吧？等我查一下啊。”

    前台姐姐还没查完。

    这时刚好有人来办理入住，这事自然被撂在一边。

    前台还在繁忙中抽出空来跟霍音说：

    “我记得是那天俩人一起走了，你那个学长，长得很帅啊，是不是？我对帅哥有印象，他推着两个行李箱出去的。”

    “喔……这样啊。”

    “很感谢您。”

    她也不知道自己怎么就脑子一热跑到这儿来。

    明明知道不会在。

    还是来这里跑一趟，她一定是太闲了。

    从酒店的大门出来的时候，霍音有那么一瞬间，想起了这个假期，刚刚从首都回皖南的那几天。

    那时她觉得，皖南和北京的距离，比从北极到赤道，还要长。

    不记得是怎么从那家酒店走回到面包车停车的位置的。

    只记得她走回去的时候，来时一起来的那些人基本已回来得差不多，刚刚空出来的面包车又重新塞满了人。

    隔壁家的阿姨正在清点人数，霍音一靠近，就听见李美兰在叫她：

    “软软！妈妈不是让你在这儿等我吗？你这是又跑到哪儿去了？快快快，上车，咱们要回镇上了。”

    李美兰的话音落下。

    隔壁阿姨指到霍音，口中默念，“十一”。

    然后顿了一秒，又扬声来跟霍音说：

    “软软啊，来，上车，咱们准备回家喽。”

    皖南小县城半新不旧的街道边，小城行人车辆熙熙攘攘。

    旁边一面包车的老老少少等着她上车一起回家。市井红尘，俗事一桩。

    霍音就是在这种情形下看见程嘉让的。

    他从马路对面经过，手上拎着个很小的塑料袋子，装着几个看不清的小盒子。

    是他先发现她的。

    隔着一条宽阔的马路，侧目看过来，眼神蓦地一顿，显然是发现了她。

    不过很快又收回，兀自往前走。

    霍音旁边的面包车里，不管是开车的隔壁阿姨，还是坐在后排的李美兰，都在招呼她上车。

    此时此刻。

    她不知道哪儿来的勇气，破天荒地快了语速，冲面包车的方向说了声“等一等”。

    然后便迅速转过头，双手合在嘴边作喇叭状，在街对面的男人身影消失在长街前，大声喊住了他。

    ——“程、嘉、让。”

    对方重新转过头来的时候，霍音双手举过头，冲着对面招呼：

    “我在这儿。”

    然后，他们隔着街道，隔着车水马龙，遥遥交流。

    ——“你怎么没回北京？”

    ——“只有一张票给了三姥爷，我留下来帮他做工作收尾。”

    ——“那，今晚，要不要到我家吃饭，还你的西餐。”

    ——“可以。”

