    但是顾织锦的心疾，雾语还是束手无策，妖灵血只能解百毒，不能治百病，她的心疾是先天不足，从娘胎里带出来的。

    雾语只能先用药给她调理着身子，至于以后怎么样，只能看她的造化了。

    给顾织锦喂完药，她脉象慢慢平稳，再休息休息身子就恢复的差不多。

    她身子上的皮外刀伤，只能慢慢愈合。

    稳定好顾织锦的身子，雾语和觅言紧绷的神经稍稍放松，已到寅时，天色都快蒙亮，两人才静下心去休息一会儿。

    此时顾隐修的院子，正传出癫狂的怒吼，还有瓷器噼里啪啦碎了一地的声音。

    顾隐修左手撑在桌子上，右边的胳膊只剩下半截，血肉模糊，地板上淌了一片血渍。

    他一手用力把桌子上的茶壶杯盏全部扫落地上，瓷器落地破碎的声音甚是刺耳，眸子猩红狂怒：“我怎么可能会输！怎么可能输给顾织锦和南灼华那两个贱人！”

    明明是完美的计划，他不单输了，还输的一败涂地。

    半块令牌没捞着，还赔上半个胳膊。

    他右胳膊没了手，少了半截，以后连剑都拿不了，一个不能拿剑的千户，就是半个废人。

    他本身就是个野心勃勃的人，中了武状元被任职一个五品千户，他不想做一个无权无势的小小千户，他想要的，是手握兵权的将军，所以他才把注意打在南翼令上面。

    他用心谋划的计策，却在今晚毁于一旦。

    “贱人！”

    顾隐修嘶吼，一脚踢翻眼前的案桌，太阳穴的青筋高高突起，眼角阴翳如蛇蝎猛兽，“拢夏那个贱人，成事不足败事有余！”

    跟着顾织锦那么长时间，都没伪装好自己的身份，早就在她面前暴露还不知道，偷回来的半块令牌也是假的！

    “南灼华到底是个什么妖孽！”

    顾隐修怒不可遏，要不是她，他也不会败的这么惨，最起码能保全他的右胳膊。

    到现在想起南灼华嗜血狠辣的模样，他还是惊魂未定，他暗自辛苦培养的几十位杀手，全军覆没，几乎都死在手上，还是死无全尸。

    一个四岁多的小丫头，没有任何内息，她是怎么做到屠杀的！

    那双异于常人的金色眸子，她到底是个什么妖孽！

    屋子里全是顾隐修的发狂怒吼，也不顾胳膊上的伤口，屋子的瓷器被他砸了个遍，可见他怒气有多盛。

    这个时辰已快天亮，府上的下人都已经起床干活，听到顾隐修在屋子里的发怒，各个噤若寒蝉，吓得汗毛倒立。

    顾隐修在下人的眼里一直是个风度翩翩有涵养的少爷，那紧闭的房门，也不知道他在屋子里为何癫狂。

    许是动静太大，吵到了还正在睡觉的沈惜茹和顾致安。

    两人穿好衣服，匆忙赶过来，一开门，一地的狼藉碎片和血渍让两人煞白了脸。

    沈惜茹瞪着惊愕的眼眸扑到顾隐修身上，“修儿，你这是怎么了，怎么那么多血，你哪里受伤了......”手摸到他右边空荡荡的胳膊，低头一看，霎时失色惊叫：“修儿！你的胳膊怎么了，怎么断了？”

    沈惜茹脑子一片混沌，嗡嗡作响，看着顾隐修断了半截的胳膊不可置信，眼底惊骇失措。

    顾隐修已经疯癫似的，狠狠甩开她，“滚开！都给我滚出去！”

    沈惜茹被甩的身子不稳，踩着地上的瓷器碎片踉跄后退，身后的顾致安扶住了她。

    沈惜茹脑子昏沉，两眼一闭，差点昏厥过去，顾致安让嬷嬷扶着她找个椅子坐下。

    他看见顾隐修的胳膊，也惊的失了魂魄，大骇：“修儿！”急声呵斥吩咐门口的小厮：“快、快去找五小姐过来！”

    小厮撒腿就去。

    顾隐修方才大发怒火，再加上胳膊疼痛，消耗的精力让他开始体力不支，身子摇晃。

    顾致安扶住他的身子，在他右胳膊上摸到一手的血，老脸抖动轻颤：“修儿告诉为父，你这胳膊怎么弄的？”

    顾致安是真的心惊胆战，也是真的怕顾隐修出了事情，他们荣国公府上，只剩下这一根独苗了，他若是再有什么事情，顾家的香火怎么办。

    “滚开！”

    顾隐修想推开他，现在力气不如他大，自己往后趔趄了几步，身子不稳，重重倒在一地碎片的地板上，身上被扎满了瓷器碎片。

    顾隐修来不及惨叫一声，吐了一口血，直接昏死过去，身上的血横流地板上。

    一向老成稳重、在朝廷摸爬滚打十几年的顾致安也经不住这般接二连三的的打击，老脸惊慌失措，冲着门外不停喊：“快、快来人！”

    大手一挥：“快去叫五小姐过来，都去，都去把五小姐快点找回来！”

    随后，几个小厮涌到屋子里把顾隐修抬到床榻上，另外十多个小厮一起去找顾轻韵过来。

    怕是五小姐再不过来，他们老爷都要癫疯了。

    不到半盏茶的功夫，顾轻韵从自己的院子里一路小跑过来。

    小厮找她的时候慌里慌张的催促，让她心里也莫名跟着慌张，简单穿上衣服，也没洗漱就赶紧过来了。

    因为路上来的着急，气息有些喘，额头上也都是细汗。

    路上小厮已经简单给她说过几句情况，到了屋子里，地上的血和狼藉，还是让她心底震惊了下。

    顾致安心急如焚，催促：“快来跟给你大哥看看身上的伤势。”

    顾轻韵用袖子擦拭了一下额头滑落的细汗，提着药箱，忙不迭进内室看顾隐修伤势。

    这边沈惜茹休息过来，也让嬷嬷搀扶着去内室看看。

    顾轻韵看着躺在床上的顾隐修，一身都是伤，还有断了半截的胳膊，眼底些许骇然，抿了下红唇，打开药箱先给他看胳膊上的伤势，然后清理身上扎着的碎片。

    顾轻韵有条不紊的为顾隐修包扎伤口，查看内伤，屋子里的血水一盆一盆的往外端。

    顾致安和沈惜茹在一旁焦灼的等待。

    等给顾隐修包扎好伤口，诊断完伤势，外面的天色已经泛了鱼肚白，曦光破云而出。

    顾轻韵净下手的血渍，沈惜茹率先开口：“修儿身子怎么样了？”

    “心有郁结，气火攻心。”顾轻韵总结八字。

    顾致安接着问：“那他的胳膊呢？”

