    卫初心怀疑有人对她动了手脚，但从她进入南都国际后，只有林媛媛接触过她，假如林媛媛在茶水和冰淇淋里面做手脚的话，是很容易查出来的。

    林媛媛身为一个秘书，不会这么傻吧？

    除非是南凌川指使她这么做的，但南凌川这么做的理由在哪里？把她弄晕，却又什么都没有对她做。

    卫初心以前当模特的时候，听别的女人说起和男人的关系，交流各种经验，她听得多，对男人一向比较防范。

    但今天因为只有林媛媛一个女人，她没怎么防范，不知道有没有着什么道。

    她还想到一件事，就是南凌川为什么叫她“有工作就好好做，自力更生，别总是想着勾搭有钱男人”？

    她到底勾搭谁了？

    卫初心想来想去摸不着头脑，不由在心里愤恨，这是南凌川的诡计吧，他为了把她赶走，故意羞辱她，不仅要把她赶出南都国际，还要逼她离开玉川市。

    她咬咬牙，握着拳头在心里说：“南凌川！你想逼我走没那么容易，我卫初心跟你死磕到底！”

    说来好笑，南冬城和卫初心之间并没有直接矛盾，南冬城装的是盲人，他看到卫初心不雅的睡姿没办法直接说出来，加上他父亲的那个电话，造成他对卫初心有误解。

    厉传奇是他的晚辈，他对厉传奇的保护就像父亲保护儿子一样，怕厉传奇受到伤害，一切他认为品行不端的女人，都会竭力阻止她们和厉传奇靠近。

    而他不说出对卫初心的怀疑，卫初心就不知道他到底什么地方对自己不满，以为是她撞伤了他的命根子，他在报复她。

    所以两个人就这样莫名其妙结下了梁子。

    当然，他们的矛盾归根结底是何家人造成的，如果没有何艳丽三番五次找卫初心的麻烦，她也不至于去找南冬城讨说法，造成这样的结果。

    卫初心虽然怀疑有人对她做了手脚，却只是怀疑到南凌川头上，因为她觉得那是南都国际的总裁办公室，没有南凌川的授意，别人是不敢在那里给她下药的。

    她完全没有想到，她的确被下了药，只是下药的人不是“南凌川”，而是另有其人。

    是什么人有这么大的胆子，敢在总裁专用的会客室里对南凌川的客人下药？

    *

    南都国际总裁办公室里。

    厉传奇看着南冬城阴沉的脸，不解地问：“南总，您今天怎么生这么大的气？”

    南冬城绷着脸说：“传奇，你跟了我这么久，我对你怎么样？”

    “很好啊！”厉传奇说：“您像我爸一样关心我。”

    “臭小子，”南冬城绷不住笑起来：“我没那么老！”

    厉传奇也笑了：“那就是像大哥。”

    “既然你承认我对你不错，为什么对我撒谎？”

    厉传奇嘿嘿一笑，说：“您说的是小费的事情吧？”

    “你还有什么事对我撒谎了？”

    “没有，就这一件，我发誓！”厉传奇举起右手，嬉皮笑脸地说。

    “那你说说，为什么撒谎？”

    厉传奇回答：“因为我那次说卫小姐害得你终生不孕，吓坏了她，我觉得过意不去，早就想给她一些补偿，但没有机会，就借着你让我给小费的时候，我也给了五百块钱表示一下心意。”

    “五百块钱能表示什么心意？”

    “嘿嘿，我倒想给她拿五万，又怕吓着她。”厉传奇笑道：“我当时给她拿那一千块钱，她都不敢收。”

    南冬城默然片刻，问：“你觉得她怎么样？”

    “卫小姐吗？”厉传奇说：“我觉得她不错啊，虽然长得比较普通，但比何家姐妹强，贪心没那么重。”

    “传奇，”南冬城语重心长地说：“看一个人，不要只看表面，要看本质。”

    厉传奇不明白，问：“南总发现她有什么不对劲的地方了吗？”

    “暂时没有，”南冬城不可能把卫初心“袒胸露腿睡在会客室”的事告诉厉传奇，随意地说：“我只是觉得，她出现在我们面前的频率太高了。”

    厉传奇被提醒了，说：“您不说，我还不觉得，您这一说，我想想还真是，玉川市这么多人，几个月时间，我们好像遇见她不少次了。”

    “是啊，而且，她每次出现，都能让我们印象深刻。”

    “对，对，”厉传奇连连点头，扳着指头说：“第一次追尾；第二次她是我们请的代驾，却把我们扔在十字路口；第三次，何家人打她，她正好撞到我们的车前；第四次，在帝云酒店，她骂您，这还是您告诉我的；第五次，还是在帝云酒店，我给她拿小费，她不要，我强行塞给她的；第六次，就是今天，她直接在公司门口把我们拦住……”

    南冬城看见厉传奇说起卫初心的事如数家珍，更担心他对卫初心动了心，告诫说：“所以和人打交道的时候要多长个心眼，以免上当受骗。”

    幸好南冬城不知道，昨天卫初心还在南都国际门外徘徊了很久，不然对她的疑心会更重。

    “知道了，”这一分析，厉传奇也以为卫初心是故意出现在他们面前的，说：“南总，那您觉得，她频繁和我们偶遇有什么目的？”

    南冬城说：“她很可能是冲着你来的。”

    “我？”厉传奇不解了：“她为什么冲着我来？”

    “因为你是厉氏豪霆的小公子，她是一个想飞上枝头变凤凰的拜金女。”

    “她不可能知道我的身份啊！”厉传奇笑道：“她应该是冲着你来的。”

    南冬城好笑地说：“我比她大这么多，她怎么看得上我一个老瞎子。如果她早就知道你的身份，那就会有意接近你。所以你倒是要小心一点，你家的经济实力比南都国际雄厚多了。”

    厉传奇笑道：“谢谢南叔提醒，我以后躲她远点。”

    “嗯。”南冬城转过话题说：“我们就事论事，这个卫初萌虽然可能是拜金女，但只要她不招惹我们，我们也没必要针对她。现在我要说的是和她有关的另一件事。”

    “什么事？”

    “我怀疑她今天被欺负了。”

