    第80章 转账十万

    ：“金条？？？”

    ：“不会是主播第一个摆渡的那个亡魂吧？”

    ：“笑死，当时还让主播帮忙教她孙女的。”

    ：“我直接失望透顶，还以为是少妇呢。”

    ：“这个也不错啊！嫩！”

    和观众们猜测的一样。

    冯一洵也想起这档子事了。

    “根本就没有！家里哪来的金条！”高正义捂着肚子怒吼道。

    冯一洵顿觉脸有点烫。

    当然没有了。

    被我当掉了……

    六万块钱呢。

    “明明就有！那是奶奶留给我的。”

    “一定被你送给那个狐狸精了！”高婉馨不爽道。

    高正义盛怒。

    “你嘴里再没大没小一个试试！”

    高婉馨全然不惧，正要开口。

    冯一洵淡淡道：“别吵了，你奶奶的金条在我这里。”

    当初穷急眼了，才答应人家的。

    现在一看，这问题少女根本没得救。

    就算能救。

    我也没这时间。

    “你偷的？”高婉馨疑惑道。

    高正义全然懵了。

    老娘有金条，我怎么不知道？

    即便有，怎么跑到这个人手里去了？

    难道真如婉馨所说。

    是他偷的？

    “你要不要？要就跟我来。”

    说完，冯一洵直接走了。

    受人之托忠人之事。

    金月梅大姐对不住了。

    那些黄货价值六万，我给您孙女十万。

    仁至义尽。

    ：“主播，虽然不是少妇，但也能拿下的呀。”

    ：“就是，咱不会挑肥拣瘦的。”

    ：“世间哪有真情在，只要是妞咱都爱！”

    ：“主播，镜头往下面打一点，我刚才没看清。”

    ：“脑残，那是安全裤！”

    “慢着！”高正义一把抢过甩棍，谨慎地看着冯一洵。

    “你到底是什么人？”

    从刚才开始，这人就透着一股不寻常。

    先是不让自己拆庙，现在又说老娘的金条在他这里。

    实在古怪。

    冯一洵看都没看他一眼，直接朝着仓库的方向走了。

    邢凯倒是搭理他。

    “我老板是炎夏人。”

    “老板你等等我呀！”

    看着两人的背影，高正义握紧手中甩棍。

    “婉馨你别怕，有爸在呢，走，跟他看看去。”

    高婉馨心里“咯噔”一声。

    似是内心的一丝柔弱被触动。

    她转过身，将弟弟抱了起来，跟着冯一洵走了过去。

    弟弟抱着姐姐的脖子，眼中泪痕未干，带着哭腔。

    “姐姐，不和爸爸打架好不好？爸爸不是怪兽。”

    “嗯。”

    走了约莫十五分钟，一家三口来到了忙碌的仓库中。

    “黄经理，给她打十万块钱。”

    父女俩环视着这间仓库，心中充满了疑惑。

    弟弟在高婉馨怀里睡着了，长长的睫毛被泪水打湿，还没干。

    小手攥着姐姐的头发，生怕姐姐跑了似的。

    “哦好的。”

    眼看黄启彬管闺女要账号。

    高正义站不住了。

    “等等，这位先生，我母亲的金条为什么会在你手上？”

    冯一洵解释道：“当初她托我办事，后来事没办好。”

    “金条被我当了六万块，还你们十万，可以不？”

    高婉馨心直口快：“可以，转我微信就行。”

    黄启彬看向冯一洵。

    冯一洵点点头。

    高正义还想说些什么，张了张嘴，还是作罢。

    我老娘都走了4年了。

    那会儿，你也就是个十几岁大的孩子。

    能托你办什么事儿？

    黄启彬转了钱就继续干活了。

    他现在可是冯一洵的财务助理。

    “冯老板！这是新招的同事吗！”深处的刘明喊道。

    够兄弟啊。

    吃饭时还说要找女员工的。

    这就招进来了！

    婚房也有着落了！

    “不是！”

    “好吧……”刘明失落道。

    高婉馨看向声音来源。

    顿时震惊了。

    刘明长相平平无奇，没啥可说的。

    但他身后的货架上，竟摆满了hero9号！

    我的天，火爆全网，每天限量5000瓶的hero9号。

    居然就是从这里发出来的？！

    小小一瓶就价值400块。

    现在有很多人整天就啥也不干，专门盯着这玩意儿。

    抢到手之后，直接挂在闲鱼上600出售。

    就这，还不够卖。

    “谢谢，走了。”

    高婉馨将孩子还给老爹就要走。

    “婉馨你又要去哪里？跟爸爸回家吧？”高正义说道。

    “那里不是我家。”

    说完，蹲下身，将甩棍往地上一磕，收起，走了。

    高正义脸上写满了纠结。

    叹了口气，抱着孩子回家。

    对于这一家三口的到来，谁也没有跑来八卦。

    大家都默默遵守着一个原则。

    老板的事情，不该问的不问。

    ……

    高婉馨走到南麻街街头的出租屋内。

    经过防盗窗作坊的时候左闪右躲，生怕被火星子溅到。

    屋内设施简单，杂乱不堪。

    床上躺着一个男生，只穿着一条四角裤。

    床头柜上摆着半截可乐罐，塞满了烟蒂。

    “婉馨，东西拿到了吗？”男生立马坐起身子。

    高婉馨没有直接回答。

    “立君，这次真的可以翻本吗？”

    这回答的还不够直接么？

    陈立君顿时眼中放光。

    “肯定可以的！我都算过了。”

    “就我们群里的，昨晚有74%的人都输了。”

    “那个刘明输的最多，整整18万。”

    “现在开始的话，保证能赢！”

    “到时候把你征信上的债还了。”

    “我的就不还了，买房子的时候写你名字。”

    高婉馨犹豫不决道：“真的吗？这可能是我们的最后一笔钱了。”

    “这一次赢了，我们就结婚好不好，然后找个正经工作上班。”

    “没问题。”陈立君满口答应下来。

    如此，高婉馨终于笑了：“好。”

    她昨晚算过了，全网总负债一共23万。

    虽然拿到了10万块，但这对于她的巨额债务来说。

    完全是杯水车薪。

    反正也不够，不如让立君再拼最后一次！

    “东西拿到了吗？街上当铺我都问过了，能卖2万呢。”

    高婉馨乐道：“有10万哦。”

    “啥？10万！？”

    这数字完全超乎了陈立君的想象。

    他自己也欠着好多钱呢。

    但并不准备还，黑名单就黑名单。

    不怕这个。

    但还想买房的话。

    怎么算，最少都需要90万。

    拿着10万的本钱赢90万的概率，怎么也比2万来的高！

    高婉馨把今天的事情和对象说了。

    对象一听，大笑道：“这不纯纯大煞笔吗？”

    “如果是我，压根就不会开这个口！”

    还钱。

    还个基八！

    “行了，我先给你转过去，留200块买菜，今天吃顿好的，可以吧？”

    “OKOK，我想吃排骨。”

    “没问题，我和六姨娘借个锅去。”

    “哎呀，少跟这些婊子打交道，她们都有病的。”

    “哪有，六姨娘人很好的，还请我吃卤煮呢。”

    “行了去吧去吧。”

    转钱，借锅，买菜，做饭。

    厕所是公共的。

    厨房，每户只有一个灶台。

    电磁炉上满是油污。

    蒜泥空心菜，油焖茄子，红烧带鱼，玉米排骨汤。

    将所有菜端到折叠小桌上。

    高婉馨准备喊对象吃饭了。

    可她刚要开口。

    却发现陈立君愁眉不展。

    ?  ?这本书是由很多个小故事组成的，每个人在相应的故事中，都是主角，有些故事是需要一定铺垫的，希望大家可以耐心的看哈

    ?  

    ????  

    (本章完)

