    齐鹜飞看着眼前那一团动弹不得的魔物发呆。

    原本他以为，这种东西出现肯定会惊动五庄观的人，万寿山可是号称仙界的圣地，怎么能沾染了魔气呢？那不是打镇元大仙的脸么！

    可是等了半天了，连个人影都没。齐鹜飞不禁怀疑，这里到底是不是万寿山，难道走错地方了？

    他狠了狠心，决定把这东西放了。

    舍不得鞋子套不着狼，把这东西放了，魔气散开来，你五庄观总不能再不来人处理了吧？

    真要是还不见人，齐鹜飞也认了。大不了回去呗，就当来旅游散心了，反正徒弟叶问天已经找着了，至于狮驼岭宗门大会的屁股怎么擦，让上面的人头疼去呗。

    这东西他也不能带回去，杀不死、煮不烂的玩意儿，总不能老拿绳子捆着。而这根能放出五色光芒的绳子，他是一定要带回去的，这种等级的宝物他可舍不得丢在这里。

    想到这里，他就让老狗带着叶问天后退千里之地，然后默念咒语收了绑在血魔身上的绳子。

    他是做好了准备的，随时准备隐身加水遁跑路，防止被魔反噬。不过因为手里有一根神奇的绳子，他也不是很怕，大不了再给它捆上，所以他没有马上就跑。

    他想象着那东西失去了绳子的束缚，必然会立马现出魔相，原本生机盎然灵气充沛的世界立刻就会染上一片死气，失去了生机。那样，如果这里是五庄观的地盘，五庄观的人就不可能不知道，也不可能不管了。

    可他没想到的是，绳子收了回来，那东西却并没有魔性大发，反而只是呆呆地待在那里，身体轻微的波动，像一个由墨水凝成的球。

    齐鹜飞有种奇怪的感觉，他总觉得这东西在看他，观察他，就好像乡下的小孩乍然见到一个城里人那样的好奇。

    如果对面是个人倒也罢了，但此物十分虚幻，并无实质，被一团虚幻的不存在的东西这样看着，任谁都会觉得别扭。

    “你到底是个什么东西？”齐鹜飞倒不是真想寻回什么答案，只是不自觉地问了这么一句，算是脱口而出，相当于“卧艹，啥玩意儿！”差不多。

    可是那东西忽然动了，仿佛在回答他的话似的，虚幻之气在蠕动，慢慢地就化作了一个人的模样，只是并无色彩。神念感知转化成影像，依然是一团黑糊，就像一尊黑色的雕塑。而且这雕塑正由艺术家的手在雕琢，越来越生动，尽管没有色彩，形体却十分灵动，五官也越来越清晰。

    齐鹜飞不由倒吸了一口冷气，真就骂了一句：“卧艹，啥玩意儿啊！”

    这分明不就是他自己么！

    然后，他就听见那东西也说了一句：“卧艹，啥玩意儿啊！”

    齐鹜飞傻了。

    这特么是什么鬼，玩我呢！

    想起在七绝山战斗的时候，这东西和旺财战斗时，也变成了旺财的样子。齐鹜飞有点明白了，这是个善于学习的魔，它也许没有自己的属性，或者是埋在地下太长时间了，忘了自己是什么东西，因而见到什么就学什么。

    假如是这样的话，它岂不是世上最好调教的魔？

    齐鹜飞开始动起了小心思。若是能调教好一只魔，把它变成自己想要的样子，那好像也挺好玩的。

    不过这事儿风险可就大了。终究是一只魔，而且是实力强大的魔。齐鹜飞也只能想想，不敢来真的。万一玩脱了，他的这辈子以及盘丝岭上的一切可能就都毁了。

    “你是谁？”齐鹜飞试着问。

    “你是谁？”那东西也如是说。

    “我叫齐鹜飞，你叫什么名字？”齐鹜飞又问。

    “我叫齐鹜飞，你叫什么名字？”那东西也答。

    ……

    齐鹜飞不再说话了，他知道不管自己说什么，这东西都会原样复制。它压根不知道齐鹜飞在说什么，甚至可能都不明白语言本身这件事。

    当齐鹜飞沉默的时候，那东西也沉默了。齐鹜飞一动不动，它也一动不动。

    此时如果有人经过，就会看到两个模样一样的人面对面站着，其中一个是黑色的，像另一个的影子，只不过影子是平面的，而它是立体的。

    立体的影子！

    我的影子！

    齐鹜飞悚然一惊。

    老黄狗等了许久不见齐鹜飞，便折回来看，看到齐鹜飞面前站着另一个齐鹜飞，也是吃惊，汪汪地叫了两声。

    这两声狗叫似乎惊醒了那个“影子”。它的身体一阵扭动，也变作了老狗的样子，也汪汪地叫了两声。

    老黄狗吓了一跳，往后弹射了一大步，惊恐的叫着：“汪汪！汪汪……”

    那东西也往后一跳，叫着：“汪汪！汪汪……”

    齐鹜飞忽觉得有趣，哈哈一笑，过去摸摸老狗的头，说：“不用怕，它是你的影子。”

    老狗茫然不知何意，低头看看，影子明明在地上，对面那个又是什么影子？

    此时的魔却不再学他，身体扭动变化，就分作了两团，一个依然是狗，一个又变作齐鹜飞的样子，伸出手来，摸摸另一个自己的头，发出笑声：“不用怕，它是你的影子。”

    老黄狗看得直吐舌头，可他一吐舌头，对面那个也吐舌头。老黄狗总觉得自己在照镜子，看着那条黑糊糊的狗，吐出黑糊糊的舌头，他就觉得自己也是黑糊糊的样子，满嘴黑牙，黑舌头……反正丑爆了！

    齐鹜飞说：“旺财，你先走，去保护问天，别让问天出了什么事儿。”

    老黄狗答应一声，转身就走。

    对面的魔也学他们的样子，一个说话，一个转身就走。

    齐鹜飞叫旺财走，也是想看看那东西会怎么学，是分出一半来跟着旺财去，还是如镜像一半往相反的方向跑。

    但它却并没有跟着去，而是愣在那里，仿佛在思考什么。接着，狗的身体就和人的身体融合在一起，也不再维持齐鹜飞的样子，融成了一团。

    然后，齐鹜飞就听到了它的声音：“你是谁？”

    齐鹜飞确定，这一次，它不是在学他。

