    项羽飞起来，进入到了直升机内，周野开着直升机飞走，飞往长安城，在第二天下午的时候，周野缓缓降落在机场，寻找白起。

        周野要找的人，就是白起，秦国的功勋，但是其实白起厉害的时候，嬴政还是一个小孩，不过两个人的关系极好，可能正是因为这种原因，两个人的关系才好吧。

        不过嬴政也是不斩功臣的皇帝，是一个千古一帝。

        周野在长安城里面行走和项羽两个人，长安城和已经和以前一样了，看不出这个城市以往的创伤了，不过那只是表面了。

        这个城市的人，其实已经没有多少了，周野是最知道的，因为他在这个城市，对他来说，是印象最为深的。

        周野看着这个城市，行人形形色色，不过年头没有那么多，他们还知道，他们原本不是这里的本地人，他们是别地方的人，因为生存来到这里。

        不过时间越来越久，这座城市，就会重新复生。

        他们就变成了本地人，华夏这个地方，就是这个特性，他们都民族荣誉感特别强，周野走在大街上。

        前往长安的星火基地，周野过去，进入星火基地，白起的模样，说起来，周野也有点意外，居然是一个青年模样，穿着铠甲，非常的俊俏，周野都没有想到，白起这个坑杀三十万的人，没有想到居然是这样的人。

        长的极其好看。

        周野和项羽进来，百里猛的一怔，看着两个人，开口道，“星火的人？”

        周野点了点头，笑道，“是！”

        白起皱着眉，看着他们，“什么人！”

        项羽看着白起，开口道，“我是项羽！”

        白起瞪大眼睛，“楚霸王项羽？”

        项羽点了点头，“是我！”

        白起点了点头，看向周野，“你呢？”

        周野笑了笑，“我是周野！”

        白起瞪大眼睛，“周野？”

        周野点了点头，“是我！”

        白起立刻单膝跪地，“周野！感谢你守护长安城！”

        周野下来一条，“哎呦，白起将军，不用！”

        白起猛的摇了摇头，“不是，周野！我记得你，我被净化后，看着周野，我就听说了你的事情，在酆都中，我就听说发你，龙狙那个小子，来尽然了长安城，是吧？感谢你，守护长安城的人民，我知道当时你，不是什么利害人物，但是我知道，你拼尽了全力了！”

        “一个人，青年境的境界，一个人，斩了那么多中年境，没有你，华夏早就遭遇了这个劫难了。”

        “并且，唉，我没法看着你，我羞愧至极！”白起开口道。

        周野笑了笑，“白起……将军！不用这样，我知道！不用感谢。那也是我的家乡 那也是我的家乡！那也是我的子民！我知道了，白起将军，我都知道！”

        白起看了项羽一眼，还没有开口的时候，项羽就开口道，“白起将军，我知道，我知道你要说什么，我给你道歉，给全秦王朝的人道歉，给全华夏的人道歉。”

        白起一时语塞，无奈的开口道，“你这是不让我开口啊！”

        项羽却一场严肃，“我知道了，我没有办法弥补遗憾，但是我只能像你们道歉，我没有办法，我只能我直接弥补，龙狙已经死了，没有办法了！只能我去弥补了！”

        白起苦笑道，“行了，我们都是过去式了，现在是华夏，不是秦，也不是楚！不过没有汉的人就行！”白起笑道。

        周野看着他们，笑了笑，“行了！羽哥，白将军，一切的事情，已经是过去式了！”

        “白将军，有事情拜托你！”

        白起看着周野，“什么事情，说，你有事情，我一定到位！”

        周野点了点头，笑了笑，“看着白起，项羽我从酆都就认识，白将军，你当时不愿意说话，你知不知道啊，我弄的那个抽奖的事情，只是幌子，我想让谁出去，我就让谁出去，白将军，说实话，我让你出去，是我冒了最大的风险了！”

        “百将军，你没让我失望白将军，项羽发现了一个厉鬼出现的地方，你是一个一个沙场万人敌！你是最合适的！”

        白起皱着眉，看着周野，“倒地是什么事情啊？”

        “大泽山，有一个厉鬼出现的地方，我希望，你能去，抵挡住这个福这个地方！”

        白起愣了愣，“这也算事？领我去！”

        周野笑了笑，“好了，我明白了！”

        周野点了点头，“走！”

        “羽哥，你接替百里的位置！”

        项羽点了点头，“我知道了！”

        周野跟白起两个人，飞往大泽山，到达大泽山，白起陷入大泽山，厉鬼的出入口，白起一句话也没事，直接进入地下，沙场万人敌，白起一个人，对战万万厉鬼，并且还是无数的人，源源不断的过来。

        周野呐喊到，“白起，凯旋！”

        百里笑了笑，没有说话。

        周野点了点头，离开了这个地方，清气升起，凯旋的话，清气围绕着白起。

        白起对于周野，无话可说，这个任务，是极其危险的，白起一个人对付无数的厉鬼啊，那是容易的么？即使白起是一个至高，人间五至高之一。

        那很有可能，是地方一个国家的厉鬼。

        周野无比感谢，周野起飞，离开大泽山，速度极快，开着直升机，去到了霓虹岛，周野实在是放心不下霓虹岛的事情，周野到达霓虹岛的时候，战争正在大战，血王和般若。

        周野是第一次遇到般若，般若是一个女子，是因为嫉妒，而变成的鬼，这是一个怨气最大的鬼，这个鬼居然可以抵挡血王。

        吕布，玉藻前，他们等等的人，全部来到霓虹岛，他们和霓虹岛那些人，开始战斗，战斗极其激烈，周野既然来了，就不可能看着。

        周野看着对面的一个人，周野就跳到他了，服部半藏，其中周野看着他，其实周野并不是看着他不顺眼，服部半藏，这是一个神奇的人物，这是一个忍者，是一个武士，是一个双者联合者！

