    行星级战斗机在他的控制下同时对兽潮发动进攻，密密麻麻的激光武器从他身边划过，却没有一道攻击到他。

    来到洛基对面，叶浪嘴角上扬。

    “居高临下，确实不错，你说是吧，洛基？”

    洛基变成了一道黑影，对叶浪鼓掌：“你是我见过最聪明的人类，这一切居然都在你的人掌控之中，我小看你了。”

    “但是，悖逆神的意愿，你一定会后悔。”

    “我不陪你们玩了，再见。”

    “想走？”叶浪快速转换金色卡牌·世界律者体验卡的属性，将原本的物理攻击转换为神念攻击。

    悬浮在他身边的方块晶体变了透明的晶蓝色，迅速朝着洛基的方向追去。

    但洛基残魂的速度很快，精神攻击竟然一时间更不上，如果这次让他跑了，等于系统任务失败。

    “速度领域！”

    下方，西崎美香突然对叶浪开启了速度领域，让这份精神攻击的速度提升两倍，瞬间超越了洛基残魂，并且幻化成精神大手把洛基残魂死死捏住，拽了回来。

    洛基残魂看着叶浪说：“你应该明白，这不过是我的一丝残魂而已，你就算是毁掉了，也没有任何作用。”

    “何况，你知道现在炎国的内部是什么样吗？你不过是人，怎么可能胜过神？”

    叶浪耸耸肩：“内部？你说那些深渊教团的人？你以为他们能干什么？”

    战场上，兽潮的首领暴毙又受到密集的攻击，死的死，逃的逃，已经所剩无几。

    叶浪控制上百个行星级战斗机飞到前面，使用投影攻击将卫星画面展开。

    每个卫星画面对应着一个黑袍人。

    有的躲在炎国特殊研究所附近。

    有的在网络上蛊惑群众。

    有的已经潜入炎国重要部门。

    那叫一个精彩。

    ……

    卫星系统提示传来。

    【已经锁定全部目标人物，是否发动攻击？】

    叶浪下达‘攻击’指令。

    瞬间，上百道激光从宇宙袭来，这些激光能够精确击打一立方米内的敌人，几乎不存来误伤的可能性。

    画面内，一个又一个的黑袍人灰飞烟灭。

    “哈哈哈哈！！！”洛基突然发出狂笑，他机会疯狂对叶浪说：“我很欣赏你！非常欣赏你！”

    “我改变注意了！”

    “等神降临世界，哪怕是一切尘埃落定的时候，只要你愿意，随时都可以成为我的麾下！”

    “神到底是什么东西？”叶浪平静地问。

    洛基沉默了片刻，说：“旧神，这是世界曾经的统治者，我们有着比你们强大的血脉、力量，你们绝无可能抵挡。”

    “我的分魂不过是充当这清道夫的身份而已，我们要取回本就属于我们的神土。”

    “我们还会再见面的，一定会！”

    话音结束。

    洛基残魂自爆陨灭。

    叶浪注意到系统后台提示。

    【击败BOSS岩浆鬼蝶·莫罗炙曼，获得任务奖励：金色宝箱x3。】

    【击败风暴龙·罗斯哈雷，获得任务奖励：SS物品·风暴龙·罗斯哈雷的逆鳞。】

    【完成任务：找出并毁灭‘神族’诡计之神洛基残魂，获得任务奖励：诡计之神洛基特殊能力·控制。】

    危急彻底解除。

    叶浪显得有些沉默。

    而后，当然是举国欢庆，为这次能够平安度过危急感到欣喜。

    众玩家回到自己的国家。

    只有可娜儿和叶浪在特殊研究所的别墅里呆着。

    傍晚可娜儿依偎着叶浪身边，翻看着炎国电视播放的各种狗血电视剧，看得津津有味。

    叶浪哭笑不得。

    突然间，可娜儿的手机响了。

    可娜儿看了一眼，发现的父母打来的，瞬间慌乱起来，刚刚度过危机，光顾着在叶浪怀里寻求温暖，早把父母忘了。

    她拍了拍叶浪。

    叶浪把电视静音。

    接起电话，那边传来母后冰冷的声音。

    “娜儿！你是不打算回来了？”

    可娜儿急忙说：“母后大人，这不是灾难刚刚结束，我还没来得及回去嘛……”

    “我过两天就回去了！”

    “还过两天？”母后大人显然不乐意了，继续说：“明天就回来，还有我的金龟婿呢？你打算什么时候往家带？”

    可娜儿支支吾吾地说：“他比较忙……咱们咱们怎么能……”

    叶浪夺过可娜儿电话：“阿姨，您好，我是叶浪，我们打算明天就回去，一起回去。”

    电话那边明显一愣，随后马上笑道：“好好好，其实我也不是要求你们回来，就是有点想丫头了……我知道你忙，也不强求。”

    叶浪说：“没关系，危急暂时解除，我们也该放放假了。”

    “好，那我们欢迎你的到来。”岳母大人笑着说。

    随后，叶浪也主动关心着岳母大人，开启了‘彩虹屁’模式，期间可娜儿想要夺回电话，未果。

    毕竟，搞定了岳母，后面的事情就更简单了。

    挂了电话，可娜儿冲他嘟了嘟嘴。

    叶浪不在意地揉着可娜儿的头发，继续看狗血电视剧。

    可能是太累了。

    两人开着电视在沙发上睡去。

    一直到第二天早上。

    上午八点，叶浪和可娜儿从特殊研究所出发。

    秘苏国距离炎国有两千多公里，好在行星级战斗机速度足够，半个小时左右就能够抵达。

    八点半，行星级战斗机进入秘苏国国境。

    秘苏国原本在国际上只是个不入流的小国家，普通人的生活质量相当一般，科技方面更不要说。

    而现在，不大的国土上，

    已经满是高楼大厦，行星级战斗机在边境巡视，各种重型武器随时戒备着，传送塔和磁悬浮列车时常运行着。

    绝对不输炎国多少。

    叶浪的进入并未受到任何阻拦和盘问。

    反倒是进入城区的一瞬间，凡是拥有电子屏幕的高楼大厦一侧，全部出现了烟火绽放的画面。

    地面上满是横幅或者是人群聚拢构成的字句表达。

    ‘欢迎我们的英雄！叶浪先生！’

    ‘您的到来，是我们的荣幸，您的恩情我们永远不会忘怀。’

    ‘感谢您一直以来的帮助，我们秘苏国人民将永远是您的家人！’

    ‘原您和可娜儿公主百年好合！’

    ‘……’

