    辰汉卿大手一挥，将自己的工钱定格在了百两一日上，倒是让陆景都有些不好意思了。

    毕竟无论温小钏怎么劝的辰汉卿，他这次肯放下身段来给陆景这个“情敌”挖人参，显然手头上是不怎么宽裕的。

    反倒是陆景如果他的人参种植事业能顺利进行下去其实还真不缺这几百两银子。

    但是陆景跟辰汉卿也打了几次交道了，知道后者虽然在书院一飞冲天，可因为之前在门派中不受重视的缘故，内心其实非常敏感。

    他既然说了百两一日，陆景如果冒然加钱搞不好又会刺激到他，让他产生陆景是在拿钱羞辱他的误会来。

    而这年头招人又这么困难，气走了辰汉卿容易，再找个这么物美价廉的帮手可就难了。

    实际上陆景现在也大概想明白了，为什么来的会是辰汉卿。

    温小钏说的没错，书院弟子大部分都出身名门，本身并不怎么缺钱，如果有可能的话他们甚至恨不得能将手中的银子兑成时间，用来修炼。

    也就是辰汉卿这种普通人家出身，在门内又不怎么受重视，一点油水没捞到的老实孩子还要勤工俭学了。

    想到这里陆景倒是有些同情起辰汉卿来了，不过既然工钱方面已经被辰汉卿自己给钉死了，陆景也只能从其他方面再想想补偿办法了。

    他对辰汉卿道，“百两一日对我来说没有问题，不过咱们既然都是书院弟子，自当以学业为重，唔，药田那边，你每天帮我干两个时辰也就差不多了。”

    “陆大侠是看不起我辰某人吗？”辰汉卿闻言神色不悦道，“虽然你我之间为了温姑娘交恶，但我既然收了你的钱，肯定就会好好做事，一天两个时辰够做什么，你放心，我至少也会干满五个时辰。”

    “这也太肝了。”陆景感慨，“我的人参可不好挖，真要干满五个时辰消耗太大了。”

    “挖人参有什么消耗。”辰汉卿不以为然，“我小时候扎马步，每天都在五个时辰以上。”

    “我说的不是身体上的消耗，是精神上的。”

    陆景深知在一大片茂密杂草中找人参是一件何等丧心病狂的事情，性子急的人估计干不了多久就要急的掀桌子了。

    而就算性子好的人，连玩儿五个时辰的大家来找茬估计也要神志模糊了。

    然而辰汉卿显然还不知道自己将要面对的是什么挑战，见陆景还在磨叽，断然道，“精神方面就更不必担心了，我辰汉卿虽然拥有甲等秘鼎，但亦是心志坚定之辈。”

    “你说的这两样东西之间根本就没有转折关系好吧，”陆景翻了个白眼，忍不住吐槽道，“我看你就纯粹是想再秀一下自己有甲等秘鼎……唉算了，随你吧，你要做多长时间就做多长时间吧。”

    尝试了几次后陆景也放弃说服辰汉卿的打算了，这家伙简直就是叛逆期拉满，专治低血压，一句劝都听不进去。

    好在辰汉卿虽然性子拧巴，但是信誉倒是还不错，答应的事情就不会反悔。

    陆景之后也不再废话，直接拿了张三百两的银票给他，一口气预支了三天的薪水，然后把他拉到了自己的药田边。

    辰汉卿在看到陆景的人参田后神色明显也是一呆，片刻后才傻傻问道，“人参呢？”

    “喏，就在你面前。”陆景冲着药田的方向努了努嘴。

    “可这不是杂草吗？”

    “草里有人参。”

    “有多少人参？”

    “这个……要取决于你能挖出多少来。”陆景拍了拍辰汉卿的肩膀，“只要尽力就好，你也不用太有压力。”

    辰汉卿这次难得没有再一生要强，估计他也没法保证自己可以把这片杂草丛下藏着的人参全都给挖出来。

    但是辰汉卿也没跟陆景叫苦，哪怕心中已经凉了大半，还是二话不说跳进药田里开始拨草寻参起来。

    陆景在旁边看了会儿，见辰汉卿干的很是认真，心中也颇为满意，于是便在药田旁边寻了片空地坐下。

    从怀中摸出了三包药丸。

    不要误会，陆景托寒山客炼制的毒丹还没有出炉，现在他手里拿着的是东门微澜先前帮他炼制的三种毒药，分别是泥沼、销魂和蚀骨。

    其中泥沼的作用是降低经脉中内力的运转速度的，按照东门微澜的说法，中了泥沼之毒后体内内息会流转不畅，一身功力只能发挥出六七成。

    而销魂跟蚀骨的作用则都是用来化解消融内力，不过效果上远比不上坠入凡尘，尤其对一流高手来说，能起到作用就更小了。

    这三种毒药是陆景从东门微澜那里能找到的坠入凡尘的替代品，东门微澜按照他的要求，各炼了一百枚。

    然而之前因为他一直在忙着解决秘力的麻烦，拿到手后就在床下扔着吃灰了，直到现在才腾出手开始试验。

    陆景盘膝坐定，先吞了颗销魂进嘴里，接着顺着喉咙咽下到腹内，等了好一会儿，神阙一带才开始产生反应。

    陆景能感觉的到那里的内力的确在减少，但是速度并不算快，大概也就和他全力施展武功时差不多，换了其他人在里估计会很是惊慌。

    因为这相当于只要你中了这份毒，在与人动手时消耗就是双倍的，或者哪怕不动手，也没法恢复内力，反而丹田里的内力会越来越少。

    但是陆景对这份消耗速度却并不怎么满意，他的经脉经过鼠尾汤改造，变得格外坚韧与宽广，这也让他的回气速度快的惊人。

    因此陆景的丹田中内力虽然在被销魂所消融，然而任督二脉自发运转，所产生的源源不断的内力又将这份消耗补了个七七八八，最终结果就是一个时辰过去，陆景丹田里的内力连十分之一都没少掉。

    这不由让陆景颇为失望，他检视过自己的丹田后摇了摇头，将目光又转向了另一包蚀骨上。

    蚀骨虽然跟销魂的作用差不多，但是持续的时间却比销魂要长的多，足足过去了两个时辰，陆景体内的内力还在减少，然而与之相对的，就是蚀骨消耗内力的速度更慢，只有销魂的二分之一，

    而这么点内力消耗，显然是没法满足陆景的需求的，他的任督二脉行功一周，就自动将这点空缺给补上了

