    ??

    　　听到老者的话，唐洛了眉头，淡淡地说道：“可以啊，不过老头，你行么？”

    　　“你……”

    　　老者见唐洛管他叫‘老头’，不由得一怒。

    　　“你师父是谁？难道他没给你，要尊老么？”

    　　“呵，你师父是谁，难道他没给你，想要别人尊重，首先要尊重别人么？”

    　　唐洛冷笑一声，说道。

    　　“你……好小子，牙尖嘴利，我倒想看看，你的赌术是不是跟你的嘴一样厉害！”

    　　老者瞪着唐洛，怒声道。

    　　“行了，说这些废话干嘛，说吧，怎么赌？”

    　　唐洛有些不耐烦，他最讨厌这种老家伙了！

    　　“一人摇骰子，一人猜点数，三局两胜，怎么样？”

    　　老者深吸一口气，压下怒气，沉声说道。

    　　“可以啊。”

    　　唐洛无所谓，点点头。

    　　“至于赌注，你有多少筹码？”

    　　老者又问道。

    　　唐洛看看眼前的筹码：“大概有三四千万吧。”

    　　“才这么少？”

    　　老者说着，目光又扫过林一鸣和韩雨萱面前的筹码。

    　　王经理跟他说，要把输出去的钱，都赢回来！

    　　“嫌少？老唐，我的筹码也拿去，干这老丫的！”

    　　林一鸣更不老者的度，把他的筹码，推到唐洛面前。

    　　“洛哥，还有我的！”

    　　韩雨萱也很大方，把筹码推了过去。

    　　“呵呵，好，等会儿一起分钱。”

    　　唐洛笑了笑，说道。

    　　“嗯。”

    　　林一鸣和韩雨萱点点头。

    　　“老头，这些够了吧？”

    　　唐洛看向老者，问道。

    　　“可以。”

    　　老者点点头，吩咐一声后，他面前也多了两托盘筹码。

    　　周围的赌Ke，见这边有热闹，也不赌了，全都围过来，先看看热闹再说。

    　　有认识老者的，都发出惊讶的声音，这不是龙亨赌场第一高手孙全么？

    　　据说，这老头在华夏赌坛，也是能排进前二十的存在！

    　　后来被龙亨赌场请过来坐镇，免得被高手扫了场子！

    　　“这老头谁啊？很厉害么？”

    　　有不认识的人，纷纷询问。

    　　当他们从边的人口中得知孙全的份后，一个个也瞪大眼睛，随即兴奋了。

    　　全华夏前二十，那已经非常厉害了，相当于‘赌王’级别的了吧？

    　　这可是现场版的赌王大zhan啊！

    　　不过，这年轻人又是谁？

    　　也太不知道天高地厚了，竟然敢跟赌王对赌？

    　　这不是找么？

    　　“有没有人认识这个年轻人的？”

    　　有人问道。

    　　周围的人看着唐洛，都摇摇头，面生的很，以前没有见过。

    　　不过，也有人认出了林一鸣，心中讶然，这年轻人跟中海第一败家子认识？

    　　难道，是中海第一败家子带来扫场子的？

    　　就在众人低声讨论的时候，老者开口了。

    　　“谁先来？”

    　　“别说我不尊老，你先来吧。”

    　　唐洛对老者说道。

    　　“好！”

    　　老者点点头，正合他意！

    　　因为他更擅长摇骰子，而非听点数！

    　　三局两胜，他先摇骰子的话，那他就可以摇两局！

    　　只要唐洛猜不出来，那就是他赢了！

    　　“桌上的筹码，谁赢了，就归谁！”

    　　老者说完，把三颗骰子，放进了骰钟里。

    　　“可以。”

    　　唐洛点点头，摸出一根烟，点上。

    　　“给我一根。”

    　　林一鸣说道。

    　　“给。”

    　　唐洛递过去一根。

    　　“烟不怎么样，林大少凑合着抽吧。”

    　　“装黄鹤，还不错。”

    　　林一鸣点上，吸了一口。

    　　“可以开始了么？！”

    　　老者看着唐洛，有些生气的说道。

    　　“啊？你还没开始啊？你可以就行了，不用管我。”

    　　唐洛仿佛才看到老者还没开始，随意的说道。

    　　“你……”

    　　老者瞪着唐洛，心里却冷笑起来。

    　　要知道，玩骰子，最重要的就是手法与耳力!

    　　一个是摇骰钟，不管用什么手法，最终目的只有一个，那就是让对手听不出点数!

    　　一个是听点数，必须集中力，摒除一切干扰，把注意力全部放在骰钟上，仔细去听，去辨别!

    　　可现在看唐洛，哪有听骰钟的样子，该抽烟抽烟，该聊天聊天!

    　　不过唐洛既然这么说了，那他自然不会Ke气，开始用特殊手法摇骰钟。

    　　哗哗哗！

    　　骰子在骰钟里转动着，发出清脆的响声，非常杂乱。

    　　旁边也有几个自觉赌术不错的人，竖起耳朵仔细听着。

    　　可却根本听不出来，太嘈杂了！

    　　差不多有半分钟，老者把骰钟放在了赌桌上。

    　　“摇完了么？”

    　　唐洛的烟，刚好也抽完了，扔掉烟头后，目光扫过骰钟。

    　　“对，你现在可以猜……”

    　　“三个六点！”

    　　不等老者说完，唐洛就淡淡地说道。

    　　听到唐洛的话，老者一下子瞪大了眼睛，这怎么可能？！

    　　要知道，他刚才摇骰钟的时候留意着唐洛，这家伙根本没好好听啊！

    　　而且，他还用了特殊手法，想要听出点数，很难很难。

    　　“老头，别墨迹，赶紧开！”

    　　林一鸣见老者反应，催促着说道。

    　　老者看看唐洛，深吸一口气，缓缓掀开了骰钟，三个六点！

    　　哗！

    　　周围看着骰子，全都哗然，真是六六六啊！

    　　随后，他们都看向唐洛，这都能听出来？也太666了吧！

    　　“哈哈，老头，你输了！”

    　　林一鸣大笑着。

    　　“该你了！”

    　　老者没搭理林一鸣，看着唐洛，缓声说道。

    　　“好。”

    　　唐洛点点头，把骰子放进骰钟里，开始摇了起来。

    　　老者盯着骰钟，起万分神，要是他猜不出来，三局两胜，那他就输了！

    　　哗啦啦！

    　　唐洛的动作很慢，几乎没什么技巧。

    　　这让周围的人都愣了愣，跟他们摇的，也没啥区别吧？

    　　而老者则心里大喜，看来这家伙不会摇骰子啊！

    　　难怪，他说让自己先摇！

    　　可还没等他念头转完，只听骰子的声音，突然就消失了。

    　　老者一惊，难道摇完了？

    　　可他仔细看看，唐洛还在摇着骰钟，可里面却没一点点的声音。

    　　这让他很是震惊，怎么可能？

    　　不光是他震惊，周围的人也都惊呆了，怎么会突然没了声音的？

    　　很多人都四下看去，骰子不会是掉出来了吧？

    　　唐洛似乎猜测到他们的心SI，手一抖，骰钟里再次传出‘哗啦啦’的声音。

    　　笔下读，更多精彩阅读，等你来发现哦。

    　　手机站:

    

