一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    林婄萱很了解叶凡的性格，他肯定是不会去的。

    但是，林婄萱一个人颇为没底，有叶凡在身边，她会安心许多。

    叶凡皱了皱眉，“你让我跟你去参加舞蹈？”

    “是呀！”林婄萱以为叶凡心动，连忙点头。

    叶凡没有丝毫犹豫，直接拒绝，“不去，打死我也不去，我可不想被其他人当成耍猴一样哗众取宠。”

    林婄萱低叹一声，又有些希冀的问道：“那……叶大哥，明天上午九点你能陪我去参加海选吗？”

    叶凡笑了笑，“萱萱，你不会是想让我陪你去参加海选，特意把我喊过来吧？”

    “叶大哥，你就说行不行嘛！”林婄萱脸蛋微微一红。

    “这个……可以有。”叶凡点点头。

    林婄萱大喜，虽然心里小小的有些遗憾，不过退而求其次倒也还不错。

    “我们说好了啊，明天早晨七点半你来接我。”林婄萱抓起衣服，高兴的跑出舞蹈室。

    “什么，七点半？！”叶凡大愕。

    “嗯！”林婄萱捂嘴一笑，“叶大哥，我先回去休息了，你千万不要迟到呀！”

    “喂，你……就把我一个人丢在这儿了？”叶凡翻着白眼，目送林婄萱的背影渐行渐远。

    明天早晨七点半……尼玛，上下班高峰期，祖宅开车到这里，至少得一个小时！

    那就是说，自己得六点钟就起来！

    “唉，好不容易最后偷懒几天，还得被你这死丫头给剥夺。”

    叶凡仰天长叹，无奈的离开艺术学院。

    第二天天还没亮，叶凡就被林婄萱连续好几通电话给吵醒。

    他来到浴室洗漱，一看手表，才五点半。

    “……爹亲娘亲，不如床亲。”

    大冷天的早晨，最幸福的事情就是缩在被窝里睡懒觉。

    叶凡最近都不想修炼了，只想跟席梦思缠绵到地老天荒。

    他驾车来到艺术学院跟林婄萱碰头，随后直奔翔浦区人民广场。

    翔浦人民广场占地三十六亩，能够容纳近十万人。

    中间一座为纪念滨海街坊而建塑的革命军人雕像，周围一圈安置着彩灯喷泉，无时不刻在喷涌着激情燃烧的岁月。

    这里已经不是第一次举办大型的大赛海选现场了。

    自从华夏WTO，在日新月异的国际形势影响下，娱乐行业崛起，与传统文化娱乐相互制约，相互发展。

    滨海作为华夏一线城市，自然要向世界看齐，故此各种造星赛事接踵而至。

    从这里走出的平民歌唱家、演员数不胜数，可是说是长三角娱乐文明的发祥地。

    人民广场人潮汹涌，凑热闹是广大市民喜闻乐见的户外运动。

    为了以防意外发生，公安局翔浦分局调动了九百多名警力，配合各个街道的居委会、志愿者协会，拉起一道维持秩序的人体长城。

    投资商斥巨资在一夜之间做起了四个选拔场地，铁皮房，塑钢台，蒙古包，犹如繁星一般点缀着广场上的土地。

    叶凡和林婄萱在两条街外就把车停下了，找了个停车场徒步走到预赛点。

    选拔场周围一百米被拉上了隔离带，林婄萱手里有两张通行证，经过安检人员的严密排查，终于踏入了令人魂牵梦绕的地方。

    进来报名的大部分都是女生，手里拽着号码牌激动的半死。

    几个认识的凑在一起叽叽喳喳，或者是在家长的谆谆教导下聆听经验。

    滨海各大新闻、娱乐、杂志社的记者已经开始如火如荼的工作，那些被采访的报名者兴奋的满脸通红，豪言壮志、抬头挺胸，叽里呱啦的说了一大堆王婆卖瓜自卖自夸的话。

    林婄萱形象出众，在外面就已经被采访了。

    进来之后更是不得了，还没跨出场地入口，就给围了个水泄不通。

    叶凡一恼，怒声底喝：“我才是来比赛的，你们围我妹妹干什么，她有传染病！”

    刹那间方圆十米渺无人烟，几个跟林婄萱挨得近的匆匆跑去宾馆开房洗澡。

    叶凡十分满意这种效果，林婄萱又是好气又是好笑，不过少了许多麻烦，倒也自在。

    “靠，这里就是选拔场？”叶凡走到场地中心，看着眼前巨大的一个蒙古包，心里嫌弃到了极点。

    “还以为是什么豪华的地方呢，不过如此嘛！这也叫做斥巨资？！”

    林婄萱看了一周，指着蒙古包侧面说道：“叶大哥，那里是换比赛卡的地方，你在这里等我一会儿，我去一下。”

    “去吧去吧。九点钟比赛才开始，我们七点钟来干什么？”

    叶凡眼睛发绿，也懒得等林婄萱，自顾自的走出报名场地，往广场边上的沙县小吃走去。

    林婄萱换完比赛卡号，找了叶凡一周也不见踪影，心慌的打通他的电话，没曾想这厮居然躲到外面吃包子去了。

    她来这里没有遇到什么认识的，只好一个人孤零零的站在蒙古包外等着。

    忽然，耳畔传来一阵柔媚发嗲的声音：“呀，这不是林婄萱学妹嘛！你也来参加舞蹈大赛呀？”

    林婄萱转身看去，脸上顿时拉的老长。

    原来声音是主人是比自己高两届的学姐吴芳语，在艺术学院一起练习舞蹈的时候，她便非常不满张老师偏心，经常跟自己过不去。

    后来她毕业了，进了舞蹈协会，貌似在滨海的舞蹈圈混出不小的名气。

    “吴学姐，好久不见，没想到会在这里遇到。”林婄萱波澜不惊，淡淡一笑。

    吴芳语今天穿了一件漂亮的长裙，脸蛋精心打扮过，看上去落落大方。

    在吴芳语身边，还站着一个俊秀的青年。

    这个青年鼻梁高挺，头发梳得精光发亮，身着一身笔挺的西装，脸上带着温和的笑容，看上去很有绅士风度。

    “林学妹呀，忘记跟你介绍了，他是我的男朋友，陈凯。”吴芳语亲密的挽着青年，对林婄萱微微昂起下巴。

    “我男朋友是郭氏财团旗下金葵娱乐的负责人，你以后要是想走娱乐圈，尽管来打个招呼就好！”

    “不用了。”林婄萱暗自皱眉。

    陈凯……这个名字好像在哪里听说过。

    陈凯淡淡一笑，向林婄萱伸出手，“林小姐，你好。”

    “你好。”

    两人握了握手，陈凯的眼睛精光大盛。

    自从他离开李氏集团，进入金葵娱乐之后，他发现自己的魅力被无限拔高。

    想当初，他为了一个董玥君就要死要活，可是现在，身边美女如云，想要什么女孩没有？

    这个吴芳语只是他最近的小猎物而已，等玩腻了，随时可以再得新欢。

    陈凯如今的操作骚得不行，可以说是万花丛中过，片叶不沾身。

    要是叶凡知道了他的情史，指不定会诧异：骚年，你的人设怎么走歪了？

    不是说好要爱我前妻一生一世吗？不是说好没她不能活吗？

    剧本拿错了，还是作者调皮了？

    “林小姐，我经常听芳语提起你。不如这样吧，等海选结束了，我们三个一起去金色海滨吃点东西，那里的海鲜不错的。”陈凯淡淡笑道。

    金色海滨，是滨海海上餐厅的高级VIP专用，设在豪华游轮上，无论是餐饮还是服务，都是滨海顶级的。

    在这里消费，一顿饭下来至少要几万软妹币。

    林婄萱面带怪异，对陈凯的要求无动于衷。

    开玩笑，整个海上餐厅都是林家的产业，她早就对那儿没了新鲜感。

    吴芳语见林婄萱面无表情，心里厌恶的冷哼道：哼，土包子，不知道金色海滨的规格有多高吧？你以为那里有钱就能去吗？

    “呵呵，林学妹，金色海滨是我们华夏最高级的餐厅之一，不是有钱就能订得到位置的。”

    吴芳语揽着陈凯的胳膊，傲然俯视着林婄萱：“林学妹，像这种高级的地方，你肯定没去过。

    我跟你说，上次我跟陈凯去那里吃饭，只点了三个菜，一瓶红酒，就花了两万多块钱，可好吃了呢……”

    “嗯，那里的菜的确味道不错，就是贵了点。”

    林婄萱自然知道自己家里开的餐厅价格多少。

    她考上大学那会儿，整个海上餐厅停止营业一天，专门给她办酒，所有的菜色她都尝过。

    “哟，说的好像你去过似的。”吴芳语咯咯直笑，故作大方的说到：“好啦，等海选结束了，你来找我，我们陈凯请你吃一顿就是了。

    他可厉害了呢，年薪好几百万，这点小钱根本不算什么。陈凯，你说是不是？”

    “嗯，一点小意思，林小姐给个面子？”陈凯笑着点点头，表现得十分有礼貌。

    “不用了，我不想去那种地方。”林婄萱摆摆手，婉拒了吴芳语和陈凯的邀请。

    “那种地方？林学妹，别吃不到葡萄说葡萄酸。我们好心请你出去开开眼界，狗咬吕洞宾，不识好人心！”

    吴芳语抱着胳膊，冷视着林婄萱，扭头对陈凯说道：“陈凯，林学妹就是这样不识好歹，你别跟她一般见识呀！”

    看似在帮林婄萱说话，其实挖苦之意格外明显。

    林婄萱皱了皱眉头，懒得跟她计较。

    陈凯斜斜的瞟了一眼吴芳语，对她话里带刺颇为不悦，兀自对林婄萱说道：“林小姐，芳语没有看不起你的意思，请你不要生气。

    这是我的名片，等海选结束了，我来找你，请你务必赏脸。”

    说着，陈凯拿出一张名片，递给林婄萱。