
　　“早被发现了，只不过没人说而已，沃班耶里和新出现的三只魔兽，好像并不在乎青云雕的查探。”

　　“至于究竟是不是政变，这就不得而知了，反正天心王国的军团已经乱成一团糟，正在向新出现的御兽师跪拜呢。”

　　李道弘和周培军等人都相当清楚，不管天心城究竟发生了怎样的变故，自己所面对的敌人已经更加恐怖了。

　　然而事实证明，这个敌人并不想和自己争斗。

　　张炎夏在掌控完所有天心军团后，立刻就大开城门，举城投降。

　　在李道弘等人将信将疑，派出几百位大夏战士试探后，所有的天心战士十分配合大夏战士封锁了内劲。

　　“好家伙，不战而降了，看来新来的那三只魔兽，不，应该说那位御兽师诚意满满啊！”

　　“我们现在要过去见他吗？”

　　“那位御兽师没有封锁内劲，还有三只天穹级的魔兽压阵，我们过去恐怕有些危险。”

　　“但那些天心战士的内劲都封锁了，这可是真诚实意啊！”

　　“小心无大错，先将五座沧源战阵布置出来，一旦有变，就先干掉他，如果他接受了进化黄金钉，那才是自己人。”

　　周培军等人的安排，李道弘相当赞成，张炎夏一个人就足以抵千军万马，不得不小心谨慎面对，何况旁边还有一个模凌两可的巨龙。

　　现在天心城的形势相当复杂，只有诡异的风波彻底消散，才能放松警惕。

　　五座沧源战阵很快布置了出来，李道弘等人将在城外会见张炎夏。

　　张炎夏带着自己三只魔兽不紧不慢地走出了城门，三只巨大的魔兽悬浮在空中，在为张炎夏压阵。

　　而李道弘等人身后，则是五座沧源阵战。

　　张炎夏缓缓走向李道弘等人，面部表情没有任何破绽，一副受降的模样，但心中却暗骂不已。

　　“可恶！竟然还有如此警惕之心，五座大阵布置完毕，严阵以待，想要偷袭看来是不成了。”

　　张炎夏原本是想以天心战士为诱饵，让大夏军团放松警惕，更明确的说，是想让李道弘放松警惕。

　　张炎夏的计划很简单，就是靠近李道弘，想像偷袭欧阳建明一样，在猝不及防之下干掉李道弘。

　　最后依靠自己强大的实力，不管是突围，还是解封天心战士体内的内劲，都是一条很好的道路。

　　有着实力就可以逍遥自在，就可以当土皇帝。

　　甚至张炎夏想自己做国王，张炎夏一直就有一个国王梦。

　　五百年前，张炎夏之所以那么积极的去驭龙，也是因为自己的梦想。

　　如果成功驾驭了沃班耶里，张炎夏梦想就差不多实现了。

　　在第一次听到沃班耶里的消息时，张炎夏可是激动异常，仿佛已经看见自己坐上了国王的宝座。

　　可结果并不顺心，自己最终重伤，而且还伤到了本源，沃班耶里则身亡，没给张炎夏一点机会。

　　张炎夏十分痛恨沃班耶里不识时务，哪怕不久前一直是一张笑脸对着沃班耶里，但张炎夏还在算计沃班耶里。

　　张炎夏就是一位看着正派，却是一位十足的阴险小人，或者说是笑面虎也不为，正面一套背面一套。

　　张炎夏那看似忠厚正派的外表，内心却是猛虎野狼。

　　当张炎夏看着那五座沧源战阵时，就知道想要偷袭恐怕是不可能的，难道就真的这么认输了？

　　干脆投降？以大夏王国的魔兽资源，完全可以让御兽帮崛起。

　　然后在未来漫长的岁月中，找一个合适的机会，干掉李道弘，这也完全是可行的。

　　只要干掉李道弘，张炎夏就很有可能坐上国王宝座，再配合沧源战阵，完全有机会再次尝试驭龙。

　　只要成功驾驭沃班耶里，张炎夏未来的晋升道路将会特别快捷，甚至有一丝可能窥探传说中的破宇级。

　　张炎夏心中算是一计不成又生一计，张炎夏准备现在先投降，之后的计划可以慢慢做。

　　走一步看一步，步步为营！

　　“拜见国王陛下。”张炎夏十分恭敬的朝着在队伍正中央李道弘行礼。

　　“你可真是强大，御使着三只天穹级的魔兽，你真是人类当中的第一人。不知尊姓大名？”

　　面对李道弘的问题，张炎夏十分自豪的展开了回答。

　　“我叫张炎夏，有很多人称呼我为屠龙者。”

　　“屠龙者，莫非你以前杀过一只巨龙？”

　　“不错，我在五百年前是杀过一只巨龙。那只巨龙国王陛下你应该见过，就是不久前的那只黑龙。”

　　“那只黑龙不是活着的吗？”

　　“的确是活着的，不过是被欧阳建明复活的……”

　　李道弘和张炎夏好像越谈越起劲，好像关系也彼此拉近，距离缓缓靠拢。

　　“近了，又近进了，十米，五米！”张炎夏默默的估算自己和李道弘的距离。

　　张炎夏正在找机会，能不能现在一劳永逸。

　　李道弘此时已经心生警惕，从见到张炎夏到现在，张炎夏一直有意无意的接近自己，正所谓事出反常必有妖，这其中八成有鬼。天籁小说网

　　李道弘已经将所有的特殊能力加持到了自己的身上，一旦事情有变，谁先死还不一定呢。

　　在两人‘亲切’的交谈下，两人的距离已经近在咫尺，已经算得上是面对面交谈了。

　　“不知张爱卿想在王国中就任何职？”李道弘已经一口一个爱卿叫上了。

　　“尊敬的国王陛下，我全听您的安排。”张炎夏看着面前人畜无害的李道弘，不知道该不该立刻下杀手。

　　如果这个时候下杀手，成功率又有多高呢？

　　“张爱卿，我想任命你为一个军团的统帅，不知你以为如何？”

　　“这是我的荣幸，愿为国王陛下分忧。”

　　“好，不过在此之前，你需要先放开心神，让进化黄金钉刺入你体内。”

　　“什么？放开心神？敢问国王陛下，什么是进化黄金钉。”

　　“这些你先不用问，你现在只要放开心神就行，进化黄金钉进入你体内之后，你自然就了解清楚了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第415章：国王梦免费阅读。https://xs.23sk.com 