    对梅西和C罗两个团队的宣传方略，王艾不置可否，私下里则制止了他在图宾根的宣传团队展开针锋相对宣传的计划。通过各种渠道王艾早已了解到以白人世界为主的足球世界对他的观感已经来到了临界点：他们能够接受王艾是这个星球上最能进球的射手、能够接受王艾是这个星球上最强大的球星，却无法接受王艾甩开另外两个超巨独居一档。

    这是王艾和许多人探讨后的结果，谈不上养寇自重，实际上是“养寇自保”，梅西和C罗在超巨舞台上，掩护了王艾身上逃脱不开的种族、国家、意识形态等等短板。

    王艾曾经委托王总领事请上级放心：“我更看重的是我的历史地位，而不是现在的商业地位。等我们退役了，我相信历史会给我公正的评价……我不会忘了我走上足球这条路的初心，我只是为了给中国足球留一口元气，走到如今已经远远超出了我当初的设想，我非常满意，没什么不满意的。”

    王艾的“谦让”自然不会被另外两个超巨忽略，他们也很默契的没有去推动针对王艾的负面宣传，三个团队彼此都留下了一定余地：王艾不会把他们赶下超巨的舞台，他们也不会针对王艾展开国别、意识形态等专项打击。

    三个超巨在赛场上互不相让，但在赛场之外还是有一定默契的，毕竟足球世界这么大，每个人都是举世皆敌。对超巨来说，其他两个超巨是最凶狠的对手不假，可下边的那些，比如伊布、比如范佩西、比如莱万，也不是好惹的。一旦三个超巨的内战从球场上蔓延到球场外并突破底线的话，三个超巨谁也得不到好，反而会给伊布他们带来机会。

    超巨的舞台已经够拥挤了，三个人谁也不希望又挤进来一个人，在互相奈何不得、心有余悸的情况下只能捏着鼻子共存，忍着不适联手瓜分全球顶级的足球商业资源。

    这就是三个人保持一定默契、保持一个大体上的赛场外“斗而不破”局面的原因。

    当一切尘埃落定，梅西会在西甲接受辉煌的表彰：西甲记录提高到64个，对两年前的记录也近乎是翻倍的提升，比上赛季一口气拔高了10多个。就连C罗也将在夏天得到商业上的丰厚回馈，毕竟他从一开始就没有重点打造“效率”和“天赋”这两个标签，而是打造的“努力”。从伊布等人的30球和他的50球对比来说，他确实是普通人中最努力的，这就够了。

    也许C罗在心中依然对另外两个家伙的进球能力不服气，但钱包鼓起来是真的。赛场上不服气，可以在下个赛季从头再来……在王艾铁定转会到一个赛季38场比赛的联赛之后！

    当然，王艾获得的商业“奖赏”注定是最丰厚的，眼前的奖赏却已经摆在面前……当王艾与汉斯拥抱道别并留在全世界足够多的镜头后，他微笑着来到鲁梅尼格、门兴老板和德甲负责人的面前。

    德甲负责人从助手手上拿过了一个包装好的盒子，当着全世界镜头的面打开来，捧出了一台……青铜炮车！只不过与往年黑灰色的不同，今年的是金色的！

    当他把“金炮车”交到王艾手上，王艾拉着他的手一起高高举起时，夕阳的光正好斜照在跑车的侧面，将上边刻画的字母清晰的呈现出来：“88球、28场、1213赛季拜仁慕尼黑20号：王艾。”

    镜头里举起了十秒钟，并向各个看台示意后，“金炮车”彻底落到了王艾的手里，王艾双手捧着它望向鲁梅尼格的时候心里还在溜号：“这重量肯定不是纯金的了，德甲真抠！”

    微笑的鲁梅尼格上前一步拥抱了王艾，然后同样从助手的怀里接过了一个长条盒子，同样郑重的打开来，从红布上取出一柄金光闪闪的权杖，在交给王艾的时候还指着权杖的侧面，王艾低头仔细看，上边有一行字母：“赠给伟大的超级巨星王艾，以表彰他在一个赛季里为巴伐利亚慕尼黑队在各项赛事中打进超过一百球。”

    王艾接过沉甸甸的一尺长的权杖，对重量表示满意：起码是实心的！

    左手高高举起金炮车、右手竖握金权杖，王艾在德甲、在足坛的声势已经登峰造极。

    郑智、赵旭日、陈涛、白广海、李玮锋等等王艾不同时期的朋友此时也在各自的电视机前望着这一幕唏嘘不已，甚至掏出电话翻出了王艾的手机号码琢磨着给他发个短信说点啥。王艾的球迷们也在电视机、电脑前亲眼见证了这一幕，他们没有王艾私人的联系方式，于是就纷纷拥挤到了王艾的社交账号下疯狂的发言。王艾的领导们则揉了揉眼睛，从电视机前离开，要么抓紧时间休息、要么抓紧时间工作。王艾的长辈们已经纷纷拨通了王斌、艾小青的电话，或恭维、或调侃、或赞美；王艾的孩子们则大的欢呼、中的告诉小的，那是爸爸，小的则瞪着大眼睛表示：爸爸是个什么东西？能吃吗？

    也有一群人击掌相庆：在国家博物馆的管理区，馆长、现代成就展负责人和一群教授！又一件足以引流的重量级展览物诞生了！

    “德国人小心眼儿。”第二天的中午，撒玛利亚庄园的客厅里，王艾笑眯眯的望着欣赏他奖品的女人们，在雷奥妮抬头瞪起眼睛后，果断将手指指向了窗外：“当年盖德穆勒可是红披风、金王冠加上金权杖的！”

    雷奥妮的手指扒拉着“金炮车”的炮筒，让它一下一下磕在同样镀金的木板上发出清脆的“铛铛”声，听了王艾的话心不在焉的道：“那你的下一个外号就是上帝之鞭。”

    王艾想了想哈哈大笑，雷奥妮反而放下权杖和金炮车走到王艾面前伸出一根手指挑起王艾的下巴：“德国人可以封王，你这个比德国人更强大的却只能当将军或者元帅，不生气吗？”

    “我可不当阿提拉。”王艾伸手握住雷奥妮的手：“我希望我的女人好、我的孩子好，我的国家好。”

