    陈小凡马上盘坐下来。

    太多数据了，识海一刹那就灌满了传承符文，都没有时间消化。

    头疼欲裂，根本无法承受那般多符文。

    也幸好是仙灵之魂，否则早已经被胀爆了。

    难道就接收一点符文丹道奥义？

    丹神传承，一个人只能够接收一次，不能够接收第二次。

    错过了这一次机会，以后别想做炼丹师了。

    毕竟传承不但蕴含着丹道奥义，还有炼丹处方，没有得到完整的丹道传承，就是和高级炼丹师无缘。

    “怎么办？“在这个紧要关头，陈小凡特别冷静。

    想到灵魂融合。

    陈小凡召唤圣女，试一下利用诸多美女的灵魂融合，看看是否可以分担数据符文。

    圣女听到召唤，马上召唤全部美女集中。

    一个个美女的灵魂穿越空间，和陈小凡的灵魂融合。

    那些符文穿越空间，到达每一个美女的识海当中。

    一个人接受传承，一群美女分担，确实是变得截然不同。

    能够容纳最多符文的是蓝妃识海，竟然是无穷无尽的空间。

    全部符文都不够蓝妃识海吸收。

    吸收了符文，陈小凡被一股神秘力量传送出去。

    再度出现在传送阵之中。

    陈小凡马上御剑飞行，返回到住处。

    快速躺在席梦思上。

    全部符文都被蓝妃吸收，蓝妃开始感悟。

    符文化作一张张丹方，无穷无尽的丹道奥义浮上心头。

    陈小凡开始参悟丹道奥义。

    蓝妃的慧根非一般人可以相比，仙人等级的丹药传承，全部融会贯通，然后再度传授给陈小凡。

    轰隆隆！

    陈小凡接受蓝妃灌注过来的丹道奥义，大道感悟境界松动了。

    无穷无尽的奥义浮上心头，丹道奥义不断灌输进来。

    轰隆隆！

    境界被冲破了。

    从仙人期大道感悟小乘之境，晋级到大成之境。

    陈小凡的灵魂从仙灵之魂初期，晋级到仙灵之魂中期。

    一刹那全部的大道奥义浮上心头，空间时间奥义，九大属性奥义，不但浮上心头。

    全部被带升级了。

    气质变得截然不同了。

    不但陈小凡的大道奥义境界提升，诸多美女得到一股股神光洗涤，灵魂也在提升境界。

    大道感悟也在提升。

    蓝妃停止对陈小凡灌注丹道奥义，毕竟晋级太快境界不稳定。

    陈小凡脑海不断回放大道感悟。

    一次次回放，终于把境界巩固好。

    睁开眼睛，吐出一口浊气，心旷神怡，全身一阵阵舒畅浮上。

    脑子一片清明，脑力运转快速上百倍，悟性特增加了上百倍。

    看到美女们全部都在感悟大道奥义。

    一个个的气质变得截然不同了。

    陈小凡开始提纯那些废丹。

    此刻可是雄心勃勃！

    只要把这些废丹和药渣提纯，制造成丹药，就可以赚到很多仙石。

    那般多仙石，就可以把全部基地提升到仙田。

    问题还要处理好那些天外洞天，否则再多的仙石，也不够天外洞天吞噬。

    毕竟要把全部的天外洞天提升到仙田的品质，那可是比晋级仙凡时代还难上千百倍。

    梁静娴她们已经把大道感悟境界巩固好，一个个眉开眼笑，笑的特别甜美。

    “老婆，带领大家快速吞噬天外洞天，不管是谁，只要阻拦，格杀勿论！“陈小凡决定重拳出击，不可以耽搁，毕竟地球母星给予的时间不多了。

    “嗯嗯！“梁静娴返回到地球，带着大军，全面对西方势力进行讨伐！

    不管是谁，不献出天外洞天的西方势力，全部摧毁，不管对方是否是正派中人，都是格杀勿论！

    西方修炼界极度震怒，有自由尊者带领之下，组织了西方全部势力，在北冰洋和特价集团大军展开了惊天大战。

    但西方大军还是败了，被迫退走，到海岸线部下天罗地网。

    北冰洋海中的天外洞天，全部一网打尽。

    特价团步步推进。

    西方修者也极为震惊！

    特价集团怎么可以精确知道天外洞天在哪里？

    西方大军退守海岸线，东方修者也慌张了，毕竟特价集团已经疯掉了，要把他们的门派铲除，自然不肯轻易放弃，马上组织东方联盟，开始和特价集团对抗。

    陈小凡没有理会这些，毕竟这些有梁静娴的爷爷，老爷子和胡老来处理。

    此刻陈小凡专心把全部废渣和废丹再度分解，提纯成药液。

    开始配比。

    陈小凡只是储蓄仙元丹的药液，没有炼制成丹药，要等到感悟出仙人期大道感悟化神之境，能够炼制出九道丹纹的时候才会去炼制。

    把神魂丹的废渣和废丹药液提炼出来。

    一颗颗神魂丹炼制出来，清一色六道丹纹，由于仙道感悟之境没有到达化神之境，所以无法炼制出高级丹纹仙丹。

    六道丹纹的神魂丹，价格是二十三快下品仙石。

    而且供不应求，非常畅销，大量购买的话，价格还可以提升一些。

    感悟天道，没有神魂丹颗可不行，仙人等级纯属依靠悟性，所以神魂丹都是紧缺。

    神魂丹利润再高，丹师也不会去炼制，毕竟哪怕技术多么的好，灵识接触到神魂丹的剧毒，也会对灵魂有很大的伤害，非常难恢复。

    陈小凡有丹田紫府的天地伟力保护着灵识，不怕神魂丹剧毒，所以可以大量炼制。

    这一次陈小凡把全部神魂丹出售，竟然得到三十万颗极品仙石。

    三十万颗极品仙石足够进化全部基地为仙田，就等清理天外洞天之后动手。

    困扰在心头的事情，已经解决了，所以陈小凡心情特别好！

    现在要做的事情，就是清理天外洞天，这些事情由梁静娴来主持，所以陈小凡暂时可以抽身。

    天外洞天的清理，不是一朝一夕的事情，毕竟要慢慢震慑敌人呢，让敌人屈服。

    陈小凡决定进化丹田紫府，要想办法尽快晋级到大天地，争取快点晋级到小宇宙等级，那样才可以和梁静娴成为真正的夫妻。

    此刻丹田紫府不断在进化，空间不断在飙涨，吞噬天外洞天，那些空间能量，就是最好的提升能量。

