    萧叶查看着脑海中，被宗愧修改过的血战八方，越加的兴奋。【风雨首发】

    如今的血战八方，力量消耗被大大降低，以他三颗玄丹的底蕴，足以支撑他多次施展了。

    “自此以后，我萧叶也有七品战技了！”萧叶眼中闪烁着兴奋的光芒。

    他来到真灵大陆也有一段时间了，所以非常清楚七品战技的珍贵。

    像是星陨王国的十八大家族，七品战技只有核心的族人才能修炼，外姓族人，根本没有机会接触，其他势力对战技的把持，比玉兰域要严格太多了。

    “别急着高兴，这套刀法我修改以后，和以前还是有些不同的，你先试试吧。”宗傀适时泼了一盆凉水。

    萧叶点了点头。

    的确，原先的血战八方他可是修炼到了圆满层次，要是修改以后自己无法适应的话，那他就要哭了。

    当下，萧叶按照脑海中的运功路径，开始练习了起来，一时间角斗场中到处都是嚯嚯的刀光。

    萧叶举起炎刀，沉吟了片刻，才动作生涩的挥刀劈出。

    这套新的刀法，是脱胎于之前的血战八方，有很多地方，萧叶一悟就透，进步飞速，很快就掌握了要点，刀威稳步提升着。

    “这小家伙的悟性，倒是很厉害。”一旁的宗傀啧啧称奇。

    先前因为萧叶，是作弊才通过第八关而产生的轻视之心，也消失了。

    “而且这小家伙，竟然连我都有些看不透。”宗傀眯起双眼，打量着萧叶。

    半个月以后，整座角斗场剧烈的震颤着，无敌的刀势沸腾不已，一道足足有着两千丈的刀芒撕裂了虚空，狠狠的斩在擂台之上。

    顿时，擂台之上升起的光幕震荡，差点被撕裂开来。

    “成功了！”萧叶握着炎刀，身上充满了强大的自信。

    “创造血战八方的前辈，估计境界并不高，但是剑走偏锋，才偶然间创造出这样的极致刀法，威力可与七品战技比肩，但是却有巨大的缺陷，对力量消耗太大了。”萧叶对比一番后，很快发现了这一点。

    “如今得到宗傀前辈的修善，消耗果然小了很多，可以支持我长时间施展。”萧叶收起炎刀，向着宗傀走去。

    “不错，仅仅用了半个月，就将新的刀法，修炼到了圆满层次，这样的悟性，即便放在中州也是一等之列了。”宗愧看着萧叶惊叹道。

    这样的领悟速度，连他都被震撼到了。

    萧叶嘿嘿一笑，实际上，这半个月以来，他有大部分时间，都进入了时间之塔，只是对方没有发现而已。

    “宗傀前辈，你所说的宝物奖励……”萧叶不好意思的摸了摸头。

    毕竟对方已经帮他完善了战技，他还讨要奖励，总归有些尴尬。

    “你这小子。”宗傀笑骂道，随后手掌一挥，角斗场的地面突然震动起来，竟然裂开了一个黑乎乎的通道，一阵阴风从中吹了出来。

    “宗傀前辈，这是？”萧叶抬头问道。

    “我们傀儡宗的弟子，只要能通过角斗场的试炼，可以有两种奖励选择。”宗奎说道。

    萧叶连忙仔细听着。

    “第一种，可以进入藏经阁，挑选战技。但是我傀儡宗的战技，并不适合你。”

    听到这句话，萧叶并不感觉可惜，毕竟适合自己的，才是最好的。

    宗傀继续道：“第二种，便是条通道中的元池了，玄武境武者进入，可以快速吸收其内的能量，从而提升修为。只是经过时间的侵蚀，只剩下两成左右了。”

    萧叶听到前半句话，满脸的激动，但是宗傀后半句话，却又让人他如坠冰窖。

    “只剩下两成，可总比没有要好。”萧叶自语道，随后在宗傀的注视下，沿着通道走了下去。

    通道并不长，不多时，一个只有两米长宽的池子，出现在萧叶的面前。

    那池水散发着迷蒙的光芒，隐隐透着精纯的力量波动。

    “莫非这池水，是用中品元石炼制而成的吗？”萧叶大吃一惊，随后深吸口气，纵身跳了进去。

    如此提升修为的机会，他自然不能放过了。

    轰隆隆！

    下一刻，整个水池剧烈沸腾起来，一道道水柱向着萧叶扑去，光芒冲天，将萧叶身躯给覆盖了。

    “这……这都是液态的天地元气啊！”萧叶心头震惊，连忙收敛心神，运转四玄宝诀，开始吞噬精纯的能量。

    轰！

    轰！

    轰！

    萧叶体内，三颗玄丹尽皆亮了起来，疯狂的吞噬着水池中的元气，形成了一个巨大的漩涡。

    “啊！”

    萧叶忍不住仰头长啸，这种感觉实在太爽了，不是吸收中品元石可比的，三颗玄丹都在快速提升着，如同坐了火箭一般。

    仅仅过去了半个月，那激荡不休的池水，便渐渐的干涸了下去，可以见底了。

    萧叶盘膝坐在池底，四周浩荡着恐怖的力量波动。

    轰！

    突然，萧叶睁眼，一头黑发披散，一双漆黑的眸子，直射出两道璀璨的神芒，浑身散发着澎湃的气息。

    “我现在的力量，好强！”萧叶举手投足，洋溢着自信的风采。

    吸收了元池内的能量后，萧叶的三颗玄丹齐齐提升了两个等级，也就是说，他的火玄丹与土玄丹，达到了五转玄武后期，风玄丹达到了四转玄武后期。

    如果是正常情况下，萧叶至少要炼化一千多块中品元石，耗费好几个月的时间，才能达到这种效果。但是在元池内，他只用了半个月时间。

    三种玄武之力，让他在力量上，足以和八转玄武初期武者相比了，这是一种巨大的提升。

    “这元池真是厉害，只是可惜池水只剩下了两成，否则我实力还会提升得更多。”萧叶惋惜道。

    有着元池相助，萧叶相信以前的傀儡宗，绝对非常强大，可最后还是覆灭在王武境强者的手中，这让萧叶心中有着很深的敬畏。

    “如今在宗派遗址中，应该没有人可以做我的对手了吧，现在应该赶往中心区域了，希望还能来得及。”萧叶低声自语，随后沿着通道走了上去。

    此时，宗傀正站在角斗场中。

    “前辈！”萧叶尊敬的对着宗傀拱手道。

    他有如今的实力，和宗傀密不可分。

    “不错，总算没有浪费我傀儡宗最后的资源，希望有一天，你可以站在真灵大陆的巅峰。现在你去中心区域吧，那里的宝物，你肯定很感兴趣。”宗傀开口道。

    萧叶闻言心头一动，宗傀是傀儡宗的宗主，他完全可以在对方这里，打探中心区域的情况。

    想到这里，萧叶连忙问道：“前辈，中心区域有什么宝物？”

    “中心区域，有着我傀儡宗的重宝虚武圣碑即将出世。傀儡宗覆灭以后，虚武圣碑二十年才能出世一次，每次可以容纳十人进入圣碑世界中。”宗傀说道。

    萧叶满脸疑惑，看来十八大家族的传人，进入此地的目标，便是虚武圣碑了，只是此物有何用？

    看到萧叶的样子，宗傀微微一笑，解释道：“小家伙，问鼎玄武，需要将一种武道真意领悟到十成。而晋升到虚武境，同样需要条件。一旦进入圣碑世界中，便可以短暂晋升到虚武境，这种好处，相信不用我再多说了吧。”

    “什么，天下间还有这等奇宝。”萧叶浑身一震，被惊得目瞪口呆起来。

    短暂的晋升到虚武境，那这个境界将再无神秘可言，即使是一头猪，也会有诸多感悟啊，对以后的突破，有着难以估量的好处。

    可以说，如果一位玄武境武者，晋升到虚武境的几率是一的话，那进入圣碑世界以后，几率将会暴增到十。

    “难怪十八大家族的传人，进入这里以后，就守在中心区域了。”萧叶暗道。

    比起其他宝物而言，虚武圣碑才是最重要的，毕竟十八大家族的传人，并不缺修炼资源。

    “前辈，虚武圣碑出世了吗？”萧叶连忙问道，这才是他最关心的。

    “还没有，不过就在这三天之内。”宗傀摇头道。

    听到这句话，萧叶才松了口气，不过三天时间，也的确够紧的了。

    “前辈，晚辈需要这六种天材地宝，你能帮忙弄到吗？”萧叶犹豫了片刻，将修炼万锻金身第一层，还需要的天材地宝说了出来。

    这种情况下，他只能求助于宗傀了。

    “小家伙，你拿我当成仆人了不成？”宗傀一瞪眼，让萧叶有些不好意思起来。

    “这些天材地宝，我倒是可以给你弄到，不过你得答应我一个条件。”下一刻，宗傀的话语，便让萧叶狂喜起来。

    “前辈请说。”萧叶连忙道。

    宗傀帮了他这么多，他答应一个条件并不算过分。

    “等你走出中心区域，再来找我，到时候我会将天材地宝交给你，并且说出我的条件。”宗傀挥了挥手道，直接给萧叶指出了，前往中心区域的方向。

    萧叶点了点头，对宗傀再次致谢，带着小白走出了角斗场。

    “虚武圣碑的空间，我一定要进去！”萧叶眼中迸射出两道精芒，身形冲天而起，消失在茫茫天际。

    </br>

