    场面变得分外安静。

    一边三千军士单膝而跪，神情肃穆，面容崇敬。

    另一边则是面面相觑的晏奕等人。

    还有面带微笑的纪夏。

    纪夏微笑看着眼前的太苍银卫和苍守军，心头涌出一股亲切的感觉。

    他远赴大符，不过一月时间，却仿佛过了许久许久。

    “我刚到无垠蛮荒，睁开眼睛就在太苍，太苍成了我的家国，我心中好像也确确实实接纳了这种感情。”

    “外出一月，也事事想着太苍，念着太苍，担忧太苍，如今终于归来了！”

    他不由想到幽空戒中，数之不尽的灵晶、宝物、功法，又想到那一卷灵符玄策，心头一片火热。

    这趟大符，没有白去！而且收获远远大于预期！

    太苍也必将因为他这次大符之行，而受益！

    “起身吧。”

    纪夏轻轻出声，声音响彻前方三千甲士的耳畔。

    命令进入这些甲士耳中，这些甲士没有丝毫犹豫，立刻起身，动作整齐划一，让人称赞。

    “国……国主？”

    晏奕晏幼以及宿瑶长大嘴巴，看着纪夏，眼眸中一片愕然。

    不是说这个秦纪，是血脉尊贵的大族贵胄，怎么又变成了太苍国主？

    人族，难道也可以被称为血脉尊贵的大族吗？

    没有给她们愕然的时间，那位红甲女将和师阳来到纪夏面前，俱都向纪夏行礼。

    “国主！”

    姬浅晴向来生冷的面孔，如今难得多了几分喜色。

    “姬将军，一个月不见，你的修为大涨啊。”

    纪夏大日灵眸下，分明看到姬浅晴灵轮之上，已经镌刻出了一道灵印。

    这道灵印镌刻着的应该便是青君剑法。

    “多亏了国主留下的泰来灵水，我才能这么快镌刻下灵印。”

    姬浅晴开口，眼中还有掩饰不住的喜色。

    “你们这么大张旗鼓的出城，应该被太苍百官知道了吧？被他们知道我偷偷跑去大符，估计回去之后，我的耳朵都会被他们哭出茧来。”

    纪夏对于太苍百官的絮叨心有余悸。

    “国主放心，我和珀弦看到国主的信件，立刻通知两位上臣、上尹、作册、珀弦、太城伯等重臣议事。

    上尹签发国令，下达到了各个政务机构，又转呈军伍，命我率领一千太苍银卫、两千苍守军，外出练兵。

    我这才率军前来，定然万无一失。”

    纪夏还是不太放心，他看了看整齐而立，气势惊人的太苍军伍，迟疑道：“这些军伍……”

    “我已经知会他们，便说国主早就已经出关，前往周青查探去了，此次演兵之余，还要迎接国主归国。”

    纪夏这才松了一口气，满意的点点头。

    姬浅晴眼中闪过一丝好笑，又想到那些太苍百官的聒噪，更加理解了纪夏如此谨慎的原因。

    如果真被他们知道国主溜去了大符，他们肯定会以死相谏，用泪水淹没太和殿。

    而且这种状况，估计会持续大半年。

    一旁始终沉默的晏奕、晏幼二人突然跪伏而下。

    他们向纪夏叩首，高呼道：“拜见太苍国主。”

    宿瑶还愣在一旁，看到两人的动作，连忙就想要跟着跪伏。

    却突然感受到一股温和的灵元将她托起，纪夏温和的声音传来：“我此刻还是你们的少主，等到了太苍，成了国主，你再行礼也不迟。”

    宿瑶愣了愣，面色涨红，点了点头。

    纪夏又看向晏奕晏幼二人，声音变得威严许多：“起来吧。”

    晏奕、晏幼听到纪夏话语，立刻站起。

    晏幼想要开口，被晏奕一个眼神制止，二人肃立在一旁。

    纪夏心中叹息一声，这晏奕和晏幼，为了拯救自己的血脉，可以算是小心翼翼，毕恭毕敬了。

    “晏奕。”纪夏出声。

    “在，晏奕在。”

    晏奕下意识想要再度跪伏，被纪夏拦住。

    “你之前是说，那豕牙族有千余六重天修士，首领还是一位神通强者？”

    晏奕连忙点头。

    “你可知道他们的首领，神通灵轮镌刻了几道灵印？”纪夏又问道。

    “灵……灵印？”

    晏奕一愣，他之前在族中典籍上，看到过之类的记载。

    可是间谷人族，已经上百年没有出过神通强者了，又怎么能够看出那豕牙首领，镌刻了几道灵印。

    晏幼脸色焦急，生怕太苍国主询问，他们答不出，会让这位少年国主着恼。

    纪夏瞥了晏幼一眼，道：“你们不必太过惧怕于我，我之前答应了你们，自然会说到做到。”

    “师阳。”他轻声召唤师阳。

    行礼之后，始终站在一旁的师阳向前，却没有向之前那样抚胸行礼，而是单膝而跪，头颅低沉，道：“拜见国主。”

    纪夏扬手，示意师阳起身，看到他眼眸中还带着几分不解。

    “你是想问，什么被那么多大符豪府，尊为大族子弟、血脉尊贵的秦纪，摇身一变，变成了太苍国主？”

    纪夏噙笑，询问师阳。

    “不光是那些大符豪府。”

    师阳恭敬说道：“师阳始终自认为眼力不差，见到主公，感知主公血脉，感受到一股煌煌气息在主公血脉中流动，又有一股强大炙热的气息藏在主公雪山，所以我也始终认为，主公必然天生尊贵！”

    “那个煌煌气息，应该便是岁星血脉，灼热气息自然就是大日镇灵熔炉。”

    纪夏暗暗心想：“这岁星血脉，也不知究竟是这个世界的人族血脉，还是其他神话世界人族血脉。”

    “如果真的是无垠蛮荒的人族血脉，那么人族必然隐藏着许多秘辛，起码，岁星血脉称得上高贵了。”

    他思虑至此，对师阳道：“不过是一种功法而已，我乃是土生土长的太苍人族，与你同种同源，这也是我救下你们的原因。”

    “而且……”他神色浮显出一丝冷漠：“谁说人族血脉就不尊贵？”

    师阳、晏奕晏幼、宿瑶，甚至一旁的姬浅晴都沉默不语。

    “总有一天，人族血脉也将值得其他种族，称一声‘尊贵’！”

    纪夏似乎在喃喃自语，眼神却出奇认真。

    一旁众人俱都为之动容。

    “主公虽然身处贫瘠之地，却有天大的气魄！”

    师阳深吸一口气，神色认真，若有所思。

    “姬将军、师阳，你们二人就率领这三千军士，带上晏奕、晏幼前去间谷山一遭，将那些豕牙族尽数屠了。”

    沉默之间，纪夏开口，神色愈发冷漠：“以间谷山为据点，谋算方圆千里的国度？你们将他们的头颅砍下来，垒成京观，摆放在间谷山显眼之处，如果有强匪经过，让他们摸一摸脖子，经不经得住利刃砍伐！”

    “如果那间谷山被彻底毁坏，无法承载间谷人族生存，就将他们带回太苍吧。”

    晏奕、晏幼脸上陡然浮现出狂喜之色，姬浅晴、师阳躬身领命。

    想了想，纪夏抬手之间，又拿出一把金色独柄剪刀，递给姬浅晴。

    “那豕牙首领，想来不可能是镌刻了三四道灵印的强者，那等强者不需要带着千余弱小战力，四处劫掠为生。”

    “但为了以防万一，你还是带着这把龙须剪前去，我已经祭练好了这把金剪，如果你们对付不了豕牙首领，就祭出这把金剪，神通六重以下，一剪他便死了。”

    姬浅晴神色一滞，接过剪刀，暗道：“神通六重以下，一剪即死？这把剪刀竟然有如此威力？”

    她自然认识这把剪刀，是她们攻破鸠犬之时，从鸠犬府库中找到的宝物，当时她还不以为意，没想到在国主手中，焕发了这等恐怖的威力。

    一旁的师阳，也十分惊异于这把剪刀的神威，心道：“主公这把剪刀，极为不俗。”

    众人领命，三千太苍军士灵元猎猎，威势不凡。

    就在姬浅晴、师阳将要离去之时，纪夏突然看到那片密果树林。

    他出声问道：“周青国内乱，已经结束了吧？”

    姬浅晴颔首：“国主之前分析的没有丝毫差错，周青召回苍青山上的军士，确实是为了尽快开采赤炎石。”

    “后来也许赤炎石开采完毕，大符息怒，周青国国内势力没有了外在压力，爆发了极为惨烈的夺权战争。”

    “短短月余，周青百姓锐减七成，周青军力几乎消耗殆尽……前些日子我还听探查的军伍来报，说是那些周青高层认识到了问题的严重性，已经决定议和！”

    纪夏冷冷一笑：“议和？他当我们太苍是一只病猫？毫无反应？”

    姬浅晴不语。

    “你们归来之时，进入周青地界，让两千苍守军护送间谷人族前往太苍。”

    纪夏脸色轻松，好似在和姬浅晴话家常：“至于你和一千太苍银卫，将周青各部所有残余，尽数扫荡灭绝了吧。”

    姬浅晴神色平静，也没有丝毫灭亡宿敌的快意，躬身应是。

    在她眼中，周青早已奄奄一息，她所要做的，只是奉上割喉一刀，让它停止喘息罢了。

    “从此刻开始，这蜜果树林，就是太苍的了。”

    纪夏则看着那处林地，轻轻感叹。

