
　　此时，玉漱的宫殿内。

　　秦皇走入殿内，易小川紧随其后。

　　“爱妃，寡人来了，快出来让寡人看看。”

　　大殿一片寂静，没人回答。

　　秦皇眉头一皱，心里有些不喜，回头看向王妃。

　　王妃走在后面，见秦皇二人已经步入彀中，时机已到，当即也不再伪装。

　　一声厉喝，“动手”。

　　王妃手中突然多出一把匕首，猛地朝着秦皇刺去。

　　大殿之上突然人影憧憧，数十道身影闪现出来，是王妃早就埋伏好的女杀手，均手持利刃，冲着秦皇杀来，脸上杀气腾腾，带着一股仇恨，和决死之意。

　　面对王妃袭来的匕首，秦皇下意识的偏头，躲过了致命一击，王妃得势不饶人，一脚踹了过去，秦皇栽倒在地，头上戴的冠冕都掉了，衣服脏兮兮，狼狈的紧。

　　“啊，来人，救驾，快来人啊。”

　　秦皇大惊，怎么也没想到王妃会刺杀他，还是在这种时候，根本没有一点防备，要不是刚才偏了一下头，王妃可能就一击得逞了。

　　“陛下。”

　　易小川一声惊叫，他也是完全没有反应过来，怎么也不敢相信王妃竟然会刺杀秦皇？

　　不过情势紧急，也顾不得那么多了。

　　一群女杀手包围了他，手中的利刃纷纷向他刺去。

　　易小川环顾一周，见避不开杀手的攻击，情急之下，也顾不得面子了，就地一个懒驴打滚，竟躲过了杀手的围攻。

　　抽空一看，秦皇那边岌岌可危，王妃紧紧追击，身后一群女杀手也围了上去，秦皇被追得仓惶乱逃，绕柱而跑，险象环生。

　　“不行，秦皇坚持不了多久，必须得救下他。”

　　易小川这会儿也顾不得掩饰什么了，一个箭步冲上前，在一名女杀手还未反应过来之际，一掌印在她的胸口，将她倒的倒飞了出去，手中的利刃也为他所夺。

　　手上有了兵器，易小川心中也有了底。

　　又看了秦皇那边一眼，易小川持剑冲了上去，想要解救秦皇。

　　一群女杀手纷纷攻来，利刃横空，剑影交错，没想到却被易小川一一躲过，均是大吃一惊。

　　没想到一个大太监竟然还会武功？

　　更令人料想不到的还在后面。

　　易小川也不与她们纠缠，毕竟杀手人多势众，且秦皇那边也坚持不了多久。

　　抽空卖了个破绽，引她们来攻，易小川手中长剑一扫，右臂轻点，一一击打在女杀手的手腕上，顿时女杀手们感到手上一麻，手中的利刃纷纷握不紧，掉落在地，短时间内失去了战斗力。

　　易小川得意一笑，轻松突出重围，直奔秦皇而去。

　　他跟着项梁练武多日，付出的辛苦与汗水可不是白给的，加上他天资聪颖，又勤学不缀，因此一身功夫着实不弱。

　　不远处的秦皇正狼狈奔逃，见到易小川的表现，不禁眼前一亮，大喜过望，真可谓“山重水复疑无路，柳暗花明又一村”的感觉。

　　“赵高，快来救驾，帮寡人挡住她们，快来救寡人啊。”

　　危难关头秦皇也顾不得面子了，大声呼喊易小川，让他前去救驾。

　　“陛下莫慌，微臣来也。”M.23sk.com

　　易小川倒是一点也不含糊，持剑而来，挡在了秦皇与杀手的中间，将秦皇护在身后。

　　王妃大惊，看了不远处那一群捂着手腕痛呼的女杀手一眼，脸上变了脸色。

　　她万万没想到事情竟然还会有变数，赵高一个身居高位的大太监，竟然还有这么好的身手？真是人算不如天算。

　　不过事已至此，今天无论如何也得杀了秦皇，否则后果不堪设想。

　　“给我上，不惜一切代价，杀了秦皇。”

　　王妃一马当先冲在前面，手持匕首刺向了易小川。

　　易小川没有跟王妃正面对抗，怕伤到她，毕竟看在玉漱的面子上，也不能对王妃出手。

　　不过这样一来，就显得易小川落入了下风，处处闪躲，看上去在王妃的进攻下毫无还手之力一般，这让后面跟着的那些女杀手精神为之一振，心里更有了信心。

　　王妃见状也是大喜，虽然不明白易小川为何老是躲着自己，不与自己正面交手，以她的脑子自然不会想当然，认为易小川不是自己的对手，看对方闪躲的时机，恰到好处，一派游刃有余的姿态就知道了。

　　但这种关键时刻，管它呢？

　　“我缠住赵高，你们赶紧去杀了秦皇，马上就有人来了。”

　　躲在身后的秦皇慌了，本以为易小川能罩住自己，可谁曾想碰到一个王妃就歇菜了。

　　还有外面那该死的禁卫，这么长时间都没赶来，里面这么大的动静，难道都没听到呢？等寡人逃出去了，一定要诛他们九族。

　　“来人啦，快来人啦，救驾，救驾啊。”

　　易小川急了，秦皇不能死，要死也不能是现在啊。

　　正打算全力以赴，击败王妃后赶去救秦皇。

　　外面突然传来一阵急促的脚步声，听上去并非一人之声，倒像是数十上百人一齐跑动步伐的声音，杂而不乱，透露出来人的不同寻常。

　　殿内众人脸色齐齐大变，秦皇和易小川是大喜，以为禁军到来，安全无虞。

　　而王妃等人则是脸色灰暗，如丧考批，一副失去希望的表情，以为自己一行人行动已然失败。

　　殿门被重重推开，一行人涌了进来，为首之人，身穿将袍，腰系宝剑，昂首阔步，气势逼人，却不是大家想象中的禁军中人。

　　王妃见到为首之人，不禁有些惊愕，“姬离，怎么是你？”

　　没错，来人不是别人，正是率众入宫的姬离。

　　“王妃，好久不见，别来无恙啊。”

　　姬离轻声一笑，淡淡的打了声招呼，目光一扫，便已将殿内局势看得分明。

　　秦皇竟然还活着，这倒是有些出乎他的预料，不过看到易小川的身影，姬离恍然。

　　“姬爱卿，你怎么来了？算了，此事他日再论，爱卿，你速速将此獠拿下，寡人要亲自杀了她，以谢我心头之恨。”

　　秦皇看到姬离出现也是有些惊讶。不过转头又指着王妃，语气恨恨地说道。

　　今日王妃的刺杀，让他吃尽了苦头，命悬一线的感觉让秦皇身心俱疲，他已经很久没有经历过这种事了。

　　秦皇话一出口，王妃看了姬离一眼，口中发出几声惨笑，心中已然绝望，手上匕首掉落在地，轻闭双眼，一句话不说，静静等待死亡的来临。

　　剩下的女杀手也都是惊慌失措，见王妃都放弃了，大部分人都放下了兵器，但还有少数人决意拼死一击。

　　“狗皇帝，拿命来。”

　　几个女杀手自人群中一跃而出，朝着秦皇扑了过去，直取他的性命。

　　“咻～咻～咻”

　　几道弓弩声传来，箭矢横飞。

　　“扑哧～”

　　几名女杀手的身影顿时僵在半空，“噗通”一声砸在地上，身中数十箭，口中流血不止，已然没了声息，唯独几双眼睛，睁得大大的，瞪着秦皇，死不瞑目。

　　“不要～”

　　王妃睁开眼睛，看着眼前的这一幕，心痛不已，不禁发出一声大喊。

　　“好，死得好，都该杀，这帮该死的刺客，就这样轻易死了真是便宜了她们。”

　　秦皇在一旁拍了一下手掌，大声地叫好。

　　唯独易小川感觉有些不妙，心中有一股极其危险的感觉，头皮发麻，仿佛自己下一刻就会死去一般。

　　看了看姬离身后带来的一群人，都很陌生，身着寻常衣服，不似军中将士，但均手持利刃，还有弓弩，虎背熊腰，眼神锐利，看得出是精锐之师，就好像是姬离的私兵一样。

　　易小川的心里蒙上了一层阴影，今天发生的一切都太不寻常了，到现在他还没缓过来，也无法理清头绪，知道的太少了，这让他很是不安。

　　位于姬离身后的英布抬起右手，轻轻挥动了一下。

　　后方跟着的一众人马纷纷进入大殿，四散分开，将在场众人包括秦皇在内包围其中，利刃在前，弓弩在后，严阵以待。

　　除了姬离，其他人都懵了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越神话之易小川走开更新，第二百五十八章 姬离出场免费阅读。https://xs.23sk.com 