    “史郎君未免太谦虚了些。”杜如晦笑道：“今日捞取卤水，史郎君上手极快，又有什么不行的呢？”

    史怀义踌躇着，不知道该说什么。

    杨勇笑了笑，直接拍板道：“既然怀义不说话，那此事就这么定下了。

    如晦，回去之后，你顺道再写一封奏表，把这件事跟吏部那边说一下。”

    “殿下放心，臣一定办妥。”

    杜如晦温声笑着。

    杨勇点了点头，又旋即看向史怀义，拍了拍他的肩膀道：“京畿盐务监一职至关重要，关乎着的，是京城众多达官贵人以及无数百姓的食盐供应。

    你身上的担子可不轻呢。”

    史怀义一脸激动。

    担子越重，才越能证明杨勇对他的看重。

    他直接单膝跪地，脸色无比郑重道：“臣绝不会辜负殿下重望。”

    ……

    有了卤水，后续制盐的工作就简单了不少。

    加之还有现成的模式让他们去套用，只是短短两天，大批白花花的盐就出现在了杨勇眼前。

    “殿下，这不过只是打了一天的卤水，便可以制得精盐五十斤。

    如果工艺娴熟的话，这产量一天再提上三成不是问题。”

    众人听得这话，脸上更加兴奋了。

    他们制作出来的盐，他们也看了，绝对要比市面上次一等的盐还要好上一些。

    就按那些次一等的盐，一斤两百五十文算，五十斤就是一万两千五百文。

    如果还能再提上三层，那一天可就是十六贯钱的收入！

    一个月呢？四百八十贯！

    一年呢？五千多贯！

    当然，制盐也是需要成本的，不过即便刨去成本，那一年的收入也能有四千贯！

    要知道，这可只是一个盐井。

    杨勇之前圈了那么多的地，盐井何止数百？

    这笔财富光是想一想，就已经让他们热血上涌了。

    尤其是现在在场的周围人，他们可都是亲身参与或见证了这笔财富的发掘。

    在众人殷切的目光注视下，杨勇上前，从露天的盐锅当中捏了一小把盐放进嘴里尝了尝，随后淡淡吐出两个字。

    “好咸！”

    伴随着杨勇的话音落下，周围顿时掀起了一阵高呼。

    就连站在杨勇身边的罗艺和杜如晦两人，此时都险些抑制不住自己内心的激动。

    没办法，这可都是钱呐。

    “殿下，我们是不是要继续开新的盐井？”

    “当然要开！”

    杨勇满脸笑意道：“我们是盐务监，手中当然要有盐，而且要有大量的盐！

    史怀义！”

    “臣在！”

    “你即刻组织之前东宫旧人家眷中的人手，选些年轻力壮的，让他们先熟悉制盐的过程。

    等他们熟练方法之后，立刻开工制盐。

    至于其他人，则让他们负责制作竹筒和筒车，越多越好。”

    “臣，遵殿下令！”

    杨勇点了点头，继续吩咐道：“史万宝。”

    “臣在。”

    杨勇从袖中掏出一张图纸，递给他道：“你也即刻去整顿那些铁匠，让他们按照这个图纸，打出大小圜刃锉，同样越多越好。”

    “是！”

    吩咐完这两件事之后，杨勇转头看向从工部而来的那五名工匠。

    “诸位郎君，还得再劳烦几位，在本王这盐务监多待一段时间，教导一下他们如何凿井。”

    “此乃臣等分内之事，殿下严重了。”

    那五名工匠齐齐向杨勇躬身致礼。

    不过五人之后却并没有立刻起身，反倒是互相对视了一会后，其中一人起身上前道：“殿下，臣等还有一事相求。”

    “哦？”

    杨勇稍显惊讶，抬手道：“几位但说无妨。”

    “臣等想转来殿下的盐务监效力，还想请殿下应允。”

    他们几人不是傻子，以前他们在工部的时候，说白了，不过就是个匠人。

    平日里，不是为这家达官贵人修修东西，就是在工部衙门里无所事事。

    无聊的很。

    可现在这个草创的盐务监，让他们看到了与众不同的一面。

    或者说，让他们发现了自己的价值。

    原来自己还这么有能耐，可以创造出这么巨大的财富。

    如果不知道还好，可现在既然知道了，又有谁还想回去工部，继续过那浑浑噩噩的日子呢？

    杨勇眼神中的愕然一闪而过。

    他之前还有些头疼，要如何处理这五个人。

    毕竟这项技术，可以说是盐务监看家的本事，绝对不能外流的。

    现在这几个人居然想主动留下，确实是解决了他一个巨大的麻烦。

    “好，既然你们有心留下，那便留下。

    工部那边的事情，本王去解决。”

    “谢殿下！”

    ……

    将罗艺留了下来，杨勇和杜如晦两个人回了京城。

    如今盐务监最开始的事情已经解决，后面只是不断熟练的问题了。

    他这位齐王，自然也就没必要一直跟着，先回京城，准备下一步才是正理。

    毕竟，盐制出来的只是第一步，下一步还是要将它卖出去。

    刚刚回府，杨勇便在府门外遇到了一个熟人。

    李纲！

    “李长史，您来了怎么不进去？”

    看到杨勇骑马回来，李纲脸上浮现出几丝笑容，上前迎道：“见过殿下。

    老臣只是过来看看，见殿下还没回来，便没想再进去打搅。”

    杨勇连忙勒马下来，道：“这是何话？长史前来，就算是小王不在，玉儿也该去通知小王才是。”

    “殿下莫怪，是老臣特地不要让昭仪告诉殿下的。

    殿下在外面办事，理当全神贯注，老臣这边只是小事，没必要让殿下分神。”

    杨勇摆了摆手道：“长史的事情，怎么能说是小事。罢了，如今小王回来，不妨长史和小王入府内一叙？”

    李纲没有拒绝。

    “殿下先请。”

    杨勇和李纲一前一后进了齐王府，直奔正堂落座之后，杨勇才道：“长史今日前来倒是正巧，小王这里正好有一件事，还想请长史帮衬一样。”

    “殿下但说无妨。”

    “就是小王现在如今手里缺些人手，长史从工部调过来那五名工匠，小王想把他们纳入我盐务监，不知道长史这边能否和工部那边……”

    杨勇说着的同时，一直在注视着李纲的表情变化，见李纲的眉头不易察觉地皱了皱，他便立刻道：“长史放心，小王绝对没有强迫他们。

    而且此事，也是他们主动提出来，小王就此事可以向长史保证，绝没有一字偏差。”

