
　　一个个泡泡凭空出现在救援队总部，接着泡泡持续膨胀，将废墟中的一切都吸入泡泡内部。

　　部分死去的救援队成员，纷纷在泡泡里得到复活，不过还是有一部分彻底的死去。

　　无名的复活并不是完美的复活，他只能复活灵魂或者灵光没有消散的存在。

　　因为梦河链接着救援队总部的生灵，绝大多数人死亡之后灵光都会被吸入梦河，只有少数在黑暗之王攻击的余波中魂飞魄散，所以大概只有千分之一的人没能得到复活。

　　许多人看着泡泡外的废墟，不禁悲从心来，纷纷掩面痛哭。

　　泡泡缓缓上升，由实转虚，最后融入到梦河的河水中，一个泡泡就是一个世界。

　　阴河内的世界是属于灵体的世界，而阳河内的世界，则属于生者的世界。

　　本来无名并不打算在阳河安置生灵，但在黑暗之王的压迫之下，他已经没得选，救援队的总部已经暴露，只有梦河才真正安全，不然救援队无论重建多少次，最后的结果还是被黑暗之王毁灭。

　　一个个泡泡在水中沉浮，每一个泡泡的内部空间都以极快的速度扩张。

　　泡泡内部的人最能体会到这种感觉，甚至有一种不是世界在变大，而是自己在变小的错觉。

　　“空间有了，接下来就是捞几个星球过来！”无名看着水中无数泡泡世界，自言自语的说道。

　　他打不过黑暗之王，不等于很弱，那只是黑暗之王太强了。

　　但对于绝大多数生灵来说，他就是神，是可以手握日月摘星辰的超级强者。

　　十分钟后，他锁定几个破碎的世界，直接发动能力。

　　在漆黑的宇宙中，无数透明的水流凭空汇聚成巨大的手掌，这个手掌缓缓握住一颗星球，直接将星球拉入一片空间涟漪中。

　　瞬间，一个泡泡内多了一颗星球，原本在泡泡里的人纷纷被转移到星球之上，并且星球并没有因为引力变化而崩溃，反而很正常的转动起来。

　　接下来，无名故技重施，不断的选择适合的星球，将一颗颗巨大的星球拉进泡泡里。

　　这工作足足花费了他数十天的时间，等每个泡泡都有星球后，他在每个星球的重要节点都安置可以转移到其它泡泡的传送阵。

　　一号泡泡内，陈薇华正在指挥救援队的成员分配物资，突然天空猛的一黑，她立即抬头往上看，一张巨大的屏幕立即张开。

　　无名出现在屏幕中，他面色严肃道：“所有救援队的同志们，还有希理的民众们，非常抱歉，因为个人的能力不足，救援队的总部……已经被黑暗之王摧毁，不过不破不立，现在我们就在世界上最安全的地方……”

　　许多人呆呆的看着天上的屏幕，突然不知道谁先开始，一个个纷纷哭泣起来。

　　“所谓穷则独善其身，达则兼济天下，如今救援队遭到重创，希理社区也已经毁于一旦，显然我们一时之间也没有更多的能力救援他人，所以我在这里下令，救援队现在第一个任务就是重建总部，保护民众的生命安全，另外希理社区已经成为过去式，所以我宣布……梦之国建立，以后所有人都将是梦之国的公民！”无名严肃的说道。

　　接下来，在宣布紧急状态下的诸多事项后，无名关闭大屏幕，下一刻本体就进入一号泡泡。

　　“薇华姐！”

　　他出现在陈薇华身边，招呼道。

　　一瞬间，陈薇华就紧紧的抱住他，好一会才松开，眼神有些湿润。

　　今天是她最绝望的一天，在黑暗之王被无名带走又再次出现时，她真的以为一切都已经结束了。

　　“抱歉，我没保护好总部。”无名替陈薇华擦了擦眼泪，接着满怀歉意的说道。

　　他很清楚陈薇华微救援队总部付出了多少心血，可以说整个救援队可以良好的运作，可以到现在都没有出大乱子，全都是陈薇华的功劳。

　　“其实从我们决定拯救其它世界那一刻，我就知道会有这个风险，这不怪你。”陈薇华摇了摇头，替无名辩解道。

　　无名看向陈薇华指挥下搭建起来的临时营地，开口道：“那么我们现在就开始重建总部吧！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯，一切都会好起来，我们会把总部重新捡起来！”陈薇华点头道。

　　只要人还在，一切都还有希望。

　　最可怕的是总部还在，但人却已经死光，那才是真正的绝望。

　　无名走在前面，陈薇华立即跟上，临时营地里的人见到无名，有人激动的热泪盈眶，也有人努力的露出笑容，大家都纷纷聚集到无名身边。

　　“大家放心，我们已经安全了，接下来就是重建总部！”无名对众人笑道。

　　接着他念头一动，大地立即震动起来，所有人都发现脚下的地面瞬间拔高，形成一座孤峰，而他们就在孤峰之上。

　　“总部就建立在那里吧，正好有山有水也有树！”无名指向远处的港湾，笑着说道。

　　其实这颗星球在三十年前就被救援队发现，后来救援队将星球上的人都迁移到了总部，因此星球内虽然还有生命，但却已经没有人类活动的痕迹。

　　无名选择这颗星球，就是因为这颗星球已经是无主状态，不会和土著们发生冲突。

　　接下来，港湾处地面缓缓凸起，大量的岩石形成长长的城墙，如龙盘踞般形成巨大的磨盘，而在磨盘的中心，一座宏伟的城市快速的被搭建起来。

　　“太雄伟了！”有救援队的成员看到这一幕，忍不住赞叹道。

　　无名在建起总部的大致轮廓后，认真道：“以后那座城就叫希望之都，我们永远都不会放弃拯救人类，无论失败多少次，无论有多少挫折！”

　　“不错，我们可以失败，但我们绝对不能放弃！”陈薇华握紧拳头，咬着牙说道。

　　无名见众人全都神色肃穆，不禁眯眼一笑，道：“现在总部的大致轮廓我算是搭建起来了，但具体怎么完善还需要大家一起努力，我们先过去吧！”

　　说话间，所有人只感觉空间一凉，人就已经出现在希望之都中心的巨大广场上。

　　这广场足足有400000平方米，广场的中间则是一根竖立的石碑，密密麻麻的人名已经刻在上面。

　　“我没办法救下所有人，但我会记住每一个在前进路上倒下的同伴，不过我还是希望以后大家的名字最好不要出现在上面。”无名见许多人都好奇的看着通天石碑，于是擦了擦鼻子，多嘴的解释道。

　　陈薇华这时开口道：“好了，大家回过神来，总部还等着我们建设，无名，总部是哪一栋？”

　　广场四周有四栋高耸入云的高塔，每一栋都有着独特的标志，一时之间陈薇华还真分不出四栋哪一栋才是总部。

　　“可以看到纪念碑正面的那一栋！”无名回答道。

　　陈薇华点头道：“那我过去先看看。”

　　说完，她就招呼所有人跟上，而无名这时候一拍手，周围阵法纷纷形成，正好全都对准纪念碑。

　　每一个传送过来的人都会正好面对着纪念碑，背对着总部。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我契约了我自己更新，【257】重建免费阅读。https://xs.23sk.com 