    商戢这么干当然不是吃饱了撑的，他这么做是有目的的。

    首先，无论如何襄平城内的属官肯定要大清洗了，很多王通时期的官吏只会留下极少部分，大部分都会裁撤。

    一方面是他们能力不行，另一方面则是商戢不信任他们。

    他们很多都是王通心腹，王通可是死在商戢手中，谁知道属官里面有没有心怀故主之辈，趁机在背后捅上一刀？

    之前情况紧急，为了稳定大局不得不对他们做出妥协，如今已经大权在握，自然不需要再继续留任他们。

    这样一来就会有大量的官职出现空缺。

    如果想找几个领军打仗的校尉来，商戢军中随便拎出一个都没问题，然而如果说到治理地方，那商戢就挠头了。

    直到如今商戢的政务体系还全靠邓言、燕斜、陈冠三人撑着呢。

    诺大一个辽东郡，只靠区区三人肯定不行，商戢需要尽快招揽政务人才，将政务顺利运行下去。

    如今的商戢并不挑食，不要求什么王佐之才，只要能顺利搭起框架，然后再择优录取就行了。

    在这种大前提下，表现还算可以的苍平县诸人也就捡了个大便宜，收获满满。

    暂时搞定了苍平县，事务繁忙的商戢并没有长时间逗留，立即率军赶赴附近的无虑城。

    两万玩家被迫重生也许能震慑住辽东郡内普通玩家，但对原住民基本没什么效果，如今还需要一个有分量的脑袋来震慑原住民。

    “二柄者，刑德也！”

    如今德已经在苍平展示过了，无虑城很不幸的轮到刑了！

    与太史慈率领的上万精锐部队汇合，商戢带领大军直扑无虑城。

    “城中诸人听着，辽东太守商公讳戢到，还不快快打开城门出城迎接！”

    面对无虑城紧闭的城门，王虎扯着嗓子高呼道。

    很明显的，城墙之上发生一阵骚动，就在商戢开始等的不耐烦的时候，城门缓缓打开。

    无虑城中县令、县尉、主簿等高级官员联袂出城，迎接商戢。

    “下官不知府君到来，接驾来迟，还请府君恕罪！”一个满脸谄笑，身穿县令服饰的男子躬身说道。

    “我等见过府君！”

    其余众人也纷纷躬身行礼。

    “无虑县令县尉何在？”商戢没理会满脸堆笑的县令，如同睁眼瞎一般坐在战马上高声问道。

    县令浑身一颤，然后出列道：“下官无虑县令周胜，见过府君！”

    “末将无虑县县尉郑开，见过府君！”一名武将打扮的男子同样出身拜道。

    “来人，将二者拿下！”商戢冷声道。

    立即就有商戢亲卫下马，意欲将两人羁押。

    前来迎接的人群顿时骚动起来，县尉身后的数名武将打扮之人面露凶光，手下意识的握在刀柄上。

    “慢着，不知末将犯了那条国法，太守要羁押在下？”县尉一伸手，拦住了意欲上前的黑甲玄骑，同时也阻止了意图发难的亲信手下。

    “哼，国法！你们还知道国法？尔等勾结反贼为害地方，如今竟然给我讲起国法来了？”商戢冷笑一声，不屑说道。

    “冤枉啊，府君冤枉啊！我们何时做过勾结反贼之事？府君这是不是哪里有误会啊？”县令脸上的肥肉一颤一颤的，额头上满是汗珠，连声辩解。

    县尉则阴沉着脸，同样等着商戢解释。

    “郡丞暂代本太守处理辽东一切事物，有反贼意图攻击苍平县，郡丞令尔等出击，尔等为何迟迟不见动静？难道这还不是你们与反贼相互勾结，恶意纵容？”

    “府君明鉴，非是我等不支援苍平，而是无虑城中兵力也不充足，并没有能力支援，还请府君明察！”

    县尉阴沉着脸解释道。

    事实情况当然不是如此，无虑城那是大城，以现在玩家的能力绝对不可能攻克，只要少量人员紧守城池即可，派兵支援对无虑城而言自然轻而易举。

    无虑之所以没听从命令支援苍平，主要是因为他们并不愿老实听从命令！

    之前商戢本人都只是代郡尉而已，邓言甚至连个正式的官职都没有，他发出的命令出了襄平城众人只当是放屁。

    而之后虽然邓言成功转任郡丞，但因为资历声望等原因，无虑城中众人还是不愿听从命令。理论上讲，郡丞也没资格调动军队。

    他们有意摆摆谱，让新任郡丞明白辽东到底是谁说了算，同样也是给商戢一个下马威，让新任太守不要“捞过界！”

    只是这个原因当然不能放在牌面上讲，只能以兵力不足来搪塞商戢。

    “哼，这岂是你说没有就没有的？我现以辽东太守名义，暂时停止你们所有职务，将你们带回调查审判。放心，如果你们真是清白的，本太守自然不会冤枉你们！”

    有意找茬的商戢当然不会因为县尉的话而动摇，挥挥手示意黑甲玄骑上前逮捕二人。

    “谁敢动我家将军？”县尉身后几名武将立即拔刀上前，挡在县尉身前。

    县尉则猛地后退一步，进入众人保护圈内冷笑道：“府君，本尉治理无虑多年，城内士卒军将皆深感本尉恩义，府君如今意图以如此荒唐之罪名逮捕本尉，恐城中士卒不答应啊！”

    “不知是谁在府君面前献了谗言，导致府君误会与我，不若府君就此返程，我无虑郑家必有厚报，如若不然——额？”

    正得意洋洋说着的郑开猛地一顿，接着就见一支红色箭矢直接洞穿了郑开的咽喉。郑开睁着铜铃大眼，难以置信的看了商戢一眼，不甘的缓缓倒下了。

    商戢朝持弓的太史慈微微示意，然后朗声道：“奸尉郑开，公然违抗军令、威胁贿赂上官，已被本太守处决，各位可有异议？”

    “杀！杀了他为县尉报仇！”

    直到商戢声音落下，众人才反映过来，几名郑开的死忠下属立即发出一阵咆哮，挥舞着腰刀杀了过来。

    “嗖嗖嗖嗖！”

    几声急促的箭声过后，几名死忠分子面色狰狞的倒在冲锋的路上。

    “弃械投诚，违者与郑开同罪！”

    商戢运起龙腾虎啸决，高声暴喝。

    “弃械投降！弃械投降！弃械投降！”

    身后的大军也立即同声大喊，声震云霄，气势磅礴。

