    几簇荆棘刺穿了地砖，生长之后缠绕凝聚，化作一个模糊的人形。

    荆棘人披上破旧的长袍，面部飘起一堆森白的火眼直勾勾地注视着在场的众人偶。手抓向半空，白色的光点凝聚为一把干枯树枝般的法杖。

    “模仿主人的外形吗？”星琉璃看到对方的样子，顿时就产生了既视感。这簇荆棘凝成的样子就和当初她见到的那只白角巫妖一样。

    当荆棘人形登场后，莫莱娅瞬间脱力, 身形变得模糊起来。

    一者出现而另一者消失，日灵梦意识到莫莱娅做了什么。她将自己和原本扎根在她意识深处的烙印置换了出来，代价是莫莱娅的意识会沉入意识深处。

    “对不起，交给你们了。”莫莱娅到了声歉，为自己的事情却要交给不相干的外人解决而道歉。

    日灵梦缓缓摇头。

    恬静的面容露出一丝微笑，莫莱娅的身影消散。

    没有时间发呆，莫莱娅的消失似是彻底解放了那被召出的荆棘人，以它自身为中心，荆棘宛若在水中翻腾的游鱼在大地中穿梭，向外扩散。

    “在这里，我们可不怕你了。”星琉璃这次倒是很大胆地站了出来，露出了有些猖狂的笑容。

    冰镰挥动，气势丝毫不逊色于诅咒死气的寒气扩散，压缩那些荆棘的扩散。

    意图被打断，荆棘刚准备下一步动作，猩红长剑已经向它切割而来。

    刷刷！

    几根断裂的荆棘飘散，从半空中落下，荆棘人被日灵梦斩落了部分枝节，但是主体并未受到损伤，并且当即后退躲开后面的斩击。

    “嚯——！”月墓直接出现在荆棘人头顶，身上黑雾缭绕伴随着耸动的黑线，一拳砸下。

    轰！

    地面瞬间多出一个大坑，荆棘人深陷其中。

    突然，大量荆棘从坑洞中蹿出，以更快的速度向周围鞭打。

    月墓被打中后落回地面，在后跳数步躲开剩下的荆棘。

    而日灵梦只是被扫掉了一个作为替身的火焰分身，然后也安全地撤回。

    “嚯——”月墓停在星琉璃身边, 身体大幅下弯并向前倾，然后对星琉璃唤了一声。

    全力，一起上，三分钟，解决。

    星琉璃和日灵梦闻言，没有异议。

    “好！”星琉璃直接抬起了左手臂，上面亮起了第二颗光点。

    日灵梦挥手朝天，黑日降临，身上的黑轮气大规模升腾扩散。

    起身的荆棘人飘然落地，刚刚的一顿猛击对它来说没有造成什么伤势。但是忽然，它感觉自己这个凝聚体身上好像多了些什么、

    一个印记，仿若狰狞的巨龙印记，扎根在它的凝聚体中。

    这让它的本质中带上了一些不清不楚的气息，源于巨龙的气息。

    只有气息有个什么用，作为一个保护机制它只会一些死亡魔法和从莫莱娅那汲取到的灵魂魔法。

    不会龙语魔法，那巨龙气息顶多吓吓见识短浅的凡物。

    这个印记什么时候打上的？

    它并不高的智能还是让它回忆起刚刚猝不及防下吃的一拳。

    是那个黑疙瘩给的。

    这有什么意义？

    很快，它就知道了。

    吼！

    月墓身上的魔力反应开始激增！

    无形的压迫升起，尤其针对荆棘人，让它的形体都一瞬间没能稳定而扭曲了。

    黑色的太阳, 一个气势暴涨的恐怖人形。

    还有……

    星琉璃左臂一阵，第二颗光点碎裂，一圈星空色的光环扩散。

    然后她和月墓两个掌握过阿隆部分力量的人偶立刻感受到了一种庇护，当即释放了体内的星空之力。

    星琉璃张开双臂，整个大厅的天花板瞬间被星空所取代。

    无垠的冰冷星空上悬挂着一轮不详的黑日，然后，那道完全被黑色以及星空色污染的身影动了。

    荆棘人在那一瞬间，看见了一抹划破星空的月牙。

    ……

    不死之城，中心建筑，死界碑大厅。

    发条龙身上不断地被荆棘缠绕然后再用音波将之撕碎，天鸣塔协助阿布对眼前的巫妖发起一次次打击。

    大量的水晶碎片洒满地板，罗迪的身体在一次次大规模施法中变得逐渐透明。

    “罗迪！”叶祖惜随意地擦拭鼻孔中流出的鲜血，他已经数不清自己这么做了多少次，擦拭鼻子的手已经染上大半的血色。

    “无需在意，这是必要的代价。”虽然身体仿佛随时会消失，但是罗迪的语气却是仍旧淡然。

    这种完全不需要自身驱动魔力，依靠大气魔力就能施法的便利道具怎么可能没有副作用没有代价。

    罗迪早就做好了准备。

    “你们的抵抗毫无意义，魔力的高度运用确实能够短暂企及灵种的范畴，但未诞生灵性的精神终究无法真正掌控化灵后的力量。我可不是当初弗雷达撒的那几个小人偶。”白角巫妖气定神闲地被黑色荆棘簇拥着，战斗拖延至今它仍未被叶祖惜靠近到十米之内。

    “你话有点多了。”叶祖惜直接回了一句。

    巫妖沉默。

    突然，一缕破碎的五线谱透过荆棘钻入到了巫妖身侧。

    巫妖瞬间有了反应，抬手施法将这段线谱破坏。

    但是线谱破坏的瞬间，难闻的杂音响起，紧接着一道靓丽的身影凭空出现，琴弓闪烁直取巫妖首级。

    巫妖抬杖别开琴弓的斩击：“居然还留有一体人偶？”

    但是仅挡开一击可并未代表着结束。

    天鸣塔将大量因为巫妖的妨碍而演奏失败的杂音一股脑地丢了过来，虽然大部分都被巫妖留下的荆棘挡住，但因为过于支离破碎，加上声音的特殊性，仍旧有不少杂音来到了巫妖和不谐的身边。

    巫妖看着周围的杂音线谱和破碎音符，感觉不妙。

    那个人偶师的人偶体系是旋律，高塔的旋律与那条龙以及金色骑士同步，这样才能发挥出远超常理的力量。

    虽然限制确实很多，但只要解放成形，战斗力母庸置疑。

    但这些破碎的杂音和完整的旋律显然是两种不同的体系，这只突然摸到它身边的人偶身上的氛围也和那个人偶师的其他人偶有着不小的差距。

    “与杂音同步才能发挥力量的人偶吗？”

    巫妖这个念头刚冒出来，不谐的琴弓挥舞间奏响了仿佛要将万物撕裂般的难听乐章，残破的音符一个个变得更加支离破碎，但随之而来的是快速膨胀的魔力反应！

    巫妖的眼前瞬间被暗紫色的光芒充斥。

