    现场一时有些尴尬.

    栾冰然望着此时身穿着病人服的林振东看起来丝毫不像一个胰腺癌晚期的病人，相反倒是勇猛有力，而且他竟然抱着一个女人仿佛要干点什么.

    “还不放我下来？？”

    梁安妮这个时候率先反应了过来，然后有些娇羞的说道。

    林振东却并不怎么意外，因为他算了算时间，这栾冰然也该到了。

    “安妮，你先去里边陪余晨玩一会儿。”

    林振东轻轻的拍了下梁安妮笑道：“这位栾冰然小姐找我有事。”

    “好的。”

    梁安妮非常聪明的并没有问为什么，她直接去屋里了。

    “余先生，您好，您的临终关怀申请过了，但是您的愿望只有一半通过了。”

    栾冰然朝着林振东说道。

    “哦？？哪些没有通过？？？”

    林振东微微皱眉问道。

    “去夏威夷冲浪，带着美女乘坐私家豪华游艇，去西藏登一次雪山，四千米高空跳伞，邀请四大天王和周杰伦为你开一场演唱会，想要黄龄、万茜陪你吃饭……”

    栾冰然一个一个的解释道。

    “哦，合着这需要花钱的你们是一个都没有通过啊。”

    林振东这个时候听完栾冰然说的有些嘲讽的说道。

    “跟钱没有关系，主要是夏威夷浪大，你没有进行过冲浪基础训练，万一淹死了谁负责？？带着美女乘坐私家游艇就属于低级趣味了，您要知道现在我们都在反三俗，连网文小说里都不能有这么恶俗的情节，这更不要提现实了，至于去登雪山容易引发高山反应，高空跳伞危险系数也高，也被删掉了。”

    栾冰然这个时候开始解释了起来。

    “哦，那四大天王和周杰伦呢？我最喜欢的黄龄和万茜姐姐呢？？？”

    林振东朝着栾冰然说道：“这个总不危险了吧。”

    “是不危险，但是我们真的是请不到啊，四大天王和周杰伦那不是有钱才能请来的，另外黄龄和万茜两个人正在参加《乘风破浪的姐姐》综艺，所以她们没有时间来的。”

    栾冰然急忙说道：“余先生，除了这些项目之外，其它的项目我们都可以做。”

    “不对啊，蹦极危险项目不也挺高的，怎么你们不删除？？？”

    林振东看着栾冰然递过来的项目他一条条的看了下去，然后发现前边几个大的项目竟然有蹦极。

    栾冰然笑着说道：“这不一样，死于蹦极的人与死于登山和跳伞的人相比，那是一比六十万，蹦极比踢足球的安全系数还高。”

    林振东有些意外：“你不是才干这份工作吗？怎么这些专业的数据都知道？？？”

    栾冰然有些不好意思的说道：“两个月前，我是在一个澳大利亚留学的朋友介绍下才进入慈善会的，你是我的第一个关怀对象，如果不是你点名执意要我来的，像我这种培训时间不到半年的人是没有资格参与临终关怀的。”

    林振东笑了起来：“我没有看出来啊，你们对自己要求还挺严格的，培训时间比卖车卖房子还长。”

    “你懂什么？？”

    栾冰然一听这个有些生气：“你把我们这一行和卖车卖房比较简直就是侮辱我们，那些都是为了金钱不择手段不择目地的，和我们不一样，我们只是一群不为名，不为利，不为得到，只是付出，而且我们还做的这么认真，所以希望你可以尊敬我们。”

    得。

    林振东发现这栾冰然被洗脑的还是相当厉害的啊。

    简直了。

    这尼玛就仿佛是陷入传销了一样。

    按照栾冰然的说法，她这么做就是为了实现自己的价值，自己的奋斗价值。

    “行，那么，第一个清单做什么呢？？？”

    林振东朝着栾冰然问道。

    “蹦极。”

    栾冰然说道：“您放心，从现在开始，栾冰然将帮你完成所有人生愿望。”

    “行，你先等我一下。”

    林振东朝着栾冰然说道。

    他直接来到了里屋，余晨正和梁安妮玩游戏玩的起劲呢。

    “那个人是谁？？”

    梁安妮朝着林振东问道。

    “哦，临终关怀组织的人，他们主要就是帮像我这样的癌症晚期患者实现临终关怀。”

    林振东笑呵呵的说道：“不过你刚刚说我一直骗你，那么我告诉你一件只有你知道的事。”

    “什么？？？”

    梁安妮一愣。

    “我没有得胰腺癌。”

    林振东朝着梁安妮说道。

    梁安妮错愕了片刻，然后有些无语的说道：“老余，这个事你就别再说谎了，我知道你可能无法接受，但是你不要这样欺骗自己，不仅仅欺骗自己，竟然还骗我，你都上电视了，而且医院也帮你检查了，难道还有假？？”

    “恩，接下来你就知道是假的了，不过在此之前，你需要做两件事。”

    林振东朝着梁安妮说道：“你要查清你们的假电缆都卖到了什么地方，因为如果假电缆出事的话那就是大事，而且这件事你。赵觉民，老魏都会判刑的，同时老魏会判刑最重，所以他最恐惧，那么如果老赵威胁他的话，他恐怕会做出一些事情……”

    梁安妮听着林振东的话有些慌了：“老余，你可是说帮助我的。”

    “放心，我既然说帮助你肯定会帮你的，但是你也得要靠自救啊。”

    林振东朝着梁安妮说道：“自首可以减刑，但除此之外，你还需要做一些贡献，这些贡献就是在慈善上，你懂我的意思吧。”

    梁安妮轻轻点头：“我明白了。”

    “行，回去吧，把老魏和老赵盯好了。”

    林振东朝着梁安妮道：“那两个人现在就是两头猪，我们必须宰了他们才能救你，但怎么宰？什么时候宰，那就需要时间了。”

    “我知道了，老余，你让我怎么做我就怎么做，但你一定不要坑我。”

    梁安妮站了起来说道：“我信过两个男人，但我都被骗了，你可不能再骗我了。”

    “放心，我和那两个王八蛋不一样。”

    林振东道：“今天咱们就不开车了，等我把栾冰然搞定再找你，你接下来盯死那两个王八蛋就行。”

    ……

    ……

