    ()    和皇马的一场0-0过后，回到了联赛里面，帕尔马也在准备着接下来的联赛比赛了。

    李彬之所以放弃这一场和皇马的比赛，目的自然是为了联赛：帕尔马第十轮比赛的对手，就是国际米兰了。

    两支球队到现在，都是一场都没有输过。帕尔马这边是九战八胜一平，国际米兰那边是九战七胜两平，两支球队在联赛里面纠缠得十分激烈，帕尔马固然是在大杀三方，但是国际米兰也毫不示弱的紧随其后，两支球队的斗争，一时间也是激烈无比，难以分出高下。

    而想要真正的把国际米兰甩开的话，在李彬看来，这一场直接对话，就是最好不过的机会。

    曼奇尼这个教练，在球员轮换方面有着让李彬自叹不如的能力。他能够充分挖掘自己手下每个球员的能力，虽然到了对阵强队的时候，他很难取得上风，但是在对阵弱旅的时候，靠着人员的优势很大，再加上他的轮换维持球队体力充足，他们在联赛里是极为难缠的对手。尤其是这个赛季，他们得到了伊布之后，成绩更加稳定，更让李彬担心——伊布在意甲虐菜的能力太强了，他一个人就可以自成体系，记忆中伊布意甲七年生涯，六冠一亚，在北方三强的任意一个球队都可以拿到冠军，以至于有了得伊布者得联赛的说法，对于这样的人，讽刺嘲笑的话可以说，但是自己却不能够当真过于轻敌——**说的，在战略上藐视对手，在战术上重视对手，也就是这么个意思了。

    帕尔马现在状态正是上佳的时候，对上了国际米兰，倒是也不怕气势落在下风，但是因为和国际米兰的比赛是在客场，比赛可能会有些难度，因此，李彬也觉得需要认真准备一下。

    前场依然是米利托和罗西的二人组，虽然答应了阿尔沙文伤势好得差不多了，但是李彬出于稳妥考虑，没敢让他上场。席尔瓦虽然也算是不错，但是他的年纪小了点，想了想之后，李彬干脆做了一个大胆的决定：德容作为后腰，图雷和莫塔作为中前卫，而最前面，他则是放上了凯塔。

    一口气用上了四个肌肉中场，李彬也是决定要和对手缠斗到底的了。

    而后场方面，李彬则是又使用了图拉姆和阿格的组合，而且，在安排防守的时候，他特点让防线向后撤了五米左右。

    国际米兰的前锋们，没有谁是特别擅长头球攻击的，虽然伊布和阿德各自都不低，但是头球防守，不是他们所擅长的，图拉姆防守头球的能力较差，但是他的站位很好，当然，为了防守像对阵米兰的时候那样被人打身后，李彬还是决定，把防线后撤了五米左右。

    这一场比赛，帕尔马可以说是不在最佳状态的，有着阿尔沙文的伤停问题在，踢法上也必须做出一些小幅的调整才行。李彬也相信，在自己调整过后，对付曼奇尼的战术安排还是不成问题的。

    “帕尔马和国际米兰两支球队，都有着个别球员的损失，帕尔马的阿尔沙文无法出战，而国际米兰的维埃拉也是一样无法出战，彼此都无法发挥最强实力的情况下，谁会是更强的那一个呢？”

    外界也纷纷对比赛做出了猜测。帕尔马和国际米兰现在都是一样的稳定，强悍，而意甲其他球队又对他们两个球队都缺乏了几分对抗的能力，就算是公认实力最强的米兰，也先后输给了帕尔马和国际米兰，因此，他们之间的对决，是这个赛季意甲冠军归属的最为重要的比赛了。

    如同帕尔马少了一个阿尔沙文一样，国际米兰方面也有着维埃拉的伤停——维埃拉在国际米兰的伤停也是颇为有趣，这种不影响国家队比赛，只影响俱乐部发挥的伤病，也不知道究竟是什么伤病——双方都有着一定程度的折损，在这种折损下踢得比赛，哪支球队的实力会更强大呢？

    “这个赛季以来，国际米兰和帕尔马的实力都一样为人所称道。他们两支球队，在联赛中都是一场未败。以前的时候，我们总是在说尤文图斯的稳定，但是事实证明，在尤文图斯降级后，国际米兰和帕尔马都体现出来了别的球队根本无法比拟的，甚至有可能胜过尤文图斯的稳定xìng。就是不知道，这两支球队，到底哪一个更加稳定，更加强悍呢？”

    讨论了两个月都没有定论的问题，现在也终于也到了该出结果的时候了，帕尔马和国际米兰一样都是准备好了，想要看一下，到底哪一方，才是更为出sè的球队了。

    而且，这一次比赛，媒体还多了另外一个争论的话题：到底谁才是意甲第一前锋？

    国际米兰以前的时候，把阿德里亚诺称为意甲第一前锋，甚至是世界第一前锋。但是，这个赛季得到了伊布之后，伊布很快就靠着自己的实力成了国际米兰的核心，意甲第一前锋的头衔，也隐隐转移到了他的头上。可是，对皇马一战，米利托横空出世，赛后李彬称他为意甲第一前锋，人们也都是觉得颇有道理。那么，这三个人，到底谁才是真正的意甲第一前锋？这一场比赛，也是有可能决出来的。

    “这场比赛，是榜首之争，是意甲少帅之争，也是第一前锋之争。国际米兰和帕尔马到现在还都是一样一场未败，他们的实力强悍，能力突出，这样的球队对敌，到底谁才是胜出者？意甲第十轮，这一场比赛，将会是万众期待的最jīng彩的对决！”

    ------------------------

    “自从电话门以后，国际米兰信心和实力都有了翻天覆地的变化，我还以为，这一次他们的相遇，国际米兰可以争取到了上风呢，可是谁知道，国际米兰竟然踢得这么差。难道说，曼奇尼遇到了强敌的时候，注定就不能够让其对发挥出来百分之百的实力么？”

    球场上面，国际米兰球迷们嘘声四起。只不过，他们的嘘声不是送给帕尔马的球员们的，而是送给了国际米兰球员的。这是在国际米兰的主场比赛，国际米兰按理来说应该是优势更大的一方。这个赛季，国际米兰球迷好不容易被培养的挑剔起来了，喜欢看赢球的比赛了，可是，这一场比赛，马上就让他们想起来以前苦逼的rì子了。

    “从场面上说的话，倒也不能够说国际米兰被压制了，他们虽然没有取得上风，但是也一样没有让对手踢得很顺利。只是，帕尔马派上了四个肌肉中场，他们的态度从一开始就非常明确，想要打中场绞肉战，可是国际米兰看样子是想要打进攻的，可是现在却被迫和对手踢着同一个节奏的足球。这可不好……”

    国际米兰的这一场比赛的阵容是很好的，他们的球队里面，塞萨尔守门，麦孔，马特拉齐，萨穆埃尔和马克思维尔组成了后卫线，中场上坎比亚索，萨内蒂，斯塔科维奇和菲戈作为中场，前锋线上，则是阿德里亚诺和伊布——这样的阵容，比起来帕尔马，甚至都可以说更豪华，但是，在赛场上，他们却并不是占优势的一方。

    帕尔马的四个中场，在这一场比赛里面，并没有以前的推进优势了。因为阿尔沙文伤停，他们的反击推进能力大为受阻。但是，李彬想到的作战方式，却是另外一个。从比赛一开始，他就命令球员们全盘压上，着重压迫对手的后腰，切断了坎比亚索和菲戈之间的联系，试图想要把国际米兰的前后场打到脱节。

    对皇马的比赛中，李彬没有这么安排，但是靠着球员们的努力，他们成功的使得皇马出现了前后场脱节的问题，这就是说，球员们是有这方面的实力的，因此，这一场比赛，李彬也做了重点的安排。

    坎比亚索如果不被逼抢的话，出球能力还是不错的，但是，凯塔他们也都是非常出sè的防守球员，在前场虽然站的虽然是前腰的位置，但是拼抢起来完全就是后腰的强度，这让坎比亚索从一开始，就面对着很大的问题了。而他身边的萨内蒂虽然是个相当全面的球员，但是后腰位置不是他的本职工作，如果是维埃拉的话，国际米兰倒是可以让他分担坎比亚索的压力，对帕尔马构成了威胁，但是，维埃拉伤停，这使得帕尔马一上来就狠狠地压住了坎比亚索，强行的把国际米兰的中场割断了。

    菲戈还在不断地奔跑着试图接应，但是他所处的位置上，帕尔马球员们轮番照顾着他。几乎每跑一次位都要和对手冲撞卡位，也让菲戈苦不堪言，面临着重重的压力。虽然他看出来了帕尔马的用意，努力的奔跑着，试图让国际米兰不落下风，但是，他的努力很难获得成功，相反，国际米兰的优势，随着比赛的进行，一点点的削弱着。

    帕尔马从比赛一开始，李彬就把自己的目标定义在了打烂仗，打肉搏，中场纠缠绞杀的基础上。曼奇尼在国际米兰这一段时间意气风发，也开始重拾他的攻势足球的思想了，因此，对付他们，和对付皇马不同，需要的是更加坚决果断的绞杀，让他们的战术打不起来。

    想把比赛踢的散乱，形成胶着，远比想要把比赛踢得成型，形成流畅的进攻要容易。流畅的进攻是不能够有任何的失误的，但是胶着战却可以有很多的失误。帕尔马的实力也许不比国际米兰强，如果对踢进攻的话，不一定胜败如何，但是李彬选择了更为保守的思路的时候，也就决定了国际米兰处于下风了。

    那么，既然国际米兰已经落在下风了，下一步，就是该如何杀死他们的问题了。