    坐在间宫身旁的这位年轻人，是一名美少年。

    白皙的肌肤、紧实的肌肉、俊美的面容。

    是一名即便被人告知此人被100名少女所喜欢，也不会让人感到不可思议的美少年。

    “浅井。”

    间宫率先朝这名美少年问道。

    “先来说说看你这2天的收获吧。有找到根岸家族的大本营吗？”

    “没有。”

    被间宫称作浅井的这名美少年不假思索地说道。

    “没有找到根岸家族的大本营。但我也并不是一无所获——我在这座松町内找到一家根岸家族所开的青楼。”

    间宫与浅井都控制着他们的音量。

    他们的这番谈话声，只有他们二人才听得清，其余人都听不到他们俩在说些什么。

    “哦？”间宫一边洗着自己的头发，一边挑了挑眉，“那这收获可不算小啊……又找到了一处说不定能收获可靠情报的地方……”

    “轮到你了，间宫。”

    这名美少年——或者说是浅井，用毫不客气的语调朝身旁的间宫这般说道。

    “你有什么收获吗？”

    “我和你一样，没有找到根岸家族大本营的所在地。”

    “我今天特地跑了一趟根岸家族所开设的赌场，也是一无所获。”

    “不过——我今天偶遇到了一个很有意思的人。”

    “很有意思的人？”浅井微微皱起眉头，朝身旁的间宫投去疑惑的目光。

    间宫把他今日是如何偶遇到绪方，然后又是如何与绪方一起稀里糊涂地踏上合作道路的具体经过，用尽可能简略的语句根浅井简述了一遍。

    “间宫……”浅井的眉头皱得很深。

    如果有一只蚊子不慎飞进浅井的眉间，可能会被浅井这紧皱的眉头给夹死。

    “你在搞什么啊……为何无端端与这种不知底细的人合作？”

    “我对那个人很感兴趣。”

    间宫轻声道。

    “不惜一死、不惜以一敌百，也要诛杀残暴的主公……我对这样的‘刽子手’很感兴趣。”

    “在还没碰到他之前，我就本能地感受到——‘刽子手’应该不是什么性格扭曲的家伙。”

    “我对那家伙很感兴趣。所以我决定试着和他接触，试着和他一起合作，试着去了解他。”

    “虽然从认识到现在，我与他之间的交情不足半日。”

    “但这不足半日的交情，已经足以令我做出判断——他的的确确不是什么性格扭曲的奸邪之人。”

    “倒不如说——他还是那种挺值得深交的家伙。”

    “他属于你对他好，他就对你好。你对他不好，他就会对你更加不好的那种人。”

    说到这，间宫顿了一下。

    在沉默了一小会后，接着出声道：

    “如果可以的话，我们说不定可以将他拉入我们的麾下。”

    “哈？”浅井停下了正洗着身体的手。

    朝间宫投去的目光中，多出了浓郁至极的错愕之色。

    “你……想把‘刽子手一刀斋’拉到我们麾下？”

    “我觉得这非常地合适。”间宫朝浅井微微一笑，“主公最近不就常在抱怨人手不足吗？”

    “……哼。”浅井他那洗着身体的双手重新动了起来，“你如果能拉来一个既可靠、实力又强大的人加入我们麾下，主公自然会很乐意。就看你有没有本事将绪方一刀斋拉到我们麾下了。”

    “我会尽我所能的。待会把你找到的那间青楼的位置告诉我吧，明天我去跑一趟，看看在那家青楼中能不能套到什么有用的情报。”

    “你要去那家店吗？那正好。我讨厌那种店，你如果愿意主动去那家店搜集情报的话，那还真是帮大忙了。我现在就告诉你那家店在哪个地方。”

    浅井报了个地名。

    这家根岸家族所开的青楼恰好就在这家浴场的不远处。

    默默记下浅井所报的这个地名后，间宫朝浅井问道：

    “对了，主公这两天怎么样？”

    “还是老样子。”浅井苦笑了一下，“非常有精力地拉着我四处搜寻与根岸家族大本营方位有关的一切情报。看样子……根岸家族的所作所为，真的把主公惹得很生气啊……”

    “那是当然的。”间宫也跟着苦笑起来，“主公最讨厌的就是‘欺骗’了。”

    说到这，浅井像是想起了什么事情似的，猛地顿了一下。

    “对了，差点忘记和你说了……间宫，有件很重要的事情要和你说。”

    浅井一脸正色。

    “什么事？”间宫反问道。

    “主公和我也是在今天早上才发现的——‘鬼平’带着火付盗贼改的官差们来到龙野藩了。”

    听到浅井的这番话，间宫脸上的神色瞬间就凝重了起来。

    “……不愧是‘鬼平’啊……”间宫嘟囔道，“这么快就从关东追了过来……”

    “主公让我给你带一句话——‘小心’。”

    “知道了。”间宫抓了抓头发，“‘鬼平’虽然难缠，但我也不会怕他们。浅井，你还有什么要说的吗？”

    “没有了。”

    “那今晚的情报交换就先到这为止吧。”

    “我也不能在这里待太久了，如果在这里洗头发洗太久，会让绪方他起疑心的。”

    “嗯，再会了，间宫。”

    “嗯？浅井，你不去浴槽里面泡泡吗？”

    “不必了。我可不像你一样对泡澡这么热爱。我还没有吃晚饭，在饿着肚子的情况下，可没有什么心情去泡澡。”

    ……

    ……

    穿好衣服，从澡堂内出来后，浅井便随意地找了一家卖吃的店铺。

    随意吃了些东西后，浅井就径直朝一间开在浴场不远处的客栈奔去。

    奔上这家客栈，在这家客栈一间客房前停下，然后敲了敲门。

    “谁？”

    里面传来一道冷冽的嗓音。

    “主公。”浅井恭声道，“是我。”

    “是浅井啊……进来吧。”

    “是。”

    浅井拉开纸拉门，缓步踏入这间客房内后，便单膝跪在了这间客房的榻榻米上。

    “主公，我已顺利与间宫交换完情报回来了。”

    “间宫这2天有什么收货吗？”

    “一无所获。不过——间宫今天偶遇到了那个‘刽子手一刀斋’，并和那个‘刽子手一刀斋’一起携手寻找根岸家族大本营的所在地。”

    “……浅井，把此事详细与我说说。”

