    此时的聚集在码头附近的大唐百姓越来越多。

    人声鼎沸，摩肩接踵——没有任何夸张，人群吵闹声真正就如烧开水的大锅子，而密集程度也是真的在摩肩接踵，时而有人被前后左右的人碰撞失去平衡，而随后身体竟不会倒地……

    热闹程度可见一斑！

    人人都在议论，今日究竟是长安的兵能赢，还是谯国公麾下的兵能赢。

    认为谯国公麾下之兵能赢的，往往是生活居住在江东这一带的土著人口，他们作为地头蛇当然本能的对柴绍和他的部伍更有好感，支持“柴绍队”。

    而另一部分则来自商人、水手们较多，生活的漂泊感很强，因此也更加需要归属感，对长安的感情于是就更深刻。

    当然……这两部分其实都不算主流，真正的主流都是纯看热闹而已。一开始的时候，人群激烈讨论，感觉上应该是柴绍这边有优势，毕竟都是跟柴绍征战过多年的老人，又有这好几年的海战优势，不过……

    很快，观点也会出现逆转，渐渐的就有人与其他围观者科普，这长安的讲武学院，那是陛下亲自掏钱亲自督办的大业，寄托了未来大唐禁军的前途的东西。

    似这等神圣之所，又岂能仅仅因为经验不足，就沦为败军之师，那不可能。

    总之是不管一开始是图什么……或者幻想什么，或者谈论什么，但随着时间进行，观点还是集中到了两个方向。

    而相比之下，因为长安的地位实在特殊，而讲武学院……这又是货真价实李二亲自打造。

    于是人群就依旧还是持“长安队”赢的居多。

    当然，这其中也不乏一部分对自己观点比较死硬的人群存在，甚至还有不少海商和水手——一般海商和水手都是支持陛下，但这里却有不少还是认为谯国公麾下的老司机更强。

    理由很简单，大家都是水里找食的海狗，无非是在官在民的区别而已，而既然都是老海狗那肯定支持同类了。

    长安来的年轻校尉，这帮刁毛会凫水么？

    这观点比较辛辣极端，很快引起了周遭人群的骂声。

    对于这些争吵热闹，渊盖苏文是充耳不闻。

    长安训练出来的校尉和柴绍麾下的校尉哪个厉害，这对自己而言是完全无所谓的事情。但……总体而言，渊盖苏文的观点其实和大多数围观者倒也意外的相同，长安的比较厉害。

    原因很简单，因为渊盖苏文知道长安的国公更多！

    ……那么就很明了了，南朝最厉害的将领都是国公，既然同为国公，那哪边培养出来的校尉厉害……当然也取决于哪边的国公比较多，而这么一看当然是长安的比较厉害。

    没错，柴绍这边的人的确可能要经验丰富一些，但这点经验不过数年而已，在渊盖苏文看来根本不足以形成本质的战力差距。

    柴绍麾下校尉的经验，只怕多半在长安也有所教授。而考虑到长安的这什么“讲武学院”是南朝皇帝亲自督办，又有不知多少国公在其中教习武艺，那想来定然是干货满满，甚至可以预期，明显多于柴绍这边征募的部伍。

    而论到会不会水这个问题，既然能来挑战，那就不可能不会，而除了会水，临场经验这方面，估计大概率也不差啥。军人的临场经验，说白了就是临危不乱，以最冷静残酷的思路去考虑问题，而这方面的训练……

    渊盖苏文觉得自己用脚指头想想，那也是长安那边一大群国公做的更好。不然呢？

    于是这么推算下来……那估计八成，不，九成……就还是长安这边的校尉有优势。

    虽然这是柴绍的主场，但两军对阵，毕竟还是拼一个质量，谁的质量更高谁赢。

    当然，这对渊盖苏文不重要，重要的是……

    他发现了，乘坐大黑铁船的，是柴绍那边的军队！

    而柴绍的校尉……渊盖苏文自忖，当年自己曾经在他手里吃过亏不假。

    但当时是怎么吃亏的？当时李盛在场好不好……

    而且还动用了自己这辈子最无语，最绝望的兵器，飞空艇！因为这玩意的存在，自己才最终被打了歼灭战，险些送命。

    但是现在？呵呵……

    今日此时，杭州的海港上空，这是一无飞空艇逡巡，二无柴绍和李盛这两尊大佛坐镇。

    就这一帮年轻后生服气斗武，嘿嘿……

    渊盖苏文露出一抹冷笑，长安的校尉也好，柴绍麾下的人也好，其实无论谁比较厉害，只要那几个国公本人不在，那自己就能轻松搞定，反正……无论是看军事素养还是经验丰富，又或者临场心态，

    这或来自长安、或柴绍麾下的后生仔，都绝不可能是自己的对手！

    至于自己身边这群鲜卑人，在自己的暗中“治理”下也都保持了胡人的野蛮之性，战斗力同样不成问题。

    除非这帮汉人真能整出什么奇招，把海船玩出花来，否则休想与自己相抗。

    机会……

    终于来了。

    渊盖苏文脸上的神色极为兴奋，目光再不关注周边拥挤的杭州百姓，双眼都放出神光笼罩了前方的黑铁大船……

    嘿嘿，这可是好东西，能造出这等神物来汉人也是属实了得……

    但下一秒，它就是我的了！

    一双力气极大的臂膀轻易分开人潮，渊盖苏文直接排众而出，真正来到了人群的最前方。

    身边的鲜卑人望着首领动作，瞬间也都露出会意的兴奋之色。

    行了行了，这下行了！

    大王认为能行，那就一定能行！

    虽然望着唐军的巨大战船，威严的带甲兵卒，这些鲜卑人说内心不紧张那是假的，不过这帮人毕竟……都是常年刀口舔血的胡人，这些紧张对于他们的限制能力极为有限。因为……

    对于这帮底层鲜卑人来说，恐惧是有道理的，但……

    抢了这帮汉人的大船，去海外找地方割据当大王，更有道理！

