    第1149章1150大彪结婚

    一家人坐在一起看着长臂猿，它知道自己必须要说了。那个人是不会张嘴的。

    在它说明情况以后，谭绍庭紧张的拉新苏媛媛的手“有没有难受的地方？”

    “还行，这东西要怎么彻底认主？要是不可以，我不要这东西。”

    谭绍庭手指指着媳妇的眉心，很快苏媛媛就知道了一段认主的口诀。

    “这样就可以，而且这是主仆认主，你不会受到波及的。”

    苏媛媛看了一遍，点了点头。

    长臂猿这时候已经知道了自己必须这样了。以前还想着谈条件的，现在知道自己根本就没有谈条件的资本。

    谭绍庭给媳妇准备了一些东西，苏媛媛这才开始认主。

    异常的顺利，也是因为空间有器灵，而且是心甘情愿的。

    这下苏媛媛可以完全控制着空间了，感觉自己特别的轻松。

    苏媛媛也是有恶趣味的，这个家伙不喜欢这个形象，那么就让它一直这样好了。

    齐雯高兴的和长臂猿玩，谭绍庭笑着拉着媳妇你手漫步在空间里。

    “咱们一会儿也该出去了。是中午饭的时间了。”

    “你怎么回来了？”

    “我在那里他们不自然。”谭绍庭笑着说。

    苏媛媛笑着点头“也是，走吧，咱们去吃饭。我有点饿了，不知道大厨的手艺能不能和我的心意。”

    谭绍庭听到媳妇说了饿了，那是赶忙的叫着孩子们离开了。

    他们一家出现了，这时候文艺表演也马上要结束了。因为训练的同志们也马上就要去食堂吃饭了。

    这次谭绍庭还是去讲话了。这才开饭。

    今天的伙食真的非常的好的。

    黄晓晴也是第一次感受这样的氛围，非常的激动的。

    她觉得这里就是让人热血沸腾的地方。

    他们一家五口吃完了，谭绍庭和苏媛媛就要离开。

    齐彦他们三个留下来了。他们还有事情的，也快要过年了到时候回去吧陪着妈妈。

    城子脸上都是笑容。“大嫂，我已经告诉于队长了，我的婚礼也是这样的操办。”

    “你自己愿意就好了，你们什么时候去扯证？”

    “我今天回去问问。越早越好了。”

    “你记得过年要去拜年的。”苏媛媛嘱咐城子。

    “我知道的。”

    他们的婚期是定在了正月，所以拜年这个环节必须要有的。

    两人还是回了单位，他们没有假期的。

    苏媛媛怀孕也没有多累。回来以后还是紧张的工作。

    城子离开去了李小玉的单位她今天下午也是没有课。

    看到城子进办公室找自己也是笑了。

    “这么早就回来了吗？”

    “老大和大嫂要工作的。”

    办公室的几位女老师打过招呼都笑着看着他们。

    “小玉啊，你还是请假回去吧，你下午不是没有课了吗？”

    李小玉笑着点头，看着城子“我去找主任请假。”

    城子和李小玉的几位女老师聊天，都是年纪大的，对于城子那是真的挺满意的，想着李老师真是有眼光。

    两人从学校出来。“现在有时间，回家去看看吗？看看你还有什么缺的。”

    李小玉是真的喜欢这个院子的，而且这次来看到收拾的这么干净。脸上美滋滋的。

    两个嫂子可是羡慕自己的，说这房子都不是普通人可以买的，也不是一般人能住的。

    女孩子们怎么会没有虚荣心呢。

    家里的用品都是自己亲妈挑的，当然和心意了。

    “没有什么缺的。”

    “对了你要不要买衣服？或者买布料？我这次可是带了不少的布票。”

    他们的布票不一样的。当然是驻地的布票最好用了。

    “好啊，其实我妈给我准备了新衣服了。”李小玉还有点不好意思的，那个女孩子会嫌弃衣服多？

    “没关系的，这衣服以后也是要穿的，走吧，咱们去看看，是不是也要给家里人准备呢？我对这些不懂，你看着办。”

    两人到了大楼，城子就跟在李小玉的身后，看着她就像快乐的小燕子一样。

    能够满足她，城子还是愿意的。

    在一楼买了几斤的糖果。这个是必不可少的。

    到了二楼李小玉这下更是无拘无束了，以前和妈过来，那是这个不让，那个不允许的。

    她也是能够理解的。家里人口多，布票没有那么多，就是自己每个月都有，但是家里还有没有布票的，一家人当然不可能可着自己了？也要照顾到所有。

    她刚才看到了城子手里的布票了，这下可以喜欢的都买了。

    她一直想要做一件大衣的，样子手里都已经有了，就是没有布料。这次好了，自己回去一天就可以做上。

    对了，以后自己做衣服了，家里怎么也要有缝纫机的。

    她笑着回头。看着城子“我想要一台缝纫机。以后做衣服方便。”

    城子点头“没问题。就是我没有注意我有没有缝纫机票，咱们过去问问。我也找找。”现在买东西一定要有票据的。

    缝纫机在三楼。现在李小玉也不选布料了。还是要先把缝纫机定下来。

    城子今天就是普通的衣服。两人到卖缝纫机的地方。也没有人招待，其实都已经习惯了这样。

    两人自己看。李小玉看中了一台自己喜欢的。

    城子在一边翻找票据。还真的有，而且还有两张，这下放心了。要不然还得回去找。

    要是带着媳妇出来，还不能买媳妇看中的普通东西，那也太没有面子了。

    其实城子是一个大男子主义非常严重的人，只不过以前没有体现出来罢了。

    李小玉凑过来“怎么样？有票据吗？”

    城子笑着递给了她，“你看可以用吗？这是徐秘书给我的，我以前也没有注意。”

    李小玉笑着接过来，城子看着她眼睛都笑眯了。实在是让人不能理解，不就是一台缝纫机吗？

    突然想起来以前听说过什么结婚要有三大件的。就是忘了三大件是什么了，所以也就问出来了。

    “就是缝纫机，自行车还有收音机了。”

    “我刚才看到了票据了，咱们都买了。人家结婚有什么，我也给你什么。”

    (本章完)

