    在空间展开、光墙展开之后，安诺这下就彻底不急了。

    很多职业选手都看的分明。

    “喷火龙没有在空间展开之前完成贴身是最致命的，如果双方距离够近，空间就是呆呆王的牢笼。

    但现在双方相距不够近，如果纯拼远程攻击呆呆王多半不会虚对面，这只呆呆王我没记错的话还很擅长一手‘治愈波动’，相当的能苟。”

    其他选手也纷纷附和。

    “没错, 而且如果对面喷火龙的远程技能力度不够强，他还能找机会把天气抢回来，大不了多来几次‘求雨’。”

    随即场上的陈牧下令让丽娜使用了“喷射火焰”。

    但打出的效果明显不如丽娜平时更加擅长的“火焰拳”。

    按理说“喷射火焰”的基础技能威力还要在“火焰拳”之上，但现实不是纸面计算的游戏，同样的招式精灵擅长和不擅长，差别还是挺大的，越是高水准的对决, 这种差距体现的就越明显。

    “陈牧为什么还不换精灵？”

    东煌的休息区里，大伙儿纷纷发出这样的疑问。

    “这种时候就没必要省权限了吧？该换精灵就换了吧。”

    “我也觉得。”

    “他到底还在等什么？”

    这个时候呆呆王已经开始布置“反射壁”了。

    “光墙”、“反射壁”、“治愈波动”, 苟命三连。

    外加这局呆呆王带的道具也是俗名剩饭的恢复物品。

    接下来他还能在这片空间里苟到天荒地老！

    “继续喷射火焰！”

    而陈牧的命令就让东煌的大伙儿看的很迷。

    “他的喷火龙不擅长这种远程技能吧？不管是年轻的这只还是老的那只，我记得都是暴力的近战狂，这种远程消耗效率太低了，陈牧到底想干什么？”

    直到第三发“喷射火焰”撞上“治愈波动”，突然之间，呆呆王的身上无火自燃，体表骤然浮现出一片炽热的纹路。

    “灼伤了？”

    见状陈牧立马掏球，收回了丽娜。

    这下东煌的同僚终于懂了。

    “他在等一个灼伤？”

    这一刻众人皆是面色古怪。

    “前天他死于冰冻触发，今天他还敢赌自己灼伤触发？真不怕脸黑的吗？”

    唯有肖璐想了一会儿，道：“应该不是赌，陈牧那只喷火龙的灼伤概率，很可能是不一样的。”

    这个猜想其实小组赛期间就有人提出过了, 因为那时候丽娜的“火焰拳”就经常频繁的打出灼伤效果。

    只是概率这种东西，没有足够大的样本基数，谁也不敢说得出的结论一定靠谱。

    前天小蜻蜓还上场中暴雪王第一发“急冻光线”就被冰冻呢……

    正常“急冻光线”这玩意的冰冻几率，在非雪天雪天下应该就只有个位数的百分比才对。

    所以说有些时候脸黑这种事是切实存在的。

    丽娜的技能灼伤概率是否异常，这事外人也只有一个猜想而已。

    只是肖璐说这话有依据的：“因为我不觉得陈牧他会去做赌概率这种事。”

    一旁的关晓兰一针见血, “这儿没外人，你直接说他脸黑就可以了。”

    “……”

    场上的陈牧听不到，不然他多半要被扎心了。

    不过结论他倒是不反驳。

    他确实不是单纯的赌概率，他不做那种事。

    被圣火赐福之后，丽娜的技能本就有高于其他精灵的灼伤概率。

    紧接着他上场阿影！

    “戏法空间”还没有结束，但对阿影来说却不是问题。

    “阿影，进化，然后使用潜灵奇袭！”

    幽灵系技能：潜灵奇袭，先遁入异次元空间，消失在原地，短暂延迟之后再发动奇袭，能够跨越空间直接来到敌人身旁，无视能量罩进行攻击！

    这是真正意义上跨越空间的奇袭，比瞬移的位格还要高一档。

    “戏法空间”是拦不住这样的奇袭的！

    就连“守住”都防不住这道异次元斩击。

    “呆呆王，冥想！”

    不过安诺也有应对的策略。

    “潜灵奇袭”防不胜防，但是却必须要延迟发动，同时耿鬼开场进化还需要再耽搁一秒。

    他干脆抓住这个空当让呆呆王吟唱Buff！

    不得不说安诺在比赛中抓机会的能力确实相当厉害，颇有几分赛场急智。

    他有野心挑战时宇，自然不是空无一物的草包。

    只可惜这一次，他还是没能读到陈牧的算计。

    几秒之后阿影遁出空间，一爪抓向呆呆王。

    不过这时对方也在最后关头极限完成了一段冥想。

    “顺势踩影踩住他！”

    对此安诺完全不在意。

    戏法空间内, 不管你踩不踩影大家谁都跑不掉。

    正所谓只要我足够废物（指速度），你就没法剥削我。

    “呆呆王，使用精神强念！”

    安诺顺势反击。

    但陈牧下手明显比他更狠。

    “阿影，祸不单行！”

    这下，陈牧终于图穷匕见！

    双方对拼一招，即使是“冥想”之后呆呆王也几乎没占到什么便宜。

    因为幽灵系的“祸不单行”在对方身中异常状态的情况下，足以打出堪比大招的恐怖伤害！

    刚刚的灼伤，就是为了这一刻铺垫的！

    而且“祸不单行”是利用能量从内部爆破敌人，正面的“光墙”是过滤不了的。

    幽灵系还克制超能力系，这一击伤害相当高，呆呆王颇有些承受不住。

    场下的选手纷纷在帮安诺分析。

    “睡觉和神秘守护，总得交一个吧？把灼伤解了，不然要苟不住了。”

    “我觉得交神秘守护吧，睡觉必然要被食梦。”

    果不其然，安诺很快下令，“呆呆王，使用神秘守护！”

    然而双方的回气期是几乎同时好的，陈牧也立刻下令，完全读到了对手这一手选择。

    “阿影，使用再来一次！”

    这一刻，熔岩战队的选手们齐齐伸手，啪的一声拍在额头上，表情痛苦，眉头深皱。

    完了！

    这竟然还是连环计！

    对手太能算了！

    完全被拿捏了！

    中了“再来一次”催眠之后呆呆王接下来会反复的不停使用“神秘守护”，直到“再来一次”的效果消失……

    而“神秘守护”，一次就够了呀！这招根本没有任何进攻能力，只是单纯的解状态。

    再之后——

    “阿影，自我暗示！”

    至此，安诺彻底面如死灰。

    崩了，全崩了……

