    程恩赐来青正园的时候，给程家三老夫人留下说话。

    程恩赐笑着听程家三老夫人赌气说：“三儿，你现在还知道先防着佳儿与我说你舅子家的大实话啊。”

    程恩赐连忙摆手说：“母亲，佳儿在父亲母亲面前最是心实，那可能隐瞒得母亲的慧眼。”

    程家三老夫人瞅一瞅他，说：“那自然，那是一个好孩子，我就是瞧出来几分，也舍不得为难她。”

    程恩赐瞧着程家三老夫人笑着说：“母亲，那你也不要为难你儿子吧。”

    程家三老夫人瞅着他，摇头说：“你们父女两人编话，都不知道编得周全一些。

    佳儿是什么性子的人？卓家那两个小女子是什么性子的人？她们和佳儿会很亲近，哄一哄外人吧，还哄不了我。”

    程恩赐瞧着程家三老夫人叹道：“母亲，你既然事事都明白，你何必一定要追根究底呢。”

    程家三老夫人白眼瞧着他，说：“我揭穿真相，是想和你说，佳儿的性子，是做不来欺瞒的事情，以后这些事情，你少带着她一起去做。

    你自个是男子，你自个心里面也应该明白着，你们男人的心里面，是乐意娶一个愿意糊涂着过日子精明的妻子。”

    程恩赐低垂着头，低声说：“母亲，如果能够遇见到情投意合的人，谁不想过夫妻恩爱的好日子。”

    “哧。”程家三老夫人很是不屑的出了声，说：“三儿，哪怕你是从我肚子里钻出的程家男人，我也要打心底里说一声，卓氏幸好聪明，她从来对你就不曾做美梦。

    程家的男人，你这一辈，我原本还能你小弟身在外面，会少受一些你们的影响，结果他那个妻主动送女人上门。

    你父亲这一辈，我也不曾见过有痴情的女人，为人嫡妻要是信了夫婿一时的好话，只怕程家的祖坟地里不知要去多少年青的妇人。”

    “母亲，父亲的心里面，其实一直把母亲看得很重要。”程恩赐想着程家三老太爷提及程家三老夫人的时候，那眼里面掩饰不了的在意的神色，他顺势提了提。

    程家三老夫人瞧着程恩赐轻淡的摇一摇头说：“你们父子互相哄吧，他哄你，他待我情意意重，你哄他，你相信了他的话。”

    程恩赐顿时无语，他自然是瞧得出来，程家三老夫人如今日子过得自在舒服。

    程家三老夫人瞧着程恩赐的神色，低声说：“我也不问卓家那两个小女子的事情，反正是不成气的孩子。

    只是日后这样的麻烦事情，你少主动寻上去。我也知道你妻家舅子们对你的恩情，我们家不是不想报恩情的人。

    只不过恩情也不是这般来相报的，他们家的女儿，也不是亲戚家平辈表妹能够相劝得动转心思的人。

    在好高务远年轻小女子的心里面，她们想得道都是繁华大道，她眼里瞧见到的都是别人家的繁华。

    我们家的日子，现在比卓家日子好过太多，佳儿又是我们宠着长大的孩子，她懂得低调为人，可我们家也不能为难了懂事的孩子。”

    程恩赐轻轻叹了几声，低声说：“我那三个舅子们也不曾想过，一向瞧着温顺好学的孩子，竟然会有那般的心思。

    现在还好发现得早，能校正几分就算几分吧。”

    程家三老夫人跟着轻叹起来，低声说：“卓家那些亲戚们当年能够做下那样的荒唐事情，卓家的人，就应该提防几分。

    他们是把人心想得太好了一些，结果误了自家不懂事又没有见识的女儿。”

    程恩赐轻轻的点头说：“那些亲戚们现在少了来往，如今又有这样的事情，卓家的意思，就这样慢慢的断了往来。”

    程家三老夫人轻摇头说：“这样还是太慢了一些，这般的事情，虽然不方便上门理论，可是也能寻一点小事情直接断了往来。”

    程恩赐听程家三老夫人的话，轻轻的点头后，低声说：“他们读书人总要顾及名声。”

    程家三老夫人轻轻的点头，说：“你那两个外甥女既然有了那般的心思，只怕是改不了多少，最多是面上多一些遮掩罢。

    她们想要嫁进好人家，你舅子们如今的名声不错，也不是没有机会。

    你舅子们为她们着想得再多，她们本人不愿意，到头来，只怕也会怨了当父亲的人，待他们父女情薄，不愿意为她们再往前进一步。”

    程恩赐又跟程家三老夫人提了提卓家兄弟想要请教的想法，程家三老夫人笑了起来，说：“三儿，你总算聪明一回，已经定了性子的人，只能她们自个遇事自个悟。”

    程家三老夫人跟程恩赐低声说：“你们夫妻已经有四子一女，你们是不是还想继续生？”

    程恩赐笑了起来，说：“母亲，卓氏愿意生，她又能够平安怀孕生子，我也愿意家里儿女多。”

    程家三老夫人轻轻叹一声，说：“你大哥那里，你大嫂是想生也没有生。

    你二哥这边也不知怎么了，明明夫妻好好的，这么久也没有什么动静，幸好他们已经有两个嫡子。

    还好，你这一房儿女缘份不错，卓氏的年纪慢慢大了，如果身体好，她愿意再添上一个孙子，我们自家高兴。”

    程恩赐瞧着程家三老夫人的神色，笑着说：“母亲，小弟这里已经有嫡子，赵氏又是一个贤良的人，你啊，只等着隔一年两年就有好消息传了过来。”

    程家三老夫人瞧着程恩赐微微笑了，说：“捷儿当差当得好，只怕近几年是回不了家。”

    程恩赐陪着程家三老夫人又说了一会话，程家三老夫人劝程恩赐把心思还是要多用在妻子的身上，至于那些妾室，他想散心的时候，也是可以去一去。

    程恩赐走后，程家三老太爷趾高气昂的走进房，他端坐在主人位置上面。

    程家三老夫人亲自给他端了茶，程家三老太爷端起茶杯饮了茶后，他一脸嫌弃神色，说：“你这茶叶老了一些，我书房的茶叶要嫩一些。”

    程家三老夫人给气笑了起来，直接怼道：“老爷，只怕是端茶的人老了，而不是我这房里的茶叶老了。”

    程家三老太爷瞧着程家三老夫人轻轻摇头说：“你瞧一瞧，你这种气性子又上来了，你瞧一瞧，这几年，你老得面上皱纹多了好几条。”

    程家三老夫人伸手抚摸一下脸，她突然也没有什么脾气了，淡淡说：“老爷，时辰不早了。”