    第427章 震动

    第429章 震动

    光明圣殿的人，竟然敢直接杀入到了大秦皇朝皇宫之中。

    这一处地方，是大秦皇朝的核心之地。

    这光明圣殿，还有那黑暗圣殿, 既然敢来，那就是根本将各大势力之间的联盟给完全的抛弃了。

    要知道，在整个世界之中，是有着一些潜规则盟约的。

    这其中，就有关于家眷方面的盟约。

    一般的势力之间，就算敌对，主要也是在顶尖强者之间，倒是没有想到, 这光明圣殿, 自诩为正道势力。

    但是，在做事起来，却是如此的没有底线。

    既然如此，何必还要等待下去。

    秦铭只是沉思片刻，接着就已经有了想法了。

    沉声道：“打探好这光明圣殿还有黑暗圣殿的信息，还有那天元世界的信息，都要全部搜集过来。”

    曹正淳恭敬道：“诺。”

    秦铭的脸色冰冷，倒是没有直接对那光明圣殿出手。

    传说中，那光明圣殿之中的神道境修行者，已经屹立于东方域数万年的时间。

    是整个东方域之中，最为顶尖的三方强者。

    名列东方域顶尖三大强者之一。

    也被称作是东方域神榜！

    据说在整个星空位面之中也有神榜。

    东方域神榜，只是在星空位面之中，一处微不足道的神榜罢了。

    东方域神榜之上，这么多年的时间之中，也不过是出现了四人。

    光明主宰，黑暗主宰，太始主宰！空间主宰！

    这就是现如今的星空位面之中, 所存在的三方顶尖的主宰级别的强者。

    当年的空间主宰, 虽然也已经突破到了神境的层次，但是因为在出现没有多久的时间，就已经被镇压了下去，所以在这么多年的时间之中，倒是虽然上了东方域神榜，但是所能够流传下来的信息并不多。

    而且，这么多年的时间过去，空间主宰一直都没有出现。

    虽然在一些人的眼中，这空间主宰，还是一位顶尖的主宰。

    但是，却也在更多的势力的眼中，根本就没有将这空间主宰给计算进去，提起来的时候，只是会想到，说这空间主宰，根本没有资格和其他的主宰并列。

    在这种情况之下，不过短短的时间过去，关于这空间主宰的信息, 也是已经遗漏了太多了。

    很多势力在提起主宰级别的神榜的时候，更是直接提起了光明主宰，黑暗主宰，太始主宰，丝毫不将这个空间主宰计算在内。

    这光明主宰，有着镇压空间主宰的战绩在。

    所以，现如今的秦铭，倒是也有些凝重。

    没有直接前往光明圣殿，否则的话，一旦被这光明圣殿给镇压了，那所有的一切，可以说会瞬间土崩瓦解。

    和其他的势力不一样，其他的顶尖势力，他们的修为，是已经沉浸了这么多年的时间，就算是有什么威胁，也能够更好的将其解决。

    而现如今的大秦皇朝，却才刚刚突破了修为 。

    其他的神魔大将，只要有一定的时间，就能够也突破到更加强大的神道境界。

    到时候，整个大秦皇朝之中，可以说所有的修行者，势力基本上都可以说达到神道境界。

    这样的话，再对付那光明圣殿和黑暗圣殿，也会简单很多。

    而这个时候，在秦铭这里思索这些的时候。

    这个时候，曹正淳也是道：“陛下，那虚天殿我们应该如何？需要去理会吗？”

    曹正淳说着话语，眼中有着思索。

    对于大秦皇朝来说，现如今唯一需要有理会的，也就是这虚天殿了。

    这之前的时候，这光明圣殿，就是在动用了一些力量，对付这虚天殿。

    现如今，虚天殿的位置，剧里大秦皇朝，并不算特别的遥远。

    秦铭感知了一番，接着道：“不用去理会，这虚天殿，光明 圣殿占据了这么多年的时间，也没有出现什么意外。”

    “现在，我们也不用去管，否则的话，一旦陷入其中，恐怕会有危险。”

    说着话语，秦铭的眼中也是有着思索的神色。

    他有感知了一番。

    在他的体内，那空间羽翼，现如今已经被完全的镇压炼化了。

    但是，上面还有着一些波动存在。

    而且，对于那空间主宰，他的心中这，也是有着一些想法。

    空间主宰。

    也就是因为对方领悟的，乃是空间方面的神道法则。

    这是何等的恐怖？

    现如今，秦铭已经突破到了神道境界，所以在感知这些的时候，也是知晓，这神道境界，并不是那么的简单。

    他只是炼化的太阳神火这种神道法则，已经足以焚烧天地了。

    更别说那空间主宰。

    也不知道对方究竟炼化的是什么层次的空间宝物。

    他总觉得，对方没有那么的简单，就能够陨落镇压下去。

    神道境界！

    这是一个极其恐怖的境界。

    至少现如今，秦铭的心中，是没有什么确定的方法，能够动摇力量，去针对其他的神道境界。

    肉身蜕变！

    能量蜕变！

    只有神道境界的存在，才可以伤到自己的肉身。

    那空间主宰，很可能这么多年的时间，都是在镇压之中，但是并没有陨落。

    有着这些思索，秦铭没有去理会那虚天殿。

    而在秦铭这里沉淀下来，只是稳固大秦皇朝修为和势力还有地盘的时候，东方域之中，却是有着各种震荡和波动。

    整个东方域，都是因为两位殿主的陨落，陷入到了骇然之中。

    “什么？没有听错吧，光明圣殿还有黑暗圣殿的殿主都陨落了？”

    “是啊，这怎么可能，这两位殿主，可是修为早已经达到了半步神道境啊，只差一步，就可以上神榜的绝世强者，就这样陨落了？”

    “大秦皇朝？这是什么势力？能够让两位顶尖的半步神道境的强者陨落？”

    ……

    整个东方域之中。

    在最开始的时候，还只是有着一些信息在私下流传，引起了很多人的震动。

    但是，接着不过短短的时间之后，就有了光明圣殿和黑暗圣殿的动作传出，直接震荡了整个东方域。

    “大秦皇朝，不死不休！”

    这是光明圣殿，还有黑暗圣殿之中，新上任的殿主，都有下达出来了这种命令。

    在这些命令传出之后，直接就让东方域之中，震动了起来。

    这么多年的时间之中，东方域之中，一直以来，都算是比较平静。

    就算是有摩擦，那也是在暗中的摩擦。

    而且，在修为达到了圣人级别之后，就已经算是各大势力的核心人员了，这种摩擦之中，就算是有人陨落，也不会是圣人级别的陨落。

    但是怎么也没有想到，在这短短的时间之中，却是出现了这样的变故。

    光明圣殿殿主，黑暗圣殿殿主。

    这在整个东方域之中，都是最为顶尖的强者，却是一日之内陨落。

    这带来的震动，太过于震撼了。

    而关于大秦皇朝的信息，也是在这一段时间之中，迅速的传遍了整个东方域。

    大秦皇朝的名气，第一次没有主动的去传播，但是却也迅速的传遍了天下。

    而大秦皇朝统治的那些地盘势力之类，也是在随着大秦皇朝的战绩的提升之后，从而不敢再有任何的反抗。

    直接是认可了大秦皇朝的统治。

    而东方域之中，关于顶尖的势力，这以往只有光明圣殿，黑暗圣殿，天外天，天元位面。

    现如今，又加入了一个大秦皇朝。

    而且，这还不是结束，在随着更多的信息流传出来，也有着更多的信息传出，直接让众多的修行者有着骇然了。

    大秦皇朝，不仅仅是斩杀了光明圣殿殿主还有黑暗圣殿殿主。

    更是在斩杀这两大势力殿主之前，覆灭了天外天。

    这个信息的传出，为大秦皇朝，更是增添了一份威势。

    (本章完)

