    第140章 冥王巨舰，没有灵魂的神器

    朱竹云愣在原地，满脸惊慌失措。

    九天翔龙之蹄迹，女奴烙印？朱竹云完全没料到主人竟会如此惩罚她。

    这些日子，她一直幻想着能成为莫洛的女人，能让自己彻底摆脱女奴的身份，成为女主人。

    可一旦这九天翔龙之蹄迹被烙下，就等于彻底的烙定了她女奴的身份，这辈子都无法再翻身了。

    就算将来莫洛临幸了她，也只会将她当成一个玩物罢了。

    成为女主人？将彻底的成为泡影。

    这样的惩罚对于朱竹云来说，绝对是难以承受的。

    噗通！

    朱竹云跪在地上，哭泣道：“主人，奴婢求求您......您无论怎么惩罚奴婢都可以，打，骂，甚至用刀一下下划开奴婢的皮肤，奴婢都愿意承受。”

    “不要给奴婢烙下女奴烙印！”

    说着，又连磕了几个响头。

    一旁，朱竹清也忍不住为姐姐求情。

    莫洛手中的烙铁轻轻的挑起了朱竹云的下巴。

    他不紧不慢的说道：“小东西，为何如此抗拒？能被烙下九天翔龙之蹄迹可是你的荣幸！”

    朱竹云目光闪烁，与莫洛对视了几秒钟。

    突然，她一咬牙，好似下定了决心一般。

    “主人，能成为您的女人，才是奴婢最大的荣耀......奴婢乞求主人给奴婢一次机会，求主人临幸奴婢，哪怕只有一次也好。”

    “？？”

    听到这话，朱竹清眨了眨眼，不可置信的看向姐姐。

    她完全没料到姐姐竟有这么大的勇气，敢说出这样的话。

    此时的朱竹云显得激动无比，这句话说完之后，竟然站起身来，朝着莫洛扑了过去。

    “主人，求求您了......！”

    “哼！”

    莫洛的脸色冷了下来，精神力蔓延出去，朱竹云的身体瞬间定格无法再动弹。

    “想得到我的临幸？就凭你？”

    “低贱的血脉，低贱的灵魂......竟然敢痴心妄想？”

    “临幸你？是对我自己的亵渎。”

    莫洛站起身，一脚将朱竹云踹翻在地。

    然后粗暴的掀起她的衣衫，手中的烙铁直接按在了朱竹云的腰上。

    魂力从掌心涌出，炙热的火属性魂力将烙铁烧的通红。

    滋啦啦。

    皮肉烧焦的声音响起，一个焦红的烙印已经出现在朱竹云的腰间。

    “女奴就要有女奴的觉悟，不要以为我正眼看了你几眼，你就能改变命运！”

    莫洛抓住朱竹云的头发：“滚出去，跪在外面好好反省，没有我的同意不准起来，不准吃饭喝水。”

    “朱竹清，你也出去一起跪着。”

    朱竹云神色凄惨，犹如行尸走肉一般站起身向外走去。

    朱竹清咽了口唾沫，连忙将姐姐扶住，二人一同离开了房间。

    刚刚，朱竹清几次想要开口求情，可最终都忍了下来......她不敢开口啊。

    来到外面的一块空地，两姐妹直接跪了下来。

    来往之人注意到她们，却无人敢上前询问。

    朱竹清无奈道：“姐姐，放弃吧......主人对血脉和身份看的极重，就算你再如何努力，他也不会给你机会的。”

    朱竹云的目光呆滞，直到许久之后才恢复了一些神彩。

    “不，我不会放弃的，即便被烙下了女奴烙印，我也一样不会放弃。”

    朱竹云神色坚定道：“我要努力成为封号斗罗，然后踏足百级，只要我能百级成神，主人一定会对我另眼相看的。”

    百级成神？

    朱竹清咋舌不已，显然没料到姐姐竟有这样的野心。

    可百级成神这句话说着容易，做起来的难度却已经不是言语能形容的了。

    ......

    卧房内，莫洛面无表情的坐在床上。

    刚才他原本是想先给朱竹云烙下九天翔龙之蹄迹，然后再让朱家姐妹花来一段舞蹈。

    越艳越好的那种。

    可朱竹云的话却让他完全失去了兴致。

    许久之后，他查看了自己的人物信息。

    “哎，为了扮演好天龙人这个角色，我也算豁出去了......从扮演开始到现在，我TM就一直咬牙挺着，都快憋疯了。”

    莫洛自语道：“如果继续这样下去，就算没被憋疯，恐怕也会变成太监。”

    “要不，就等扮演进度达到40%之后放纵一下？”

    “只是放纵一下的话，对扮演进度的提升应该不会影响太大吧？”

    “可是该找谁呢？”

    朱竹云、朱竹清、阿银、小舞、孟依然、白沉香......一个个婀娜的身影从他的脑海中闪过，却都被他给否决了。

    无论她们是否被烙下九天翔龙之蹄迹，从她们穿上女奴套装的那一刻，她们的身份都已经被打下了女奴的标签。

    找女主人？也绝不会轮到她们身上。

    无论她们将来的实力达到怎样的程度，成为封号斗罗？又或者是百级成神？女奴也终究是女奴。

    也许莫洛会临幸她们，但也只会将她们当做一个玩物。

    莫洛站起身，来到窗前，朝着广场的方向看去。

    成千上万的铁匠聚集在那边，他们光着膀子，不断的轮动着手中的铁锤，口中发出带有节奏的吆喝声。

    “等从海域回来之后，就去一趟天斗城吧！”

    莫洛眼中光芒闪烁：“千仞雪......虽然你也只是一个贱民，但我还是决定给你一个机会，只是不知你能否把握得住。”

    “若是把握不住，我便给你一个女奴的位置。”

    ......

    一晃三天的时间过去。

    就在朱竹清和朱竹云饿的两眼发直，即将失去意识的时候，莫洛才免除了她们的惩罚。

    接下来的日子，一辆辆马车不断的往来铁匠总会，各种材料被运到广场之上，然后丢入锻造炉之中。

    钱对莫洛来说只是一个数字。

    只要能用钱买到的材料就都不是问题。

    至于那些用钱买不到的？那也只是钱给的不到位罢了......十倍，百倍的金魂币丢出去，依旧能买得回来。

    十天，二十天。

    一个月，两个月。

    接近三个月的时间，莫洛一直安安稳稳的呆在庚辛城没有离开。

    武魂殿虽然死了一位主教和一位魂斗罗，却好似什么都没有发生似的，并没有任何寻仇和报复的举动，这让莫洛颇为意外。

    直到距离时限还有最后三天的时候，一艘犹如山峦一般的巨舰已经出现在了广场之上。

    没错，这便是冥王巨舰。

    在距离三个月时限还有三天的时候，终于全部打造完毕，并且拼装完成。

    巨舰的周围，成群的铁匠欢呼着，大叫着。

    思龙、思迪、思雨、思凯也聚集在一起，神色同样兴奋无比。

    思龙：“我们成功了，哈哈！”

    思迪：“老师威武，泰坦大师威武......我们终于成功了，铁匠协会有救了！”

    思雨：“老师？冥王巨舰已经打造出来了，您为何还这副表情？”

    听到这话，其他人也都朝着楼高看了过去。

    此时的楼高神色凝重，双目死死的盯着眼前的冥王巨舰，他的双手颤抖着，这种反应根本就不是兴奋该有的表现。

    不只是他，就连旁边的泰坦也是如此。

    见楼高和泰坦的神色异常，思龙等人连忙闭嘴。

    其他铁匠也感觉到了气氛不对，纷纷安静下来。

    “会长，难道有什么不对吗？”

    “楼高大师，是哪里打造出错了？”

    “还是部件的装配精度不够？”

    “您是担心下水会出问题吧？咱们可是每一个缝隙都检查过了......而且所有尺寸都是根据设计图来打造的，虽然没有经过涉水实验，但我们都有信心，对不对？兄弟们？”

    “对，对！”

    听到这些话，楼高忍不住摇摇头，苦笑一声：“泰坦，你也感觉到了吧？”

    泰坦点点头：“徒有其表，没有神韵，没有灵魂......如果冥王巨舰只是这样，根本称不上旷世神器，只能算是一艘普通的巨舰罢了。”

    楼高：“没错，只是一艘更大的巨舰罢了。”

    就在这时，一阵脚步声传来。

    楼高心中一紧，连忙朝着泰坦使了个眼色。

    泰坦心领神会，微微点了点头。

    这些日子，泰坦一直对楼高心存怨念。

    如果不是楼高，他根本不会被抓来庚辛城，力之一族也不会有人死在阿布罗狄的手上。

    可就算心存怨念，在关乎冥王巨舰打造这件事情上，泰坦也不敢有丝毫怠慢。

    因为一旦三个月之内无法锻造出来，不但楼高要死，连他也一样要死。

    现在，冥王巨舰已经打造出来。

    但却徒有其表，根本算不上真正的旷世神器......现在距离三个月期限只剩下三天，无论是泰坦，还是楼高，都无法在接下来的三天给冥王巨舰注入灵魂。

    所以二人决定赌一把......就赌莫洛等人看不出冥王巨舰的异常。

    他们打算蒙混过关。

    冥王巨舰的异常，连思龙等人都看不出来，莫洛和迪斯马斯克等人对铁匠这个职业毫不了解，又怎能判断出冥王巨舰的异常？

    伴随着脚步声，莫洛在迪斯马斯克等人的陪伴下走了过来。

    一众女仆跟在后面，朱竹云自从被烙下了九天翔龙之蹄迹后，变得低调收敛了许多。

    可当她看向莫洛的背影时，眼神依旧火热。

    莫洛抬头打量着眼前的巨舰。

    楼高连忙道：“大人，幸不辱命......冥王巨舰提前竣工，恭喜莫洛.圣大人获得旷世神器。”

    ?  ?又是3000字啊。

    ?  

    ????  

    (本章完)

