    “放水淹蒙古兵的确可行！”

    王远道：“可一旦放水，樊城和襄阳城的百姓怎么办？”

    抵抗蒙古兵，为的就是天下苍生。

    若是为了击杀蒙古兵放水淹城，岂不是因小失大……

    在蒙古兵屠城之前，自己把城先给屠了让蒙古兵无城可屠……这特么也忒绝户了。

    “这个不必担心！”

    独孤小玲道：“襄阳城和樊城这两个城池由于水患，城墙和城门都特殊加固过，大水进不了城。”

    “那蒙古人能不能进城？”王远又问。

    “这……”

    王远这一问，让所有人都愣住了。

    的确，樊城可是襄阳的门户，如今只有王远几人在这里守城，肯定是扛不住蒙古人进攻的。

    大水可以用城门和城墙挡住，蒙古兵如何挡得住？

    到时候蒙古兵杀进城来，屠戮了百姓，损失最大的就是王远几人。

    “那我们该怎么办？”大家开始纠结。

    黄蓉给的这三个提示已经很明显了，只要玩家把蒙古兵引到漏洞处，让他们进入襄樊盆地，然后再掘开大堤，便能一举获胜。

    可王远这么一分析，大家顿时感受到了系统满满的恶意。

    这特么里面有坑啊！

    百姓的性命，自是比侵略者的性命珍贵得多。

    为了搞政绩，置天下苍生于不顾，恐怕是要遭天谴的，别说贡献值了，可能把王远几人身上现有的贡献都扣光也不够。

    “不难！”

    面对大家的纠结，王远却是胸有成竹道：“把樊城百姓迁徙到襄阳就可以了！襄阳城有守军在易守难攻，蒙古兵肯定不会直接攻打襄阳，而是占据樊城步步为营。”

    “问题是蒙古兵如果占据了樊城，我们的水不就白放了吗？”条子又道。

    既然樊城城墙和城门可以据水，那蒙古兵也不傻的，肯定不会任由大水进城。

    “嘿嘿！”

    看到条子的话，王远嘿嘿一笑，露出了标志性缺德的表情道：“水淹不死，我们可以放火呀！”

    “放火……”

    王远此言一出，所有人俱是头皮发麻。

    这狗曰的妖僧枉为出家人，别的爱好没有，最爱放火。

    黑风山，黑龙潭，桃花岛，摩天崖……只有大家想不到的，就没有他不敢烧的，现在竟然又要火烧樊城。

    “你是不是放火有瘾啊？”

    宋杨满脸鄙夷的问道。

    这么大人了，爱好这么幼稚，不怕尿炕？

    “你懂个屁！”王远道：“诸葛亮知道吗？周瑜听说过吗？陆逊不陌生吧？天才都会放火……”

    “啊呸！”宋杨啐了吐沫道：“他们三个谁活过六十了？”

    “游戏里怕个屁！”王远撇了撇嘴，冲宋杨翻了个白眼。

    “虽然爱放火的人不长命，但我觉得牛哥这个主意真是绝了！”这时，条子也道。

    蒙古兵都是北方人，会水的不多，掘开大堤，大水一到，哪怕是游泳健将都会心慌，何况这群旱鸭子，定然慌不择路无心进攻襄阳，到时候防御相对薄弱的樊城，就是他们最佳避难所。

    大水围城，自然是出不去的，这时候在城里添上一把火……当真是关门打狗，开门往外跑，肯定会被淹死，不开门跑路就会被烧死……往哪走都是死路一条。

    不得不说，王远这家伙，一出手就是绝户计，让身怀虎爪绝护手的马里奥都不由得打冷战。

    特喵的自己的绝护手，最多抓人腰眼，这和尚直接灭人满门，惹不起惹不起……还是秃驴比较毒。

    “秋季刚过，樊城没那么易燃吧？”独孤小玲又道。

    四川和湖北相距不远，雨季刚过樊城处处潮湿不想黑风山那样天干物燥风又大，放火恐怕不容易。

    “这个不用担心！”王远道：“城外不是有现成的柴火吗？”

    说着，王远便把标记着黑石会帮派驻地的截图，发到了团队频道里。

    ……

    黑石会帮派驻地堆满了整个游戏里玩家捐赠的粮草，这些粮草可都是最好的助燃物。

    “卧槽，黑石会这么多物资，我们几个搬到什么时候？”

    见王远要烧黑石会帮派驻地的物资，大家有些为难。

    粮草属于战略物资，这玩意没啥用，只能用来升级帮派驻地，黑石会贪污这玩意，八成是为了战事过后卖给其他帮派。

    这种物资不比装备道具，玩家一次性可携带的并不多，毕竟冷兵器时代，粮草是最重要的东西，玩家若是一次带很多上前线，这明显影响战争平衡，所以只能一点点运送。

    将帅府就有运送粮草的任务。

    黑石会这些物资可都是他们帮派的玩家一车车从将帅府运过去的，不知道运了多久……

    王远几人想要把这些粮草运到樊城当柴火，也是一个不小的攻城，没有个把月，恐怕干不完。

    “是不是傻？”王远无语道：“这是什么东西？粮草？你以为这些东西放在蒙古兵面前，还用我们自己搬？”

    “这……”

    大家再次愣住：“你的意思，烧蒙古兵用的柴火，还得他们自己搬到樊城？”

    “没错！”

    王远笑。

    “牛逼！你牛逼！”

    众人尽皆拜服，五体投地。

    做人做到王远这个份上，真是坏透了。

    “那现在我们要做什么？”飞云踏雪又道。

    “疏散百姓！”王远笃定道：“让樊城所有百姓都去襄阳城！大家现在分头行动！”

    “明白！”

    经过这一番调查和分析，再加上王远的策略，现在所有人已经彻底服气了王远的领导，接到指令后，大家二话不说，纷纷回城，开始疏导百姓。

    这些百姓NPC的疏导工作，并没有想象中那么顺利，城中百姓表示吕将军会保护他们的，就算死也得死在自己的故土上。

    襄阳城属于要塞，打仗是常有的事，想走的基本都走了，留在这里的大部分都是不想走的。

    殊不知，吕将军已经先他们一步而却，蒙古兵马上就要打来了。

    最后王远实在是劝不动了，教唆杯莫停当众宰了几个顽固不化的家伙，后来飞云踏雪又表示可以给没人一两银子做盘缠，这些百姓才答应迁到襄阳城。

    就在王远几人疏导百姓的时候，前线的蒙古兵已经收到吕文德被杀的消息，已经开始了第一轮的进攻。