    这些‘锦灵丹’大部分都是甘辰炼制。

    六十年来，甘辰日夜钻研，不论是炼制速度还是成丹率都在稳步提升，到如今已经达到每年十炉、两成成丹率的水准。

    一炉丹利润达到三十八万灵晶。

    一年下来，能炼十炉，能赚三百八十多万灵晶，即将近四万块元石。

    跟甘辰相比，陈季川则逊色的多。

    至今也不过只有八分的成丹率，勉强保本，每年最多也就炼制三五炉丹。

    被甘辰碾压的体无完肤！

    不过至少是保本了。

    往后继续提升，就能盈利。再加上同样在继续提升的甘辰，陈季川有望在不久的将来止住正在断崖式下跌的身家。

    “短短一甲子。”

    “各种丹药花费六百六十万元石。”

    “各种药材花费二百万元石。”

    “‘五行塔’、‘雷霆星辰’、‘池鹭’等辅助修行耗费二十万元石。”

    “‘驭兽圈’十二万元石。”

    “二十四粒‘法玄丹’一共七十二万。”

    “各种星空中用以探索的法宝二十万。”

    “二位师兄各二十万，购买‘二相丹’、‘玄龙丹’用去四十二万。”

    “这一趟花费三百万。”

    陈季川被张乔亲自送出四方门。

    回去途中，计算着这一甲子用出去的元石。

    零零散散加起来——

    “一千三百六十六万！”

    陈季川在须弥山中一行，总共也不过到手一千四百四十万而已。

    这才一甲子，就已经差不多全花出去了。

    算上刚刚出售‘锦灵丹’到手的一百七十多万元石，他身上如今也只剩下二百四十多万元石。

    但好在。

    他身上的各种丹药、药材，足够支撑他修行、点化、炼丹百余年甚至两三百年。

    也就是说。

    接下来这段时间，他再没有太多地方需要花钱。

    这让陈季川多少有点安慰。

    再有二十四粒‘法玄丹’，待回到武河星，配合他的点化，有极大概率造就二十四位化神。

    ‘法玄丹’本身对二阶晋升三阶仅是有一定帮助。

    三万元石一粒。

    这是买个希望。

    但到了陈季川手里，基本上十拿九稳。

    一位化神的价值，显然是远超三万元石的。光是这一笔投资，陈季川就是血赚。

    而且日后还能一直赚。

    这才是真正一本万利的生意，也是陈季川迫切的想要回到武河星的最重要原因。

    他已经饥渴难耐了。

    ……

    采购齐备的第四日。

    陈季川、银河、真武三人离开魔音山，进入星空。

    离开一段距离，然后各自催动法宝，进入超光速飞行。

    银河、真武二人的代步法宝都是陈季川在须弥山中得来的，也能达到两倍光速，不弱‘宙灵梭’。

    陈季川没有动用‘逐日行走’，用的也是普通代步法宝，保持在二倍光速。

    三人有说有笑，不断远离魔音山。

    大约十多天后。

    已经完全看不到魔音山，也不容易撞上进出魔音山的化神尊者。

    这一日。

    砰！

    砰！

    一只狸猫、一头麋鹿跨越虚空，长剑所向，震荡虚空，毫不讲理就将陈季川三人从超光速飞行中打出来。

    “什么人？！”

    银河祖师又惊又怒，大喝出声。

    陈季川、真武祖师也戒备起来。

    就见前头。

    狸猫、麋鹿化而为人，显露两个中年男子。

    陈季川脸上戒备，心中冷笑，一眼认出这二人——

    “‘太阴神掌’贺冷禅。”

    “‘托塔手’丁柏。”

    这二人不是旁人，正是太阴门六尊化神中的两大顶尖人物。

    第一个是太阴门门主贺冷禅，人称‘太阴神掌’，手段最是阴狠毒辣。

    第二个是太阴门大尊者丁柏，人称‘托塔手’，手中常托一座‘元磁宝塔’，但凡五金之属的法宝一旦碰上，都要被这座宝塔纠缠，难以驱动自如。若是修为不济，甚至连法宝都要被夺走，端的不凡。

    二人显露身影。

    不多时。

    星空四处，又有四尊化神降临，将陈季川三人团团围住。

    “好嘛！”

    “全都来齐了，这下省心多了。”

    陈季川一眼扫过，见太阴门以贺冷禅为首，一共六尊化神全部到齐，忍不住笑出声来。

    不枉他临走时一番折腾，与魔音山中几位好友道别。

    这贺冷禅人在魔音山中，这些年一直在暗中关注他们三人。他们这一走，就立马追将上来。

    “二位师兄，缠住他们四个。”

    “我先解决贺冷禅跟丁柏！”

    陈季川传音二位祖师，不等回应，背后就生风雷双翅，一振翅间，就到了贺冷禅跟丁柏跟前。

    “徐道友！”

    “好胆！”

    贺冷禅见状大笑一声，他将身一转，法力汹涌，扬起一掌就向陈季川拍下。

    另一边。

    丁柏祭出‘元磁宝塔’，人在塔下，随时准备出手抓摄陈季川的法宝。

    “呵！”

    陈季川心中嗤笑。

    砰！

    先是大袖一挥，将丁柏头上‘元磁宝塔’直接卷入袖中，连带着丁柏也卷了个跟头。

    锵锵锵！

    继而剑出如龙，一道剑河破碎太阴神掌，破碎藏在掌中的‘太阴六绝神针’，直奔贺冷禅而去。

    行家一出手，就知有没有。

    仅一个照面。

    贺冷禅就知道陈季川的实力绝非他表现出来的天人境第六重。

    他自问谨慎。

    哪怕知道陈季川三人都只是天人境中阶的修为，却依旧倾巢而出，以求万全。

    但没想到还是低估了对手。

    轰轰轰！

    剑河席卷。

    贺冷禅根本来不及逃，就被圈在当中。七星摇曳，杀的贺冷禅垂垂危矣！

    这边丁柏也不好受。

    陈季川以一敌二。

    一面圈住贺冷禅，一面夺走丁柏手中至宝，又屈指引神雷，一刹间数十道神雷降下，雷霆乱舞，吓得丁柏赶紧祭出一面盾牌。

    却又被陈季川收走。

    而后顷刻间皮开肉绽，眼见不活了。

    “遭！”

    丁柏心中大惊，连忙逆转法力，就要施展自残大法逃命去。

    刺拉拉！

    轰隆隆！

    然而一道道神雷降下，砸的他全身发麻，根本无法压制法力，更别说驱使了。

    “吾命休矣！”

    还没来得及逃，就已经被活活轰死。

    神魂飞散，唯有肉身还保存完好。

    “蝼蚁尔！”

    区区天人境八重修士，陈季川哪怕分心在贺冷禅身上，依旧弹指可杀。

    从出手到杀人，甚至还不足三息。

    “到你了，贺兄！”

    丁柏一死。

    陈季川腾出一只手来，见贺冷禅在七星剑图中左突右支，祭出一道道符箓，还在挣扎。

    “自寻死路。”

    “挣扎什么？”

    陈季川轻笑一声，一手操控剑图，一手随意挥袖。

    化神境后点化二十多次，相当于在化神境、在第四重参悟两千多年的‘大罗天袖’，神威无可抵挡。

    符箓接连破去。

    贺冷禅整个身子更是被一袖扇出几个跟头。

    还未站稳，剑气趁机一拥而上——

    “不好！”

    贺冷禅大惊失色。

    然而已经来不及了。

    “啊——”

    七星运转，剑气如河，贺冷禅根本连反抗能力都没有，就被剑气破灭神魂。

    哪怕是天人境巅峰，依旧逃不过一死。

    从头到尾。

    不过五息时间而已。

    越级斩杀，就是这么轻松！

    陈季川这边连斩贺冷禅、丁柏二人，银河、真武那边甚至才刚刚交上手。

    双方六人全都看到这一幕，看到陈季川凶威。

    “好！”

    “漂亮！”

    银河、真武大喜过望。

    太阴门四尊化神则是吓得丧胆，全无纠缠之心——

    “逃！”

    “逃！”

    “逃！”

    一个个惊恐不已，先后施展大法就要逃窜。

    “来了还想走？！”

    陈季川随手收起贺冷禅、丁柏二人的尸体。

    这是化神境肉身，用来炼尸再妥当不过，没有浪费的道理。

    “全都要死！”

    收了尸体的同时，陈季川背后风雷双翅接连扇动，一瞬间变换四个方位，剑气横扫，刹那间便取了余下这四尊化神的性命。

    一场截杀就此结束。

    太阴门也就此落幕。

    ……

    “化神手段繁多莫测，我也只能速杀，不敢留手，没能让他们临死前享受些折磨。”

    “有些可惜了。”

    陈季川收起四具尸体，有些遗憾道。

    太阴门当年暗算二位祖师，害的真武祖师身中‘太阴六绝神针’，受了不少痛苦。

    若是能让他们也尝尝苦楚，自然是再好不过。

    但毕竟是化神，以陈季川的手段，也只能力求速战速决，不敢节外生枝。

    “死了还不够？”

    真武祖师原本有些震撼，听了陈季川的话后，忍不住笑出声来。

    “能杀就行，不求更多。”

    银河祖师看着陈季川，惊叹赞道：“今日才知师弟手段！”

    六尊化神。

    反手镇杀。

    陈季川的实力比银河祖师原先想象中的还要高得多。

    当初的银河剑宗、现在的武河仙宗当真是捡着宝了。

    他跟真武二人也是走了泼天大运才能遇到这么个同门。

    “仗着法宝厉害而已。”

    陈季川笑笑，没有多说。

    他冲二位祖师道；“此地不宜久留，边走边说。”

    方才大战虽然迅速，但难保魔音山中没有其他化神盯上他们。

    特别是陈季川。

    四方门虽然对客户隐私保护的很好，但他时常出入四方门，被人注意到并不奇怪。陈季川对太阴门知根知底，不怕他们，但此外的其他人，陈季川也不确定他们的实力，还是稳妥些好。

    “好！”

    银河、真武也知道厉害，齐齐点头。

    三人催动法宝，再一次启程离去。

    ……

    PS：第一更，求月票！今天十更！

