    “涛哥，恕我冒昧的问一句，我始终不明白，长宁这个不起眼的小城市，我们几个财团进驻有什么意义！”

    “是啊涛哥，长宁这芝麻大点的地，没什么经济，就算控制长宁商界，也没什么卵用，作用不大啊。”

    跟班们七嘴八舌的问起来。

    古涛半眯着眼，说道：“其实我也不是太清楚，是家族给我的任务。我可以透露一点，不光是长宁，整个青州都要涉及。”

    “什么！”

    众人震惊。

    青州都要涉及，这是什么意思，是要控制整个青州的商界？

    开什么玩笑。

    哪怕是京城的顶级大财团，也不敢说能做到这个地步。

    即便能，也不敢啊。

    控制一个州的商界，这是搞垄断，是要被国家制裁的，严重的牢底坐穿，甚至死罪！

    “具体我也不清楚，但听我父亲说，家族和南疆有一些合作。”

    “南疆？”

    大家面面相觑。

    青州地处大夏正南方位，青州再往南就是南疆边境了。

    那里，是冠军候薛冠主宰的地域。

    “好了，不说了，这些你们不要打听，知道太多对你们没好处。”

    “家族的任务，就是先搞定长宁，以长宁为根据地，辐射其他城市，进而覆盖整个青州。这是一个浩大的工程，单单是我们想要完成太难了，家族肯定有其他安排，我们只需尽力而为就好。”

    跟班们对视一眼，异口同声的说道：“我们一定追随古王族，帮王族做事，完成任务。”

    古涛笑着点点头。

    作为七大王族之一古王族的少爷，他的地位尊崇。

    国家虽然规定，王族这种权力家族不得从事商业活动，但私底下，王族力量会辐射一些财团，间接的控制。

    比如萧王族暗中控制星耀财团，这可是能够比拟京城八大一线家族的大财团。

    美达财团、完美财团比星耀还是差了一截，可是古王族麾下财团多啊。

    数量能弥补质量的欠缺。

    “青叶集团、红袖集团那边你们加紧，赵青梅和穆芊芊，我很有兴趣。”

    古涛眼中闪过一丝贪婪，特别是赵青梅，这样的强势女人，征服起来才无比爽快。

    小小的长宁，没想到美人这么多。

    青州看江南，江南多美人……这话果然不假！

    ……

    青叶集团。

    会议室。

    高管们脸色凝重，心情很糟糕。

    董事长穆芊芊更是焦头烂额。

    孟清漪前往省城南陵发展，将青叶集团交给她这个闺蜜主持，可谓是信任之至。

    穆芊芊也暗暗发誓将青叶集团打理好，可现在集团面临巨大危机。

    京城的大财团要拿下青叶集团，这是穆芊芊不允许的；退一步说，假若给出足够优厚的价钱，穆芊芊也不至于头疼。

    关键是，京城财团给出的价钱太低太低了。

    十个亿！

    穆芊芊想到这个数字，恨不得破口大骂：特码的，青叶集团发展迅猛、势头良好，现在市值就已经破百亿了。

    那些财团居然说十个亿收购青叶集团。

    放他娘的屁！

    “董事长，还是求助南陵那边吧。我们扛不住的。即便有红袖集团帮衬，也斗不过京城财团的。”

    “是啊，孟董在南陵开了公司，听说发展的非常好，得到了南陵大家族的投资和帮助。孟董找找关系，让南陵大家族出面调解，些许能摆平京城财团。”

    “对，我也是这么想的。”

    “南陵是青州省会，一线大都市，那里的大家族所掌控的集团，市值都超万亿，根本不输美达、完美等京城财团。”

    “董事长，你在犹豫什么？”

    高管们有一些逼迫的意思。

    穆芊芊叹道：“你们以为我没有联系清漪吗，一出事的时候我就联系，可联系不上啊。”

    “怎么回事？”

    “我哪里知道，南陵没什么消息。这是其一。其二，那几个京城财团都是次要叫角色，关键是那个古涛。”

    穆芊芊满脸忌惮。

    “财团都听古涛的，说明古涛身份不可预测。就算南陵那边出面，能够摆平美达等财团，可不见得能摆平古涛。”

    “最坏的结果是，古涛大怒，不但拿下青叶集团，还要对付南陵那边。那样可真的全部完蛋了。”

    高管们终于明白穆芊芊的顾忌，大家都唉声叹气，但没有人有逃跑的念头。

    这些高管，都是跟着孟清漪打拼起来的，是孟清漪忠诚的追随者。

    他们不可能离开、放弃青叶集团。

    “嘭！”

    突然，大门被踹开。

    众人吓了一跳。

    “丁健，你怎么又来了！”

    “这是我们集团高管会议室，私密地方，谁允许你闯进来的！”

    穆芊芊勃然大怒。

    这个丁健，是完美财团千金的秘书。

    这些天三番五次来青叶集团说收购的事情，态度十分蛮横嚣张，大家都无可奈何。

    “立刻给我出去，否则我报警了！”穆芊芊愤怒的指着大门。

    “噗。”

    丁健却不屑的笑出来，自顾自的坐下，双脚居然架在会议桌子上。

    高管们一个个气的脸红脖子粗。

    这真的是太屈辱了。

    可大家敢怒不敢言。

    穆芊芊咬牙切齿，低喝道：“丁健，不要以为你们背景牛就目无王法，我们青叶集团不是软柿子。”

    “逼急了，老娘血溅五步！”

    这一刻，穆芊芊忍无可忍，像是一头暴怒的狮子，从包里取出匕首，紧紧的攥在手中。

    高管们吓了一跳。

    丁健也一惊，放下脚，站起来冷哼道：“穆芊芊，别发这么大的火。我过来就是想告诉你，我们家小姐答应提价，加一个亿。”

    “11个亿，将青叶集团交给我们完美财团，如何？”

    “放屁！”

    穆芊芊怒斥，上前三步。

    丁健脸色一变，连忙后退，厉声道：“穆芊芊，你别敬酒不吃吃罚酒。你以为，有红袖集团帮衬，就能高枕无忧。”

    “实话告诉你，之前都是陪你们玩。从今天起，我们财团将大力出手。”

    “你们不同意，那就别怪我们财团心狠手辣，弄垮青叶集团。到时候，你们破产，一分钱得不到，还要背负巨债。”

    穆芊芊如遭雷击，脸色苍白。

    哐当。

    匕首掉在地上。

    丁健眼疾手快将匕首捡起来，而后一只手掐住穆芊芊的脖子。

    “特码的，还血溅五步，你信不信老子现在划破你的脸。”

    “丁健你放肆！”

    “住手！”

    “放开董事长，不然我们报警了。”

    高管们惊怒，恨不得将丁健撕成碎片，可他们不敢轻举妄动。

    有高管要冲出会议室叫保安，却发现大门怎么也拉不开。

    “不要白费力气了，外面有我带的一群保镖，好几十人。不光是这大门从外面锁了，这一层都在我控制之中。”

    高管们脸色惊变。

    穆芊芊屈辱且愤怒的喊道：“丁健，你这是黑恶势力的行径，你太无法无天了，你就不怕治安署那边抓你吗。”

    “我说你作为集团董事长，也老大不小了，怎么还如此天真，说这种笑掉大牙的话。小小长宁治安署，敢得罪我们京城财团吗！”

    “长宁治安署不动，那我就向省城那边举报。我就不信弄不死你！”

    这话吓得丁健一身冷汗，接着狠狠给了穆芊芊一巴掌，骂道：“臭娘们，给你脸了！”

    “你敢打董事长！”

    “啊啊啊！”

    “丁健，我和你拼了！”

    高管们对穆芊芊也很喜欢，毕竟是孟清漪的闺蜜，都当做是自己人。

    而且高管中也有一些年轻人，忍不住了，抓起椅子冲来。

    “我看谁敢动！”

    丁健挥舞着手中匕首，令几个年轻高管停了下来。

    “都给我退下！”

    丁健怒喝，接着强迫穆芊芊坐下来，他站在后面，匕首架在穆芊芊脖子上，俯身嗅着穆芊芊秀发的香味。

    穆芊芊羞怒：“混蛋，你干什么！”

    “嗯~好香，这香味是处子香，没想到还是个雏儿，难怪古少看上你。”

    丁健狞笑着，甩出一份合同，在穆芊芊耳边，阴恻恻的说：“签下这份合同，不然……”

    “轰！”

    大门破开。

    一群黑衣人飞了进来，手脚诡异的扭曲，哀嚎着、惨叫着。

    叶凡大步流星的走进会议室，眼中迸发着杀气，语气森冷的说：“不然，你要怎样？”

