    “萧大师？什么萧大师？难道是算命的那个？”

    “算命？范佳，让你少看点直播，好好读书，就是不听！小小年纪，居然还迷上了迷信玩意！”

    范佳委屈的看着父母：“妈，萧大师可不是迷信，哎呀，跟你解释不通，现在萧大师要跟你们谈谈，用不了你们几分钟的，你们马上就会明白萧大师的牛逼了！”

    他的父母整天忙着火锅店，没空上网，所以对萧大师了解不多，知道的只言片语都是从客人们谈论中了解的。

    所以认为萧羽是迷信，不相信，没什么好奇怪的。

    萧羽看着网线对面的中年夫妇，微微一笑：“范楠先生，下次300元私房钱可不要藏在鞋垫底下了，这钱臭烘烘的花着不难受嘛？”

    范楠脸色大变，骇然：“什、什么私房钱，别乱说？我可没私房钱！”

    他这紧张心虚的反应。

    别说骗不了朝夕相处的老婆，连百万水友都骗不过啊！

    “哈哈哈哈哈私房钱，萧大师好坏！”

    “人家藏个私房钱可不容易啊！就这么被揭穿了，作孽啊！”

    “范楠表示：我好难啊！明明质疑的是我老婆，关我私房钱什么事啊！”

    “萧大师绝绝子，节目效果真棒！”

    范佳看着老爸不善的眼神，尴尬的挠了挠头。

    冯小琴则直接多了，双目一瞪：“鞋子，脱下来！”

    “老婆，别听他胡说，哪有什么私房钱……”

    “脱下来！别让我说第三遍！”

    “哎！！！”

    范楠满脸幽怨，不情不愿的脱下了鞋子。

    果然，鞋垫下藏着三百元。

    “嘿，长本事了啊，居然藏鞋垫里！萧大师，你这厉害啊，他哪里还有私房钱？你给我算出来，我就信你了！”

    萧羽漫不经心道：“床头柜的结婚相框背面夹缝有500，你家墙纸夹缝500，卫生间抽水马桶的储水器里面有500……”

    随着萧羽一个个地方说出来，范楠的脸色越发惨白铁青！

    “别说了，求你了，别说了！！”

    “为什么不说？萧大师，还有不？”

    “没了没了，真没了，救命啊！这是我攒了不知多久的积蓄啊！”

    萧羽看着范楠都快哭出来了，终于还是没把最后两个藏钱的地方说出来：“没了。”

    范楠偷偷的松了一口气，得救了，得救了，最后两个地方藏的钱最多，太好了！

    多谢萧大师手下留情啊！

    直播间的水友们早就幸灾乐祸的笑抽了，疯狂调侃！

    “哈哈哈”

    “呜呼，悲载！”

    “人才啊！”

    “抽水马桶藏钱，我的妈，学废了学废了！”

    “我替他感慨：我太难了，我藏个私房钱我容易么我！都怪我名字取错了！”

    冯小琴一一取出钱，冷笑：“你个老家伙，还挺能藏啊，连抽水马桶储水器里都敢藏，真不怕钱烂掉？”

    “我这不是没地儿藏了嘛！老婆，饶了我吧，我这可是省吃俭用攒下来的烟酒钱，牙缝里抠出来的，还给我吧！！”

    “不行，这钱我必须给你没收了，要不然你乱抽烟乱喝酒，你不怕短命，我还怕儿子变成单亲呢。”

    “哎！！！”

    萧羽笑道：“两位，相信我了吧？”

    冯小琴满脸大喜：“信了，信了。还赚了1800块，真幸运啊。”

    范楠一脸肉痛，他一点也不觉得幸运！简直就是倒霉日！

    “我也信了，可是为什么要拿我的私房钱开刀啊！咱就不能有话好好说嘛!一天我才藏五块钱，我容易么我！”

    冯小琴眉头一皱，突然怀疑：“1天5快？1年就1800了？这么说的话，你说不定都还藏了万八千！？”

    “没有！绝对没有了！！！！”

    范楠快要泪崩了，还有三千，打死不能暴露！

    “好吧，饶了你了……萧大师，你找我们有什么事？”

    萧羽忍住了笑意，接下来，就该说正事了。

    这样恩爱的夫妻，和睦的家庭，绝对不能被一些外力搞散，那就太可惜了。

    今天都那么多的出轨事件了，至少这一个家庭，一定要来个完美结局。

    “两位，首先我先恭喜你们，你们家马上就要飞黄腾达了。”

    冯小琴先是一愣，然后大喜：“为什么啊？”

    范楠：“我也想问为什么啊？难道是我们家火锅店生意变好了吗？”

    萧羽：“你们家马上就要走好运了，具体是什么，容我卖个关子，明天你们就知道了。但在祝贺的同时，我有些话必须要警示二位。”

    范楠：“您说？”

    夫妻俩已经亲身体验了萧羽的能力，自然是毕恭毕敬了。

    “你们将来会因为一些原因和分歧，导致经常吵架，然后夫妻感情不和，最后出轨闹离婚。”

    两夫妻都有些发懵。

    因为他们都是安安分分的人，也从没想过出轨离婚这种事情。

    范楠：“出轨、离婚？这么严重？”

    萧羽点头：“是的，毫不夸张。为了避免这个未来，我建议你们夫妻二人可以把精力全部放在火锅店上。你们的店生意不好，是因为一些风水问题。

    明天，‘那件好事’发生以后，二位就可以来我的算命小店一趟，我会指点你们破解生意不好的问题，以及改变未来避免离婚的办法。刚好你们也是魔都人，挺方便的。”

    “噢！谢谢萧大师！虽然不太明白，但明天我们来找您就行了对吧？”

    “是的……行了，今天的直播就先到这里了！大家再见！”

    ……

    次日一早。

    萧羽有些遗憾的结束修炼。

    没有突破到筑基第四层，还差一点点。

    不过也没关系了。

    今晚就肯定能突破了。

    早上，吃了早餐，刷了会儿短视频，然后去了店里，还去了隔壁几家门店，找了店铺老板逐个交谈，花费了一番功夫，最后顺利说服了三家店转让门面。

    一家卖早餐的，一家批发冷饮的，还一家是卖烟酒的。

    这三家的生意都比较差，只是勉强维持的程度。

    说服起来也相当容易。

    一家店可以给戚老板夫妇开烧烤店，另外两家店，也可以给其他水友。

    昨天直播时嚷嚷着要来开店当邻居的老板们，足足十几个，让他们自个分去吧！

    下午三点。

    范佳一家子红光满面，神色无比激动的出现了。

    甚至，范佳还被父母，特意从学校提前接回家了。

    就为了一起来找萧羽！

    萧羽手一挥，放人进来了。

    “萧大师！！哈哈哈哈哈！”

    范楠人未进店呢，爽朗激动且无比兴奋的大笑声已经传来了。

