    在五卷天书当中，最难收集到手的便是第二卷和最后一卷了。

    第二卷天书在鬼王宗的宗主万人往手里，此人不仅仅自身的修为实力极其强横，更是还掌控着伏龙鼎这件神器。

    再加上鬼王宗这个魔道顶尖的庞然大势力，周辰想要抢夺这一卷天书的话，没有彻底突破到炼神反虚的境界以前，恐怕是根本不可能了。

    至于最后那一卷天书，其中的难度那就更不用多说了。

    无论最后那卷天书是神剑诛仙，还是无名古卷，这两者尽数都是青云门的命脉所在。

    倘若是让青云门中人得知了周辰在打这两件至宝的注意，整个青云门上下都肯定要和他拼命。

    试想一下，青云门七脉首座，最起码都相当于炼精化气巅峰的修为。

    其中青云门掌门道玄真人的修为实力，更是此界当中最为顶尖的存在。

    即便是凭借周辰现如今的修为境界而言，他对这个道玄真人都深深为之忌惮不已。

    如果道玄真人再祭出青云门的大杀器诛仙古剑以后，甚至就连周辰都要老老实实地避其锋芒，敬而远之。

    因此这最后一卷天书，可以说是收集难度最为巨大的一卷了。

    在心里面思索了一阵以后，周辰的面容之上顿时之间便浮现出了浓浓地无奈神色。

    剩下这四卷天书，根本不是他短时间之内所能够收集到的。

    要么就是尚且还没有现世而出，要么就是实力不足，无法得手。

    而除去这五卷天书以外，此界当中能够吸引周辰注意力的物品就没有多少了。

    诛仙剑，伏龙鼎，玄火鉴，这三件神器算是可以入得周辰法眼的宝物。

    只不过诛仙剑和伏龙鼎，与天书第五卷和天书第二卷的情况完全相同，根本不是周辰所能够得手的东西。

    唯有那件玄火鉴的难度要小上不少，周辰知道这件神器就在两个狐妖的身上。

    可是此方世界这么大，想要在其中寻找两个狐妖，无异于是在大海捞针。

    好在周辰还知道那两只狐妖会在十几年以后，出现在一处名为小池镇的地方。

    到了那个时候，周辰方才可以前往小池镇去取走那件玄火鉴。

    换句话说，在短时间之内，无论是天书也好，又或者是神器也罢，都不是周辰所能够得手的东西。

    “唉，归根结底，还是自身的修为实力不够强横啊！”

    一时之间，周辰也不禁长出了一口气，暗自呢喃了一声说道。

    倘若是他现在拥有炼神反虚的修为实力，他哪里还用得着为了这几卷天书和几件法宝，费尽心思的不断谋划算计？

    不过此时此刻，周辰也就只能够选择静静地等待了。

    一来就是勤恳修行，努力提升修为实力，争取尽快达到威压正魔两道的境界。

    二来则是老老实实地等候时机，等到时机成熟以后再去取得那几件容易入手的东西。

    思及此处，周辰当即便将速度提升了几分，径直沿着原路往青云山下的河阳城内赶了回去。

    周辰来到此方世界已经有一段不少的时间了，也是时候去看一看此方世界的天命主角张小凡了。

    毕竟此方世界的故事帷幕，可全部都是伴随着张小凡的成长所展开的。

    最为重要的还是，周辰想要点亮星图至宝当中的新星辰，他便需要聚拢气运，以此来转化成为星辰之力。

    然而在此方世界当中，皇权不显，各地皆尽以那些修行宗派为主，周辰根本无法借助护持国运来聚拢他自身所需要的气运。

    他到是可以如同上个世界那般，通过斩杀强者，压制佛宗的信仰来掠夺气运。

    只不过周辰眼下的情况却是截然不同于上一个世界，因为他根本没有上个世界那般镇压正魔两道的强横修为。

    即便是单独面对一个天音寺，周辰都需要避其锋芒，更何谈压制佛宗的信仰来掠夺那些和尚的气运了。

    所以周辰便将目光放在了张小凡身上，准备从他的身上分享到一定的气运。

    每一个世界的天命主角，皆尽是深得那一方世界气运钟爱的存在。

    依照周辰的推断，只要他能够不断地影响到张小凡，他十有八九就能够聚拢到点亮星图新星辰的气运了。

    就算是最终还有一些欠缺，大不了等到周辰修为实力突破以后，在从此方世界的佛宗身上薅一薅羊毛嘛。

    反正来到此方世界的第一天，周辰的手底下就沾染了普方和尚的性命，他和天音寺之间已然是不折不扣的仇敌了。

    一路向西，周辰径直便返回了青云山脚下最为宏伟庞大的城池，河阳城之内。

    仍旧是河阳城内首屈一指的酒楼山海苑，不过酒楼门口的那位迎宾小厮却是发生了变化。

    前几天招待周辰的那位青衣小厮，已经拿着周辰打赏的那一锭黄金回家做小买卖去了。

    那一锭黄金对于周辰来说算不得是所么地贵重，但是对于那个青衣小厮来说，却是足可以让他生活发生变化的巨大财富。

    虽然无法让他后半身大富大贵，不过却是足以让他自己从事一些营生，自己当家做主去了。

    眼见得周辰飘然间落在了酒楼门口，新的迎宾小厮当即便满脸笑容地迎了上来。

    在几天之前，他也曾见过那青衣小厮招待周辰，知道周辰打赏豪爽的事情。

    再加上周辰还是他心里面那等高来高去的神仙人物，所以这新的迎宾小厮自然是愈发地热情了。

    “真人，您楼上请！”

    那小厮连忙躬身招呼着说道。

    微微颔首，周辰便跟随着那小厮往楼上的雅间走了过去。

    行至雅间当中，虽然不是上回那一间装潢典雅的雅间，不过却另有一番别致。

    那小厮恭敬地替周辰斟了一杯茶以后，微笑满面地低声询问道：“真人，您吃点什么？！”

    “先不忙着上菜。”

    周辰轻轻地呷了一口杯中清茶，缓缓地摇了摇头。

    放下茶杯以后，只听他轻笑着询问道：“本座有件事情问你，这河阳城内可有那些公道的牙行？！”