    吻，一触即分。

    店外的世界炙烤高温，店内的世界清凉舒爽。

    温馨的气氛一直融洽。

    两人打算再待一会儿，就离开小店，找下一个地方落脚休息。

    文具店里一直没有动静，对门蛋糕店里的两人，越等越不耐烦，急的像是热锅上的蚂蚁。

    正当两人已经耐不住性子，打算好要出来看看，去对面瞧瞧情况时。

    街角另一处，突然传来一连串的动静。

    有丧尸的吼叫声，还有汽车刹车，转弯，还有疾驰的声音。

    又有汽车来了。

    听声音，似乎还不少！

    两人赶紧趴在门后的缝隙处，瞪大眼睛，朝着发声的位置，仔细听着，看着。

    “砰——”

    “砰——”

    两声枪响，在街边响起。

    巨大的枪声，瞬间吸引了周边很多人，以及很多丧尸的注意。

    文具店里的时郁和鹿慈听见枪声，声音很近，朝发声处的方向看去。

    这是离家这大半个月以来，第一次遇上持枪的人。

    看样子，来人，有些来头啊！

    鹿慈没细瞧，只一瞥，看不出个所以然。

    而游戏小地图和精神力双开的时郁，却将不远处的场景，尽收眼底。

    离文具店差不多一两百米的地方，与街角相对交叉的另一处街面的中央位置。

    一辆武装严实的改装车正停在街道中心。

    小镇的街面并不宽敞。

    只一辆车，就将两边来去的路堵得严严实实。

    四扇车门大开，车里四人站在车门处，向着四面八方涌过来的丧尸，发动攻击。

    四人皆有异能，一人手里还举着一把精巧的银色手枪。

    看款式，看大小，应该是特殊设计的定制款。

    两声枪响，吸引来大批丧尸。

    四个人配合默契，几乎将所有近前的丧尸猎杀殆尽。

    一波波丧尸倒地。

    又一批批新的接上。

    镇里丧尸几乎都闻声而动，全部围了过来。

    镇上人口不多，变成丧尸的人数虽然占了大头，但是依然架不住四人这么猛烈的攻势。

    短短一小时，几乎全镇所有能够游荡出来，没被关起来的丧尸都被四人清理干净。

    堆起来的尸体，将街道两旁更堵得严实，小山似的几座尸堆。

    留下两人在汽车附近警戒，两个人带上手套和小刀去挖晶核。

    动作麻利，干净利落，一挖一个准。

    行云流水。

    像是操作了无数遍一样熟悉。

    时郁眼中的四人，是个蓝色光点，比镇上的都要亮上不少。

    等级不弱，身手麻利，还有枪和改装车。

    时郁眼中一一划过四人的长相，发现竟还真的认识。

    还是曾经打过不少次交道的人！

    虽然现在的他们看起来比前世见到的时候，面容更加的青涩面嫩，实力也低得多，气势也没那么强盛，没那么嗜血吓人。

    但这一如既往的大胆作风，合作狩猎丧尸的厉害本事。

    跟前世倒也没什么两样，只是相比之下，前世的他们更加的势气逼人，

    当然啦，前世的他们也算不上什么朋友关系，毕竟同样都是以猎杀高等级的丧尸和变异生物，收集晶核为生。

    但是同样的，他们也不是敌人。

    概括说来，就是亦敌亦友吧！

    算是竞争者。

    他们也是前世里，为数不多，不嫌弃他长相，还说得上几句话的人！

    原来末世才开始没多久，他们就已经组队成功。

