    “山长……不是，校长，这东西杀伤之力如此强大，会不会有伤天和？”

    房茗儿有些担忧的看着李盛。

    一旁的杜萱儿也是这样，踟蹰不决的眼神。

    魏紫钰沉吟不语，面色似乎有些不忍，又似乎有些纠结。

    要说这东西邪恶，那也的确是邪恶，但……

    对她而言……不管怎么说，父亲魏征是真的出将入相，真的有带过兵的经历，既然……

    这名叫“纵火弹”的兵器如此厉害，大唐禁军能打胜仗，这有什么不好的？

    于是就纠结了起来。

    见魏紫钰沉吟不语，几个女子都看她。

    接着，众人发现秦若婵也是这样，满脸纠结，似乎在做一个艰难的决定。

    便在此刻，李盛忽然笑了笑。

    “这世上呢，究竟是否真有上天，难说。但你们的担忧，那完全是……”

    李盛说到这，一下子所有人都抬起头，有些不可思议的看着他。

    魏紫钰，秦若婵等人……

    直接满脸问号。

    这什么意思，李盛想说这种兵器并无问题？

    等等啊，李盛什么时候变成这种性格了？

    如他所说，这纵火弹乃杀人之神术，这不是有伤天和是什么？

    不过接着，李盛脸上的笑意就渐渐消失，脸色沉了下来。

    “这兵器伤不伤天道不知道，但的确是有伤仁道。”

    “但我也希望诸位能想想，若是没有强力的兵器，大唐禁军要取胜，要包围家国，又得填上多少性命？”

    “若是战事不能速决，边疆百姓又得吃多少苦？”

    “诸位怎不想想，突厥也好匈奴也罢，原本都不过是名不见经不传的小部落，最后是怎么一个个的坐大的？”

    李盛说到这，众人也顿时明白他的意思了。

    用杀伤力巨大的兵器，的确不是好事。

    但这事不好，跟兵器本身威力大小有什么关系？只要是兵器，本来就都不好，无非是过日子离不开。

    要保卫疆土，有的用干嘛不用。

    几人纷纷点头，　明白了李盛的意图！

    不过接着李盛说的匈奴突厥等人坐大，这反倒属于一般的经史问题，魏紫钰也好秦若婵也罢，大家都是从小读史书，却没见过李盛谈论这些问题。一时间，都有些好奇李盛对这方面的理解……

    “边塞之地，本就苦寒。除了汉代的刀笔吏什么也不怕，现在的大儒有几个愿去万里之外耕耘疆土的？”

    “没人管，气候苦寒吃不饱，然后还有连绵不绝的战乱骚扰……”

    “真到了过不下去的时候，人家也知道直接去跟突厥人混。胡人部落一旦吸收了汉人士卒，这战力变化我不说你们也知道，届时边疆就是永无宁日的局面。就这……”

    “你们说是快点打完好还是满满来的好？”

    李盛轻飘飘瞟了众人一眼，这次再无人面露惊诧之色。

    要说有，则是……

    秦若婵也好，魏紫钰也好。

    她们从小在国公家庭接受教育，眼界远比一般士子更开阔，然而却从未想到这么多。

    一时间，众人看李盛的眼神都变了。

    以前大家还觉得李盛是才华横溢，尤精于墨、杨之道，现在看来……

    这特么也是出将入相之姿啊好不好！

    这一日这群国公小姐仿佛是重新认识了李盛其人，而决策也终于定下。以碾压的力量，以最快的速度结束战事，这才是真正的慈悲！

    决定好了之后，李盛心里却不由得一动。

    刚才跟这群儒生妹子狡辩了一番儒家仁道，虽然都是网上捡来的歪理，不过许多想法也在李盛脑海中浮现起来。

    现在可是唐初啊，一个帝国刚刚建立的时候，也是阶层固化最小，战斗力最强的时候。

    这个时候趁机挥师西进，直接跨越帕米尔高原，殖民天下……

    那大唐分分钟要快进到日不落的节奏啊。

    在整个行星范围上，建立出一个“东方世界”的国际秩序来，岂不是美滋滋？？？

    不过这个设想太过宏大，而且需要大量的配套准备，暂时来说李盛只能将其保存起来，逐步来谋划。

    现在当务之急，自然是尽快弄点前线可以用到的兵器。

    不过现在嘛，大家首先都是来蹭饭的，自然是先……

    就在这天吃完饭的时候，秦若婵忽然说起一件事。

    “对了，你有没有听说一件事，就是最近城东那边……”

    “城东那边？”

    李盛一怔，“我这住在城西，平时活动也是城西，你知道我不怎么去城东啊。怎么回事了？”

    秦若婵有些欲言又止。

    几个女子都看了过来，于是……憋了老半天，秦若婵才道，“前些时日，你那店铺里不是发售了卫……卫生巾么？”

    秦若婵这么一说，李盛顿时想了起来。

    魏紫钰、房茗儿等人顿时脸色羞红，低下头去……

    反倒是李盛神态自若，丝毫不以为怪，点了点头。

    “正是如此。最近幽州那边的造纸坊出了新成果，面巾纸还差点意思不过……”

    “倒是做出来一种吸水能力很强的材料，正好合用，也就是你们用的这种……你们瞪着我干什么？”

    李盛耸了耸肩，接着看向一旁的秦若婵，“刚才你说什么？”

    秦若婵脸色一红，“呸，不跟你说了！”

    李盛傻了，这什么情况到底……

    难道……

    “怎么了，你们要是……使用体验不满意，到底哪里不满意，你们可以说啊……”

    魏紫钰沉默了一下，戳了戳秦若婵，“你还是说说刚才的事吧。”

    “……”

    “我听说城东的街坊，最近似乎经常见到太子在手臂上缠着白布出没。后来就有猜测，那个似乎就是卫生巾……”

    秦若婵说完，众人都愣了一下。

    “真的假的？”

    “太子在胳膊上缠卫生巾作甚？”

    “长安什么时候流行起这个了？？”

    一时间众人面面相觑，便是李盛也摸不着头脑……

    怎么会有人把卫生巾缠在胳膊上？？？

    这件奇怪的事情不得不说还是困扰了李盛打头的城西书院这伙人许久。

    尽管不是什么大事，但就是太奇怪了。

    好好的，一个大男人干嘛要在胳膊上缠卫生巾？？

