    至于之后的‘幸运值’，则决定了玩家接到任务的质量，

    如果玩家幸运值越高，那么npc随机颁发的任务就越好，据说有内测玩家幸运值高达九点，开局就接到一套白银连环任务，任务只花了两天，角色直接升了十级，这就是幸运值的强大之处。

    至于最后的‘恶意值’，这个取决于玩家的一言一行，是很重要的属性。

    这个游戏是没有黑名机制的，玩家理论上可以恶意pk，但杀人会持续积累恶意值。

    事实上不止恶意pk，其它诸如在世界频道刷屏喷人，都会积累恶意值。

    当恶意值高达五十点，玩家获得的所有游戏收益减半，包括升级经验。

    玩家必须通过做npc的‘救赎任务’洗涮恶意值，当恶意值低于二十五时，玩家游戏收益不再减半，但npc对你的好感度会降低，基本上接不到什么好任务了。

    当恶意值高达七十点，角色直接不给出主城，并且所有好友通讯方式被屏蔽，同时玩家被禁言，就等同于现实里的坐牢了，同样也需要做救赎任务洗刷恶意值。

    既然林洛制定了升级计划，就肯定不能和路人玩家一样闷头出城刷野怪。

    眼下第一个计划，就是让魅力值高的人去‘摸奖’，也就是跟主城的各个npc打招呼，看能不能接到些高经验任务。

    于是乎，林洛和塔塔几乎同时望向猫头。

    这货魅力值是高达91点的，按百分制算也就是咱们常说的颜值九分。

    不料这货似乎早有预料，只见他嘿嘿一笑，从怀中掏出一个青铜色卷轴：

    “没想到吧，我早就接到一套连环任务了，而且第一个任务我已经顺手做了。”

    林洛似乎想到什么，忽然恍然大悟：

    “我说你小子怎么两级了！好家伙，看来颜值高真的挺有用嘛。”

    按理说开服到现在，即使技术再好也不可能这么短时间杀野怪升到两级，但如果开局就接到任务并且做完一个的话，升到两级就非常合理了。

    说完，林洛眼神又一亮：

    “咦？你身上这法杖不错啊！”

    刚才还没注意，此时猫头手中法杖正闪烁着淡淡的碧绿色，这是一种肉眼可见的微光。

    这里游戏装备也是有品阶的，分别是白板、绿装、蓝装、紫装、红装、银装、金装、史诗、传说、神器，如果不刻意隐藏装备外观的话，品阶越高的装备就越拉风，会闪烁对应的品质光芒。

    如今绝大部分玩家开局做完职业任务，给的都是新手白板套装。

    但猫头的法杖竟是绿装，在游戏前期装备领先是很可怕的，如果玩家厉害，滚雪球能力会越来越强，所谓一步快步步快，升级自然越来越快。

    塔塔道：

    “快，装备贴出来看看。”

    猫头洋洋得意的一笑，便将装备属性发在了队伍频道内。

    【翠绿法杖】

    【职业：法师】

    【品阶：绿装（良好）】

    【佩带等级：LV2】

    【智力：10点】

    【精神：10点】

    【魔法攻击力：15-30点】

    【攻击速度：极慢】

    【吟唱时间：技能吟唱缩短百分之五】

    【材质：翠绿树枝、低等魔法核心、魔法朝露】

    【评价：一个优质的魔法学徒，必须拥有属于自己的翠绿法杖】

    林洛细看几眼，发现不愧是绿装，连装备词条都比白装多多了。

    同时他这才知道，原来法师还需要法术吟唱。

    这也是法师职业的特性，就如同射手的准确度一样，也取决于玩家本身。

    玩射手的玩家，要求攻击准度，也就是技能和普攻不空。

    玩法师的玩家，要求吟唱时间快，玩家可以选择默念吟唱，或者是语言吟唱，后者虽然看起来有些羞耻，但技能的冷却时间会减百分之五，这个就看玩家自己选择了。

    而且法师不必担心技能准度的问题，因为法师通常不需要普攻，而且大部分技能都是指定追踪技能，即使少数不是，也是超大范围的AOE技能，很少有技能打不中人的。

    “这装备，面板属性好高。”

    塔塔看了几眼说道。

    猫头点点头：

    “是啊，前期装备品阶每一个差距都很大，据说品阶到蓝装，就会有特殊效果装备词条，紫装更是有两条。”

    他说到这里，忽然一拍脑袋：

    “对了！角色到两级就可以学技能，一步慢步步慢，我听说一些大主播甚至职业选手已经开始跑任务了，咱们也开始吧！”

    他打开青铜卷轴，这就是游戏里任务的表现形式了，npc颁发的任务，都会以卷轴形式出现玩家手中。

    这时候有一点就非常关键了，也是这款游戏的特色。

    那就是玩家和玩家之间，是可以争夺任务卷轴的！

    没错，虽然大部分任务无法交易，但如果任务期间，玩家死于野外pvp（玩家pk），那么任务卷轴就会百分百掉落。

    所以理论上魅力值高、幸运值高的玩家，是许多玩家的追杀对象。

    但反过来想，这些玩家也可以通过被杀的方式，将任务‘出售’给某些大佬玩家，也就是说真正有钱的玩家，是可以买到任务的。

    不过由于恶意值的存在，玩家并不能为所欲为乱杀人，这也是官方的刻意限制。

    接下来猫头将卷轴的任务分享点开，林洛和塔塔便看到了任务的内容。

    【青铜任务：追杀暗影狼】

    【当前任务进度：1-2】

    【任务描述：英雄城外的诺克萨斯城邦附近出现了一匹暗影狼，当地居民们饱受狼妖摧残，祈求勇敢的人将其击杀，如果你接到了这个任务，请务必击杀肆虐的狼妖。】

    【任务奖励1：游戏经验1000点】

    【任务奖励2：职业绿装武器四选一（该任务每人只可完成一次）】

    【提示：该任务为青铜连环任务，若完成所有任务，额外奖励职业绿装防具三件套×1】

    这个任务分享给林洛二人后，由于猫头本人是完成了第一环任务的，所以二人也相当于完成了第一个任务，只不过没有那一环的经验奖励，但并不影响总的进度。

    所以眼下万事俱备，队里只欠一个辅助。

    林洛想了想道：

    “这任务咱们三人先做着，后面难度高起来的话，就找个厉害的路人辅助吧，咱们有青铜任务在，不怕没辅助来组队。”

    通过任务卷轴的指引，林洛三人来到了英雄城正中心，世界主水晶面前。

    这是一个巨大的蔚蓝色多菱水晶，其中倒映着整个英雄城境内的世界地图。

    林洛目前除了主城和之前去过的锋喙鸟聚集地，其他全部属于战争迷雾区域，必须亲自前往才能开启地图。

    但任务卷轴是能暂时扫除战争迷雾的，林洛一行人整装待发跟随着卷轴的路线指引，飞快地走出主城，朝着东南方向而去，那里就是任务中提到的诺克萨斯城邦了。

