 “不对吧，刚才那位贺院长不是说，是他邀请了这些医生吗？”

“看着情况，肯定是他说谎了”“我靠，刚才我还在说这个贺院长的好话呢，感谢他邀请了这些外国专家过来，可是现在看来他这是把别人的功劳，给认到了自己的头上啊。”

“这个贺院长也太虚伪了吧。”

不少人都是议论了起来，看着贺良的眼神顿时充满了怀疑。

贺良不敢置信：“阿尔泰会长他们是这个家伙邀请来的？

他们不是王家邀请过来的吗？”

怎么可能！这个家伙不就是一个山村的小村长吗？

他怎么可能会认识这些国家专家？

两者之间可是一点联系都没有啊！贺良的脸色都变了，可是接着他又有想到了方博和刘庆国，这个叶秋既然认识他们，那么为什么又不能够认识这些国家专家呢？

毕竟一个山村村长的身份，跟省级医院院长之间，可是也一点联系都没有！贺良想到这，猛地转过头看着司徒宇恒：“司徒里长，这些专家不是王家请来的？”

司徒宇恒嘴角抽搐了一下，没有开口说话。

贺良看到这，心顿时就凉了。

这个时候。

叶秋无奈的说道：“好吧，凯瑟琳，我也不能够勉强你，但是我希望你能够留下来，毕竟这里的人需要你们这样子的医生。”

凯瑟琳美目对着叶秋一眨，提高了声音说道：“作为医生，救人的确是我们的本职，可是作为你的朋友，我替你感觉到不值，你明明付出了那么多，这家医院理应由你来管理的。”

说完。

凯瑟琳转头看向贺良：“贺院长，不好意思，看来我们的合作也要中止了。”

贺良脸色一变，刚想要说什么的时候。

“凯瑟琳小姐。”

司徒宇恒笑着走到几个人身边，随后低声说道：“凯瑟琳小姐，我们都已经商定好合作的计划了，你这么突然就说要中止，恐怕有些不太妥当吧？”

凯瑟琳看了他一眼：“那是我们之前不知道这里的情况，除非叶秋来管理这家医院，否则我们不会来的。”

司徒宇恒脸色不变，小声道：“叶秋给你们的待遇，我可以答应给你翻3倍。”

凯瑟琳听到这微微一笑：“翻3倍？

司徒里长，你真的一点诚意都没有，只愿意给我们6000的工资？”

“什么6000？”

司徒宇恒听到这脑子顿时抽了一下，好半天才反应过来，翻3倍才6000，尼玛，那不是叶秋给她们就开了2000的工资？

这些人是不是疯了，这都能够答应？

司徒宇恒看着凯瑟琳，接着看到了她唇角的笑容，哪里不知道这个小妞就是在糊弄自己，脸色一沉，说道：“凯瑟琳小姐，合作是要讲究契约精神的，你们这么突然反悔，不怕声誉受损吗？

我可以告诉你们，如果你们反悔的话，那么以后都不用想着来华夏了，我有这个能力！”

以叶秋的耳力，哪里听不到司徒宇恒的哔哔声，顿时就笑了，走过去拍了拍司徒宇恒的肩膀，然后在他的耳边轻声说道：“司徒大少，记住你这句话，只要你真的敢这么做，那么我叶秋以后见到你就退避三舍。”

司徒宇恒没明白叶秋的意思，脸色阴沉，低声道：“叶秋，那么多人都在看着，你不要让大家都下不来台，不要因为你的一己私利，就把好好的渔山医院弄黄了，要不然，以后市里面省里面怎么看待渔山村？”

叶秋听到这也不得不佩服。

司徒宇恒这个傻逼也是成长了啊，说得那么冠冕堂皇的，直接把帽子扣在了他头上，差点就让他都相信自己做错了什么事情。

摇了摇头，叶秋笑道：“司徒宇恒，我知道你们司徒家的能力，有本事让凯瑟琳他们来不了华夏，你尽管去做，不过你想清楚了，外国人可不管你司徒家是什么来头，到时候丢脸的可不是他们，而是华夏，到时候那些老家伙会怎么看司徒家？”

司徒宇恒脸色顿时一变，阴沉的看着叶秋，突然冷笑道：“叶秋，随便你怎么闹，原本我就没打算，真的把这些国际专家留下来，他们留下来更好，可是他们不留下来，那么也没有事。”

叶秋突然皱起了眉头。

司徒宇恒继续冷笑道：“你以为我不知道你打的是什么鬼主意，故意放出这些国际专家的消息，不就是想要让我上勾吗？”

叶秋眉头更加紧皱：“你要说什么？”

司徒宇恒哈哈一笑：“很简单，你当我没有看出来，你就是想要引诱我替你建设这家渔山医院？

其实我就是故意中计的，这些医生算什么，就算是没有他们也没关系，只要我们把这家医院拿到手，那么就是赢了。

叶秋，现在是我赢了，而且宋青瓷也不会有翻盘的机会了，我很感谢你为大青山做的一切，以后我会好好管理的。”

司徒宇恒说完脸上露出了一丝笑容。

叶秋皱眉，他没想到这次司徒宇恒居然学得那么聪明，知道这些医生并不是重点，重点是他跟宋青瓷之间的博弈，只要把这家医院掌握在手中，那么宋青瓷就完全没有任何反击的余力了。

而只要他司徒宇恒成为大青山的里长，那么就算是他叶秋再怎么折腾也没有关系，反正最后的功劳都是要按在他的头上的。

所以将计就计，他们“合力”在渔山村打造一家医院。

叶秋皱眉道：“司徒宇恒我还真是小看你了。”

司徒宇恒冷笑了一声：“不是你小看我，而是你太自以为是了，不要觉得你总是能够笑到最后。”

“不过可惜，你还是不行，就算是有王家帮你，垃圾也总归是垃圾。”

叶秋微微一笑，然后不再理会司徒宇恒了，而是走到了贺良面前，笑眯眯的说道：“贺院长，建设山村的确是一件不容易的事情，而管理医院这方面我也没有什么经验，而且我也不认识什么特别的医生朋友。”

随着叶秋说一句，贺良的脸色就越加的不自然，而到了最后变得有些难看了，特别是最后那句话，感觉到脸上一片火辣辣的。

之前他还说叶秋认识什么医生朋友，估计就认识一些赤脚大夫。

可是人家不仅请来了省级医院的院长，居然还认识国际最顶尖的外科专家！最让他无地自容的是，之前他还说这些外国专家是他邀请来的，现在被拆穿了，让他颜面尽失。

 