    “大娘娘！这是陕西那边来的奏章，大娘娘可要看看？”御书房中，须发较之先前又白了几分的大相公韩章恭敬的道。

    “陕西来的奏章？”曹太后眉梢微挑，若是别的奏折，曹太后未必会有丝毫动容，可自从上次将徐章调离东京之后，再加上曹家那边来的书信，每每只要涉及到徐章的事情，曹太后的内心，纵使难以维持平日的安静与祥和。

    这人呀，只要做了亏心的事情，事后心里头总是难免会冒出杂七杂八的想法念头来，只要是一涉及这亏心的人和事，也难免会变得敏感。

    曹太后下意识便点了头，身侧伺候的内侍立马便上前自韩章手中接过奏折，送到曹太后案前。

    “永平侯抵达长安已有多日，韩大相公对于永平侯在长安的诸般行事如何看？”曹太后一边翻阅奏折一边随口问道。

    徐章在长安城的种种作为自然瞒不过朝堂诸公的眼睛，更加瞒不过曹太后的眼睛。

    “永平侯心系百姓，实乃朝廷之福，大娘娘之福，官家之福。”韩章拱手说道。

    几句漂亮话而已，谁不会说，韩章并非是勋贵出身，也不是荫补得的官儿，而是正儿八经通过科举考试入的仕，能够从新科进士一路爬到如今当朝宰执的位置，除了能力之外，口才自然也是不缺的。

    “哦？”曹太后却话音一变：“怎么，韩大相公也认为永平侯的所作所为没有逾矩？”

    “逾矩？”韩章确实有些惊讶于曹太后的想法，不禁皱着眉头，躬身拱手，小心翼翼的问道：“大娘娘何出此言？”

    韩章眉头微蹙，心里头却不禁暗自生疑，曹太后的态度实在是太过反常，当初让徐章去陕西路的就是曹太后，可现在徐章才到陕西，所做之事虽然并不在职权范围之内，可徐章做的只是提出倡议，最后做决定还是京兆府的官员们。

    徐章借着他自己的地位稍微影响了一下京兆府几个官员，同时徐章自己牵头，借助他自己的影响力，带动了京兆府境内的一应乡绅大族一起出面控制京兆府的物价。

    控制物价，防止那些唯利是图的人借着大雪囤积居奇，哄抬物价，以至于造成更大的动乱，这本是利国利民的好事儿，可若是当真细究起来，徐章一个武官，又不是地方执政的官员，还真有几分僭越。

    可不论是在韩章还是朝中一众相公们眼中，徐章的所作所为，都挑不出半点错漏来。

    曹太后现在却这么说，像极了那些个鸡蛋里挑骨头，没事儿找事儿的人。

    曹太后神情一缓，展颜轻笑道：“韩大相公没有误会便好，永平侯此举虽有些许僭越之嫌，但归根结底，都是为了朝廷，为了百姓，若非是担心朝中有人借此攻汗，哀家都想下旨褒奖永平侯呢！”

    韩章微蹙的眉头这才松开，可神情之间，却依旧透着几分凝重：“大娘娘考虑的周到，永平侯年纪轻轻，便屡建功勋，身居高位，风头太盛，此时确实不是褒奖的时候。”

    “知哀家者，唯韩大相公也！”曹太后脸上笑容愈发灿烂，眼底那缕一闪而逝的别样光芒，却无人得见。

    “这几封奏折，韩大相公可曾阅过？”看着手中的基本奏折，曹太后忽然问道。

    韩章拱手躬身道：“启禀大娘娘，但凡自各地送入东京的奏章，都会先送到政事堂，由微臣和钱相公审阅之后，从中挑选一些重要的，再取来给大娘娘过目。”

    这本就是朝廷一向的惯例，否则的话，若是所有的奏折都交给皇帝批阅的话，那皇帝不得累死去，哪里还有时间去做别的事情。

    曹太后执政以来，朝中无论大事小事，都是先经过政事堂，由韩章与钱灏等人筛选一遍过后，再转呈给曹太后，可如今从曹太后却忽然问了这么一句，便是历经两朝的韩章，也有些揣测不清曹太后的心思了。

    “大娘娘，既然如今永平侯已经到了长安，陇西之事是不是可以着手准备了？”

    脑中闪过思绪无数，顷刻之间韩章心中就有了决断，当即话题一转，向曹太后进言道。

    陇西便是陇右西部，也就是被吐蕃东部占据的区域。

    曹太后放下手中的奏折，抬眼看着韩章：“西北地区刚刚经历过一场大雪，便是陕西路也受了不小的雪灾，更别说更加偏西偏北的西夏了，韩大相公当真觉得现在是对陇西用兵的好时候？”

    “这······”曹太后这话一出，便是韩章也不禁有些犹豫了。

    关中乃是富庶之地，在这个冬天里头，也受到不小的灾害，西夏地处关中西北，其气候更加寒冷，条件也更加艰苦。

    韩章知道曹太后的意思，以往北边的这些游牧民族，一旦受了天灾，冻死牛羊无数，最后的选择，无非都是向南侵入宋境，烧杀抢掠，夺取粮草食物，各种牲畜。

    “咱们和西夏之间早有盟约，且自庆历之后，西北边疆之地便承平十余年未有战事，西夏虽然觊觎关中之心不死，可如今西夏国内可同样不太平，如今西夏自顾不暇，怕是没有这个闲心，来管陇西的归属。”

    陇西同样份属关中，虽不如京兆府这些地方富庶，可和苦寒的西夏来比，却要好上许多。

    而且陇西就在西夏的眼皮子底下，吐蕃东部的分裂已经有将近半年了，若是西夏当真有意占据陇西之地的话，只怕早就憋不住出手了。

    就算是顾忌着西军不敢直接动兵，可明里暗里的拉拢总是可以做的，可时至今日，西夏方面却始终不见有任何动作。

    “那依韩大相公看，陇西之事，朝廷当如何解决呢？”曹太后神色稍霁，却把问题又抛了回去。

    对于陇西之事，韩章早已经和钱灏等人商量了不知多少次，早就有了决断，否则的话，这次来见曹太后的，就不会只是韩章一个人了。

    “启禀太后，我朝与西夏已经十余年未有战事，西军休息的也够久的了，年长日久，难免会有些惫懒疏松，疏于训练，正好趁着这次机会，把西军的将士们都拉出去好好的练上一练。”

    禁军糜烂之事，早在嘉佑帝在位时就漏了端倪，否则的话，嘉佑帝又怎会不遗余力的支持徐章组建神武军，朝野上下对于此事也没有人站出来反对呢？

    “永平侯刚刚才去陕西，对于西军上下从未有过接触，估计连手下那些个领兵的大将们都不认识，更莫谈了解了，如今却要立马对陇西用兵，真的能成吗？”

    曹太后问这话的时候，眉宇之间的担忧之色毫不掩饰。

    韩章眼中金光一闪，趁势便道：“大娘娘言之有理，不如从神武军中，抽调几位永平侯熟悉惯用的将领，让他们快马加鞭赶去陕西，助永平侯一臂之力？”

    曹太后神情一变，脸色有些阴沉：“哀家虽是一介妇人，久居深宫，却也知道一句，三军未动，粮草先行，如今陕西刚刚经历一场大雪，粮草等一应生活物资想必定是匮乏的，这几年来，朝廷又遭遇连番变故，先帝兢兢业业数十载，励精图治才攒下来的那点家底儿，也被耗的差不多了，若是这个时候对陇西用兵的话，需要征召的民夫，消耗的粮草，都从哪里来呢？”

    曹太后显然是做过功课的，这一问，便一针见血，直接问到了问题的关键点。

    行军打仗，不论是哪朝哪代，粮草都是一个不可避免的大问题，还有运送粮草需要征召的民夫。

    马上就是春耕了，若是在这个时候用兵，大批量的征召民夫的话，壮劳力们都被征召走了，那地里的活谁来干，一家老小靠谁来养活？

    可韩章也不是没有准备的，当即便道：“大娘娘不愧是将门出身，虽久居深宫，却仍旧用兵之道，粮草和民夫确实是个大问题。”

    “若是这个问题得不到解决的话，出兵收复陇西，不过是一句空话而已。”

    曹太后眸光微凝，看着韩章，说道：“韩大相公这是话里有话呀！”

    韩章忙躬身一礼，说道：“大娘娘明察秋毫，这几年来，两浙、淮南、岭南陆续发生天灾人祸，百姓流离失所，朝廷为赈灾平叛，耗费了大量的人力物力，想要恢复元气，至少也要一两年的功夫才行。”

    “是啊！”曹太后略有几分苦恼的道：“哀家也知道，若是能够收复陇西，于朝廷而言意味着什么，可巧妇难为无米之炊，没有粮草军饷支撑，哀家便是想要收复陇西，可西军的那些军汉们，怕是也没有力气提刀拉弓，与吐蕃人作战呀！”

    韩章却道：“大娘娘无需担忧，江南诸地虽需要休养生息暂时无力支撑西征之举，可蜀地这些年来，一直都是风调雨顺，百姓安康，蜀地之富饶，甚至还要胜过关中之地，况且蜀地又在陕西边上，距离不远，只要从蜀地征集粮草便足矣支撑大军出征所耗。”

    “可如今眼看着可就快到春耕了，若是这个时候调集大军西征的话，岂非要误了春耕。”曹太后不甘心的道。

