    第132章 荒古战场内的规则！

    “宇哥，这里的环境真阴森啊……”

    穷奇边走边说道。

    “是的。”

    “这所谓的荒古战场看起来确实跟那种恐怖秘境一样。”

    “就是不知道会冒出什么东西来。”

    苏宇的目光在四周环顾，说道。

    “主要还是得提防别人的偷袭。”

    “毕竟荒古战场……是靠杀戮的。”

    苏凝寒的美眸凝起，说道。

    虽然有苏宇在一旁，但她心中的警惕性并未放下。

    四大圣宫的弟子各个都是半步仙人后期境界以上的修士，他们若是群起而攻之，很难应付。

    “我妹说得对。”

    “大家一定要提高警惕。”

    苏宇随即说道。

    他一人虽强, 但若是别人偷袭其他人，他一时间也难以保护所有人周全。

    唯有众人皆全神贯注，才能让天玄宗的伤亡变到最小。

    毕竟……千分之一的存活率啊！

    在场的绝大部分修士都活不下来的。

    “啊啊啊！”

    苏宇的话音刚落，便有一个弟子身陨。

    有两个其他势力的弟子一刀砍死了走在最后方的弟子。

    此人一死，那两个弟子身上的杀戮之气明显高了一层。

    【叮！】

    【现场某两位弟子的杀戮值+1。】

    系统的声音忽地传入了苏宇的耳畔。

    卧槽！

    这是怎么一回事？

    杀戮值是啥玩意儿？

    【荒古战场内，杀戮值越多, 夺得逆天道运的契机就越大。】

    “原来如此。”

    闻言，苏宇明白了过来。

    他总算是理解了为何来到这里的修士，存活率那么低。

    原来是靠杀人, 以此来获取他人的杀戮值获得逆天道运的啊！

    “宇哥，我们的人被杀了。”

    “怎么办？”

    穷奇当即问道。

    虽然死的人他不认识，但毕竟是天玄宗的人，不闻不问绝对不是他的性格。

    “还能怎么办？”

    “当然是把杀人凶手给宰了！”

    苏宇说道。

    既然都靠杀戮夺道运了，那还犹豫什么？

    凡不是天玄宗的人，见一个，就可以杀一个！

    “得嘞。”

    闻言，穷奇一个踏步，当即来到了那两个凶手的身前。

    “你……你要干嘛？”

    两个弟子见状，目露惊恐之色。

    他们不过是找个落单的试试手，没想到把高阶修士给引来了。

    “不干嘛。”

    “就是取你们俩的狗命！”

    穷奇说道。

    下一瞬。

    便听得“砰”的一声，两个弟子的身躯当即被炸成了血雾。

    穷奇的头顶上，淡淡地显示：

    杀戮值+2。

    “宇哥，我干得不错吧？”

    穷奇回来后，笑着问道。

    “嗯。”

    “多杀点吧。”

    “靠的就是杀戮获取杀戮值。”

    “杀戮值越多，你越有可能夺取逆天道运。”

    苏宇说道。

    这里的规则还是得要跟穷奇讲明白的。

    否则，修士杀得少了, 这逆天道运就与他无缘了。

    “还是这么玩的？”

    穷奇的脸上当即浮现出了兴奋之色。

    他本就是上古凶兽，自身的戾气很重，嗜杀之意可是最为浓厚的。

    此时若让他放开了天性杀，必然是极其兴奋。

    其余人闻言，脸色不由得一变。

    看来这场屠杀……要提早来临了。

    “弟兄们，这里人多。”

    “把他们都杀了。”

    忽地，一帮数千人马朝着苏宇这边赶了过来。

    血煞教的众弟子。

    “宇哥，看来他们也搞清楚了规则。”

    穷奇说道。

    “不错。”

    “既然他们都送上门来了，就不要留手了。”

    苏宇点了点头，而后朝着诸人说道：“各位，大家全力施展拳脚，对面的这些人……一个都别放过！”

    “是！”

    诸人纷纷应道。

    下一瞬。

    就见他们疯狂地朝着血煞教的弟子杀去了。

    杀威震天！

    浑身上下的法力尽然施展，每杀一个弟子，便有相应的杀戮值盘旋在他们的头顶。

    当然……杀戮值的多少取决于被杀人的实力。

    若是杀了一个半步仙人大圆满的修士，那么杀戮值……将会直接增加1000。

    如果杀的是顶尖的半步仙人大圆满修士，那么杀戮值将会增至10000！

    摸清了杀戮值的路数后，苏宇当即便来到了高阶修士的面前。

    这几个血煞教的弟子虽不如血幽，但同样是修炼天赋极其出众的那一批。

    修为同样高至半步仙人大圆满。

    “唰！”

    苏宇丝毫不留手，抬起烈焰棍便是朝着他们身上砸去。

    还没来得及反应的五个修士，瞬间就化为了灰烬。

    【叮！】

    【杀戮值+5000】

    系统的声音传入了苏宇的耳畔。

    这五人的杀戮值抵得上血煞教内其余所有人的了！

    所以……杀真正牛逼的人才是最关键的。

    换而言之，打boss最重要。

    至于小怪什么的，就由别人去刷。

    不出小半个时辰，血煞教的弟子便被杀了个精光。

    当然，天玄宗弟子也损失了不少。

    毕竟是混战嘛。

    这是没办法的事情。

    “哈哈哈……”

    “宇哥，我的杀戮值增长到1000了。”

    穷奇颇为兴奋地说道。

    他一人就杀了整整好几百人，实在是过瘾得狠啊！

    因此杀戮值增长得也很猛！

    “很不错。”

    苏宇淡淡地夸了一句。

    “宇哥，那你呢？”

    穷奇问道。

    “不多。”

    “5000。”

    苏宇说道。

    “啥？”

    “我怎么看你都没咋动手？”

    穷奇一脸懵逼。

    他那么希望听到苏宇说的是500，那么他也好在苏宇面前好好装一波逼了。

    但事实却是让他极其出乎意料。

    “我杀的是最强的几个弟子，杀戮值自然就高。”

    “而你杀得是杂鱼，那肯定不一样。”

    苏宇摊了摊手，说道。

    “卧槽！”

    “失策了。”

    “早知道就杀牛逼一点的了。”

    “唉，枉费我打了那么久的小兵。”

    穷奇叹了口气，说道。

    ……

    “师兄，他们是真狠啊！”

    不远处的姬霸达看着已经屠杀完毕的场面，不禁开口道。

    “不狠怎么活？”

    “他们能狠，我们也行！”

    姬极箫的双眸中透着一股凌厉之色，说道。

    “师兄，那我们该怎么行动？”

    姬霸达问道。

    “你去当引子，然后我跟师妹伺机而动。”

    “涅槃神体就是要在这种生死之间的情况下才能真正得到觉醒。”

    “届时，我们就很有可能获得不死之身了。”

    姬极箫拍了拍姬霸达的肩膀，开口道。

    (本章完)

