    应天府并不是这大运河的尽头。

    但是确实大运河与长江相连的重要枢纽。

    此时涛涛江水之上，方别与薛铃坐在广域静默号的顶端。

    薛铃就是真的很不开心了。

    有句话怎么说来着，不娶何撩。

    “总之，这件事情做的不错。”方别继续说道。

    “什么事情？”薛铃问道。

    “就是你将锦衣卫令牌交给广济奇的这件事情。”方别看着薛铃说道：“原本广济奇只能够依靠自己的信用和三寸不烂之舌说服胡北宗，但是现在有了北镇抚司的背书，相信会事半功倍。”

    “嗯。”薛铃低低答应了一声。

    现在薛铃已经不是什么都不想的铁憨憨了。

    为什么方别会答应广济奇，薛铃还没有想清楚，但是至少有一点是确定的，那就是方别还是希望广济奇能够得到胡北宗的认可，继续完成他的策略与抱负。

    而想要取信于胡北宗，蜂巢肯定是人人喊打的存在，但是锦衣卫就不一定了。

    而且——薛铃是货真价实的锦衣卫，如假包换，童叟无欺。

    “我感觉这样会对他有帮助。”薛铃笑了笑：“不过广济奇也真的大吃一惊，不过他也没有给我说多余的事情，可能是也感觉我是特殊任务吧。”

    “你应该本来就是特殊任务？”方别纠正道。

    “是啊，我现在连我自己都不知道自己的任务是什么了。”薛铃摇头说道。

    薛铃确实不知道自己的任务是什么了，最初的任务应该是潜伏蜂巢内部，协助帮助锦衣卫直捣黄龙，但是现在，不仅金蜂玉蜂自己见了一大堆，连蜂后基本上都算是见了，但是目标什么的，就又真的模糊起来。

    因为薛铃现在来说，不可能一股脑地倒向锦衣卫，然后把方别他们全卖了。

    这样做太蠢了，薛铃自己都清楚。

    “做好自己的本职工作就是最好的任务。”方别看着薛铃：“如果说这次与倭寇的战斗你能够起到核心作用，胡北宗一样会将你的功劳上报上去。”

    “搞不好，真的有衣锦还乡的那一天。”

    薛铃并没有答应方别的这句话。

    现在回不去的最重要原因，就是薛铃渐渐发现，整个燕京城问题最大的就是那位圣人。

    这还怎么回去啊。

    况且有些事情，在燕京城之外，反而更好查一点。

    “我倒是想问一下。”薛铃看着方别，认真发问道：“你为什么会答应广济奇？”

    “你一向不是那个最怕麻烦的人吗？”

    “我现在也是很怕麻烦啊。”方别笑了笑：“但是怕麻烦，与答应人，并不矛盾。”

    “因为有些事情，总是有些不做不快的感觉在里面。”

    “不做不快？”薛铃有些好奇问道。

    对于方别而言，真的有什么东西是不做不快的吗？

    “是的。”方别双手搭在脑后，看着滔滔江水滚滚东流：“我不是给你说过吗？”

    “之所以要追求力量，是为了在需要自己站出来的时候，可以安然无恙地去做一些想做的事情，而不是只能无能为力地畏缩妥协。”

    这样说着，方别静静走到楼梯处：“叫一下所有人，我们应该开一个会了。”

    ……

    ……

    是的，开会。

    因为霄魂客栈所有人都在船上，所以需要开会的时候，通知还是很方便的。

    广域静默号上也有专门用来进行会议的大房间，当然——通常这个房间被称之为餐厅。

    以及人到齐了。

    何萍，商九歌，盛君千，宁夏，霍萤，黑无，端午，方别，薛铃。

    殷夜不在，当然，也可能是在暗中观察中。

    反正只是叫一声的事情罢了。

    “我先来说一下事情的经过，我想这里的很多人还没有搞清楚之间具体的来龙去脉。”方别站起来环视四周，然后开口说道。

    因为这事实上是方别一个人做的决定，而现在就是将自己的决定传达给所有人。

    “究竟是什么事情？”商九歌看着方别说道。

    “简单来说，就是我们可能要和倭寇正面交锋的事情了。”方别看着商九歌笑了笑说道。

    “事情是这样子的，之前在西湖小筑的时候，汪直说将会给蜂巢提供一批刺杀名单，用来针对东南各省的各级官员将领，来向朝廷施加压力。”

    “而事实上，在我们进入东南地界的时候，确实有飞鸽传书，送来了刺杀的任务。”

    “任务的目标一共是两人，都是地字号的任务，其中一人名字为邱大鱼，另一人的名字为广济奇。”

    方别看着所有人：“不熟悉也没关系，你们只要知道，这两个人都是如今东南的重要将领就可以了，事实上我怀疑两江总督胡北宗也在这份名单上，不过他的任务应该是属于天字号的任务，可能另有人完成。”

    “而我和薛铃，就暂时没有知会大家，就前往岸上，去探探那个广济奇的消息，因为广济奇所在的石屏卫所，当时距离我们确实很近。”

    这样说着，方别也就顺理成章地将石屏卫所发生的一切讲了出来，并且提到了之前他救回来的那个青年将领就是广济奇，而广济奇则在知道了方别的身份之后，依然想要请求方别来帮助他来对抗那批倭寇，并且为此，要去征求两江总督胡北宗的同意。

    “而胡北宗很可能会同意，因为他并不是什么迂腐之人，而是非常讲究实用主义的技术官僚。”

    “也就是俗称的能臣。”

    “去打倭寇吗？”商九歌顿时来了兴趣：“老实说，最近都没人和我打架。”

    这是真的，自从在汴梁去燕垒山夺取祥瑞之后，商九歌就一直赋闲在家，连去西湖小筑这样的热闹事都没叫她。

    当然，商九歌也不是一个完全耐不住寂寞的人，毕竟在华山上，这位少女可以一闭关就是闭关一两年的存在。

    但是——依旧还是会闲地发霉，闲的长毛。

    如今听说有事情可以做，商九歌当然非常高兴，乃至于隐隐兴奋。

    “我听说倭人的刀法还是很有一手的，希望可以见识一下。”而在一旁，盛君千开口说道。

    倭刀介于刀剑之间，毕竟他们一向是刀剑不分，不过对于神州人而言，倭刀其实应该一律称之为刀。

    而盛君千就很乐意和用刀高手好好切磋一番。

    毕竟盛君千如今的武学修行是真的已经到了瓶颈，必须要和高手切磋才能够百尺竿头更进一步，这也是盛君千想要加入蜂巢的重要原因。

    但是——真是奶奶个腿，盛君千加入蜂巢之后，就没有遇到几个自己能打得过的敌人，宁欢到来之后，盛君千甚至直接被发配到了嵩县去截杀信人，就真的彻底英雄无用武之地了。

    而现在倘若以倭寇为敌人的话，那么——盛君千可以高呼一声你爷爷我又回来了。

    毕竟，高手打不过，虐菜还虐不了，人生还有什么意思。

    “不是我打击你。”方别看着盛君千笑了笑：“这次这批倭寇有个首领很厉害，我怀疑你打不过。”

    大型辱盛现场。

    盛君千脸上红一阵白一阵，刚想说怎么可能，但是随即想到——方别说自己打不过，那么还真的有可能打不过。

    毕竟方别的眼力还是公认的毒辣。

    瞬间死鸭子嘴硬的想法都没有了。

    “那我呢，那我呢！”商九歌雀跃说道。

    商九歌从来不担心敌人的强大，她只担心敌人在哪里，够不够打。

    毕竟连宁欢商九歌都敢提剑A上去，还有谁商九歌不敢打的。

    “他不是你的对手。”方别简单明了地说道。

    老实说，这个世界上，单纯用剑的人，能够打得过商九歌的人实在太少了。

    并且现在的商九歌还是刚刚经历了清净琉璃方，清净世界，紫极天象三重BUFF增益的商九歌。

    可以说不真的打一场的话，很少有人能够清楚商九歌目前究竟到了什么程度。

    不过至少有一点可以清楚，那就是商九歌真的再打一场的话，这个少女的江湖榜排名肯定会继续提升。

    白衣剑仙商九歌的名字，如今在江湖上真的是响当当的。

    “这样啊。”商九歌听到对方不如自己，甚至说还有一点沮丧，瞬间就没有了什么战意。

    “不过他的东瀛刀法很不错，如果你想要见识一下的话，他倒是不错的试刀对象。”方别继续补充道。

    “好的！”商九歌瞬间就被打了鸡血，高兴说道。

    所以说有时候，这个刚刚见面的时候感觉有一点高冷的少女，真正熟悉之后真的感觉她实在太好懂了。

    “还有人有其他的意见吗？”方笔的战前动员感觉已经做得差不多了，接下来就要征求大家具体的意见和看法了。

    毕竟就征求意见来说，霄魂客栈有的是好战分子，毕竟顶级好战分子黑无还没有开口说话呢。

    所以战前动员什么的真的是非常的方便。

    况且倭寇真的是怎么出手都不会感觉良心会痛的对象，就感觉很爽。

    当然，唯一的问题就在于，如果真的协助剿灭了这伙倭寇的话，就和目前蜂巢要和汪直合作的初衷相违背。

    而广济奇的名字依然在方别的暗杀名单上，不完成或许也没有什么，不过是扣除积分罢了，总会有其他的蜂巢刺客接到这个任务。

    到时候怎么继续处理，就会比较麻烦。

    当然——郭盛其实也上过暗杀名单，不过那个名单，在西湖小筑之约后，已经暂时清零了，因为那本身就是秦针对霄魂客栈所做出来的应对，也最终解除。

    “我有一事要问。”霍萤静静举手，看起来就像是课堂上举手发问的优等生。

    “说吧。”方别看着霍萤，其实霍萤差不多就要离开了，不过为啥没有走，这大概是一个小小的谜。

    可能是单纯的顺路？

    其实霍萤一直都在说着走，但是方别总是能够给霍萤找到各种各样的事情来做。

    大概就是物尽其用吧。

    “第一，广济奇是否可信？”霍萤看着方别说道。

    广济奇是霍萤亲手救治的，也大致了解广济奇的一些情况，而广济奇更是需要将方别等人的身份告知胡北宗，而不是自己先斩后奏，作为私军使用方别这伙的武力。

    怎么说呢？

    大概就是广济奇本质上还是制式军官，行事非常的稳重，如果说不先对胡北宗说明，那么一旦方别等人的身份暴露，广济奇会非常的被动，而对于此事一无所知的胡北宗都没有办法保下广济奇。

    但是选择将这一切开诚布公，压力就会来到方别等人的身上，毕竟蜂巢和朝廷是已经公开化的敌对关系，方别等人真的就是一枚枚行走中的军功章。

    “可信。”方别看着霍萤笑了笑：“为什么可信，只有一个原因。”

    “那就是他其实在我的暗杀名单上。”

    周围人纷纷点头。

    这真的是一个过于可信的理由。

    现在的方别，是真的没有杀广济奇的理由和借口，如果广济奇反水的话，其实能够抓方别的人，现在已经真的太少了，毕竟对抗武功的只有武功，而武功能够和方别相提并论，甚至能够擒住方别的。

    朋友。

    江湖榜甲榜第七了解一下。

    “好的，这个我没有问题了。”霍萤点了点头。

    “据我所知，蜂巢和汪直现在是出于合作状态，就像你所说的，之前收到的暗杀名单上面就是出自汪直的手笔。”

    “那么问题来了，蜂巢和汪直合作，而身为蜂巢的刺客，你却打算和官府协作对付这些倭寇。”

    “这对于蜂巢，对于汪直又该怎么交代。”

    “会不会被罩上不顾全大局的帽子？”

    此言一出，所有人都将目光看向方别。

    是的，霍萤所提出来的这两个问题，都算是非常关键的问题。

    第一个还好，方别已经给出了足够信服的解答。

    但是第二个，就真的有点微妙了。

    霄魂客栈已经和蜂巢貌合神离了很久了，这次西湖小筑之会，算是给这种貌合神离画上了一个逗号。

    但是如果方别这次再去灭杀这伙倭寇，那么，汪直会怎么想，蜂巢又会怎么想。

    这毫无疑问是个大问题。

