    看着离去的杨玉，弥罗突然有一点点迷茫。

    他回到香岩观后山，看着熟悉的风景，不知道为什么心中那点迷茫让他有些难受。

    离别这个词语，弥罗觉得自己应该很熟悉才对。

    前世记忆之中，他大多数时候也是一个人过，虽然有朋友和亲人, 但他们最终还是会离开。

    人生的这段道路，终究是要你一个人走下去。

    没有人能够陪你走到最后，所有人都只是过客，只是或早或晚，或长或短而已。

    因此，在弥罗的回忆之中，离别似乎也没什么, 每一次相聚, 都做好了离别的准备, 因此再漫长的离别，也只会让他在偶尔间，感到伤感而已。

    但今天，听到杨玉要走的时候，弥罗突然觉得自己有些孤单。

    ‘明明来的时候，也只是一人一鹤而已，云安和钱志文走的时候，也没这种感觉，为什么杨玉和我说的时候，我突然觉得有些寂寞？是因为她是我在这，最后一个能够称之为朋友的人吗？’

    他取出竹龠吹奏了起来，比起竹笛、竹萧，竹龠的声音之中, 带着一种淡淡的气声，这对于其余乐器而言，或许是不好的。

    但在竹龠这里，却不是问题, 其声反倒是因为这种淡淡的气声, 让音调听起来更加久远。

    听到竹龠之声，被召唤而来的玄鹤缓缓落下，收拢双翅，立在原地，歪了歪脑袋，上下打量了一下看着弥罗，见他没有拿出信件，明明是鹤类的脸上，却露出类似人类好奇和诧异的表情。

    玄鹤回忆了一下自己记忆中族群内的教导，听着隐隐有调的竹龠声，微微抬头，翅膀抖动，四周清气环绕，抬步轻移，跟着弥罗的乐曲展翅起舞。

    同一般的野生鹤类不同，玄鹤一族在妙有宗内，学习了大量的术法, 也根据自身特性，推演出了许多适合鹤类修行的法术。

    例如此刻的鹤舞便是如此，双翅时而单起, 时而双展，带有少许黑色纹路的白羽在抖动间，洒落一根根好似清气凝聚的羽毛。

    细长的鹤足，能支撑整个身体挪移，姿态优美，修长玄色脖颈高高抬起，顶端一点朱红，好似宝石一般熠熠生辉。

    随着玄鹤昂扬长鸣，同竹龠合声。

    在舞蹈之中轻轻抖落的洁白羽毛，卷起道道清气，化作清风向着四周吹拂。

    风带起枝叶飞舞，沙沙的声响，似在迎合弥罗的乐曲，又似在配合玄鹤的舞姿。

    弥罗看着玄鹤，眼中突然浮现出淡淡的笑意。

    玄鹤的舞姿展露出的仙家气象，让弥罗突然之间想到了一件事情。

    此世的他，并非前世的他。

    修行有成便能得到长生，而长生便以为这个更多的可能，甚至长生这个概念，根本便被赋予了一切的可能。

    人生相聚终有别离时，凡人或许需要担忧这一次离别，代表了再也不见。

    但仙道修士不一样，每一次离别，不过是为了下一次相聚。

    想到这里，弥罗吹奏的乐曲逐渐带上了些许欢快的节奏，虽然以竹龠吹奏出欢快的节奏，音色听起来有些奇怪，但弥罗的修为，以及情感的侵染，依旧让竹龠之中充满了感染力。

    玄鹤也是轻而易举的跟上了弥罗的节拍，原本让人觉得仙气飘飘，不近人间烟火的空灵舞姿，也是带上了些许烟火气。

    就好似天边明月流云，落入人间，化作清泉晨雾。

    虽然依旧充满世外气息，却不至于像原本那样高不可攀。

    弥罗的乐声越发欢快，玄鹤的舞蹈也是越发灵动，展翅抬足带起的清气也是越来越多。

    弥罗的气息，引动普明山的灵机，玄鹤的舞姿，带动普明山的元气。

    渐渐的，玄鹤脖颈上，靠近腹部的位置，那一串流珠之上，一道道细微的符文转动，最终化作一道玄光落在玄鹤的身上。

    弥罗见状，立刻知晓这是玄鹤要筑基了。

    但他瞄了一眼玄鹤的状态，并没有停下乐曲，而是通过曲调和玄鹤的舞步相合，进而使得双方气息相合，最后将自身清气度入对方身体之中，辅佐它突破。

    得到弥罗的帮助，玄鹤的舞蹈越发轻盈，且这一舞，便是两个时辰。

    也亏得弥罗修为精湛，此地又是普明山，才能气脉悠长的一边以法力填补玄鹤所需，一边不间断的吹奏乐曲，配合它的舞步。

    伴随着一声鹤唳传上九霄，玄鹤脖子上的流珠各个光华流转，清气环绕，玄鹤身上的纹路也是出现细微的变化，仔细观察，其中似乎有弥罗修行的六气运转的痕迹。

    这是妙有宗门人帮助玄鹤一脉突破的秘法之一，也是四千年来，玄鹤和妙有宗关系越发密切的原因。

    对于玄鹤一族，妙有宗不但是重要安全的栖息地，也是最适合修行的地方。

    突破之后的玄鹤非常兴奋，它快步走到弥罗身边，生出修长的脖颈，轻轻的蹭了蹭弥罗。

    伸手抚摸低下脑袋玄鹤头顶的那一抹宝石一般的丹顶，让其站在边上，为其描绘了一幅普明山鹤舞图。

    勾画的时候，弥罗特地选择了黑白色调为主，辅色除去一点嫣红，几乎看不到其他颜色。

    鹤颈是浓墨淡水轻轻一挥，腹部留白，嫣红之下，淡灰色的水痕之中，轻轻一点，作为鹤眸，颇为传神。

    当然，看了两个多时辰的鹤舞，画中的玄鹤，自然不是一只。

    弥罗选取了玄鹤刚才起舞过程中，腾空、落地，以及展翅三个最优美的瞬间，分别绘画其上，配合四周的树木，流云共同构建了整体。

    最后，弥罗还伸手一抚，卷起几道清气，在这些玄鹤的背上留在淡淡的符文痕迹。

    玄鹤看了之后，也是非常满意，不断发出悦耳的长鸣。

    可当它发现弥罗也是颇为满意的时候，急忙围绕着画作不断挥动翅膀，似是在和画中鹤儿比斗身姿。

    弥罗见状，轻笑两声，在边上提笔写下：竹龠引仙骥，离愁化五声。飘颻而翅舞，清唳九霄行。

    写完之后，他在玄鹤的催促下，将画作收好，嘱咐玄鹤两句后，便回转香岩观内。

    而玄鹤在目送弥罗离去之后，也是展翅飞回到自己搭建的巢穴之中。

    听到后方玄鹤起飞的声响，弥罗嘴角微微勾起，这一幕正好被赶来的甄青筠看到，他躬身道：“恭喜老师。”

    “玄鹤修行多年，如今突破还算是晚了，何喜之有？比起这个，你这几日替我准备一份礼物，送到百味楼去，告诉杨玉，她走那天我就不送了。”

    说完，弥罗便是回到静室之中，继续今日的修行。

    ps：仙骥是鹤的别称，五声是音乐的别称，飘颻有抖动，飞翔貌，举止轻盈的意思。

