    容芸染砰地一声关上车门，迅速的朝小女孩走过去。

    小女孩听到声音，回过头来，那双乌溜溜的大眼睛发出琉璃一样的光，映出容芸染的身影。

    “阿姨，你知道金太阳孤儿院怎么走吗？”

    小姑娘的声音软软糯糯的，就像是最甜的牛奶糖在椰丝蓉里滚了一圈，甜甜的，却又不腻。

    容芸染的心瞬间化成了一滩水，她蹲下身，温柔的道：“当然知道呀，阿姨带你去金太阳孤儿院好吗？”

    小姑娘大方的点点头：“谢谢阿姨！”

    容芸染的心软软的，她没忍住，将小姑娘抱起来，将孩子小心的放进了车子后座位，又细心的系上安全带，这才轻声问道：“小朋友，你怎么一个人从孤儿院离开了？”

    “果果说她想吃棉花糖，给了我两块钱，让我出来帮忙买棉花糖回去。”小姑娘眨巴眼睛道，“阿姨，我们能先去买棉花糖再回孤儿院吗？”

    容芸染握着方向盘，微笑着道：“当然可以，不过你还太小了，以后不可以一个人出来买棉花糖哦。”

    “可是果果姐姐很想吃呀。”小姑娘绞着手指，“果果姐姐还说让我也可以舔一口呢。”

    容芸染的心突然酸涩起来。

    这么可爱的小姑娘，为什么会被遗弃在孤儿院，竟连吃一口棉花糖都要蹭其他小朋友的……

    她透过后视镜看着乖乖巧巧坐在后面的孩子，心口跟针扎一样难受。

    小姑娘丝毫不觉得自己可怜，眨巴着葡萄般大的眸子道：“阿姨，你好温柔，比园长妈妈还要温柔，我很喜欢你。”

    容芸染温柔的笑道：“我也很喜欢你，你叫什么名字？”

    “我叫小葡萄，因为我的眼睛像葡萄，所以园长妈妈就给我取了这么个名字，可是——”小姑娘吸了吸口水，“我还从来没有吃过葡萄……”

    容芸染的手指紧了紧。

    她有记忆的这几年来，从未跟这么小的孩子打过交道，她不知道是不是所有的孩子都这么可爱，但她真的沦陷在了这样一双葡萄般水润润的眸子里……

    她突然有了一种收养这个孩子的冲动。

    可她清楚的知道，没有结婚的女人是不能收养孤儿的……

    “小葡萄，阿姨带你去逛商场吧，你喜欢什么就买什么。”

    她将车子在最近的一家超市门口停下来。

    小葡萄的眼睛亮晶晶的：“阿姨，我只要一个棉花糖就好啦，果果姐姐还等着我回去呢。”

    “没事，阿姨等会开车送你回去，很快的。”容芸染牵着她软软的小手走进超市，只要是小孩子需要的东西，她基本上都买了，随便逛了一圈，就买了整整一购物车的东西。

    小葡萄苦着一张脸：“阿姨，真的不用啦，我不需要这么多东西，孤儿院里什么都有呢。”

    要真是什么都有，怎么可能长到三岁多都没吃过葡萄。

    容芸染压下心底的酸涩，笑眯眯的说道：“阿姨送你回去，当然也要给其他小朋友带礼物啦，这些就当是见面礼吧！”

    孤儿院确实经常有叔叔阿姨哥哥姐姐送很多礼物过来，小葡萄用力的点头：“谢谢阿姨！”

    容芸染带着她一路开到孤儿院门口。

    这是云城一家中等规模的孤儿院，比较破旧的两栋房子，刷了黄色蓝色的儿童漆，许多孩子在院子里玩耍。

    “园长妈妈，我回来啦！”

    小葡萄推开车门就冲了出去，扑进一个四十多岁的女人怀中。

    “小葡萄，你也太不听话了，你一个人跑哪里去了，你知不知道大家都急疯了！”园长故意板着脸教训道，“再有下次，你看我怎么惩罚你！”

    小葡萄吐了吐舌头，转头看向站在院长身后的一个五六岁的女孩：“果果姐姐，我给你买棉花糖回来了。”

    她转头从容芸染手中拿过一个粉色的棉花糖递过去。

    园长这才注意到是有人将小葡萄送回来的，连忙走过去道：“谢谢你专程送小葡萄回来，这孩子平时很听话，也不知道今天为什么会一个人偷偷摸摸跑出去。”

    容芸染温柔的看着小姑娘的身影：“她说要给果果姐姐买棉花糖，一个人揣着两块钱走了大半个云城……”

    她话音还没落下，就见四五岁的果果突然一巴掌扇过去，拍在了小葡萄的手背上。

    那粉色的棉花糖掉在地上，沾了许多灰尘的草屑。

    “谁让你这么快回来的！”果果的情绪瞬间崩溃了，那双稚嫩的眸子里透出愤恨的光。

    在园长反应过来之前，容芸染一个箭步冲了过去，将差点哭出声的小葡萄抱进怀中，冷眼看着面前的小姑娘：“果果是吧，小葡萄为了你特意偷偷溜出去买棉花糖，你就是这么谢谢她的？”

    “哼！”

    果果转头就跑了。

    “这孩子！”园长叹气，“以前这两孩子关系还挺好的，真不知道果果的脾气怎么越来越坏了……”

    小葡萄的眼底沁出泪珠：“果果姐姐说……我抢走了园长妈妈的喜欢，所以她不喜欢我……我想让果果姐姐喜欢我，所以才答应帮果果姐姐出去买棉花糖……为什么买回来了棉花糖，果果姐姐还是不喜欢我呢……呜呜呜……”

    小姑娘伤心的哭了起来。

    容芸染的心都要碎了，她沉了一口气，缓缓说道：“小葡萄，你又不是巧克力和冰淇淋，怎么会让每个人都喜欢呢？果果姐姐不喜欢你，不是还有很多其他小朋友吗，大家都喜欢你就够了。”

    园长突然一拍大腿：“我总算是知道果果这丫头为什么突然把小葡萄骗出去了，等会有一对夫妇来孤儿院看孩子，是想收养一个女孩……果果这丫头应该是早就知道了这件事，因为知道自己不如小葡萄漂亮，所以这才将小葡萄支开……”

    容芸染只觉得不寒而栗。

    才四五岁的女孩，竟能有这么深的心机。

    是天性使然，还是在孤儿院这个优胜劣汰的环境里逐渐学会了这样的手段……

    如果有一天，小葡萄也变成这样，就像是把一块美玉或是珠宝扔在地上砸碎了……

