    秦霏竟然信以为真，主要是闫季川的眼神很真挚，他嘴里的伤口也确实有些厉害，说话太多对伤口不好：“你赶紧吃饭吧。”

    闫季川眉眼飞扬，配上带着伤疤的脸，清隽早没了踪影，带着几分滑稽。

    许卿有点明白过来是怎么回事，没想到周晋南竟然还挺能配合啊。

    午饭后，闫季川主动要求送秦霏回去，说是顺便找个医院看看，要不要缝合一下伤口。

    许卿都懒得拆穿，身边就跟着个医生，还用去医院看一看？

    不过看着闫季川和秦霏并排走在林荫路下，画面是格外的美好和谐。

    报了名后，第二天就开始正式上课，让许卿开心的是，最近几年大学还没有军训，之前有军事体验活动，这两年也取消了。

    直接就进入正题开始上课，这样她每天就能按时回家。

    因为不住校，每天上课又在不同的教室，开课一周，许卿还认不全班里的同学，就知道一个长得像洋娃娃一样的女生，叫苏灿，是从京市过来。

    主要是长得好看，性格也很活泼，每次见面都会主动打招呼，很清楚的喊许卿的名字。

    所以许卿印象深刻。

    九月中时，徐远东来了一趟，带着请柬过来，看见许卿还特别的不好肆意：“嫂子，我一直都不好意思来见你呢。”

    许卿浅笑：“你又怎么了？还不好意思来见我。”

    徐远东叹口气：“我是后来听说我妈去找过你，你一定不要放在心上，我妈这个人，也可能是守寡多年的原因，家里家外都她一个人说的算，在村里又觉得谁都想欺负她一个寡妇，所以有时候变得没法说，难听点就是不讲理。”

    许卿摆手：“这都不是事，十一结婚的东西都准备好了？”

    徐远东连连点头：“准备好了，婚房就在我们单位，到时候雪梅上班不方便，就想着在她单位附近租个房子。”

    许卿知道两人的结婚证已经领了，再说什么也是无用的，只能叮嘱许远东：“那你以后可要好好对雪梅，不能让她受了委屈。之前我都劝她不要嫁给你的，就怕她跟了你委屈。”

    徐远东摸着后脑连连点头：“嫂子放心，我妈的性格我也了解，我会跟好跟她好好说的。”

    许卿想想徐母的性格，还真不是好好说就能听的。

    徐远东把请柬递给许卿：“十一带着大宝和小宝过来啊，我在省城也没有亲戚。”

    许卿笑着：“放心吧，肯定会去的。”

    心里微微叹息，如果她和秦雪梅心里没有疙瘩，她应该是做为女方送亲的出席。

    等徐远东离开后，许卿在院里坐了好一会儿，还是决定主动去找秦雪梅一趟。

    第二天早上，许卿因为小宝闹肚子，收拾完再给小宝做了针灸，看着孩子不那么难受了，才匆匆跑着去上课。

    到教室时已经迟到，许卿从后门悄咪咪进去，随便找了个空座位坐下。

    没想到同桌正好就是苏灿。

    苏灿看见她，弯眼笑着，还特意往里挪了挪。

    许卿回了个善意的微笑，默默掏出课本准备听课。

    苏灿把自己抄好的笔迹往许卿这边挪了挪，在纸上写着：老师刚划的重点，下节课要提问。

    许卿冲苏眉感激一笑，用口型说了个谢谢。

    一节课后，苏灿看了许卿几眼，很小声的问：“你真的结婚了呀？”

    许卿点头：“嗯，孩子都快两岁了。”

    苏灿惊讶不已：“你看着和我差不多大啊，一点都看不出有两个孩子，你长这么好看，那你家宝宝一定很好看。”

    不得不说苏灿很会聊天，跟哪个母亲聊天没话题了，只要夸她的孩子，保证立马就有了话题。

    许卿也没谦虚，点了点头笑着：“嗯，是很漂亮也很调皮的孩子。是”

    苏灿有些羡慕：“那真好啊，听说你就住在学校里，离家这么近简直太幸福了。”

    许卿也挺好奇，京市名校那么多，听说苏灿高考成绩非常好，怎么会来这里？

    “你为什么不留在京市上大学，要来这么远的地方？”

    苏灿撑着有些肉肉的小下巴：“因为这里是我爷爷的故乡，我爷爷是一个非常厉害的中医，后来因为一些问题下放在这里，再后来就在这里没了。”

    许卿有些抱歉：“不好意思啊，不过我们省城也挺好的，风土人情都很好。”

    苏灿弯眼笑起来：“嗯，我也觉得挺好的，主要我小时候是跟我爷爷长大的，在省城长到十岁才回的京市，因为我爷爷的问题，我上学就耽误了，所以二十二岁才来读大学。”

    说完还停顿了一下：“我很喜欢这里。”

    许卿喜欢看苏灿说话时，眼睛弯弯一笑，里面像是有光在闪动，干净又纯粹。

    两人因为短暂的同桌，利用课间聊了不少。

    到中午放学时，苏灿拿着饭盒看着许卿：“你中午肯定回家吃饭，就不约你一起去吃饭了，不过食堂的土豆饭还是很好吃的。”

    许卿笑着挥手：“好，你赶紧去吧，等有机会，我请你去家里吃饭。”

    苏灿笑的和她的名字一样灿烂是：“我可当真了啊，再见。”

    许卿又急匆匆穿过大半个校园往家赶，也不知道小宝有没有好一点，这个贪吃的家伙，昨天晚上西瓜吃的有点多，半夜又蹬被子，早上起来就开始上吐下泻的拉肚子。

    一路小跑的到家，就见小宝已经生龙活虎的在院里追着黑猫。

    大宝依旧跟个小大人一样，坐在冯淑华身边跟着搓麻绳，两个小手一搓一搓，弄的是有模有样。

    让许卿意外的是，院里还多了一个人，是那个应该在医院养伤的于向东。

    依旧坐在轮椅，精神看着不错。

    于向东笑眯眯的跟许卿打招呼：“看见我是不是挺惊讶的？”

    许卿点头：“确实挺惊讶的，你恢复的咋样？”

    最主要是她和秦霏熬的那些膏药有没有作用。

    于向东动了动手腕：“能动了，这不是膏药用完了，只能亲自过来找你，要不怕周晋南不管我了。”

