    第6章受伤

    “摄政王这是何故？”

    朝堂之上，一片死寂，只有路遥中气十足的声音。

    那张龙椅空无一人，摄政王站在一旁，傲视朝堂之上的众位大臣。

    所有人均对他俯首跪拜，除了她。

    “我跪天跪地跪吾皇跪高堂，你又是个什么东西？”

    两人之间的眼神火花四溅，几乎要在这落针可闻的朝堂上炸出声来。

    “来人！”

    摄政王居高临下，不怀好意地看着那道站立的身影，眼神中满是奸诈和恶毒。

    一时间竟不知是真的演技精湛还是如何。

    只见话音刚落，路遥左腿处被猝然一击，直接单膝跪了下去。

    膝盖和地面撞击的声音几乎都可以听见。

    那种屈辱和隐忍，表现的淋漓尽致，额角可见青筋暴起。

    “舒大将军，识时务者为俊杰，这个道理，还用我交给你？”

    “咔！”

    导演一脸喜色，“非常棒！刚刚二位的表演太有代入感了，摄政王的阴狠、女将军的不屈，尤其是路老师啊，生理表现非常真实！好了二位老师这边今天就收工了！”

    路遥不动声色地回头，试图去找刚刚那个负责打击她腿部的群演，转眼的功夫，就根本就找不到人了。

    扭头正好对上方嘉荣的视线，那家伙好像还没出戏一样，嘴角扬着阴险的弧度。

    “路老师，演技不错哦。”

    声音别说有多欠揍了。

    路遥冷笑一声。

    刚刚的一系列动作和反应，压根不需要演。

    因为全都是真实的反应！

    事先说好的击打部位是右腿，刚刚却是左腿，所以护膝压根没派上任何用场，那跪下的声音，就是生生跪在了地上，更不要说那钢棍材质的击打物了。

    要是寻常人，这么一棒子打下去，腿怎么也得半废了，或是静养十天半个月的。

    疼痛自骨头传来，路遥向来擅于忍，只是唇色比方才苍白了些，方才额角的一层薄汗还未干去。

    “方老师演技真好，不知道的以为真是本色出演呢。”

    方嘉荣轻哼一声，拂袖而去，背影满是得意。

    “真是不可得罪小人。”

    路遥无奈地摇了摇头，早就料到那家伙会下黑手，倒是没想到，这人报复心还挺急切的，而且还是在戏里做小动作，一时没来得及防备。

    虽然那当口是靠内力尽可能的护住了筋骨，但受伤还是不可避免。

    ……

    拍戏一拍就是一整天，如今天色都全黑了。

    今天的戏份是分波同时拍的，另一边刚好是男一女一的对手戏。

    真是天助她也，也不知道他俩进展如何了。

    刚卸完妆打算回酒店，路遥就看见不远处走过来一群人。

    想来是他们那边也收工了。

    走在前面的，正是言祁和姚之柔，俊男靓女，看起来还挺登对的。

    一片热闹。

    “路老师？大家都收工了，打算去附近吃个夜宵，一起？姚老师请客。”

    姚之柔的助理是个活泼性子，自家老板说请客，自然是到处张罗着。

    本要离开的脚步停了下来，路遥笑了笑，“不用啦，我忘了东西在化妆室，拿完就回去背剧本了，毕竟我演戏经验少，怕演不好嘛，你们好好玩，下次我请客。”

    开玩笑，路遥远远就眼尖地看到了姚之柔看言祁时眼神中的崇拜，又有些怯生生的。

    怕是今天这顿夜宵也不知道是托了谁的福。

    言祁你给我好好吃！

    “啊，这样啊，路老师真努力呢！那我们就先过去了。”

    “嗯嗯嗯。”

    正巧这时言祁经过她的身旁，本以为会直接走过去，结果稳稳停了下来，眼神直直地看着她。

    姚之柔也不明所以地停了下来。

    “你……有什么想吃的吗？可以给你带。”

    路遥差点以为是被言祁给看出来腿受伤了，被他仿佛看透一切的眼神盯着的那几秒，紧张地都屏住了呼吸。

    结果……

    看来她真是机智，刚刚看到了言祁就直接选择原地不动，这样就不会有破绽。

    毕竟这人格外地眼尖，不得不防。

    “那不如带几个猪蹄？香辣的。”

    俗话说，以形补形，腿受伤了，吃猪蹄也大差不差？

    “好。”

    言祁终于走了，看他们身影渐渐远去，路遥这才一瘸一拐地往酒店走去。

    由于从前当将军时也经常受伤，久病成医，路遥有一手好医术。

    那时从简家出来的时候，带出来的东西里就有她生母留下来的一卷银针。

    对于她的母亲，路遥几乎是一无所知，也没有半分的印象。

    她是也会医术吗？精通针灸？

    这套银针品质上成，一直保存的很好。

    酒店房间里，亮着一盏酒精灯，一通按揉之后，路遥把自己白皙修长的小腿扎成了刺猬。

    那膝盖处，是令人无法忽视的一片淤青，分外扎眼。

    最初的疼痛已然缓解，不影响正常活动，只是这几天还是得注意。

    “咚咚咚——”

    敲门的声音。

    ？

    他们这么快就回来了？这才去了不到一小时呢，猪蹄都没出锅吧？

    路遥飞快把场面收拾完，这才去开门。

    “你怎么…”

    话卡在了半路，来人不是言祁。

    而是方嘉荣。

    白眼一翻，路遥斜靠在门框上，显然是一副不欢迎的姿态。

    “有何贵干？”

    “今天拍摄结束后看路老师好像走路不太利索地样子，出于同事之间的关爱，特地来看看呢。”

    看看？看笑话呢吧。

    见路遥不欲待客，方嘉荣干脆也就靠着门外的墙，颇有几分二流子的派头。

    “之前王总的事，你也真是够走运的，不过，我说过的话，你可以考虑考虑，不然，同在一个剧组，多影响和睦啊，你说是不是？”

    说话之间，方嘉荣高大的身影越凑越近，眼神黏在路遥身上了似的。

    在方嘉荣第一次见到路遥本人的时候，就动了心思。

    本来以为是个好搞到手的美人，结果倒是个硬茬。

    不过，他有的是办法，大不了，呵，得不到就毁了。

    见状，路遥抬腿要踢，显然方嘉荣早有防备，而且一开始就目标明确地踢向了路遥受伤的位置。

    一疼，路遥原本还是环抱着手站着，现在直接出手将两人的位置对了个调。

    两人齐齐失去平衡倒地。

    路遥直接就掐住了方嘉荣的脖子，抵在地上。

    竟然敢偷袭她？！

    此时门开着，若是从外面看的话，能看到两双交叠的腿。

    看着方嘉荣的眼神忽然朝她身后看去，眼神有些讥诮，带着些坏。

    路遥顿时有了一种不祥的预感。

    回头一看——言祁？！！！

    此时，他手里正提着一袋猪蹄……

    这人…走路怎么都没声的吗？什么时候来的？

    (本章完)

