    苏叶瞧着温琴柔弱的样子，像是心软了一般。

    她叹了口气

    “算了。”

    说着，苏叶一边捋着袖子一边站起身来。

    温琴睁开眼睛，双眼红红的看着她。

    本以为苏叶会给她松开，却没想到苏叶径直的往外面走去。

    温琴一愣，

    “苏叶？”

    苏叶脚步顿住，

    “公主殿下，何事？”

    “你不给我松绑？”

    苏叶摇摇头

    “我审讯人没什么好法子，打算给公主殿下请个专业的人来做这件事。”

    温琴唰的一下面色苍白了下来

    “你，你这是什么意思？你要找人来审讯我？我是金沙国的公主，你没有资格这么做！”

    苏叶静静的站在门口，就那般听着温琴不忿的反抗的话。

    好久之后，她才淡淡开口

    “公主殿下，在我的地盘，我有这个资格。”

    话音一落，苏叶转身朝着外面走了出去。

    苏叶刚从温琴这边走出去，就听到白莘急乎乎的跑来

    “苏叶，我大伯醒了。”

    话音落，白莘就急乎乎的拉着苏叶朝着偏殿赶去。

    苏叶来到偏殿，仔细查看了一下白院长的病情。

    跟着开口

    “嗯，稳定了，只是余毒还没有清除干净。”

    话音落，苏叶站起身走到一旁的桌子跟前，拿起毛笔写了一副配方。

    跟着，将那方子递给了站在一旁的副院长。

    她开口

    “副院长，院长体内的余毒还需要服用几日丹药才可。

    这是配方，您按照这上面的方子炼药。”

    说着，苏叶将放在桌子一旁的冰莲推到了副院长的面前。

    “这个是冰莲。”

    副院长看看那方子随后又看看苏叶，许久之后赞叹一句

    “你，不错。”

    说完这句话之后，便没再说什么，拿着那冰莲便很快的走出了房间。

    白莘站在床榻边，看着床榻上气息已经趋于平稳的白院长。

    她压低声音

    “大伯，你没事了。”

    白院长望着白莘，眉眼处带着疲累，张张嘴，沙哑开口

    “我都知道了。做的不错。”

    白莘扁扁嘴，又想哭。

    只是好半天，忍住了，她开始絮絮叨叨

    “大伯，可真是吓死我了，我还以为你真的会死掉。多亏了苏叶救了你。”

    说着说着，白莘一抬头发现床榻边没了苏叶的影子。

    她疑惑

    “咦？苏叶呢？”

    说完，目光看向寝殿门口。

    苏叶站在门口冲着白莘勾了勾手指头，示意她过去。

    白莘给白院长掖了掖被角，连忙站起身走了过去。

    刚开始，她看苏叶这么神神秘秘，还以为有什么重要的事要跟她说。

    她走到跟前，小心翼翼开口

    “怎么了？是抓到投毒的凶手了？是谁？”

    结果话音一落，苏叶从白莘的耳边吐露

    “别忘了给钱。”

    白莘一听，拉着苏叶的胳膊，

    “当然！我们家有的是银钱。”

    说只是完之后，白莘忍不住嘀咕

    “咱们俩这关系，你能便宜点不？”

    苏叶伸出手，摁着白莘的脑门将人推的远了一点。

    跟着撇的干干净净

    “咱们俩可什么关系都没有。”

    俩人在那儿拉拉扯扯的，不知道什么时候轩辕牧走了过来。

