    　　被说成像千手柱间，是对实力的肯定和认可，广义上是相当程度的赞美。千手柱间被尊称为忍界之神，一己之力就能吊打忍界，其声望仅次于神话传说中的六道仙人。被夸奖和他相似，绝对是无数忍者梦寐以求的事。

    　　但熟悉千手柱间的人，都不会想戴上这顶帽子，从莫种角度来说，和千手柱间相像，可不是一件好事。

    　　这意味着你的智商遭到了质疑！

    　　你才像千手柱间呢！你全家都像千手柱间！

    　　看在猿飞日斩一把年纪的份上，杜克决定不和他一般见识。老人家嘛，难免会有口不择言，说话不过脑子的时候。

    　　刷！刷！

    　　紫霄和夕日真红落身在猿飞日斩身后，紫霄看到杜克胸前被黑棒刺中的伤口，紧张问道：“你受伤了？伤势如何，不要紧吧？”

    　　杜克被水门坑了一把，以伤换命战术失败，胸前被捅了三个窟窿眼，鲜血浸红了绿马甲，看起来颇为凄惨。

    　　“不用担心！仙人模式下，细胞会活性化，伤口已经痊愈了。”冰分身杜克说着，提着哈迪斯放在紫霄怀里。

    　　“正好你来了，哈迪斯交给你，给别人我还不放心。”

    　　紫霄怔怔接过哈迪斯，感受到四周明显急促起来的呼吸声，将狗子紧紧抱在怀里。开玩笑，这可是能和九尾正面刚的二哈，而且还会失传的木遁，稀有度堪称狗界千手柱间，拉泡屎都有人抢。要是不护紧一点，待会儿连毛都不剩一根。

    　　“在水门师兄赶来之前，我要限制九尾，那一招破坏力有点大，你们躲远一点。”冰分身说着，双手开始缓缓结印，一秒一个印，结印的速度出奇的慢。

    　　“九尾不是被木遁困住了吗？”紫霄惊讶道。

    　　“说是木遁，其实虚有其表，比起初代火影不值一提。别说九尾，就算其他尾兽，也只能困住一时半刻。”杜克自知借助哈迪斯施展的木遁，连宇智波斑精仿的A货都比不上，更别提和初代的木遁相提并论了。

    　　打个不恰当的比喻，如果初代的木遁是亚马逊雨林，宇智波斑的木遁是非洲草原，大和的木遁是阳台的盆景，那杜克和哈迪斯的木遁就是马路两边的……绿化带。

    　　说罢杜克结印完毕，双手贴在地面，黑发飘扬飞起，源源不绝将冰遁查克拉注入地面。劲射的寒意吹得众人连连后退，再一看，衣角都冻上了一层冰霜。

    　　“仙法·冰遁·冰墙！”

    　　一道宽厚的冰墙拔地而起，高耸至二十多米，其长度达到了惊人的千米有余。厚重的冰墙寒气雾化飘荡，只是靠近就手脚冰凉，将木叶一方和九尾泾渭分明隔开。

    　　冰分身正要自行解散，余光看到木叶忍者们死伤惨重，又施展通灵术，召唤了一小部分蛞蝓。耗尽最后一点查克拉，冰分身碎成满地冰花，蛞蝓则习以为常逃开了冰墙，分裂成一个个小蛞蝓，给伤员疗伤。

    　　“只是一具分身，就能做到这种程度……他已经不需要我在操心了。”

    　　紫霄格外感慨，想起了当年第一次见到杜克，那时看起来还只是个4、5岁的小姑娘。一转眼，光阴如梭，十五六岁的年纪，出落得亭亭玉立。特别是在忍者的道路上，把他远远甩在了身后。

    　　看到自家孩子成长到了难以企及的高度，紫霄欣慰的同时，心里还有点失落。孩子长大了，已经不再需要他了……

    　　这大概就是每个家长的矛盾，他们希望孩子早日独立，脱离他们的臂弯越飞越高。但这一天真正来临时，他们又会怀念曾经为孩子遮风挡雨的日子。

    　　“紫霄大人，借一部说话！”

    　　一声熟悉的低声，打断了紫霄的回忆，他面色不善看过去，脸上露出玩味的笑容：“这不是前任犬冢家主，重长老吗？”

    　　打断紫霄回忆杀的，正是当年把哈迪斯卖给杜克的犬冢重。前些年退下族长之位，成为家中长老的犬冢重，此刻正一眨不眨看着哈迪斯，紫霄用脚趾头都能想到他要说什么。

    　　犬冢重贪婪看着呼呼大睡的哈迪斯，狠狠咽了口唾沫，谄笑道：“紫霄大人，这条忍犬该不会就是当年……”

    　　“没错，就是你卖给我的那条。”

    　　“可恶，犬冢家的未来，我竟然就卖了80万两！”犬冢重心在滴血，捶胸顿足悔不该当初。若是当年没出手，交给族人培养，犬冢家何愁不能大兴。

    　　不过现在说这些都晚了！

    　　“紫霄大人，打个商量！犬冢家愿意花重金把这条忍犬买回去，价格随你开，无论多少钱，犬冢家都出得起。”只要紫霄点头，犬冢重立马就掏钱。哪怕砸锅卖铁，拆了祖宅也在所不惜。

    　　“呵呵，重长老越来越幽默了。”紫霄回了个白眼。

    　　“开玩笑，开玩笑！”犬冢重自己都不好意思跟着笑了，随后一本正经说道：“借个种呗！”

    　　“一次100万两，概不还价！”紫霞露出一抹淡笑。

    　　“噗——”犬冢重喷出一口老血：“100万两都能发布S级任务了，你怎么不去抢？”

    　　还有，你的台词为何这么熟悉？尼玛，这不是当年我卖狗时说的话嘛！

    　　“抢哪有这个来钱快！”紫霄理所当然说道。

    　　“能便宜点不？”犬冢重咬碎牙往肚子里咽，差点噎死。不过为了家族，他忍了。

    　　两人砍价压价，谈着取精大业，一点也没有征询当事人的意思。哈迪斯呼呼大睡，完全不知道自己被卖了。不过就算他知道了，恐怕也会欣然应允，有炮打，还能拿提成，有什么好不满的。

    　　…………

    　　冰墙外，九尾被木遁缠住还不死心，仍旧不断挣扎。突然浑身一滞，它三勾玉的写轮眼褪一下，红色的兽瞳重现，空洞的目光精光涟漪，显然是脱离了带土的控制。

    　　“九尾的通灵契约被解开，看来水门师兄已经击败了带土。”杜克站在青冰白夜龙头顶，把九尾的举动看得一清二楚。

    　　“宇智波斑————”

    　　九尾苏醒过来，当即仰天怒吼，恨意之深令杜克为之动容。他终于明白为何带土要套着宇智波斑的马甲，感情是打算功成身退之后，把锅甩给斑。

    　　“杀了你，杀了你————”

    　　清醒过来的九尾，陷入对宇智波斑的魔怔，发了疯似的挣扎起来。被写轮眼控制，身不由己如砧板上的鱼肉，九尾怎么肯咽下这口恶气，他大口撕咬缠在手脚上的木遁，疯狂暴虐的咆哮怒吼。

    　　“九尾有这么虎？”绿化带被九尾折腾的一片狼藉，看得杜克不断咋舌。

    　　杜克万分不解，原著中九尾虽说不上菜的抠脚，但的确也没什么拿得出手的战绩，被各路大神当成豆豆打。为何今晚突然爆种？还是说它有月圆之夜战斗力翻倍的人设？

    　　杜克显然是忘了，鸣人肚子里的九尾只有一半，能力下滑的厉害。现在的九尾阴阳两面俱全，查克拉生生不息，堪称无穷无尽，是当之无愧的九大尾兽之首。

    　　不然的话，当年初代火影分尾兽的时候，也不会只留九尾一个。盖因完全体的九尾，比起其他尾兽，一个顶的上两个。

    　　再者，被写轮眼控制的九尾，和拥有自我意志的九尾，完全是家养和野生的两种概念。杜克凭借印象来判断九尾的实力，完全是大错特错。

    　　“在水门赶来之前，必须把它固定住……”杜克颠了颠手里的黑棒，发现还没有九尾的毛粗，于是默默将黑棒收起。

    　　“果然，还是得用那招啊……”

    (本章完)

