    第88章收了一只白狼

    代善骑着马跑了半天，就是看不到殿下的身影，走到半路，马儿说什么也不跑了，代善猜测公主殿下可能就在这附近，他们下了马，徒步前行，刚看到公主殿下还没来得及开心，就听见公主让去搬粮食。

    “愣着干什么，赶紧进去搬，搬些回去，顺便派个人去给我皇阿玛送个信，让他派人来搬粮！”九歌看一帮大男人站在那没好气的说道。

    “啊，什么粮食？”代善小心翼翼的绕过白虎走进山洞，就看见满满当当的一山洞的粮食，“这么多粮食？”几个禁卫军总感觉自己在做梦。

    “赶紧进去搬，能搬多少先搬多少，然后快点出去送信！”

    “是，殿下！”来的一小队成员们高兴的合不拢嘴，二话不说，就开始搬粮食，但是马匹有限，终究是搬不了多少。

    “殿下，现在我们带来的几匹马都装不下了，奴才打算先把这些运出去，然后殿下您要不先跟奴才们出去。”代善说道。

    九歌看了代善一眼说道：“想法不错，不过你觉得本公主要是出去了，你还能进的来，这里可是深山！”

    “奴才等追过来的时候并没有看到野兽，这，难道就是……”

    “不错，本公主要是离开，大白也会跟着离开，你们觉得你们还能全须全尾的进来！”九歌没好气的说道，“行了，你们赶紧出去吧，派人送信完，把那些身体比较强壮的难民都带上，人多力量大嘛！本公主在这附近看看！”

    代善见九歌铁了心的要在这，但是放任九歌一人待在这深山老林里，他绝对不放心，便说道：“公主，奴才留下来保护您，让噶噜岱带人把东西运回去。”

    “也行，就这样吧，顺便跟林嬷嬷他们说一下，让他们放心就是！”九歌想着留一个人也好，好歹给她留个打杂的。

    等人都走了以后，九歌就带着大白和代善开始在山里乱逛，当然九歌是坐在大白身上的，这深山老林里久不见人烟，各种珍贵药物不少，就是有灵气的药物比较少，九歌配置药丸需要的药材不少，她的心疾所需要药材年份也越来越久，趁这次多找一些吧！

    九歌带着一人一兽走了不久，药材没找到，但是找到了一大片的山药，“代善，在这做个记号，等人来了带他们把这些山药挖回去。”代善能怎么办，只能认命的做好记号继续跟着自家主子乱逛。

    “嗷呜！”一阵狼嚎声响起，九歌定睛一看，他们四周布满了野狼，九歌找了一会，终于找到狼王了，藏的很隐蔽，但是这却是一只比较罕见的白狼王。

    代善抽出刀警惕的盯着狼群，九歌看出狼群并无恶意，毕竟，大白的血脉可不是普通的白虎，更何况九歌身上还带着小红和小绿呢。

    “大白，沟通一下，它想干嘛？”九歌淡定的说道。

    一阵虎啸狼嚎过后，大白轻轻动了动虎头，九歌轻笑了一声，“这只白狼还挺有眼光的，居然想跟着我。”

    那白狼脸上出现了一抹人性化的笑脸，代善一脸惊讶，感觉自己出现幻觉了，“殿…殿下，您听的懂它们说话？”

    “听不懂！”代善长长的出了口气，九歌接着说道，“但我会猜啊，这不挺准的！”

    代善一脸懵逼，九歌没管代善在想什么，笑眯眯的说道：“既然想跟着我，这山林你们比我熟，帮我找些药材吧，年份久的都要！”

    白狼人性化的点了点头，一声狼嚎过后，狼群散开，白狼走时转头对着九歌了一声，九歌笑道：“放心，最近我都在山里，找到后记得送到那边的山洞里！”白狼见此，这才放心的离开。

    紫禁城里，收到消息的康熙一脸震惊，外加满心的后怕，气的康熙直接决定亲自出宫一趟把九歌抓回来。

    九歌觉得既然有狼群帮忙，她就不瞎逛了，直接带着代善回到了山洞中，而这时候，第二批人已经到了，顺便还把林嬷嬷等人带进来了。

    康熙第二天一大早带着人到山洞的时候，就看到趴在一只白虎身上睡的正香的九歌，康熙满心的气愤突然就消失殆尽了。

    他慢慢走过去，从白虎身上抱起九歌，大白早就醒过来了，见来人是康熙，也就没管，九歌昨天晚上太兴奋，以至于睡的比较晚，这会换了个地方，也只是稍稍动了动身子，就继续睡过去了。

    康熙抱好九歌后，才想起来她还没进去看粮食呢，没舍得放下怀里的女儿，抱着九歌进了山洞，看到里面堆的山一样的粮草，康熙大手一挥，“搬！”

    然后等九歌醒来后，就看到来来往往的运粮官们，“醒了？”

    “皇阿玛，您怎么来了？”

    “我怎么来了，我不来你还准备干什么，说好的出来找人的，你找人找到深山野林里来了？”康熙一通数落。

    九歌眨了眨眼睛，干脆利落的认错，“皇阿玛，我错了！”

    “错哪了？”康熙看女儿那小表情，就知道她是认错及时，但是坚决不改。

    “错在我不该不跟您说一声就进山，不过皇阿玛，我进山就跟进自己家一样，我还收了一只白狼，很漂亮的！”九歌认错认着认着话题突然就偏了。

    “呼……”大白不开心凑了过来，九歌一笑，“好了，你最好看了！”大白这下开心了。

    “皇阿玛，你就别生气了，我也是想找些药材，这深山里的药材疗效比较好，而且有狼群帮忙，收集的更快！”九歌抱住自家皇阿玛的胳膊说道。

    “宫里什么药材没有，需要你亲自跑到深山里来，就算没有，皇阿玛可以派人找人去采，你怎么能亲自冒险啊！”康熙有些后怕的说道。

    “可是进到宫里的药材都没那么新鲜了！”九歌瘪了瘪嘴巴说道。

    “还好没出什么事，你要是出点什么事，你还让不让皇阿玛活了！”康熙没好气的点了点九歌的额头。

    “皇阿玛，我跟您保证，我绝对不会出任何事情的，任何时候，我都把我自己的安全放在首位！”九歌认真的说道。

    康熙也很无奈，只能揉了揉九歌的头发，叹了口气说道：“行，不过下次必须要跟皇阿玛说，我这次都没敢跟太后的太皇太后说！”

    九歌笑眯眯的点头，“知道了，皇阿玛！”

    “大白，白狼它们有没有送来药材？”九歌看康熙已经被哄好后，对着大白问道。

    ?  ?求收藏，求月票，求推荐，求好评

    ?  

    ????  

    (本章完)

