    说实话，甘罡总督如果没有见识过阿奇尔直接将野蛮人文字直接写入整个野蛮人的血脉之中，他也不会相信基因血脉这种玩意儿居然真的可以承载这么明显且完整的信息。

    基因是神秘的没错，但是作为生物学、基因学的大佬，有着万物归一者能力的甘罡总督也没见识过直接在血脉之中刻入知识的。

    在GGG03号世界他是第一次见到。

    后来通过研究，他就知道了阿奇尔所谓的刻入血脉的文字非常的简单和模糊，他直接在血脉因子（基因）深处的多个片段之中，多次加入了所有的文字信息。

    这样就可以避免基因复制过程产生损耗，以至于信息丢失。

    甘罡总督要么不搞，要搞自然就是要搞的好一些。

    他准备把一般星际平民应该知道的所有知识都准备写入基因之中，毕竟他的手艺要好许多。

    并且他想到了一个比较厉害的基因，把这些信息写入之后，铁定不会丢失。

    是吧···万物归一者的基因。

    甘罡总督准备把知识写入万物归一者的基因之中。

    万物归一者的基因是处于量子叠加态之中的，但是这对于万物归一者之源来说并不是什么难题。

    更何况万物归一者的基因本来就有一定的储存信息的能力，结合了万物归一者的灵能之后甚至可以储存图像，这可比只能单纯的储存文字有用多了。

    既然知晓原理，那么做出一个初做就并不难，甘罡总督在三天内很快制作出了一个包含着自己认知之中联邦平民应该知道的知识（实际上有亿点点超出）的基因种子。

    然后将这个种子交给了贞子。

    对了贞子也是一名万物归一者，毕竟是飞升者么，联邦所有的飞升者基本上都是万物归一者。

    虽然据说联邦已经想要开发绕过万物归一者体系的飞升渠道了，但是目前而言，万物归一者这个能力依旧是飞升时期必不可少的。

    贞子吃下了这个基因种子，基因种子之中的万物归一者基因和贞本身的万物归一之者基因开始快速的共鸣、同化。

    在划过食道还没有落入胃袋的时候基因种子就已经融化。

    “啊~亲爱的的灵能···”贞子面色潮红的开始发疯。

    “···”甘罡总督无语的看着贞子，将她按了下来。

    “感觉怎么样，有没有什么不适的，还有基因之中的知识留存率怎么样。”

    “呃~大脑之中的确是多了许多东西。”贞子托着下巴说道“不过我也不知道到底有多少知识。”

    “那来做题吧。”甘罡总督说道。

    “伊莎小姐，将伊莎星高等学院最新的全科综合试卷找出来，算了根据那些知识点随机生成一份试卷就好了，难度不用变，将题量减少至一成。”

    甘罡总督最后换是放弃了让贞子直接做全科综合试卷，那玩意儿别的不说，题量是真的大。

    而且还有许多实践操作的过程，依照着甘罡总督对贞子的理解，她看到题就头晕的学渣属性，还是少来一点题好了，至于更复杂的实验之类的，甘罡总督已经把她放弃了。

    贞子这次也知道好歹，或者说是基因之中的知识在某种程度上改变了一些，所以做题做的很快。

    虽然做起题来都需要考虑很久才能做出来。

    还经常中一些题上附着的小陷阱，但是毫无疑问掌握的知识点都是无误的。

    毕竟你要是不掌握知识点你就做不出来这个题，留下来的只会是大量的空白，而不是踏入陷阱。（当年数学学的不好，不过好歹也能做出来题，现在好久没搞数学，有一次看高中数学试卷，我是一点都看不懂了。）

    “嗯~很不错，已经达到基本要求了。”甘罡总督看着贞子八百二十分的试卷满意的点点头。

    基本上没什么大问题，这个成绩放在整个人类平民之中也属于是中等水平了。

    这个试卷虽然精简，但是该考察的知识点都有。

    “有没有感觉世界就像是崭新的一样。”甘罡总督问道。

    “没有，感觉还是以前的样子，就是看到这些文字、试卷和书籍之类的时候头已经不怎么晕了，就是还有点难受就是了。”贞子很惊奇的发现这些东西好像也不那么恐怖了。

    “恩~这是破除了心理障碍，后面多做一些习题就好了，可以让伊莎小姐辅助你。”甘罡总督满意的点点头然后开始将自己的研究成果进行整理，变成所有人都能用的模式，然后将其写成论文的样式发给了联邦科学院。

    科学院那边的回应还是很快的，不过消息让甘罡总督怎么也都开心不起来。

    科学院那边表示这个研究成果被完人实验室征用了，然后还给这个研究成果打上了绝密标签，不允许随意乱传。

    最后则是完人实验室这边发过来的信息。

    里面说的是完人实验室准备制造驳论的拉普拉斯妖，问甘罡总督要不要参加。

    在邮件里还大略的描述了一下他们准备制作一个巨大的生物智脑，并且导入强人工智能算法，促使其觉醒灵能，然后通过汇聚收集到的几乎所有碳基生物基因，写入人类和其他碳基文明几千年、几万年的所有知识。

    然后他们申请了燃烧一颗恒星作为能源。

    甘罡总督很爽快的回绝了。

    开玩笑，完成义务是所有人类的最优先级项目，而这种不知道具体情况的实验项目鬼知道有没有什么危险来着。

    自己可不想权益缩减被列入失信名单。

    时间过的飞快，很快就到了甘罡总督要出发的日子，其他灵主早就苦哈哈的坐星舰出发了，但是甘罡总督离的比较近，加上有着私人曲速率飞船所以才能这么晚才去。

    走在前往私人曲速率飞船的道路上。

    “一路顺风啊总督阁下。”皮里斯警备官领着伊莎星的一票公民来给他送行，不过这个表情···

    “不要一副泪流满面，搞的我随时可能去世的表情啊。”甘罡总督怒吼道。

    “再说了工作做完了吗？赶紧回去工作！”

