    53

    临安堂的主屋里,王妈妈将客房的事儿夸大其词的跟孙氏描述一番,颇为愤懑道：“老奴瞧着是那吴妈妈看如今府里是夫人做主,奉承着夫人,这才假说是公子的意思要将娴姑娘送回去。”

    床榻上,孙氏疲惫的睁了睁眼,其实这几日她病了不是假的,是气病，也是吓病的。

    她现在还哪管是顾微凉的意思还是周沅的意思，哪怕就是不是顾微凉的意思又如何,沁雪苑那位枕边风吹一吹,假的也成真的了。

    孙氏摇了摇头：“罢了，罢了,你去我箱子里挑两样好的，是我让娴丫头白跑一趟了。”

    “这…”王妈妈还想再说什么，就见孙氏已经闭了眼，完全不愿再搭理这事,那意思就是任凭沁雪苑想怎么做怎么做了。

    客房那头,得了夫人的同意，吴妈妈便客客气气请孙娴去了趟沁雪苑。

    路上孙娴还有意无意的打听道：“我听说,如今这府里的对牌是表嫂嫂在管？”

    吴妈妈笑了一下：“回娴姑娘，是我们夫人在管。”

    孙娴沉吟片刻,小心试探道：“我听说当初表嫂嫂嫁到顾家来,是皇上的意思？”

    言下之意,顾微凉是不是被迫娶的周沅？

    吴妈妈嘴角一凛,扭头轻飘飘瞥了孙娴一眼：“皇上也是成人之美，公子对夫人的心意，顾府上下都瞧的出来，可惜娴姑娘走得急，否则便能知晓，公子疼夫人那是疼到骨子里去的，前阵子三姑娘冲撞了夫人，被罚着关在祠堂里，昨个儿才刚出来呢。”

    孙娴一愣，悻悻然结束了话题。

    顾俪被关祠堂？

    可顾俪没同她说过呀…

    这么一思索的功夫，一行人已经到了沁雪苑。

    这是孙娴第二回来沁雪苑了，昨个儿来还满心欢喜的，现在倒是有些紧张。

    吴妈妈方才的话确实将她唬住了，若是表哥真那么疼这位表嫂，那她一会儿要说的话，万一冲撞了这位，会不会…

    孙娴紧了紧拳头，昨个儿回临安堂的时候，顾俪覆在她耳边出了个主意，说是能、能…

    “娴姑娘，到了。”

    吴妈妈挑起帘子请她进屋里，孙娴一个激灵，浑身一抖：“哦，好，好…”

    周沅平日里也没什么要事干，府里的杂事也有杨姑姑和吴妈妈照看着，她一早起来便慢吞吞的梳洗打扮到现在，这会儿捏着黄花坠耳饰在耳边比了比。

    孙娴坐立不安的在红木座椅上挪动了一下，夏荷给上了茶，正要退下时孙娴忽然叫住她：“表嫂嫂是在屋里么？”

    夏荷不喜欢这个孙娴，昨个儿就是因为她姑娘才气了好一阵，后来公子又亲自送她回了临安堂，谁知道老夫人请这个娴姑娘来是什么意图。

    她扯了扯嘴角：“是，刚起不久呢，劳烦娴姑娘再坐着等会儿。”

    孙娴捏了捏帕子，没再说话，只是心里更惴惴不安了，孙娴是打小在县里长大的，这种睡到日上三竿才起的事儿她想都不敢想，不由唏嘘，可真是小姐做派。

    约莫过了一刻钟，侧卧的珠帘晃动，孙娴扭头看过去，就见周沅一身鹅黄色丝裙，裙面是丝质的，可却还罩着一层纱，那纱上刺着雏菊，走路时一晃一晃的。

    就算是孙娴这样不识货的人也能看出，她身上这衣裳定是极其昂贵的。

    她忙搁下茶盏起身，捏着自己那崭新的青蓝色方帕：“表嫂嫂。”

    周沅慢吞吞的走过来坐下，脸上似还有些困意，整个人显得漫不经心的。秋婵上了一碗红枣粥，丝丝甜味儿漫开，周沅这才精神了点。

    她好奇的往孙娴看去：“我听丫鬟说，你不大愿意走，说是我要赶你走的？”

    孙娴错愕一阵，下意识朝吴妈妈看去，吴妈妈坦荡荡的回视过来，一下让孙娴回了神。

    这是在顾家，顾俪说的不错，整个府里都是这位表嫂说的算，她说什么都能传到她耳里…

    “我…我不是那个意思，我只是不知道表哥为何突然要我走，昨个儿嫂嫂不是还说留我在这儿住几日的，我怕我是不是做错什么不自知，惹了表哥表嫂嫌弃…”

    周沅有一下没一下的捏着汤匙去搅碗里的粥，听了她的话，手上动作不由一顿，似乎是顺着孙娴的话沉思起来。

    昨个儿顾微凉是说要立刻送她走，周沅客气的道了句小住几日，然后…

    然后今早她亲了他一下，顾微凉便说了今日便送孙娴回去的。

    周沅皱着眉头将白瓷碗搁在桌上，迎着孙娴委屈的目光丝毫不乱的看过去，反正这也没外人，她只稍稍一犹豫，直言道：“母亲要你来，或许是未直言过，但你也知晓她的意思吧？”

    孙娴紧张的将手中的帕子揉成团：“我…我不懂表嫂的意思。”

    “她让你来，若是顾微凉喜欢你，便顺势让你做了妾室，你来这儿不也正是这个意思么？”周沅慢悠悠的反问，似是没觉得这是什么大不了的事儿。

    可孙娴脸皮又实在薄，被这么点出了心思，难免要大声反驳：“表嫂嫂怎么能这么说呢，我是好心来探望姨母的，何况…何况…”

    她憋了半响，直将脸都憋红了：“我娘说过，为人妻子要大度，纳妾什么是常有的事儿，何况是表哥这样的大官，表嫂嫂因为这莫须有的猜测便要将我送回去，说出去是会被人笑话的…”

    孙娴越说越小声，因为旁边的吴妈妈已经冷着脸看过来了。

    周沅眨了眨眼，也十分无辜：“可说要将你送走的正是你表哥，也不是我呀。”

    “可…”孙娴一噎，气氛一下静默下来。

    周沅还空着肚子，这么也不好用膳，那红枣粥都凉了，她压了压胃部：“丫鬟说你是来道别的，这话也说了，马车在外头也等久了。”

    “其实…表哥不想见着我也情有可原。”孙娴忽然低下头，一脸伤感的模样：“许是见到我，便想起从前在永安县里的事儿吧，任凭谁做到这个位置上，也不愿意再记起那些事儿。”

    周沅捏着勺子，正往嘴里送了一口凉粥，随即抬眸瞧过去。

    孙娴打量着周沅的脸色，小心翼翼道：“表哥生来命便不好，道士说他命太硬，是会克死身边人的，我姨父便是这么没的，后来辗转有几家人收养过他，都说遇着晦气的事儿，最后收养他的那位教书先生，甚至不到一天就死了。”

    孙娴磕磕巴巴继续道：“表哥后来离了永安县来京城，想必这些事表嫂嫂都不知晓吧，您也别怪他，他可能是怕嫂嫂知道了，会躲着他。”

    周沅眉心轻蹙，下意识反问：“我为什么会躲着他？”

    孙娴一噎，讪讪一笑：“村、村里人都说表哥命不好，离他太近会遭祸事，我听说前阵子表嫂的娘家也是遇事儿了……”

    孙娴说罢，目光紧紧的盯着周沅，可半响过去，却没等来预期的反应。

    她不由着急的咬了下牙，顾俪分明说，她这位嫂嫂是高门大户出来的娇小姐，最容易害怕，若是让她知道，说不准她便会离表哥远些，像永安县那些贪生怕死的人一样。

    咯噔一声，勺子落进碗里，红枣粥洒出来的两滴在周沅那身漂亮的裙子上。

    只听她轻飘飘问了句：“是么？你才来不过一日，听说的倒是挺多。”

    孙娴一滞，又听周沅似是不屑的冷笑一声：“既然都这么怕死，你为什么敢上京来，不怕被克死？”

    孙娴直愣愣对上周沅那双情绪不明的眸子，像是生气，又不像。

    周沅又问：“这些话是谁让你说的？”

    孙娴立即站起身：“表嫂嫂别动怒，都怪我这嘴上没把门，什么都说，都怪我，都怪我。”

    周沅没理会，自顾自逼问：“是顾俪让你说的？她是不是还说，我知道后会因此疏远顾微凉？”

    孙娴猛地闭上嘴，不可置信的盯着周沅看，胸口直跳。

    只见周沅十分不解的蹙了下眉头：“你说你们个个都信了他生来便会克死旁人的命，怎么还一个个不要命的凑上来？”

    孙娴咬着唇，羞愧的不敢对上周沅的目光。

    许是打小在钱堆里长大，周沅身上确实带着孙娴所言的那种贵家娇女的气质，沉下脸来颇有威严，叫人都不敢看一眼。

    她眉头一挑，那种讥讽的意味便更深了。

    “你不是觉得是我要赶你走么，不是不服么？”周沅忽然起身，上下打量了孙娴一眼：“京城的好人家这么多，就算是做妾，顾家也得好好挑，这又不是永安县，你说是不是？”

    孙娴面色一阵红一阵白，她虽是小地方的人，但也从未被人这么奚落过，顿时面红耳赤，气的泪珠子一下掉下来，提着裙摆扭头就跑了。

    周沅偏头吩咐道：“杨姑姑，你去看着她上马车，若是四处胡说的话，就给我将嘴堵上。”

    杨姑姑顿了一下，她伺候姑娘这么久，还头一回见她这么认真的生气，也不敢磨蹭，忙应声退下。

    这屋子里还有夏荷秋婵与吴妈妈，三人脸上显然是余惊未退，都是第一回听到这事儿。

    都知道顾微凉家境不好，也知道他与老夫人关系不睦，却不知内里还有这么一层。

    而周沅同她们一样，都是不知晓的。

    周沅抬眸去看吴妈妈，吴妈妈一下会过意，只是颇为难道：“夫人，老奴是两年前才在公子跟前伺候的，再之前的事儿也实在不知。”

    周沅只好移开眼。

    吴妈妈似是怕周沅真的介意孙娴说你话，忙又说：“夫人，老奴在公子身边伺候了两年，一点儿事也没有，可见都是胡说八道，您千万不能信这些啊。”

    “我知道。”

    她小声说，低头蹙眉，也不知在想什么，看的吴妈妈心里怪着急的。

