    “你当真要和妖人府合作？”

    没想到向渊居然会如此干脆的答应加入围剿裴家的队伍，葬木蹙眉道：“你可知那赫连玉是什么人？

    赫连世家血脉里流传的不单单是妖魔的巨力，还有无所不用其极的狠毒。

    这个赫连玉初任妖人府院首，就这么急着联合世家围剿裴家，无非是因为妖人府对巴中郡的把控力太低，所以他想借此机会，翻转这个局面。

    而且你真以为裴家是这么容易被剿灭的？

    每一个世家都埋藏着威力巨大的底蕴，你觉得这次能浑水摸鱼，实则可能是引火烧身知道吗？”

    似乎很不希望向渊参加妖人府的这次行动，葬木的言语中尽是对这次行动的怀疑以及对那位院首赫连玉的非议。

    “这件事我已经决定，我有必须要去的理由。”葬木说了这么多，向渊听进去了一些，但还是没有任何动摇。

    见向渊如此执拗，葬木目露不满，站起身道：“不行，这件事我要上报上去，不能你一句话说了算。”

    说着他转身打开了一道紫黑色的漩涡便要离去。

    轰——

    地面猛然震动！

    整间屋子的温度迅速攀升了十几度，正准备迈进漩涡中的葬木，猛然间心头狂跳，一股难以言语的恐怖危机感，让他浑身上下的每一根汗毛都竖立起来。

    庞大魁梧的黑影伫立在葬木的背后，一双雪亮的眸子幽幽泛着红光，灼人的霸烈阳刚气息像是熔炉般炙烤着他的后背。

    “向某做事，什么时候轮到你们指手画脚？！”

    “你!”

    心中剧烈的危险感伴随着低沉质感的嗓音，达至了巅峰！

    两条手臂上八道阴祭法符文同时亮起，这一次葬木全力以赴了。

    然而，现实却在下一秒狠抽了他一记响亮的耳光！

    赤红色如烧融钢铁的大手猛然按在了他的头上，滚滚霸烈阳刚之气轰然涌动，将那些阴祭法符文统统镇灭！

    武道百寿境的阳刚气血何其恐怖！

    向渊与袁心武一战，老人最后一拳爆发的强横力量，先是将十二点防御力活活打穿，之后更是把他二十三点体质加成的身体都打成了重伤。

    甚至是他脚下的大山，都被震开了裂纹。

    当时的袁心武老人已经是一百四十余岁的老迈之躯，气血虽然精炼凝实，但总量上并不出色。

    而向渊身居二十三点体质的恐怖加成，一身气血是常人的数十倍，踏入百寿境后，拳术修炼由外转内，气血精炼凝实之后产生的力量，更胜袁心武老人。

    砰——

    压着葬木的头把他按在了地上，地面炸裂，向渊周身炎阳之威浩瀚如潮，恍若一轮大日要把这头臭鱼活活晒死。

    “狗东西，你以为你是谁，也敢命令我？

    你信不信，我现在就是杀了你，白银教连个屁都不会放？！”

    向渊神情狰狞凶狠，五根手指不断用力，仿佛要把葬木的脑袋活活捏碎一样！

    死亡的恐惧感让葬木神情惊恐，他是真的没有想到向渊竟然有这么恐怖的力量。

    颤抖着点头，葬木口中慌忙求饶：“我信我信，我是狗东西，向大爷求你高抬贵手，饶我一条狗命吧。”

    目光冷然的看着已经吓破了胆的葬木，向渊冷哼一声松开手站起身来道：

    “回去告诉你的上峰，下次要是再想控制我，向某再见你白银教的人，我就见一个杀一个。”

    丢下这句杀气四溢，令人胆寒的话，向渊推开房门离去。

    太可怕了，不是妖魔之力，也不是秘种之法，那究竟是什么力量？

    脑海中仍旧回荡着向渊散发出来的霸烈阳刚之气，葬木无法自抑的打了个寒颤。

    那股力量实在太过可怕，他的阴祭之力，在那股力量面前，宛如土鸡瓦狗，一碰就碎！

    “哦对了，我还忘了一件事。”

    就在葬木还沉浸在方才的恐惧惊慌中时，已经离去的向渊居然去而复返，回到房间里出手风雷，眨眼间喀喀两声打断了葬木的双腿。

    “唔——！！！”

    捏住葬木的下巴让他的惨叫声不能喊出来，向渊笑着拍了拍眼前人的大脸：“这样比较容易长记性。”

    ……

    接收了院首赫连玉邀请后的第七天，一直跟在赫连玉身旁的那位英俊少年登门找到了向渊。

    “我家主子有令，请向公子随我即刻出发。”

    此时刚刚完成了一轮修行的向渊，浑身白雾腾腾，体表十万八千枚毛孔向外溢出淡灰色的杂质，这都是他体内旧血中的废物和毒素。

    听到英俊少年的话，双眸紧闭的向渊缓缓睁开双眼，突然张口吐出一口紫黑色的脓血。

    这口血液颜色紫黑，粘稠如痰，细看之下，还有几条拇指长短的细虫在血中蠕动。

    百寿境之所以能够让人寿增百岁的原因，除了震动骨髓不断造出新血之外。

    很大一部分原因还是因为百寿境后，习武者便可完美控制自身，将体内往日根本发现不了的隐疾根除，让全身通透一体，再无病疾。

    方才向渊吐出的脓血，便是他之前和袁心武交手时受的暗伤。

    这些暗伤都是伤及五脏六腑深处，恢复指环也得很长时间才能恢复，而那几条细虫，则是他体内的寄生虫。

    人吃五谷杂粮，牛羊鱼肉，体内自然生虫，现在将这些脏东西都吐了出来，向渊顿感身心轻松，舒服了不少。

    这人的气血好生古怪，竟嗅不到一丝妖魔味……

    站在向渊面前，英俊少年的瞳孔中隐隐浮现了另一枚瞳孔，双瞳观察着眼前的男人，他心生疑惑。

    按理说这么强大的气血中，不应该一丝妖魔气味都嗅不到啊。

    而另一边，感受到英俊少年的正大光明的窥探，向渊运转拳术，体表的毛孔锁住闭合，再无一丝气息泄露，让其无法继续窥探。

    “小哥请稍等一会，等我收拾一下就随你启程。”

    一身黏腻的杂质毒素，味道酸中带腥，向渊自然不能就这么跟英俊少年走了。

    “那就劳烦快一些。”点了点头，气息消失，英俊少年也收回了目光。

    ……

    