    “碰到这种残破的村庄，你甚至还要我们手下留情！？妈的，我们是山匪啊！不是义庄！！将什么手下留情，讲什么不能斩草除根？为什么非要万事留一线！！我们想做的，只有杀！！只有抢！！只要我们兄弟们能过得快活，管他妈的别人怎么样！！”

    说到这里，刀疤脸似乎是将一直以来心中的怨念都说了出来一般无比爽快。

    继续又道。

    “而跟着新头领就不一样了！！兄弟们想怎么做就怎么做！！根本不需要再担心下手太重而被责罚！更不用对这些蝼蚁杂碎们忍让留手！”说着，刀疤脸不忘朝着周围的村民指去。

    “为所欲为，看到喜欢的婆娘就抢！！看到不爽的人就杀！！看到钱财宝贝，就都揽入手中！！这他么才是山匪！！那里会像跟着你这蠢货一般的处处受限！？王林，你现在知道自己又多愚蠢了！！告诉你，要不是修为不够，你早就被我们这些兄弟们分尸了！！”

    “要不然，你以为为什么高山拓一将你击败，就有这么多兄弟站出来反叛，甚至还怂恿高山拓将你宰了！！谁知，高山拓竟还是将你这个蠢货放跑了！！可，你这蠢货逃了一命不找个地方苟活竟还敢跑回来？真他妈的不知死活！！”

    说到这里。

    刀疤脸无比激动，忍不住一脚踹在了王林的背上。

    王林没有防备，直接被一脚踹到在地。

    正想要还手，但剑气再次指向了他，让他停下手来。

    见王林如此狼狈。

    刀疤脸似乎终于得到发泄，哈哈狂笑起来，“看看这个蠢货，哈哈哈！！还他么自称头领呢！真他么可笑！哈哈哈！！”

    身后那些山匪手下，此时也早就起身，看到这一幕，也都露出笑容。

    一时众多山匪哈哈大笑。

    王林闻声神情更冷，却似乎并不慌乱，也不畏惧。

    只是淡然道。“我让你们那般所为，只不过是不愿我黑风寨惹了众怒，也不愿我黑风寨招惹太多死敌，这最终会害得我黑风寨覆灭。”

    “让众兄弟手下留情，莫要斩草除根，也是为了长久的安稳罢了……”

    只是，刀疤脸并未让王林继续说下去，便冷冷将他喝止，“闭嘴，你已经是阶下囚还敢说教？找死不成！哼，王林，只要你现在求饶，下跪磕头，或许兄弟们还会一时心软饶你一命，如何？！”

    王林闻言，轻叹一声，继续道。

    “刀疤脸，本头领已经知晓你等的想法，但本头领不怪你，本头领给你一个机会，只要你现在收手，随本头领杀回去，本头领可以既往不咎。”

    刀疤脸闻言，露出嘲讽的神情，似乎听到了什么不可思议的话一般。

    一脸惊奇的问道，“头领，你这幅模样，似乎一点也不害怕啊？怎么我差点以为，还是你将我们擒在手下似的？！”

    说着，他的语调猛然尖锐，“王林，我提醒你！！你可别忘了，你的性命现在就在我的手中，竟然说什么给我机会！简直可笑！！给老子磕头！否则，别说是你，这些村民今天也全部要死！！”

    说着，他一挥手。

    身后众多山匪全都举起手中刀剑，指向了周围的那些村民。

    一副凶神恶煞，随时可能杀人的模样。

    刀疤脸这时也威风的威胁道，“你们听到了没有，给老子跪下！然后，你！给我去将今日要求的祭品全部准备齐全！！老子就饶你们一命，否则格杀勿论！！”

    说着，指着钟浩下令道。

    但让刀疤脸奇怪的是。

    他说罢后。

    钟浩并未动作，而是紧紧的盯着他，但凡不害怕，反而眼神中带着一丝的嘲讽。

    刀疤脸见此无比奇怪，但随即就发现，旁边的村长，还有其他村民也都是这幅神情。

    似乎很是玩味的看着他还有身后的众多山匪们。

    村民们奇怪的反应，让刀疤脸与众多山匪都觉得无比诡异。

    刀疤脸见此暴怒，“他妈的，你们这些杂碎看着老子做什么！！还不快去，你们真的想死不成？”

    但是那些村民却无一动作。

    依旧是那样死死的盯着他们。

    这般的古怪无畏，让刀疤脸一众都感到无比诡异。

    刀疤脸不知怎么回事，只能手中长剑猛然朝着身前王林一送！

    剑尖都抵在了王林的后心之上，怒吼道，“老子再说最后一遍，让你下跪，让你命令这些蠢货去准备祭品！听到了没有！！你真的不怕死是么？？”

    王林闻言，沉默片刻，轻轻摇头似乎无比失望的说道，“你没有机会了。”

    刀疤脸闻言，微微一愣，但随即就被王林依旧的轻视彻底激怒。

    他三番五次的威胁，王林却完全不在意的模样。

    让他再也难以忍受。

    他彻底暴怒，“妈的，还在胡说八道什么！！给脸不要脸，给我去死！！”

    说罢，他竟真的不顾一切，手中长剑剑气爆发，就要朝着王林刺去！！

    但就在这时。

    忽然一股无与伦比的气息席卷全场。

    在这股气息之下，一众山匪们竟然都感觉到了无比的压制！！

    感觉到浑身元气不畅！甚至感到窒息！

    而刀疤脸正在刺出的动作，也在感到这股恐怖的气息的一瞬，不由得为之一滞！

    他想要继续刺杀王林。

    可是这股突然出现的气息，却让他身体僵硬，无法接着动弹。

    甚至很快，他感觉体内的元气也被彻底压制！再也无法灌注入长剑之中！

    下一刻，手中的玄器长剑，剑气消靡！没了光彩！仿佛化作一道普通的铁片一般。

    似乎在这股气息之下，这柄低等玄器都不敢占据光辉。

    刀疤脸察觉到自己和玄器的变化，当即都是骇然。

    而不等他惊讶多久。

    下一刻，那股气息猛然一震，就直接将他，还有身后所有的山匪全部震飞了出去。

    山匪全部摔倒在地，哀嚎不断！！

    而至此为止。

    他们方才恢复了行动能力。

    但同时已经被那股气息伤得五脏六腑震荡不已，难以平复，受伤颇重！！

    山匪们发出阵阵哀嚎。

    同时也不禁朝着方才那股气息的来处看去。

    村民中，一个少年的身影终于被他们注意到。

    正是一直沉默的张少陵。

    从一开始，王林与张少陵出现时，众山匪的目光就都聚焦在了王林这个曾经的头领身上。

    这些叛徒，对王林的恐惧，让他们一直忽略了张少陵的存在。

    而且，在他们的眼中，看不出张少陵半点修为，自然也将张少陵当做了众多村民中的一个。

    于是并未注意。

    直到此时。

    他们被张少陵随意散发的气息打飞，他们才终于注意到了这浑身被骇人气势包围的少年！！

