    杨玄机含泪舍弃了那些秘密约会地点，在灵兽堂租了只灵鹤，动身前往秘妖山脉。

    三天前吃完买的灵桃后，在云轻歌惊奇的眼神之中，杨玄机成功突破到苦海九重巅峰境界。

    为此他剩余的逆命值不足10了。

    如果不是模拟器没有提示功能，他都怀疑模拟器要疯狂用信息提示。

    “您的逆命值已不足20，为保证您的正常使用，建议您及时充值。”

    没有这个信息催促，杨玄机感觉很舒服。

    花了三天时间修为稳固后，杨玄机便动身前往秘妖山脉了。

    接了外务任务，也是有时限要求。

    超时限自动登记为失败。

    为了小麻雀的灵果费用，杨玄机念念不舍的离开了。

    云轻歌落在杨玄机的肩膀之上，好奇的查看，却什么都没发现。

    这几天她落到杨玄机身上查看，但什么异样都没发现。

    修为很稳固，一点也没有虚浮的模样。

    体内也没有奇珍异果存在。

    好像，杨玄机就正常的突破到苦海九重巅峰。

    嗯，很合理。

    除了云轻歌外，真的很合理。

    杨玄机突破后，面色如常，又奖励自己一颗灵梨后，巩固修为了。

    云轻歌也放弃美味的灵橘，在杨玄机身上跳来跳去。

    直到杨玄机感觉小麻雀影响他修行，把小麻雀关进鸟笼之中，这才安分许多。

    修为突破这不是很正常吗？

    再说了，他只是提升到苦海九重巅峰而已，有什么奇怪的。

    大惊小怪。

    ......

    乘坐这灵鹤，再次俯视着这片大地，杨玄机感觉神清气爽。

    原本他想把小麻雀收进御兽牌之中，但小家伙不愿意，这是抓着他的肩膀，看着下面的群山。

    “小家伙，这辈子还没飞过这么高吧！”

    “上次为了你的安全，没让你出来，这回好好看，认认路，以后载着本主人回山的任务就交给你了。”

    杨玄机对着一旁的小麻雀说道。

    他看小麻雀仔细的看着群山，就给对方多加一些理念。

    飞行灵兽就该载人飞天，这才是合格的飞行灵兽。

    【哼哼，上次是为了本座的安全吗？还不是怕本座跑了。】

    【臭小子，还想让本座但飞行坐骑，痴心妄想，你就安心载着本座吧！】

    云轻歌暂时放弃对杨玄机的研究了。

    主要还是研究不出什么东西，都浪费她好几天修行时间了。

    【御兽牌之中真有玄妙吗？】

    云轻歌忍不住冒出这个念头。

    她把御兽牌都研究一遍，什么东西都没有发现。

    如果不是杨玄机修为蹭蹭的上涨，她都不会在想这事了。

    炼制粗糙的下品御兽牌，难不成也有隐藏的玄机。

    云轻歌检查后，躺平了。

    有玄机这事，再说吧！

    杨玄机在上次的位置让灵鹤停下。

    秘妖山脉的外围，强大的妖兽并不多。

    杨玄机轻车熟路的走回上次进秘妖山脉的路。

    没一会，杨玄机就到找到小麻雀的位置。

    “小家伙，这就是你的家了，还能认出来吗？”

    杨玄机指着一颗真躺平的树说道。

    “上次你被这棵树困住了，差点被一根树枝压死了，还是本主人看你危险，三两步冲过去，这才把你解救出来。”

    杨玄机对着一旁的小麻雀真诚而恳切的说道。

    如果不是云轻歌有意识，她还真信了。

    【臭小子，还不是你干的好事，让本座被一根树枝镇压了。】

    云轻歌啄了几下杨玄机。

    当时大树倒塌，可是杨玄机做的好事，才会留下她这辈子最大的污点。

    【等本座修为恢复，定要抹去臭小子这段记忆。】

    云轻歌心中默默的想道。

    作为炽焰女皇，她可不能让人知道这种黑历史。

    云轻歌飞到大树之上，上面已经落着很多落叶，很显然从未有人路过这。

    又朝着四周飞了一小会，也没什么发现。

    这附近，普通飞禽都没有。

    “小家伙，别失落了，以后本主人一定陪着你，安心等一只载人的飞行灵兽吧！”

    杨玄机看小麻雀寻找一圈后飞回来，一动不动，以为小麻雀情绪失落，安慰了一下。

    【臭小子，就是不安好心。】

    云轻歌回道这里之前，就有了猜想。

    她夺舍这只小麻雀之时，蜕凡化灵的手段，足以让住在树上的麻雀不敢靠近了。

    或许小麻雀还有家人。

    不过，现在都不重要了。

    就是杨玄机这人太坏了，老是想让她但飞行灵兽。

    云轻歌也看过杨玄机带回来的灵兽成长纪实，这是在给她传播飞行灵兽的思想。

    可惜，她云轻歌可不是涉世未深的小麻雀。

    这些手段根本没用。

    “小家伙，要走了。”

    “去猎杀追风豹。”

    杨玄机对着肩膀上的小麻雀说了一声，照着任务地图上的位置过去。

    追风豹是苦海九重的妖兽，速度极快，模拟之时，他就被追风豹偷袭过。

    追风豹的速度极快，当时想杀这家伙，但它的速度太快了，根本追不上。

    反倒是杨玄机被追风豹弄得很狼狈。

    最后只能躲开这家伙。

    这次回秘妖山脉外围，自然先对这家伙复仇了。

    速度快，他这次倒是要试试，看看谁更快。

    【臭小子，安心做本座的坐骑吧！】

    云轻歌抓着杨玄机的衣服，笑着说道。

    杨玄机想让她坐骑，这是做梦。

    她要天天站在杨玄机的肩膀之上，让他当坐骑。

    炽焰女皇即便落魄了，也有坐骑。

    穿过密林，杨玄机按照路线上走去。

    任务地图上给出好几个位置，杨玄机挑选了模拟之中的目标。

    这是一只成年的追风豹，速度在追风豹之中也是佼佼者，身手异常敏捷。

    模拟之中，杨玄机每次出手，这家伙都能灵敏的躲开，并回击。

    还好当时杨玄机身上有柳叶法衣这件上品防御法衣，自动帮杨玄机护住了，这才没有受伤。

    几次攻击没有见效，这家伙就把杨玄机当做猎物一样，远远的跟着。

    杨玄机追过去，这家伙就逃了。

    但杨玄机休息之时，追风豹就又回来，在一旁盯着杨玄机，找机会出手。

    杨玄机把这家伙当做第一个任务目标，也是被这家伙恶心到了。

