    进得堂厅，发现有个年轻人正翘着腿，一个异界版的葛优躺斜躺在一铺大号卧塌上。

    卧塌旁的小茶几上推满了精美的瓜果、点心、茶点。

    旁边站着四个美貌的小奴婢伺候着，这架势，这作派，他就是一个逍遥王爷似的。

    唐文倒是愕了一下，这家伙不老啊, 看上去也就二十七八岁的。

    不过，肖盖也愕了一下，拿眼看着唐文。

    “伯爵大人好啊。”唐文打了声招呼。

    “哈哈，你比我还年轻，居然一等伯爵，好玩好玩。”肖盖笑了笑, 指着卧塌另一边道, “来来来, 一起来，咱们一起吃点。”

    唐文笑着点了点头，上榻正经坐好，而洛一武跟顾含烟则是规矩的站在唐文身侧后伺候着。

    “我说唐伯爵，你怎么好这一口，跟我的完全不一样啊。”肖盖看了顾含烟一眼，笑道。

    “好哪口？”唐文一脸晕乎看着他。

    “你看我的丫头，一个个不说闭月羞花，但也十分的得体漂亮。”肖盖一脸得瑟道。

    “噢，我说我家丫头顾含烟啊，她就是一个老妈子。”唐文故意的瞄了顾含烟一眼，笑道，那是气得顾含烟脸都拧起来了。

    “你吃她奶长大的，奶娘吧？”肖盖一愕，脱口而出。

    唐文差点把喝进嘴里的茶给喷了出来，一旁的洛一武憋得难受。

    “我不是他奶娘，我是他贴身丫头。”顾含烟气呼呼说道。

    “看看，我就说了，唐伯爵喜好跟我不一样。”肖盖笑道。

    “你是说我喜欢又老又丑的？”唐文笑眯眯的问道。

    “难道你家丫头还称得上漂亮？说实话, 有些人虽老，但还是风韵犹存的，但是，你家这丫头，算了，不说不说，咱们喝茶。”肖盖摇了摇手。

    “嘿嘿，见笑见笑了。”唐文道，把顾含烟气了个半死。

    “爵爷找我有什么事吗？”肖盖问道。

    “我一看就知道爵爷你是个喜欢玩乐的人。”唐文不正面回答，而是笑道。

    “人生苦短，活的就是个自在逍遥。”肖盖一边说着，一边接过丫头递来的金烟竿子抽了一口又还给了她，见唐文看着自己，不由笑道，“唐爵爷也抽吗？”

    “抽！”唐文点了点头。

    “给爵爷准备一竿。”肖盖道。

    “不了。”唐文摇头。

    “怎么，瞧不上我肖家的烟叶？那可全是上等烟叶，店铺里都买不到的。”肖盖脸一紧，有些不高兴了。

    “我自带得有，倒不是瞧不起。”唐文说着，掏出一包大前门，抽出一根，咔嚓，用镀金打火机点燃了。

    肖盖顿时一愕，狠狠的看了唐文一眼，道，“你这抽的是什么？我怎么没见过？”

    “西洋来的，上等好烟，比咱们楚国本土产的土烟强得多。”唐文喷了个烟圈，顿时，香精的味儿传去，肖盖不由得抽了抽鼻子，吞了下口水。

    “要不，你也来一只？”知道这家伙上勾了，唐文弹了弹烟壳。

    “拿来试下。”肖盖道，唐文抽出一只递给了他，他学唐文样子含在了嘴里，又看着唐文的打火机。

    “这样点就着了。”咔嚓，唐文示范了一下。

    “我来我来。”肖盖高兴起来，接过打火机咔嚓咔嚓玩弄了起来，“哈哈哈，好使，好使啊，这样也能点燃，你这也是西洋来的？”

    “嗯。”唐文点头道。

    “你这个方便，烟也香得多，还不呛人。”肖盖道。

    “关键是随身携带着方便，随时想抽从兜里掏出来就可以点火。吞云吐雾，好不自在。”唐文说着，又连吐了几个连环烟圈，那是看得肖盖一脸神往。

    他也试了试，不过，烟圈这东西也要经常练习才会，一下子根本就吐不出成型来。

    “初次见面，这把打火机跟烟就送给爵爷了。”唐文又掏出了一包烟跟一个打火机搁桌上推了过去。

    “来人，把我从海圣城带回来的精美点心装好，等下送给唐爵爷。”肖盖当然不会白拿你的东西，马上冲下人喊道。

    “你的点心我都尝过了，味道不错。不过嘛……”唐文拿眼看着桌上点心，故意的露出一丝不屑。

    “这些点心可都是海圣酒楼八百里加紧运回来的，难道不合爵爷味口？”肖盖一脸自得的问道。

    “含烟，把我们的点心搬上来给爵爷尝尝。”唐文道。

    “老爷，那件事……”见唐文一直跟肖盖闲扯蛋子，洛一武挨不住了，以为老爷把正事儿给忘了，赶紧提醒一句。

    “无妨无妨，先吃点心。”唐文摆了摆手。

    不久，顾含烟用托盘托着几样点心上来了。

    有罐头、茶点、鱼干、羊肉、牛肉干、卤鸡爪、酱猪蹄子等。

    “这些都不用炒煮吗？”肖盖问道。

    “不用，直接打开就可以吃。”唐文说着，顾含烟打开了罐头，撕开了包装袋……

    肖盖用象牙筷子夹起吃了一块，顿时，眼前一亮。

    下边，又尝了别的，后边，干脆毫没风度的拿起酱猪蹄子猛啃了起来。

    “光有点心没酒可不行。”唐文道。

    “来来来，把十年的女儿红拿上来。”肖盖又喊道。

    “还是喝我的吧。”唐文道，洛一武上场，打开了葡萄酒，又开了一瓶香槟……

    “好好好，这个不错……”

    两人除了喝酒，啥都没干，回来后洛一武忍不住说道，“老爷，怎么都不谈正事，那边开工还在等着。

    大退潮以前虽说长达几个月，但是，谁也不能保证这次也有几个月。

    要是提前了，咱们桥墩还没弄好岂不废了？”

    “肖盖这个爵爷不一样，他有钱，如果咱们用银子买，他不缺这点银子。如果咱们用几百万两银子买一个荒岛，那有何意义？”唐文道。

    “此人我打听过，是相当的棘手。

    此人爱吃爱喝爱玩，据说还有些小文才，在省城闯出了个‘江州四秀’的称号。

    他又不缺银子，神龟岛还是肖家祖产，人家就是让它荒着也不会卖掉。”洛一武点头道。

    “既然拿不下来干脆算了，反正那破岛拿来也没用。如果要开发出来，指不定又得几百万两银子，太可惜了。”李全说道。

    “李全，有些事你不会明白，今后就会懂的！

    如果能拿下神龟岛，到时，苏梅、神龟、白虎三岛相互守望。

    即便是遇到大批海盗攻伐，咱们还有收缩的余地。

    如果只有苏梅岛，一旦苏梅桥被毁，咱们可就成了孤岛。

    而且，岛多了，今后驻扎的人马就更多了，咱们的实力也更强大。

    所以，必须拿下。”唐文道，当然，一些远景规划跟他们讲也没屁用。

    因为，他们的眼光现在还着眼于温饱，跟他谈什么精神享受，人民幸福的话人家当你在放屁。

    解释起来也麻烦，那就干脆不说。

    “那倒是，可是人家不缺钱，不卖啊？”李全点头道。

