    

    第840章低头还是抬头

    “凌宗主，刚才你质疑古玄尘，他作出了解释！怎么现在人家质疑，你就要开宗战了呢？”

    就在所有人都等待着好戏上演的时候，青箩仙子开口了！

    同样是讲道理的话，但从青箩仙子嘴里说出来，份量就远比古玄尘嘴里说出来要重得多了！

    凌武也是眉头一凝！

    从开始，他就隐隐感觉青箩仙子与古玄尘关系非浅，但在他看来，龙祖斋也是为利是图！

    那么在武啸宗和祭天宗之间，青箩仙子应该清楚自己的站队才对啊！

    不过眼前情况好像并不如自己想象的那般！

    但是现在已经箭在弦上，凌武知道自己已经没有退路了！

    此刻若再退缩，武啸宗今天便算是栽定了！

    而且古玄尘无人能挡，若是再夺取进入南域地心的机会，那么以双方今天结下的恩怨，未来武啸宗的日子将会更加艰难。

    此刻，凌武也不得不硬着头皮说道，“如果古玄尘也觉得刚才我的言行侮辱到祭天宗，他也可以向我武啸宗开启宗战，我武啸宗接了便是！”

    一番看似讲道理的话，其中也透着浓浓的霸道之意！

    看着青箩仙子似乎还想再说些什么，凌武又补充道，“青箩仙子不会是想插手我们两宗之争吧！”

    此言一出，青箩仙子也是眉头一皱！

    龙祖斋有规定，不得插手任何地方的势力之争！

    虽然有时候，龙祖斋为了一些利益，也会暗中参与，但绝对不能摆在明面上！

    所以，此刻她就是想帮古玄尘说话，也找不出自己的立场！

    “凌宗主此言极其有力，但若是古玄尘是我龙祖斋的人，那情况就大不一样了！”就在此时，一件飞行神器从云端缓缓而落！

    飞行神器上站着三人！

    说话的是龙祖斋南域总斋主，秦德明，但是现在他只能站在后边，在他前面两人中年男子负手而立，衣袂飘飘，虽然不曾开口，但谁都看得出来，两人的身份绝对不在秦德明之下！

    “见过秦斋主！”

    “见过秦斋主！”

    对于这位南域身份超然的存在，众人不敢怠慢，一个个纷纷抱拳行礼！

    秦德阳也是抱拳回之，“冒昧打扰诸位的南域神会，还请见谅！”

    “秦斋主肯赏脸光临，这是我们南域的福份！”

    虽然从刚才秦德明的话语中，众人感觉到他是冲着古玄尘而来，但面子上的言语，大家总要先圆了在说！

    “爹……”青箩仙子也走了过去！

    “青箩，来我给你介绍一下，这位是总斋的玄冰长老，这位是总斋的天明长老！”秦德明看似给青箩介绍，其实也是在向众人介绍起两人的身份！

    “玄冰、天明！”在场众人皆是脸色一变！

    可以说哪怕是像凌武这样的人物，还在年少之时，玄冰、天明的名声便已经响遍无上神界！

    “青箩见过两位长老！”青箩仙子抱拳行礼之际，看向两人，眼中也满是崇拜之色！

    在这个九星罕见的无上神界，八星炼丹师已经是无数炼丹师仰视的存在！

    “见过玄长、天明两位前辈！”其他人也纷纷行起礼来。

    只是此刻，他们偷看向古玄尘的眼神变得更加惊恐起来！

    玄冰、天明，哪怕在龙祖斋的总斋也是身份斐然，平时更是难得一见，他们自然不可能无缘无故的到南域这偏远之地！

    而且就算来了，若非有事，也不可能轻易随着秦德明到这里！

    除非，他们也一样，是冲着古玄尘而来！

    “对了，前段时间，不是在青龙州的天云城有人在龙祖斋九龙齐鸣吗？莫非……”

    “是了，是了……如果此人不是古玄尘，青龙州怎么会对那么忌惮，怎么可能他杀了骆说，楚天明也连屁都不敢放一个！”

    “若非如此，又怎么可能惊动这两位？”

    不仅是他们，此刻就连姬长风等人也仿佛为一切的疑惑找到了答案！

    当然，此刻更有不少人把幸灾乐祸的目光落在凌武的身上！

    这样的人你也敢招惹，也敢说要开宗战，接下来，大家到要看看凌武今天如何收场！

    “你就是那个九龙齐鸣的古玄尘！”飞行神器悬浮半空，玄冰俯视着古玄尘说道。

    古玄尘眉头一皱！

    从刚才众人的议论声中，他也听出两人身份斐然，但古玄尘仍然不悦玄冰这种居高临下的姿态！

    不过形势比人强，此刻古玄尘还是强忍着心中不悦说道，“正是！”

    古玄尘不低头，不行礼，这般傲意，也令玄冰、天明眼中闪过在不悦之色！

    这些年，别说在这南域一隅，就是其他地方的霸主级人物见着他们，那也得和颜讨好!

    这个古玄尘虽有几分天赋，但太过傲气，需要打磨打磨！

    玄冰当即沉哼道，“刚才的情况，你也看到了，无论你的天赋再强，若是没有坚实的后盾，同样随时都可能面对危险！”

    事实上，他们早已到了现场，同时也有些震惊于古玄尘之前的种种表现！

    直到凌武要开启宗战，在玄冰和天明看来，这是收复古玄尘的最佳时机，这才故意现身！

    “修炼之路，本就与危险同行！”古玄尘不卑不亢地说道。

    看着事到如今，古玄尘还在嘴硬，玄冰冷哼道，“危险也有许多种！”

    “比如今天我们若是不出现，现在的危险，就是你无法抗拒的！”

    “我们出现了，现在的危险，就只是一个笑谈，不是吗？”

    古玄尘没有否认，但也不想低头，只是模棱两可地说道，“也许……”

    玄冰眉头一皱，“也许吗？”

    “那我现在给你一个机会，你若是加入我龙祖斋，现在的一切我们替你解决！”

    “当然，我龙祖斋也从不强迫他人加入，你若是拒绝，那么我们龙祖斋不能插手地方上的任何势力之争，到时不仅是你，甚至你身后的祭天宗也会因为而受到牵连！”

    此言一出，凌武的脸色变得更加难看起来！

    龙祖斋的邀请，并且是出去玄冰、天明两位长老的邀请，如此盛举，世间罕见，天下又有谁会拒绝呢？

    但就在这时，古玄尘却是咧嘴一笑，“你说的很有道理，不过我从来不喜欢被裹胁，更不喜欢在别人的威胁下低头！”

    虽然进入无上神界，许多时候都在低调做人，但低调不代表低头，一旦低调那条线越过心中底线，古玄尘便会抬起高昂的头颅，与之相对！

