    魏阳冰这几天心情很差，其中有部分原因，是家族之中的争斗。

    他身为魏家下一代家主的有力争夺者，自己的两个对手，呼声越来越高。

    而他这几年碌碌无为，并不显眼，以前很多拥护者也已经离他而去。

    最近，还有一件事情让他十分糟心。

    那便是叶家下个月所举办的。

    他已经从别人那里得知，此次比武招亲，正是给叶家大小姐叶妙雨招亲所办。

    而叶妙雨一直都是他的一枚棋子，他前段时间派人通知叶家，叶妙雨在外面与一名男子厮混。

    只要叶妙雨被接回叶家，他就可以再次对叶妙雨展开攻势。

    可谁能料到，叶家竟直接给叶妙雨比武招亲？

    这将他的计划全盘打乱，要是娶不到叶妙雨，那么他就会失去叶家的支持。

    对魏家家主之位的争夺也将愈加陷入被动，这可不是他想看到的。

    刚才，自己的手下又突然打来一通电话，说是他的一家私人产业KTV，有人闹事。

    还点名点姓要见他。

    这直接点燃了魏阳冰的怒火。

    自己在其他地方受挫也就算了，连后院都开始起火？

    他倒是想看看，是谁吃了熊心豹子胆，竟敢捋他魏阳冰的虎须！

    很快，魏阳冰赶到了KTV。

    按照指示来到一间名为的包间门口。

    还未进门，便听到里面传来一阵鬼哭狼嚎。

    ‘就这样被你征服

    切断了所有退路

    我的心情是坚固

    我的决定是糊涂

    就这样被你征服

    喝下你藏好的毒

    我的剧情已落幕

    我的爱恨已入土

    ……’

    魏阳冰立即听出了，这是手下沈文强的声音。

    对方不是说有人来KTV捣乱吗？

    怎么他还唱上了？

    难不成，是对方在戏耍自己？

    魏阳冰怒不可遏，直接推门而入。

    “沈文强，你他妈到底在搞什么……”

    魏阳冰话还未说完，待看清眼前一幕，眼睛顿时瞪大如斗。

    却见这间大

    型KTV包厢之中，横七竖八，躺着KTV的一群打手。

    而此时的沈文强，正双膝跪地，手里拿着话筒，眼含泪光，放声嘶吼。

    看到魏阳冰到来，沈文强立即扔掉了话筒，连滚带爬的跑到魏阳冰面前。

    “魏少，您可来了，您要是再不来，我快要唱死了！”

    白霜霜几人看到魏阳冰到来，均是一喜。

    “是魏阳冰来了！”姜秀梅惊喜说道。

    白霜霜同样喜上眉梢，“太好了，我还以为他不会来呢！”

    说着，白霜霜看向了不远处的陈奇，一脸幸灾乐祸，“陈奇，我看你怎么死！”

    魏阳冰可是出了名的急性子，她相信，只要魏阳冰得知了陈奇在这里做的事情，定会大发雷霆，要他好看！

    这时，只见魏阳冰一把抓住沈文强的衣领，“你不是说有人闹事吗？他人在哪儿？”

    魏阳冰话音刚落，耳旁却传来一阵令他灵魂惊惧的声音。

    “魏少，好久不见。”

    魏阳冰悚然一惊。

    这声音，怎会这般熟悉？

    在魏阳冰的意识深处，好像又对这声音十分恐惧？

    寻声望去，只见一名面冠如玉，仪表堂堂的年轻男子，斜靠在沙发上，含笑的看着自己。

    魏阳冰愣了半晌，随即瞳孔极度凝聚，犹似见到了鬼一般，狂退数步。

    “陈，陈奇？”，魏阳冰神色惊恐，无以复加。

    “你怎么会在这里？”

    对于陈奇，魏阳冰可谓是敬而远之。

    在樊城的时候，他可没少吃陈奇的亏。

    每次都以为胜券在握的时候，却全都被陈奇轻描淡写，迎刃而解？

    本以为自己逃回了金门，就可以远离这个煞星，但他做梦都没有想到，陈奇竟然再次活生生出现在了自己面前！

    而魏阳冰的这一反应，看在沈文强，白霜霜几人眼里，却是那么的令人不可思议！

    “魏阳冰这是怎么了？”白霜霜惊异问道。

    史雪岚摇摇头，“不知道啊，他看起来，好像十分惧怕的样子。”

    姜秀梅也满是不解，“不，不可能吧。他可是魏家大少爷啊，在整个金门，能让他怕的人，屈指可数啊！”

    魏家

    子嗣甚多，而这一代最为出众的，有三人。

    一是魏家长子魏阳冰，二是魏家次子魏阳泰，最后便是魏阳旬。

    这三人号称魏氏三才，年纪轻轻，却展现出极高的才华。

    无论是在经商，从文，还是习武，都远远凌驾于其他魏家子嗣之上。

    在三人之中，魏阳冰又算得上是最为突出者。

    故此，外人传言，魏阳冰极有可能是魏家下一代家主继承人。

    可眼下是什么一个情况？

    魏阳冰在面对陈奇的时候，居然展现出惧怕的情绪？

    这，当真是让人大跌眼镜！

    陈奇没有直接回应魏阳冰，而是儒雅随和说道，“魏少，见到老朋友，你不过来叙叙旧，站那么远做什么？”

    魏阳冰再次退避三舍，“谁，谁他妈要和你叙旧，你这个神经病！”

    说完，魏阳冰就欲转身逃离。

    打又打不过，当然得逃啊！

    和陈奇叙旧，开什么国际玩笑，他可不记得自己与陈奇有什么旧可以叙。

    这家伙摆明了是来找他麻烦的！

    但魏阳冰刚一转身，却见门口站立了一名女子。

    不是朱雀，还能有谁？

    只见朱雀微微侧手，“魏少，请吧。”

    魏阳冰咬牙切齿，他当然认识朱雀。

    且也亲眼见识过朱雀的实力，这女人，可不是什么善茬，至少他肯定不是对方的对手。

    无奈之下，魏阳冰只得回身问道，“陈奇，你到底要干什么？”

    陈奇朝面前努努嘴，“爬过来，跪下说话。”

    魏阳冰：“……”

    白霜霜：“……”

    沈文强：“……”

    众人不敢相信自己的耳朵，陈奇刚才说了句什么？

    让魏阳冰爬过去，跪下说话？

    那可是魏阳冰啊！

    堂堂的魏家大少爷啊！

    这是人说的话吗？

    众人视线聚焦在魏阳冰身上，他们已经可以预见，魏阳冰肯定会宁死不屈，大发雷霆的一幕。

    可，事实上。

    噗通～～～

    魏阳冰跪倒在地，一点点的朝陈奇爬了过去，最后如同一只乖巧的小狗，跪在陈奇面前。

