    大家都无法相信眼前的一幕，爱丽丝公主竟然亲自发来视频，让英联邦所属的几个财团选择皮罗斯！

    这是什么情况？

    众人全都一脸懵逼。

    扎哈已经傻眼了，即便皮罗斯本人，都处于晕眩之中。

    幸福来的太突然，让他毫无防备啊。

    话说，他好像不认识爱丽丝公主殿下，为什么公主殿下，会亲自打来视频电话，让英联邦的人支持他呢。

    可还并不算完，很快，又有人员前来禀报。

    “欧洲赫尔墨斯家族掌舵人要求视频通话，扎哈阁下，您看……”

    赫尔墨斯？

    扎哈眨巴了一下眼睛，今天到底是什么日子，怎么大人物一个接着一个啊。

    爱丽丝也就算了，赫尔墨斯怎么会打电话过来。

    那可是欧中顶级财阀啊，而且还是欧洲第一大地下组织龙王殿的高管之一。

    手中握着的钞票，据说扔到泰晤士河里，都能将河水填满。

    “还愣着干什么，赶紧接通啊，这种大人物老子可得罪不起。”

    扎哈近乎咆哮着的说道。

    很快，视频就接通了，扎哈主动的套起了近乎。

    “赫尔墨斯先生，您好。”

    和这位大财阀比起来，他一个小小赛普洛加的财阀，根本不值一提。

    但是赫尔墨斯根本就没有理会扎哈，而是说道：

    “今天我跟在座的诸位视频，是龙王殿殿主的意思。”

    龙王殿的殿主？

    众人面面相觑，他们谁也没有想到，此事竟然会惊动龙王殿之主。

    那等庞然大物，即便让赛普洛加这种小国家灭国，都是轻而易举。

    扎哈眼睛闪烁了一下，笑着说道：

    “赫尔墨斯阁下，我是赛普洛加新任首脑，还请带我向龙王殿下问一声好。”

    赫尔墨斯冷笑一声，说道：

    “不必了，其实龙王殿主已经在会场了，但是龙王殿下行事低调，向来不喜欢抛头露面，他能去你们这种小国，已经让我很意外了。”

    此话一出，满场哗然。

    “龙王殿主竟然就在大会之上？”

    大家震惊的合不拢嘴巴，纷纷四下寻找。

    赫尔墨斯淡淡的说道：

    “你们不用找了，你们是找不到龙王殿下的，但是你们所有人的一言一行却都在殿下的眼神中。”

    “殿下让我给你们带一句话，皮罗斯是他故交好友，他对皮罗斯很看好，希望你们不要让他失望。”

    这句话，无异于又是一颗重磅炸弹，这话说的再明显不过了，龙王殿主支持皮罗斯啊。

    刚才一些支持扎哈的人，现在恨不得扇自己两个大嘴巴，早知道这样，他们肯定就支持皮罗斯了。

    顿时，那些支持扎哈的财阀全都低下了脑袋，好像不想让龙王殿主记住他们的模样似的。

    得罪了扎哈没什么，可如果得罪了龙王殿主，以后他们在欧洲就难有立足之地了。

    前有爱丽丝公主，后有龙王殿的殿主。

    尼玛，没想到皮罗斯的背景这么硬呢。

    皮罗斯拍了拍自己的脸，憨憨的对旁边的萧阳说道：

    “萧阳先生，你打我两巴掌，看我是不是在做梦。”

    这一定特么是在做梦，不，他一定神经出问题了，就算做梦，他都不敢梦到这么美妙的场景。

    两大世界顶级实力，竟然纷纷支持自己，这说出来谁能相信。

    “你没做梦，这一切都是真的。”萧阳无语的说道。

    就在这时，赫尔墨斯再次说话了。

    “刚才，有谁支持了皮罗斯阁下的，请举手示意一下。”

    支持皮罗斯的十个财阀争先恐后的举起了手来，赫尔墨斯看在眼中，语重心长的说道：

    “你们很好，很不错，我都记住你们了，希望日后我们能有合作的机会。”

    赫尔墨斯没有继续废话，而是点到即止，啪的一下挂断了视频。

    整个会场全都乱做一团了，支持皮罗斯的财团们，兴奋的溢于言表，赫尔墨斯竟然要跟他们合作！

    这可不是说说而已，那种大人物说过的话，都会算数的。

    没想到，他们一个无心的举动，竟然会获得赫尔墨斯家族的垂青。

    而剩下的那些个支持扎哈的财团们，肠子都悔青了。

    “不行，我们要重新投票，刚才的不算数！”

    “对，我大英联邦公主陛下亲自发来视频，我们一定要重新投票，我改主意了！”

    “赫尔墨斯先生的面子不能不给，我要给皮罗斯阁下投票。”

    “皮罗斯阁下治国有方，知人善任，我相信他能做好一国之君！”

    ……

    一时之间，所有支持扎哈的人，全都改换门庭，纷纷表示要给皮罗斯投票。

    扎哈已经目瞪口呆，根本说不出话来了。

    而刚才还跟扎哈言笑晏晏的侯兆林，更是有一种恍若隔世的感觉。

    怎么会这样，短短片刻，竟然发生了这么大的反转。

    即便他经历过大风大浪，也很难相信眼前的一幕。

    “你们怎么可以这样，这可是选举啊，你们以为是过家家吗？”

    “我不允许你们这么做，绝对不允许！”

    扎哈发出了愤怒的咆哮。

    但是，扎哈的咆哮显的那么无力，这些人根本都不想反驳他。

    这么多大财阀，全都站在一条战线上，不可能也会变成可能了。

    最后，皮罗斯以二十票赞成，一票弃权的绝对票数，重新当选！

    会场响起了热烈的掌声，皮罗斯上台发表就职讲话。

    萧阳笑眯眯的来到侯兆林的跟前，刚才侯兆林并没有投票，而是弃权了。

    由此可见，侯兆林还是有点华夏人骨子里的尊严的，并不想被赫尔墨斯压制，可也不敢过于反抗赫尔墨斯。

    思来想去，他才投了弃权票。

    “我说了，谁赢谁输还不一定，侯先生，看来你并不是最后的赢家啊。”萧阳呵呵一笑说道。

    侯兆林的脸色，已经缓缓的铁青了起来。

    他用深沉的都能滴出水来的眼神，看着萧阳，说道：

    “别告诉我，眼前这一切，都是你做的。”

    “如果真的是这样，那我倒是要对你刮目相看了。”

    萧阳听到这话，摩挲了一下下巴，很认真的说道：

    “嗯，不错，的确都是我做的。”

