    周扬想问问她，跟谁学的这些土味情话，但看到她真诚的目光，硬是没好意思说出口。

    压了一下枪。

    暂时饶恕这个敢于撩拨自己的小妖精。

    周扬和变身小妖精的吉尔警官下了警车。

    小妖精吉尔警官高昂着自己白皙的脖子，高傲的和路过的小警员们一一打招呼。

    到了楼上的局长办公室，容夕夕和阿丑两人正坐在沙发上喝着奶茶。

    “周大哥，你忙完啦？”

    容夕夕站起来，喜滋滋的说道：“吉儿姐姐做的奶茶，又甜又香，我倒给你尝尝呀。”

    说着，她拿过一个刷洗干净的玻璃杯子，拿起不锈钢暖壶倒满，一副发现了好东西，要和喜欢的人分享的样子，给周扬送到了手里。

    “不错。”

    周扬喝了一口，夸了吉尔一句。

    容夕夕小脑袋点头，开心说道：“是吧是吧，又甜又香，我喝过的最好喝的饮料！”

    “好喝你就多喝点，不过喝多了容易发胖，你得多锻炼。”

    周扬看了看容夕夕好像又胖了一点的胸脯，提醒了一句。

    “哈尼，这几天很忙吗？”

    周扬想着刚才来到警察厅以后，就一直忙忙碌碌的样子，两层小楼上到处都是喧哗声音和电话声音。

    明明天空镇的人都在享受着007的福报，这样高压管理的情况下，警察局应该没有什么事才对。

    “当然！”

    吉尔点点头，说道：“杀人放火，打架斗殴，聚众闹事的倒是不多，但是飘娼的多啊，都抓了好几拨儿了。”

    天空镇为了保障发展，保证劳动力的供应，是不允许有涩情行业的。

    但是随着人口的增多，还是产生了暗娼。

    镇上大都是一些血气方刚的汉子，尤其是一些单身汉子，即便是一天的工作下来，消耗了大量的精力，但依然有人有一股火没处发泄。

    哪里有需要，哪里就产生供应。

    所以，暗娼也就出现了。

    不过，这一定是要被严厉打击的。

    至少天空镇目前的发展阶段，是不允许的。

    “新人增多，人心浮躁，除去学校教育之外，必须有精神注入棒，唤醒他们内心的真善美。”

    吉尔说着，拿起了墙上挂着的皮鞭和橡胶棒，轻轻甩动着皮鞭，隐晦的朝着周扬抛了个媚眼。

    “······”

    我的吉尔到底是怎么了？

    那个温柔贤惠，善解人意的吉尔呢？

    到底是跟谁学坏了？

    周扬怀疑的目光，瞅了容夕夕一眼。

    容夕夕无辜的眨巴眨巴眼，萌一脸血。

    周扬不理他们，直接走到办工桌前，将手里的奶茶杯放下，拿起桌上的电话，给克里斯挂了一个电话。

    “吉尔警官······”

    “是我。”

    “Boss！”

    那边克里斯的声音一下变得恭敬。

    周扬说道：“你吃过午饭后，带人去隔离区，我带了一批人回来，四千左右，你带人给他们登记造册，其中有一部分人我有特殊安排，需要你建立精确档案。”

    “没有问题，我一点过去可以吗？”

    “可以。”

    挂掉电话，周扬往后一躺，双手抱胸，朝着吉尔问道：“中午吃啥？”

    “去吃麻辣小龙虾吧，在街上开了一家中餐馆，麻辣小龙虾味道贼正，吃完小龙虾汤汁儿煮上面条吃，爆赞！”

    吉尔听到周扬发问，顿时兴致勃勃的说道。

    “什么时候开的？”

    周扬发现，自己几天没来镇上，镇上发生了这么大的变化。

    “就前天开业的。”

    吉尔问道：“走着？”

    “走，去看看。”

    见到周扬同意了。吉尔将身上的警服脱了下来，换上一件透气的热裤和白T恤。

    一起上了街。

    街道上，了了的开了两家店，一家中餐馆，一家黄金回收店，黄金回收店还是官方开设的。

    这数量还不如军部那条街上。

    不过，店里的上座率还不错。

    周扬就看到有穿着警服的人，以及其他的公务员进出。

    实际上，到现在整个天空镇都是在高压管理，计划发展的，每个单位都有自己的食堂，食材也是统一调度的。

    不过，随着小镇一开始因为需要资源而发布任务，所奖励的积分，因为具有前往藏书馆、学校、购买官方物品等一系列的属性，现在也成为了在镇上流通的硬通货。

    有的人积分多了，也有了消费的欲望。

    而镇上的物资，都是按需分配的，基本上没有什么多余积分的发挥余地。

    所以，

    李阳就试探着，有计划的，开放了小镇的小商业。

    让积分重新流动起来。

    “商店的先期名额，只有五个。开店所需物资，在小镇物资供应处购买，赚取的钱财，八成用来交税。

    实际上，店老板赚到的钱，也不会比工厂里多多少。”

    包厢内，吉尔介绍说道。

    一进餐馆，就被老板恭恭敬敬的请入雅间的周扬几人，听着吉尔介绍天空镇的现况。

    容夕夕和阿丑，对于小镇现在的发展，明显比周扬更感兴趣。

    “李阳在这个时候开始尝试放开商业是可以的。

    商业早晚是要放开的，人类不是机器，不能一直高压管理。否则，蓄水量再大的水库也会溢出，再坚固的堤坝也有一天会被冲垮。

    人们需要引导，更广大的群众，想要他们按照我们的想法行动，按照我们的指示工作，就必须有两只手。

    一只手在暗处，引导他们潜移默化的认知，像是蜜糖。

    一只手在明处，以政府的形式，以法律规范为抓手，强有力的督促，像是鞭子。

    唯有此，才是长久之道。”

    周扬说道：“我们需要的是有着更多创造力的人，不是机器。但这些有创造力的人，也要在我们可控的范围之内，而且这个范围不能很大，所以将来很长的一段时间里，规则依然会比较严苛。”

    “嗯。”

    吉尔点点头。

    她知道周扬想要的是什么。

    穿越世界的他，需要的是一个稳固的大后方，一个能源源不断为他提供帮助的大后方，所以这个大后方一定是要迅速发展的，只有快速发展，才能跟得上他越来越强的实力，配得上他越来越危险和高等级的任务世界。

    却又不能是太自由化的，必须牢牢的按照指向性的目标发展，不能失控。

    所以，需要一套可行的制度，往这方面引导。

    虽然周扬以前并没有在镇班子面前这样明示过，但李阳他们都早就猜到周扬的意图。

    所以，即便天空镇发展越来越快，越来越大，变化也会随之越来越迅速，越来越明显，但规则制定的底层逻辑，都是在往这方面靠拢的，这确保了废土以后无论怎么发展，都不会偏离这个底层逻辑。

    即便偶然有所偏离，也会被管理层强力的手腕，给掰正回来。

    而管理层，则在周扬绝对实力的掌控之下，出不了乱子。

