    一场信仰理论部和凤凰社处心积虑已久的战斗，忽然因为一个人的出现变成了闹剧。

    超一流的组织在世界范围内争夺影响力与话语权，信仰理论部和凤凰社似乎迟早要有一战，要么在遗迹内，要么在遗迹外，一战之后其中一个理所当然的要声势更盛。

    然而经过这一战之后，今天的事情只要传出去，两个超一流组织都得被人笑话……

    只是弗朗西斯科就想不明白了，怎么还有这么贱的选手？

    原本霍华德丢掉权杖之后还和弗朗西斯科硬拼一击感觉非常难受，心里憋闷的灵力都不稳固了，几乎要吐出一口血来。

    结果他看到弗朗西斯科也被抢走法器后，顿时就笑场了……

    “来自Francesco.Russo的负面情绪值，+999！”

    没法不笑，霍华德的那根权杖来之不易，凤凰社查找了许多资料才从可能存在的历史线索中找到这么一根完美契合火系觉醒者的权杖，结果就被抢走了。

    他是很气的，但他知道弗朗西斯科的那柄十字剑意义更加重大，在信仰理论部之内这柄剑就代表着弗朗西斯科至高无上的地位，这本身就是法器与权柄象征的双重意义，结果弗朗西斯科的也被抢走了……

    这种感觉怪怪的，明明自己也应该很心痛，但瞬间就平衡了……

    两个人挣扎着从地上站起来，一时间也没想好到底继续打还是不打，这特么……思路都被整乱了。

    然而就在此时弗朗西斯科与霍华德似乎终于决定了什么，两人对视一眼转头就带着自己的人离开，竟是同一时间朝吕树消失的方向追去……

    弗朗西斯科冷笑起来：“这就是你们提的鬼建议，以我们两家的冲突来引出天罗地网的高手削弱他们的力量，现在天罗地网的人还没看见，自己倒是血亏！”

    谁都不会想到，就在所有人以为信仰理论部和凤凰社要你争我夺的时候，他们确实早就明修栈道暗度陈仓的进行了短暂结盟，想要针对天罗地网！

    这次原本的计划是直接联手袭杀天罗地网的人，然而他们赫然发现这次天罗地网竟然连个B级都没派出来于是临时改变了计划。

    杀一个天罗这是他们早就计划好了的，世人都觉得凤凰社和信仰理论部都已经足够强大了，可他们还是有忌惮：天罗地网。

    他们有一个A级就能被列为超一流组织，那么天罗地网这样的拥有两个A级的呢？这种威胁感才是让信仰理论部和凤凰社暂时结盟的关键因素，他们要联手制衡天罗地网，而杀掉一个B级天罗就是他们彼此绑在同一条船上的投名状。

    只是计划出了点小意外，天罗没来……

    其实弗朗西斯科和霍华德也没想明白，怎么能没来呢……而且那个抢东西的选手又特么是从哪里乱入的啊？

    从今天开始，这货必然要上信仰理论部和凤凰社共同的通缉名单！

    霍华德平静道：“你们不也觉得这个建议很好吗，这个时候没必要甩锅吧，而且现在可以确认，我的人在旁边观察了很久，刚才都没能引出天罗地网的人暗中观察，那说明天罗地网可能真的不太重视这个矿藏。”

    “等等，”弗朗西斯科停了下来：“你的人在旁边没发现这个人吗？”

    “发现了啊，”霍华德平静说道：“对方根本就没有暗中观察，奔着法器就来了，我的人拦不住。”

    弗朗西斯科：“……”

    霍华德岔开话题：“赶紧发动人手找到这个人，贝内特不足为惧，现在最要紧的是找到这个人。”

    打架什么的早晚都能打，现在当务之急是把法器给追回来……

    他们双方的短暂同盟是为了针对天罗地网，可不是说他们两个组织要结成彻底的利益同盟。大家联手制衡天罗地网，至于矿藏或者遗迹这种利益，还是要各凭本事。

    这才是大组织的正常形态，有共同的利益，却也有分歧。

    现在大家想的就是都先不去碰矿藏，等到找到那个搞事情的选手之后再来决定矿藏的归属，双方必然还会发生冲突，只是要先解决其他的敌人。

    从根本上来说，他们要在利益分配之前完成清场！

    此时此刻贝内特并不知情，事实上他以为自己可以借各大组织之间的矛盾来得到苟延残喘的机会，结果没想到他早就被视为砧板上的鱼肉了。

    与虎谋皮，可是真正的猛虎是要吃血肉的。

    弗朗西斯科想了想：“如你所愿，先清场，再解决贝内特。”

    ……

    EO总部已经被弃用了，整个EO临时征用了隔壁的大楼，没有丝毫付给对方租用费用的意思。

    哒哒哒的声音传来，那是权杖与地面碰触的声响。吕树已经改变成霍华德的模样和衣着，慢条斯理的犹如一个绅士般手中拿着权杖向大楼内走去。

    EO门口神情肃杀的保镖们原本是不会放任任何一个陌生人在未检查身份的情况下进入大厦的，然而霍华德不一样，他们根本不敢阻拦B级强者，只能快速向内通报。

    吕树气焰彪炳的旁若无人朝里面走去，仿佛那些EO的雇佣兵们根本都不存在似的。

    贝内特从里面走了出来，吕树平静的笑道：“我来跟你谈谈合作。”

    贝内特不再犹豫：“请进。”

    吕树跟着贝内特进了会议室便开门见山的说道：“我知道你是被信仰理论部逼迫到这个地步的，所以咱们也打开天窗说亮话，我代表凤凰社欢迎你们加入，不仅如此，我们将会赠送你们3万枚灵石，10件法器，10枚觉醒果实，你本人也将成为凤凰社内部的理事之一，但条件是这个矿藏完全归凤凰社所有，一切开采的矿石都必须运往美洲。”

    贝内特一听这话就愣住了，条件这么好？虽然矿藏没有了，但问题是这矿藏其实本来就保不住，这个条件真的太出乎他意料了啊！

    不过贝内特还有想法，他忽然说道：“我们还有一位B级强者，他也应该成为理事之一。”

    吕树忽然起身就朝外走去：“你没有资格跟我讨价还价，明天就去我们那里取我答应你的条件。”

    ……

    今天真的只有一更了，抱歉抱歉……大概会在3月23日、24日左右恢复正常更新，请大家谅解……

