    杨祖华立即说道：“以现有的渠道状态，我敢保证不出一年就能实现外围包抄，最后发起对梅里国市场的总攻。”

    他试探性地问道：“梅里国的技术发展速度不好说，但我相信您保持松果智能的技术高速发展应该没什么问题吧？”

    夜帆瞪了他一眼说道：“你别看我，研究成果是实验室出的，他们研究出什么我们就卖什么。”

    他又看向何思溪：“你记一下，我们要推行个性化定制计划，为不同的下游厂商定制个性化的芯片，为他们扩大各个品牌产品之间的差异，实现在细分市场上的优势争夺。”

    何思溪惊讶道：“这么多厂商都实行个性化定制的话，对我们的研发部门是个巨大的挑战，这能行吗？”

    夜帆说道：“做不了一百块就做十款，只要我们推出个性化定制，就肯定有厂商为我们买单。”

    “做实业不能瞻前顾后，先推演、再求证。只要研发部门说可以搞，我们就可以一批一批地搞，我们就可以为越来越多的厂商实行个性化定制。”

    “你现在就去研发部门跟两位总工程师核对一下，如果能搞我们就尽快对外发布。这个计划势必会给国外的竞争对手形成巨大压力，也能提升我们友军的士气和信心。”

    何思溪一走，佟雷雷就问道：“咱们把摊子铺得这么大，以后咱们一撤了他们怎么办？”

    他们十二金刚的人都心知肚明，他们在这里待不了多久，也许很快就会陆陆续续离开，在夜帆的安排下去别的地方工作。

    夜帆说道：“所以你们明白我为什么让你们加快进度了吧？”

    “海外渠道的铺设必须由杨祖华亲自率兵冲锋，换了别人都搞不来。但是你一定要尽快拿下，好让我把你安排到别的地方去。”

    “只有把梅里国的市场拿下，这场科技产品的对外反攻战才算完全胜利。”

    就算抛开他是松果智能的股东不谈，他也要把何家代表大华国最高技术成就的企业推向全球。

    作为一个有民族情怀的人，他绝不会放过这么好的机会，一定要全力推动这件事。

    杨祖华面色凝重地说道：“请董事长放心，我们就算累倒在一线，也要把各个国家的市场给搞起来。”

    “放屁！”夜帆骂道，“员工也是人，豪言壮语可以喊，但一定要保证他们的身体健康和工资福利。又想马儿跑又不给马吃草的事情咱不能干。”

    夜帆又说道：“佟雷雷你要让团队里的人做好准备，只要清理完财务部的蛀虫，咱们这边就差不多可以撤了。

    “所以你们务必要尽快把公司的销售团队带起来，一定要把他们练成一支铁军。”

    佟雷雷兴奋道：“董事长，是不是又有新的任务？”

    “不错，你是一个非常重要且艰巨的任务。只要你们经历过那个任务，保证你们以后都是天兵天将。”

    在夜帆的诱惑下，佟雷雷跃跃欲试，但他也表达了自己的担忧。

    “我们一下子撤走那么多骨干，会不会对松果智能的稳定造成很大影响？我总感觉公司里的人对我们的依赖性越来越高了。”

    夜帆反问道：“你们刚来的时候不也依赖我吗？现在我几天不在你们会担心公司运营不稳吗？”

    “一家公司的成长依靠的是稳定的制度而不是稳定的领导者，那家被称为世界上最伟大的科技公司的平果，离开乔帮主之后还不是照样发展？”

    他们正在探讨着海外拓展方案的时候，何思溪兴冲冲地回来了。

    她兴奋地说道：“王总工和何总工都说个性化定制计划没有问题，但前期只能为十个客户提供此服务，每个客户的成本不低于一个亿。”

    “何董事长还说了，这个方案您可以放心大胆地去搞，他一定全力配合。”

    夜帆站起身道：“马上通知全体下游客户，能来多少来多少。我们要赶在他们出海前马上开会，马上对外公布。”

    自从他和林梦楠提过这个计划之后，他在脑子里已经思考出了一套切实可行的方案，就等何川他们同意了。

    这个时间窗口太重要了，有些公司的老总是亲自出国去推广的，他们就是最好的广告宣传机器。

    如果等他们下次回来再搞，不知又是猴年马月了。你要是不等他们，他们又说你抛弃合作伙伴，没把这么好的机会给他。

    秦东培笑哈哈地说道：“我听说夜董事长要从我们的兜里掏钱，我这可是兜里揣着支票来的啊，就看你有没有本事掏出来了。”

