    被王奎这么说的，那个老太监杨文安实在是没招了，想要直接把这家伙拿下算了，反正魏又贤给了自己一帮的手下，而一旁的身手不错的锦衣卫刚往前走一步。

    看着王奎旁边的那几个亲信他们，还真是挺有本事的，这些家伙凶神恶煞和锦衣卫相比起来谁胜谁负还真的就不知道了。

    “将军我可告诉你，咱们是有圣旨的，你要是违抗圣旨，你可知道接下去的后果是什么，如果你不好好的跟我们走，我们就直接硬来了。”

    “到时候你不但没有了军权，你还没有了那些房屋住宅土地，金银财宝以后只能在大牢里吃牢饭，你自个可是要想清楚了，没想清楚，那就真不能够怪我了。”

    杨文安叹了，一口气在那边提醒着说到这边的手下和王奎那边的人都互相站了起来，个个都是眼睛瞪着眼睛大眼瞪小眼看谁更厉害。

    而这边的杨文安看着王奎也是毫无所谓的样子，估摸着自己是拿不下这个将军了，只能说手上的这个甚至再厉害也没有什么用。

    而王奎也是这么想的，这个甚至也不过是拿来擦屁股的纸而已。直接挥了挥手，让杨文安快点离开，舍得大打一场，大家伤筋动骨谁都没好处。

    “公公我敬你是长辈，也是这百姓里眼中的德高望重的人物，所以我不会对你动手，不然的话到时候说我欺负你老人家，要说你身边这些锦衣卫吧。”

    “他们一个都不是我的对手，更别说是我手下的对手了，你要是乖乖的走的话，你能够好好的走出这一片地方，不然的话还得让人给你抬回去，那多尴尬呀，你说是吧？”

    现在在他面前的王奎在那里趾高气扬的说着，让这杨文安实在是没有办法了，紧握着拳头，可是他再怎么着也是不能够和王奎动粗，因为他知道自己的人再厉害也是打不过。

    王奎这一帮手下，更何况他们手里还有重权在握，一下子过来估计他们都要成了肉酱了，无奈之下只好返回京城，开始汇报给魏又贤，让他自己看着办吧。

    “不是我不帮你，而是他真的帮不了，你看这个将军实在是欺人太甚，他只想着让你给他播一些两响，其余的就是不敢过来，反正就赖在那里，不早了你说怎么办吧？”

    杨文安说完之后，便是转身离开了魏又贤，听到这里直接一拍桌子在那里大骂了一句。

    “这个家伙真是欺人太甚，这狗贼，我要是不把他给弄死，那就不叫魏又贤，要不是看在你手上握着重兵，实在是没法子了我就给你这个面子。”

    魏又贤在那里骂了半天，直接开始骂爹骂娘了起来，而一旁的人也不敢阻拦他们，当然知道这家伙一直在那里骂那个将军，可是有什么办法呢？

    人家现在是我的重兵，如果不是他派人去攻打王奎就不会有这样子事了，谁能够知道这家伙胃口这么大，简直就是一个白眼狼呀，可是现在的情形只能说是根本就没办法了。

    “公公现在的情形是只能给他一些粮草，要知道他现在可是有百号军队，如果他真的是逼急了，狗急跳墙那可不是一般人能够抵挡的，既然他要吃饭的粮食就给他一些算了，反正还是要打王奎的，要么就被王奎弄死，要么就是打败王奎，他总不能不动吧。”

    一旁的人只能在那里劝说着，毕竟人家确实是手握重兵，一个不容易，他们来到了京城打到这里，那就更加完蛋了，他们这里虽然是有重兵把守。

    可是人家的军队也是有很多呀，如果打过来那就是真的死伤惨重，到时候他们人活着还是死了还不知道呢，更别说是最后会怎么着了。

    “我要是知道这个草包将军是这么个人，有这么大的胃口，我当初就直接全部派我的亲信，到时候谁都要听我的话，哪里会有这样的下场。”

    “以后我算是记住了，绝对不能够让那些别的人去玩我不知道的地方，现在的好了，直接给我来了个下马威，我那两个亲信也是个废物，直接被那家伙给收拾了，不对他们应该是被王奎收拾的，那王奎怎么就把他也收拾了算了。”

    最终钱心里那个气呀，可是现在又有什么办法呢？他必须要把这些粮食给人家送过去呀，想到了最后他也只能够上奏到朝廷，让他们给那一片的地方弄一些粮食才行。

    “陛下王奎那个领地实在是不好弄，既然大家都已经打了那么长的仗，随便的回来也不大好，既然他们那边要留在那里，必须要拨一些粮食和钱财过去才可以。”

    “如果没有了粮食没有了金钱，他们在那里就是要饿死，冻死才是，所以我们还是再等一等，让他把那个王奎给灭了之后再回来也不迟。”

    来到了朝堂上，魏又贤对皇帝在那里诉说着，皇帝瞬间就皱了皱眉头，之前不是说要杀他，又要给他封赏，等他来了之后再免了，他现在还要给人家送一些粮食送一些金钱，看来这个魏又贤是被人家拿捏的挺死的呀。

    “既然不用给他封赏，那就到时候来了，一起来封赏吧，他要粮食那你就直接给他送粮食好了，他不是要对抗那个谋反的溺贼王奎吗？就让他好好的对抗王奎，等到那边成功的将王奎拿下来了之后，回来一起来分享也是可以的。”

    就算皇帝心里无论怎么想也不会再多说什么，只是在那里点了点头，批准了魏又贤的意见，那边已经批准了粮食，便有人开始把粮食分发了下来。

    下来将这些粮食运送到将军那一片区域，让他好好的打仗，好好的对付王奎，至于以后的事情怎么做，那都是以后的事情了，让他不用多想。

    “你们给我记住，只要王奎那一片领地被击败了，或者那个将军被杀了，第一时间告诉我，记住了吗。”

