    这是逆神的声音！

    也是逆神的战意！

    他们声嘶力竭，用尽力气，要打进中域，与顺天门拼死血战，更是直言这是“叛徒”，像是吐血的征战，他们要诛尽顺天门。

    一时间，天下沸腾。

    众神的目光全部投向逆神，他们知道逆神非常恐怖，刺探力相当霸道，连他们都这样的喊道，这意味着顺天门真的可能涉足其中，与异族苟合。

    顺天门与沧澜族亲密，焉能没有涉足？

    “生死战斗！”

    逆神众在惊爆杀音，战斗打到这个程度，逆神重要人物终于要走出来，直面天下顺天门了，一个月后顺天神国上，将一战定天下。

    是逆神驰骋，还是顺天门横推？

    “逆神诛杀顺天门！”

    人们激愤了，顺天门太可恨，不管有没有涉足毙掉人族的事情，但他们不曾进入星图，让那些流血的武神心中非常不满。

    一位位武尊在他们的羽翼下生长，这倒是没什么，但一位位武神呢？

    不得不说，蝴蝶太狠了，这一刀直接劈在顺天门的脊梁骨上，让他们挺不直了。

    事实上。

    顺天门门主的确是想利用星图的争雄，壮大顺天门，星图形势太惨烈，每一分一秒都在牺牲，逆神走进去，牺牲了多少位武神？

    顺天门不能有这样的损失，而在逆神消亡的时候，他们却在进步，此消彼长，逆神迟早要倒在他们的脚下。

    可是。

    他们忽略了一个问题，经过血与火的磨砺，逆神进步的太快，特别是重要人物都在大步前行，战斗力与那些没有经历过考验的顺天门武神有着本质的区别。

    逆神武神牺牲了，但逆神能够造就更多的武神，虽然速度上也慢许多，但相同的武神，他们更可怕。

    等到顺天门意识到这个问题的时候，已经太晚了。

    而且。

    逆神这一刀直刺他们的心脏，劈开了血淋淋的血口，即便一个月后逆神不幸横死，可天下武神会这么轻易放过这个与沧澜族亲密，有可能与异族苟合的宗门？

    不能！

    “逆神在前，要是你们落败，我会亲自飞向顺天门，与他们血杀，不死不休！”一个宗门天才开口，这一宗门在星图元气大伤，因而对顺天门恨之入骨。

    “嘿嘿，你还是等着吧，这场血战还轮不到你们排第二。”第二个宗门天才开口，道：“老子的兄弟死在星图，老子要是找到顺天门与异族勾结的证据，第一时间生撕了他们。”

    “第三个轮到我们！”

    “下面的排队！”

    一位位武神开口，声音硬朗，直接针对顺天门，但凡自星图杀回来的人都知道他们最恨叛徒，他们可以死在异族手中，那里力量不够，修行不到位，但他们恨死于人族叛徒手中。

    死不瞑目啊！

    此举，引爆激愤，要是真的抓住证据，此刻都不用逆神动手，天下人就能砍掉顺天门。

    的确。

    蝴蝶没有找到顺天门与异族勾结的证据，少门主虽落在他们手中，但这个青年知道的太少，真正掌控的反而是顺天门精锐人物、顺天门门主，以蝴蝶的力量，不可能自顺天门精锐口中打开一个缺口。

    不过。

    顺天门与沧澜族亲密，尽管非常隐晦，但还是被他们抓住了痕迹，这就够了，让天下武神猜测与忌讳，哪怕顺天门没有做过这样的事情，天下武神怕是也非常警惕，稍有机会就尽可能地毙掉。

    他们不可能让这个潜在的“叛徒”守在身旁。

    “这是诬蔑，我顺天门不曾与异族勾结。”顺天门精锐开口，解释道：“这是逆神的凶刀，他们想利用天下武神来杀掉顺天门。”

    “那你们如何解释，与沧澜族的勾结，也没有进入星图？”

    逆神也立刻质问，说道：“我们要诛杀顺天门，何须利用天下武神？请天下武神作证，我们会第一个与顺天门决战，即便我们杀到只剩下最后一个人，也请天下武神不要过问，等我们伏诛，那时你们在彻查顺天门。”

    “正是这个道理！”

    天下武神回应道，逆神此刻能够利用他们什么？

    他们冲在正前方，要与顺天门生死到底，没有让其他武神动手，这就不是利用，让得先前还持怀疑态度的宗门，也打消了疑虑。

    顺天门失音。

    他们解释不了，与沧澜族走的太过亲密，这是事实，只要是顶级势力，或者大宗门都能够查到，他们行事低调隐晦，谁能肯定他们没有做过？

    而没有进入星图，这个更解释不清。

    难道，他们要告诉天下武神，就是要在武神们的羽翼下发展壮大吗？

    “逆神才是真正与异族勾结的势力！”一位气急眼的顺天门门徒吼道。

    这时。

    已经不用逆神开口了，天下武神立刻声讨，怒斥道：“逆神？你们不怕天下人笑死吗？逆神在星图征战，杀掉多少神魔？神域由大魔王率领，打下了两重星图，大魔王于神界差点将整个神魔天才都毙掉了。”

    “低级诬蔑！”

    一位天神都嘲笑起来，说道：“逆神在星图打下的疆土，是许多宗门都要仰望的，神魔最恨的就是他们，而逆神重要人物大魔王，也死于灵暗神族真神之手。”

    “如果这样的人物都是叛徒，那你们置天下武神于何地。”

    这是憎恨！

    顺天门的反制手段太卑劣，不要说与逆神亲密的宗门，即便是那些忌惮大魔王的宗门，在此刻都憎恨起来，这是对牺牲于星图武神最大的侮辱！

    是对一位百战武神的诬蔑！

    人死，但荣耀还在！

    他们不可能让一位功臣遭受这样的侮辱。

    将心比心，便是佛心！

    他们宗门的武神也在牺牲，要是有人诬蔑这位武神勾结异族，不止让宗门颜面受损，更是对于这种付出的蔑视，他们付出的得不到肯定，他们流过的血蒙尘，他们死不瞑目……

    “这就是顺天门的态度吗？”

    “还说不是叛徒，侮辱人族先烈，是在向异族开口吗？”人们激愤的吼道，恨不得立刻杀到顺天门。

    “侮辱逆神，必诛杀！”

    叶欣然站出来，强势开口，剑锋直指顺天门。

    然而。

    就在人们声讨顺天门的时候，却因另一股力量出现，而彻底失音。

    “顺天门，你这是在侮辱我们吗？”

    神熊族的天神开口，呵斥道：“我族与大魔王、逆神势不两立，恨不得亲自毙掉大魔王！”

    “逆神敢进入星图，我分分钟毙掉！”

    天魔冷冽的说道，同时警告顺天门，不要找死。

    “哼，大魔王所铸造的血恨，我们都会在逆神身上找回来！”这是龙神的声音。

    十二神族一魔族全部出声，震惊天下。

    这也是人们没有想到的，神魔竟然向着逆神，可是一瞬间他们就明白过来了。

    事实上。

    神魔也非常痛恨啊，他们也想能够在逆神身上泼一盆屎，让逆神打上叛徒的烙印，可是他们不能，要是肯定了大魔王与异族勾结，那么被其毙掉的上万神魔会死不瞑目。

    牺牲的神魔会爬起来鄙视他们，先烈不可辱，神魔是要告诉天下武神，也是在告诉曾经牺牲的先烈，神魔不会与大魔王、逆神苟合，这是一场血债，就要以血来还。

    “噗哈哈哈……顺天门这理由找的，神魔都急眼了。”

    “的确，要是一个叛徒与他们勾结，还将他们杀的凄惨淋漓，估计是个人都要活活气死。”

    “这是打脸啊。”

    “顺天门你们赢了，竟然刺在了神魔的心脏上。”

    “逆神们，让大魔王活过来，老熊要杀他一百遍！”神熊族的真神怒喝，死于灵暗神族手中，还真是便宜他了，不能手刃大魔王，神熊族的耻辱就永远刺在额头上。

    “此战结束，逆神会进入星图，与神熊族不死不休！”凌清开口说道。

    “呵呵，好大的口气！”

    天魔冷喝道：“叶魔女呢，等你进入星图，我亲自诛杀你！”

    “要是大魔王还在，希望你也有勇气说出这样的话来。”叶欣然冷酷的回应。

    “你！”

    天魔气炸了，那场落败是他永生污点，洗不掉，让他空前的战绩夭折，而且大魔王一个人匹敌他与龙神两位，压制的他们只能遁走。

    此刻，叶欣然以其来镇压，让天魔连反驳都做不到，他多么希望大魔王还能活着，让他将其击败啊。

    龙神倒是非常聪明，立刻闭嘴。

    可是。

    叶欣然并没有就此放过他，说道：“龙神、天魔一同落败于大魔王，在我看来，龙神不及天魔，至少天魔有勇气站出来直面这个事实。”

    那一刻，人们笑喷。

    那一刻，天魔心口中刀，鲜血淋漓。

    那一刻，龙神躺枪，生不如死。

    叶魔女让天下武神充分意识到，逆神不止有大魔王，还有一位犀利的魔女。

    而在群雄汹涌下，也将逆神、顺天门推向高峰，逆神要在一个月后决战顺天门，而顺天门在解释无力的情况下，也向逆神应战。

    这是逼战，而顺天门不得不应战。

    事实上，这也正是他们的本意。

    ps：今天有事耽搁，码字迟了，不过也没有过十点。

    另说一下，以后正常每天四更，要是当天发出四更，那十点左右就可能没有了，所以大家等第二天看吧，留香已经尽力了，对不住大家！

