    云筝回到公寓，第一件事就是收拾房间，清理一下冰箱里过期的食品。她喜欢干净清爽，已经一星期都没回公寓，自然要先打扫干净。然后再洗了个热水澡，去了霉运，就慵懒地坐在沙发上抱着一杯刚煮好的花茶休息着。

    她请假到今天，明天又是周末，不用请假，　不过明天得去老赵那边兼职。

    她今天已经出院了，再休息调整一下，明天去兼职，应该也没什么问题。再加上上周考试请假，这周说什么，她也不好意思请假了，何况她已经出院了。

    这时她的手机响了，云筝拿过手机，看到是一个陌生的电话，她接了起来，

    “喂，你好——”

    电话另一头没有回应。

    “喂——”云筝试探地又喂了一声，想着是手机出了故障，还是有人无聊恶作剧，如果再没有回应，她就挂断电话了　。

    “云筝，是我——”林墨沉的声音从电话另一头传来，有些含糊，甚至有点气弱的感觉。

    “墨沉，有事吗？”云筝问道。

    “对不起，云筝。”林墨沉说道。“我错了——”

    “以前的事，都已经过去了，你也别放在心上。”云筝心软了，反过来劝着林墨沉。

    “对不起，云筝，对不起——”

    接下来是很噪杂的声音，云筝还没听出是怎么回事，电话就断线　了。

    她也没有在意，将手机放回到茶桌上，继续喝着花茶。

    晚上，云筝拿过遥控，打开电视，想看看有什么节目可以看的，打开电视，正好在播放新闻，这会儿播放的是一则白天发生的交通事故，云筝本来没有太注意，而且她看不了血腥的画面，正打算换台的时候，瞟到一个女的追着担架边哭边跑，而那个女的越看越像顾妍。

    她心里咯噔了一下，难道林墨沉出事了？后面就是记者采访交警发生车祸的原因。

    然后又想起林墨沉下午给她打的那个电话，声音含糊虚弱，就好像受伤了——

    云筝忙拿过了手机，但又不知道拨打给谁才了解情况，最后调出了黑名单里林墨沉的电话，她很早以前就将他的手机号码列入黑名单了。

    迟疑了一会儿，云筝还是没有拨打那个电话号码，而是拨打了今天林墨沉给她打的那个陌生电话。

    电话响了一会儿，传出了一个陌生男人的声音，云筝顿时囧了，

    “抱歉，我打错电话了！”

    云筝说完，挂了电话。

    她也不知道怎么回事，下午林墨沉确实是用这个手机号码给她打的电话，但刚才打过去，接电话的人，并不是林墨沉。

    云筝也不想给自己惹事，只能挂了电话。

    晚上实在睡不着，云筝还是给古凌打了个电话，说起关于林墨沉的事情。

    “你干嘛还要关心那个负了你的人啊！”古凌无语到。

    云筝沉默了，说完全不关心，那只是在自欺欺人而已，但要说她还抱有跟林墨沉再续前缘的念头，那也没有。

    他就像是她的青春，虽然已经过去，但她还是希望他好，哪怕两个人没有在一起，还是希望能够彼此祝福。所以不管怎么样，她还是希望他人好好的，不要出什么事。

    “你要是打算重新跟林墨沉在一起，我倒宁愿你跟赫连兰泽在一起呢！”古凌有些恨铁不成钢地应道。

    “你误会了，我不会跟林墨沉重新开始的。”云筝摇了摇头应道。“我就是想知道他是不是发生了什么事而已。”

    “真是被你打败了，我问一下，回头有消息，跟你说。”古凌还是妥协了。

    “谢谢。”云筝道谢着。

    “跟我还客气呢！”

    “不客气。”云筝笑道。

    挂了电话后，云筝只能等古凌的消息了，因为既然之前的电话联系不上林墨沉，她也没有其他人可以问，除了等古凌的消息，也没有其他的渠道可以了解情况了。

    古凌倒是很快就打听到消息，给云筝回复了，

    “林墨沉下午发生了车祸——”

    “人怎么样？”云筝梦问道。

    “放心，没有生命危险。”古凌没好气地应道。

    “那就好。”云筝松了一口气。

    “还说你不关心他。”古凌吐槽到。

    “我是关心他，但也只是朋友之间的那种关心，他没什么事就好。”云筝应道。

    “云筝，好马不吃回头草，你可得稳住。”

    “放心吧，我跟林墨沉已经不可能了。”

    “即使他跟顾妍离婚了，　你也不能跟他复合，一个人不能在同一个地方跌到两次。”

    “不会。”云筝回应到。

    古凌听到了她的保证，这才放心地挂电话。

    她跟云筝说林墨沉没有生命危险，但不代表没有其他的问题，只是她不希望云筝为了这种人担心，所以也是一笔带过说林墨沉没有生命危险而已。事实上，林墨沉入住的医院，古凌正好有一个朋友是那个科室的一声，了解后跟她说，林墨沉受伤挺严重的，虽然没有生命危险，但可能面临下半身瘫痪。

    自然她不会将这件事跟云筝说，因为她不想云筝为了这种忘恩负义的人担心，花心思。

    虽然她对赫连兰泽印象不怎么好，但对比之下，赫连兰泽还是比林墨沉强多了。

    如果云筝一定要在渣男堆里跳一个，她倒宁愿云筝选的是赫连兰泽。

    云筝在接到古凌的电话，说林墨沉没有生命危险后，也就松了一口气。

    人没事就好，其他不管什么事情都可以慢慢解决的。

    云筝放下手机，进了厨房给自己煮点吃的。

    只是打开冰箱，才发现自己今天回来，将该清理的都清理得差不多了，冰箱里这会儿并没有什么东西。

    就在云筝考虑要不要换套衣服，下楼去超市买点东西的时候，门铃声响了。

    云筝嘀咕了一句，这会儿会是谁啊？走到门口察看，在看到门口的人是赫连兰泽的时候，云筝打开了门，并问道，

    “你怎么来了？”

    “我刚下班，给你送点东西。”赫连兰泽平静地应到。

    云筝这才发现，赫连兰泽手上拎着两个大购物袋。

