    “会唱歌又怎么样？我不喜欢他照样不听他的歌，不管他的歌唱的有多好。”

    “唱的也就那样吧，我们外行人不懂，看导师怎么说。”

    “陈逸长得太一般了，不适合待在娱乐圈。”

    “楼上这是以貌取人？就算这样，你听歌用耳朵听吗？”

    陈逸的歌声已经让很多人成功策反，帮着陈逸说话，但还是有很多沈哲的死忠粉继续骂着陈逸。

    一首作罢，陈逸站在原地，面对着镜头和下面的四位导师鞠躬:“我的歌唱完了，谢谢大家。”

    这一鞠躬又引起直播间一阵轰动。

    “还鞠躬...这不也挺有礼貌的。”

    “是装的吧，这陈逸真假。”

    “我们大家都没有亲自了解过陈逸，会不会陈逸不是像我们想的那样不堪。”

    “大家不要被陈逸的假象所欺骗了，那个视频就是最好的证据，陈逸就是个没有礼貌的人。”

    直播间里的评论有好有坏，此时的龚韵娴正靠在办公室的椅子上看着陈逸的直播，看到直播间里的弹幕她只觉得幼稚。

    随后用她纤长白皙的手打下了几个字:“视频会不会是被恶意剪辑过的？”

    很多人都看见这条弹幕，陷入了沉思。

    “说起来这也不是没有可能。”

    “会不会是我们误会陈逸了？陈逸游戏打得好，诗写的好，歌也唱的好，肯定会有很多眼红的人来陷害他。”

    “你们别自欺欺人了，视频摆在那呢，有本事就拿出证据啊！”

    “就是！怎么听风就是雨。”

    网友们各说各的，有的觉得像陈逸不会说出那句话，有的认为有人在帮陈逸洗。

    龚韵娴看着网上的舆论满意的点点头，已经起到她想要的效果，幂韵公司能够还原通话记录的事她已经知道了。

    她说这句话就是为了到那时真相浮出水面时起到更好的作用。

    陈逸演唱完毕现在轮到台下的导师点评，也不知道陈逸有什么后台，《新人音乐节》的官方特地嘱咐他们关照陈逸。

    “很好，我已经很久没有听过这么好的歌了，你一定可以在音乐这一方面闯出一方天地。”方涵毫不吝啬的对陈逸进行赞赏。

    陈逸微笑的点点头:“借您吉言。”

    其他导师每人夸奖陈逸几句后陈逸就走下台了。

    陈逸在下台后就回到位置上坐着，后面上来了一个人，那人一上场，现场的观众都立马轰动了起来。

    陈逸好奇的看了那人一眼，给出了个评价：“长得好看。”

    那人微微笑，开口自我介绍道：“观众们好，导师好，我是林倾。”

    一听到那人的名字后，陈逸愣了下，好熟悉，好像在哪里听过这个名字，可是硬是想不起来名字。

    弹幕也吵闹了起来。

    “哥哥怎么来了啊！他参加了这个节目，怎么直播的时候都没有说啊。”

    “林倾居然来了！我特喜欢他的歌！希望以后也能在歌坛里见到他！而不只是直播间里唱歌！”

    “这冠军十拿九稳就是林倾了啊，毕竟粉丝可是有百万的。”

    “林倾唱歌可比那陈逸好听多了！颜值也不陈逸高一千倍，嗓音和颜值都有，呜呜呜呜简直是绝了！”

    “林倾？我之前在豆音刷到过你，听过你唱歌，你怎么会来参加这个节目呢。”尚思思在听到他的名字后，开口疑问道。

    经过尚思思的这一提醒，陈逸也终于想起来了，原来就是他啊，在豆音上有百万粉丝，是一个唱歌博主，自己也出过歌曲，还在豆音上爆火过一段时间。

    唱的歌也是一言难尽，也就是现在流行的口水歌，不对，连口水歌都称不上，不知道的还以为在念词呢，当时陈逸刷到他的时候，都很不理解他为什么会这么火，难不成因为脸？

    还有在陈逸《晴天》爆火的时候，他还曾在直播间吐槽过这个歌，拉着粉丝一起骂他。

    如果不是因为这，陈逸也根本不会记得这号人物，网红罢了，不足为惧。

    林倾回答道尚思思的问题：“热爱，我想突破大家对我的印象，不让他们认为我只是一个网红，我要成为的是一名歌手。”

    噗呲，听到这句话后，陈逸就在下面笑出了声。

    台上的林倾似乎是听见了陈逸在笑，给了他一眼神。

    陈逸也注意到了，他在看自己，才赶紧收回嘲笑，公共场所还是要注意一些，更重要这还有摄像头呢，不然网上的知道了，还以为自己在嘲笑别人的梦想呢。

    有梦想是对的，但是吧……人品和实力应该都在，可惜实力没有，人品也没有，就有一张脸，还想当歌手，哎，白日做梦吧。

    他开口质疑道：“刚刚导师说我前面那位唱的好？我并不认同。”

    吕子凡挑挑眉一脸不屑的问：“哦？那你说说为什么？”

    “他唱的这么难听，整首歌口齿不清的，况且他还侮辱过前辈，人品这么不好，节目组就应该让他退出这个节目！”他开口解释道。

    弹幕噌噌噌的刷了起来。

    “我去，这哥们儿牛啊！这么猛，我支持你！那陈逸口齿都不清楚。”

    “林倾牛逼！真是令人夸目相看！”

    “这？这哥们儿的行为可真迷惑，不就有几百万粉丝吗，真把自己当回事了？”

    “就是就是，导师们可是知名歌手，评价的肯定是没错的，专业的东西就应该专业的人来评价，这林倾一看就不是什么专业的人，不然也不可能来参加这个节目。”

    “楼上，林倾这叫坦白实事，说不定这些导师是收了陈逸的钱，才夸他的呢。”

    “不是吧，你们是真双标，前一秒跟着导师夸陈逸唱歌好听，后一秒跟着林倾诋毁他的歌，欢迎收看网友大型双标现场。”

    方涵有些受不了了，怼他道：“你意思是我们这些评委看人眼光有问题咯？暂且先不说人品，陈逸的那首《稻香》唱的真的挺不错。”

    其实他们这些评委也不是很喜欢陈逸，但是他可是有后台的，节目组说过要好好关照他，评委们可不敢惹。

    但也不允许这个狂妄自大的网红在这点评别人，不然他们也算得上是这些选手们的前辈，他们老脸总不能让一个网红给打脸。

    现在才是个网红都敢这样子，以后真当歌手了，那岂不是要拽上天？

    林倾被怼的不知道该怎么说了，方涵不愧是前辈，气场强大。

    陈钦眼看场面的氛围不太对，开口打破僵局：“你先唱吧，看你唱的怎么样，如果没陈逸好，你就跟陈逸道歉毕竟你质疑的他，就要拿出实力来讲话。”

    林倾点点头：“我接下来带来的是，还没有在网上发布，由我自己改编写词原创作品歌曲《一心一意》。”

    “一心一意，只为你

    一心一意，我爱你

    一心一意，我和你

    我对你一心一意……”

    唱完后，林倾一脸自豪的看着导师们，等待他们点评。

    殊不知现场都有些沉默了。

    陈逸扶额只想说：“这是什么玩意？”

    这应该称得上是陈逸听过的最难听的歌曲了吧，简直不忍直视，虽然知道他唱歌不怎么样，但是就这玩意儿？还敢拿出来？太丢人了吧。

    比口水歌还口水，词像是硬凑的一样。

    方涵咳嗽了两声，清了下嗓子，紧接着点评道：“你……我看你的脸我觉得适合演戏，你可以去试试。”

    言外之意就是在说：歌手这个行业不适合你，换别的吧。

    演艺圈表示：别了，这种东西我们也不想要，晦气。

    “那，我的歌怎么样？”林倾并没听懂方涵为什么要说那。

    “嗯……这个帅哥有点傻乎乎的。”

    “笑死我了，人导师内涵他呢，都没听懂。”

    “我听他前面说的那么多，还有弹幕上一直刷他，我还以为他多牛呢，搞半天是个小丑，白期待的了。”

    “为什么会有人喜欢他？因为单纯吗，我不理解。”

    “我家哥哥明明唱的很好听啊，是这些导师品味罢了。”

    “我也觉得林倾唱的好听啊！节奏简单歌词简单，惹得人上头！反而是那个陈逸唱的也忒难听了。”

    陈逸在下面坐着都快要笑死了，看了一出好戏啊，真有意思。

    导师们脸色变的难看了起来，是导演组在耳机里对他们说：“这个人要留下来。”

    尽管他们一点也不想让这种人入选，可是没有办法，节目组的话要听。

    “唱的还行，可以的。”尚思思回答了他的问题。

    “看到没有！导师都说了我家哥哥唱的可以！你们一个二个的还敢骂他？”

    “肯定是那个方涵导师不懂，这种人怎么能做导师呢？真是侮辱我家哥哥了。”

    “还有，那个陈逸居然敢笑？第一名肯定是我家哥哥的，等公布排名看那陈逸还笑的出来不！”

    陈逸看出来了导师们的神色变化，也猜的出来，这肯定是节目组为了林倾的那几百万粉丝，毕竟流量真的很有用。

    龚韵娴也看到了这一幕，她对这个林倾很是不爽，但是看到陈逸满脸都是笑容。

    她发微信问：“这个人要不要弄掉？”

    “不用，留着玩，挺有意思的。”

    也是，一个小网红罢了，没什么大不了的。

    龚韵娴心情也好了起来，因为陈逸在录节目都秒回她，由此可见龚韵娴在陈逸心里的地位了。

    导师们都点评了一两句，林倾就从台上下来了，一脸不屑的居高临下看着陈逸，呵了一声说：“就你还敢笑我？长的又丑唱歌又难听，人品还不好。”

    外貌攻击？陈逸明明觉得自己长的也不算丑啊。

    陈逸无奈的摇摇头也懒得跟他哔哔赖赖这么多，小声说了五个字。

    “等着打脸吧。”

    接下来的《新人音乐节》的选手们都没有几分出色的了，唱的都是一些流行歌，没有什么惊艳的地方。

    唱完就可以离开了，《新人音乐节》的投票时间在晚上七点开始，一直到半夜十二点。

    陈逸看了看手腕上的腕表，现在是下午四点，距离投票时间还有三个小时。

    刚出《新人音乐节》现场，陈逸就打车前往了幂韵集团，他要早些澄清，不能因为那件事影响他的成绩。

    在前往幂韵集团的路上系统小贱说话了。

    【宿主现在是要去幂韵集团吗？】

    听到小贱的问题，陈逸忍不住翻了个白眼怼道:“你这不明知故问嘛，刚刚我跟司机说去幂韵公司你不也可以听到，还非要问一下，你这不是闲着”

    【嘿嘿，我这不是找个机会和宿主你搭讪嘛。】

    “搭讪好啊，我都赢了好几场比赛了，你也欠了我好多好多次抽奖，准备什么时候兑现啊？”陈逸突然想到小贱还欠着自己抽奖，趁这个机会就让小贱兑现了。

    【啊？宿主你说什么？你在跟我说话吗？】

    听到小贱开始装傻充愣，陈逸回以他一个大大的微笑:“你可真够你的名字的。”

    【嘻嘻，跟宿主开一个小小的玩笑。】

    “开得很好，下次不要开了。”

    【关于抽奖我有一个想法，不知道宿主要不要听听。】

    听到小贱这么认真的说话，陈逸很好奇是什么想法:“别卖关子，说来听听。”

    【宿主不是运气有点不好，每次抽奖都抽不到什么好东西嘛。】

    “不都是你决定的奖品，你还好意思说抽不到好东西。”陈逸没好气的反驳小贱。

    【宿主别着急，这一次不一样了，我有一个超级惊喜要告诉宿主。】

    “什么？”

    【宿主要不要考虑用那些抽奖换一个终极大奖。】

    陈逸有些无语:“你不能一下子说明白嘛，非要我问一句你说一句。”

    【好好好，终极大奖就是让宿主变成这个世界顶级帅哥。】

    “这算什么终极大奖...”陈逸还以为会有什么好东西呢，至于变成顶级帅哥，陈逸本身是对自己的长相如何是不感兴趣的，但如果能变得好看些，陈逸本人也是愿意的，毕竟刚刚还被别人给攻击了外貌，等长得好看了，别人黑自己的点也就少了一个。

    只是......“我要是突然的就变成终极帅哥，他们就会怀疑我整容，又有一个骂我的理由了，虽然说我不在乎这个，但何必呢，还有没有别的终极大奖。”

    【宿主不要担心变成世界顶级帅哥会怎么样，如果宿主变成了顶级帅哥，在这个世界里的人的心里宿主你的长相不会有变化，只是别人会意识到宿主变帅了。】

    听到小贱这么说，陈逸有点心动了，毕竟谁不想更好看呢。

    “好，那就要这个终极大奖吧。”陈逸点头应下这个终极大奖，反正就算不要这个终极大奖，小贱主持的抽奖也不会给他什么好东西。

    但小贱想给陈逸这个奖励也是有原因的，小贱搜索到有很多人说陈逸长相平庸，经常因为陈逸长相普通，觉得陈逸这个人也很普通什么的。

    【宿主，奖励生效。】

    听到这话陈逸向前面开车的司机借了个镜子，司机看到陈逸惊讶了一下，怎么刚刚上车的时候没有注意到这个乘客这么帅？

    陈逸看出来司机的震惊了，多多少少也知道是因为什么了，对自己的长相更加的好奇了，他好奇到底是怎样的长相，能让司机这么惊讶。

    接过镜子道声谢后就迫不及待的想要看看镜子里面的自己，陈逸左照照右照照，除了变白了些，皮肤变的特别好了一些也没什么变化啊？

    “这也没什么变化啊？那个司机怎么这么惊讶？”陈逸在脑海里问小贱。

    【现在这个世界的审美是以宿主你为标准，你就是最好看的。】

    听到小贱这话，陈逸被震惊住了，酸溜溜的在脑海中对小贱说道:“有超能力真好！”

    这时候车也成功到达了幂韵公司，陈逸刚走进公司就看见了洪经理，洪经理听说陈逸来了，马不停蹄的跑到公司楼下接陈逸。

    但看到陈逸那一刻他愣在那里了，这也太好看了吧！之前怎么没注意到！龚总的眼光真好。

    陈逸看到洪经理站在那里不动了，还一直盯着自己的脸看，他就已经知道这多多少少跟小贱给的那个终极大奖有关系。

    但他还是明知故问的问向洪经理:“洪经理？怎么不走了？一会《新人音乐节》的投票就要开始了。”

    “哦哦！”洪经理这才反应过来:“麻烦陈逸先生和我去一趟技术部门。”说着洪经理为陈逸让出了一条路。

    陈逸点点头就跟了上去，技术部门拿出早已准备好的资料递给了陈逸，陈逸点开听了一遍，和那天的通话记录一模一样。

    “不错啊洪经理！公司里真是能人辈出啊！”陈逸一边听着一边眼睛像放出了光似的，说着还竖起了一个大拇指。

    “没有没有！陈逸先生抬举了。”面对陈逸的夸奖，即使不是在夸自己，但夸关于自己的事情，洪经理有几分害羞，不好意思的挠了挠后脑勺。

    陈逸听完了一整个录音盘后将录音盘递给了洪经理:“那现在我们该怎么样利用它？”

