    这话就很重了！

    有忤逆之嫌。

    涉及柳阁老就更敏感了。

    含钏埋下头与左三娘咬耳朵，“...柳阁老好歹也是入阁拜相的人物，这新娶的继室怎这般轻浮？”

    左三娘头也一歪。

    两个小姑娘堂而皇之地说起了悄悄话。

    “...柳阁老在仕途上是有些运道的，于刑罚律法上是把好手，我爷爷也是推崇他的..只是，柳阁老在姻缘上实在是有些背运，前头那位原配去得早，嫁过来不到三年就难产过世了，柳阁老守了丧礼之后，族中的长辈就为他开始再说亲了，可惜说了三个，要么是女方莫名其妙摔跤瘸了，要么女方的爹犯了事被下大狱，都黄了...说到第四个，才说到这位..”

    左三娘嘴巴朝前努了努，“这位总算是安安稳稳嫁进去了，那时柳阁老还不是柳阁老，还只是个背负克妻名声的刑部三品官儿，求娶的档次也是一个比一个低，这位卢夫人是五品小官儿家的庶女...不过，这两口子倒是也有些风雨同舟的好些年。”

    左三娘声音越压越低，得出了一个惊世结论，“所以说，家里过得太容易的女人，会越活越回去，会变得傻乎乎的。”

    含钏：...

    还非得家里跟个斗兽场似的，女人出来才精干？

    “你咋知道的？”含钏笑盈盈地问，“你不是近两年才回的京吗？”

    左三娘满不在乎地摆摆手，“这算啥？齐欢那丫头什么不知道？京城百事通啊！我随便听一耳朵，可谓是听君一席话胜读十年书。”

    含钏一低头被左三娘逗得眉眼全是笑。

    这头两个小姑娘咬耳朵，那头放薛珍珠老太太一个人孤军奋战。

    也不是孤军奋战吧。

    乔夫人作为东道主，虽然心里恨不得离这场混战八丈远，可使命感却让她不得不勇往直前。

    乔夫人连忙起身，一把将还欲说话的卢夫人拎起来，笑着同在场的诸位夫人当机立断道，“许是今儿个长生班唱的曲子不好，大家伙的心不在戏台子上，我们还为诸位夫人预备了叶子牌和雀牌，若不想看戏的夫人奶奶们随我来便是。”

    看自家娘亲如此怂包，左三娘看热闹不嫌事大，扼腕叹息道，“母亲也太怕事了！”

    含钏痴呆地挠了挠脑袋。

    左三娘指定是有什么大病！

    还真希望有人在他们家打起来啊？

    在乔夫人安排下，刚刚出言怼了固安县主和曹家的三位夫人都起了身预备往里屋去。

    却见薛老夫人不急不缓地站起身来，环视一圈，沉声道，“在场诸位，与老身大多都不是头回见了。北京城就这么小点儿，大家伙来来往往都是熟面孔，往后指不定会不会做亲戚、会不会有交集。今儿个的话，既说了，咱就说全乎。”

    小老太太顿了顿，仪态大方，语声很沉凝。

    “承蒙圣恩，固安县主下嫁曹家，我曹家内外五十八口人均受宠若惊，十分惶恐，阖府众人迫不及待地以最高礼数对待这折谕旨，一是尊敬圣人老太后的赐婚之恩，二是敬重固安县主为国为家的大义情怀！”

    “往后，再让老身听见诋毁我家孙媳、栽诬我家名誉的话，恕老身不肯与之同席照面了！”

    含钏心头微动。

    无论小老太太是不是为了曹家，一句“下嫁”，一句“孙媳”，就已经是表明态度了。

    隔了良久，左三娘有些遗憾地探头道，“...早知如此，我就把目光瞄到你们家去——老太太人好、主意正，小姑子软糯良善，郎君漂亮壮硕...啧啧啧，还是应当先下手为墙，如今即将过上好日子的就是我了！”

    可别了！

    一想到左三娘当自家嫂嫂的画面，含钏觉得不忍直视！

    薛老夫人的陈情令一出，满室寂静，左三娘的祖母笑呵呵地抓了把炒制得极香的葵瓜子到薛老夫人跟前，乐呵呵地招呼，“吃吃吃！咱们看戏看戏！”

    之后，再无人说起此事。

    含钏连回头看，都收获得少了。

    那些个清贵世家的姑娘们忌惮于曹家老太太凶猛的战斗力，从含钏身边路过时，目不斜视却态度良好，倒叫左三娘啧啧称奇。

    吃了晚饭，众人便启程回府，含钏坐在马车上撩开帘子同左家人挥手作别。

    刚一放下车帘，就听小老太太暗自撺着劲儿的话。

    “...明儿个让曹生去账房支三万两白银！买最好的布匹！最贵的别庄！最稀少的首饰摆件！咱们家要办一场最豪华的婚礼！让京城这些个没啥钱的读书人都看看！让所有人都知道咱们家娶了个多好的媳妇儿！”

