    不同于以往，这次他直接回到了草原别墅当中。

    此时的机械音不再冰冷，反而带有星星点点的柔和。

    “试炼者夏天灵，恭喜您，您已经成功通过了第二阶段的全部试炼，您用强有力的行动证明了自己的强大。第二阶段通关奖励：五级魂力等级奖励发放。”

    话音未落，夏天灵只觉得一股能力从不知名的突兀的出现在了自己的身体当中，在自动循环了一个周天之后进入了把控全局的元神当中。

    他的魂力修为在这一刻如同火箭上天般飞速飙升，几个呼吸间就已经到达了六十级，只要再获得一个魂环，夏天灵就足以成就魂帝。

    武魂体系的修炼就是这点好，大境界破镜几乎没有瓶颈，只需要魂环。

    “第二阶段第五关通关奖励：10 0000点已发放，目前您累积的试炼点数共计：1082 0000点。”

    “由于您出色的表现，您成功超越前人，成了该宇宙第一、第二阶段试炼综合排名第一的修炼者，相应奖励列表正在拉取。提示，如果您选择参与第三阶段最终试炼，奖励将会翻倍。”

    “我可以先看一下奖励是什么吗？”夏天灵不动声色的问了一句。

    “当然，奖励列表已经发送到您的控制面板，您可以随时查阅。您有三十天的休息时间，三十天之后如果未作出选择，系统将会默认您放弃进入第三阶段的资格，在您消费之后将您送出。”

    “叮咚。”

    清脆的提示音响起，奖励列表随之在控制面板上展开。

    【奖励1】：1000 0000试炼点

    【奖励2】：无条件提纯两倍修为品质

    【奖励3】：十级定装魂导炮弹

    【奖励4】：无限正向循环魂导法阵设计图纸

    ......

    看到第一项奖励，夏天灵的眼睛就已经有点挪不开了。

    一千万试炼点，这已经足够他再定制一块百万年魂骨！

    到底要不要听先前那名骷髅阴兵的，拿了奖励定制一块魂骨之后直接走人？这次秘境的收获确实已经够大了。

    但如果自己选择参与第三关的最终试炼，奖励就会翻倍，自己有可能在这里凑齐木金两种属性的魂骨外加一枚第二武魂的魂环，前提是自己能在第三关获得四百万以上的积分。

    可那百不存一的通过率......

    天人交战就此展开。

    一向惜命稳健的夏天灵无比纠结，到底是要钱，还是要命？

    “系统，你在吗？”

    “宿主，我随时在。”

    “如果我进入第三阶段试炼，你还有用没有？”

    系统迟疑了大概三秒，肯定的回答，“放心宿主，本系统随时在。”

    “那个压箱底的手段在第三阶段也能用？”

    “是的，完全可以。”

    夏天灵咬了咬牙，想到自己还有一张从没用过的保命底牌，决定赌上这一把。

    饿死胆小的，撑死胆大的。

    如果自己成功了，那就是一波肥。

    如果自己失败了，那倒也不至于死，大不了从头再来。

    娘的，干了！

    系统之前给的提示不是也说过要不忘初心，一往无前吗？

    “我选择参加第三阶段终极试炼！我选择第一项积分奖励！”

    “再次确认，试炼者夏天灵，您是否选择参与第三阶段终极试炼。”

    “是的，我确定！”

    “请求确认，您将在三十天后开启最终试炼，请您做好准备。”

    “提示，最终试炼难度极高，但奖励无比丰厚，一旦您完成试炼，收益至少在两千万点以上。注意，最终试炼难度极高，请您务必慎重对待。”

    “积分奖励已发放，目前您的总积分为：3082 0000试炼点。”

    “来吧来吧，夜长梦多。”

    夏天灵深吸一口气，强行忍耐下激动地心情，打开魂骨分区，滑到定制真实魂骨的选项。

    定制魂骨【真】

    部位：右臂骨

    等级：百万年

    技能需求：金属性领域技能（选择单一技能时，技能效果翻倍）

    魂兽种类：庚辛白虎

    所需点数：2000 0000

    金属性的魂兽在斗罗大陆上极其稀有，唯一能叫得出名号的唯有熊二那头暗金恐爪熊。

    暗金恐爪熊虽说也算是顶级魂兽之一，但毕竟跟金属性本身的契合度较低，仅仅只是无限接近于极致之金。

    有更好的选择，夏天灵自然不会因为熊二比较有名就选择次一等的。

    于是他便挑选了庚辛白虎这一早在上万年前就已经灭绝了的魂兽，天生便掌握极致之金的存在，可惜繁衍太过困难最终导致亡族灭种。

    感谢武魂殿前辈们前赴后继对魂兽的研究和记录。

    熟悉的玉盒出现在他面前的桌子上，一条金光灿灿锐气逼人的右臂骨就这么躺在其中。

    没有着急吸收这块魂骨，夏天灵将翡翠天鹅左腿骨一并取出，并排放置在桌子上。

    再次将控制面板打开，他又花了三百万积分定制了五个体验版的凶兽级魂环，每一个年份都高达九十万年。

    他要先将自己的魂环补满，同时暂时突破六环魂帝。

    十万年的魂环虽然便宜，但他看不上，威力太小。

    百万年的魂环太贵，弄个虚假的不值当的。

    唯独凶兽魂环性价比最高，六十万积分就足以定制一枚。

    阴阳颠倒山出产的体验版魂环不会提供超额的刷级福利和魂力冲刷，只是单纯提供技能，因此哪怕吸收了五枚凶兽魂环他也只是提升到了六十一级。

    由于地点的特殊性，在突破之后并无雷劫落下。

    在五枚魂环当中，夏天灵最寄予厚望的当属暗魔邪神虎的魂环。

    它不负期望的提供了一个名为生死竞技场的规则性技能，这也恰好是他最想要的。

    在发动这个技能之后，被选中的目标和施法者会发生一次判定，强行平衡二者全部属性，直到技能解除或者有一方死亡。

    有了如此越级挑战神技，至于另外一个普普通通的攻击技能，夏天灵根本不在乎。

    当然，对于真龙武魂的另外几个技能，夏天灵同样将苟之一道发挥到了极致，无不是精挑细选。

    第三魂环，九十万年柔骨兔魂环，附带足以无敌整整十秒的无敌金身和可以瞬移一千米的瞬移魂技。

    第四魂环，九十万年死亡蛛皇魂环，附带不死之身与自身能量化，正是比比东的第九魂环附带的两个保命神技。

