    在那菩提心的诱惑下，几支队伍都是加快了脚步，不过，伴随着越发的接近菩提古树，所有人心里，都是变得极度的紧张起来，谁也不知道这菩提古树还有什么手段，而也正是这种未知，方才令人感到恐惧...

    “洒洒”

    细微的脚步声，缓缓的响起着，而众人，也是逐渐的达到了菩提古树树底的地方，站在这里，他们仰头俯视，这才能够感受到，这颗存活不知道多少年的古树，是何等的参天庞大...

    “嗤！”

    当众人抵达菩提古树树底时，那高达百丈处的树体中，突然爆发出璀璨的光华，化为一道光柱，直接是将雷动以及后赶来的所有人都是罩在了其中。

    不等任何人做出反应，光芒瞬间消散进入了那菩提树内....

    ......

    几个呼吸后，也可能是几天后，在睁开眼的时候，雷动发现自己眼前一片白茫茫的.....

    而在他的不远处，有着一个光圈，雷动没有任何迟疑，直接迈着步伐走近光圈，然后踏了进去。

    他脑子里很清晰，清楚这里不过就是一片幻境罢了。而踏进光圈的那一霎，虽然仿佛仅仅只有一瞬，但雷动总感觉似乎过了数十年的感觉！

    在出来之后，雷动入眼处，便就是雷界内。

    此时的雷界似乎变化很大，光是斗圣级别的强者，便就拥有数百位。而他自己的实力，也达到了斗圣巅峰境界！

    “夫君，你在这里做什么？”

    就在雷动观测四周的时候，身后一道声响传了过来。

    雷动回头望去，来人自然是火稚了。

    “这菩提古树制造的幻境，还真是够真实的。不过，本少爷可没有兴趣玩这种YY游戏。”

    雷动好似是在自言自语，也好像是在和火稚诉说。

    而火稚却是疑惑道：“夫君，你在说什么啊？菩提古树的争夺，不已经是十年前的事情了。”

    雷动没有在回应，而是从纳戒里取出了之前让雷牙他们找来的菩提子。

    取出菩提子的瞬间，这片天地，也是剧烈的扭曲了起来，最后，如同破碎的镜子一般，“砰”的一声，爆裂而开。

    而当这片天地爆裂而开时，雷动的精神也是一阵恍惚，眼前一花，待得回过神来时，却是发现，已经身处在一片充满着碧绿之色的空间之中，在这片空间之中，一棵约莫十数丈左右的古树，仿佛恒古永存的矗立在此，这棵树，通体翠绿，如同极为上佳的翠玉所铸一般，释放着一种惊人的生命力。

    这棵树，与外界的那一棵将近千丈庞大的菩提古树，一模一样，只不过，看上去缩小了无数倍而已！

    接着，菩提古树浮现出了一个光团，让雷动也算是看了一场双帝战的直播！

    斗帝之间的战斗，可要比上一次古元和魂天帝的一战更加“恐怖如斯”了。

    那挥手间，便是能将数千里之内瞬间毁灭。

    看着双帝的战斗，雷动忍不住咂舌，心道：“怪不得后来斗气大陆之上，再无斗帝出现。想来是因为斗帝的强大，让整个斗气大陆都是满满创伤，所以他们才会一同被带离了这个世界吧？”

    片刻之后，光团缓缓黯淡，旋即凝为一团无形之物，居然是闪电般的冲进了雷动的脑中，最后化为一种奇异的信息流扩散而开。

    而这些出现在脑中的消息，自然是他都清楚的。

    随之雷动便是对着眼前的菩提古树，直言道：“你是想让我为你驱散那邪恶的灵智，对嘛？”

    “哗！”

    对于雷动的询问，那古树顿时摇摆了起来，犹如在点头一般。

    雷动嘴角微微上扬，心道：“看来这菩提古树的机缘，一定是我的了。只是得当一次炉子了....”

    “好吧，我答应你了。”

    “哗哗....”

    似乎是见雷动答应，菩提古树微微摇摆了一下。

    古树摇了摇，旋即一枚枚绿色光点从其体内飘飞而出，最后悬浮在雷动面前，光芒逐渐减弱，绕是雷动，也是当场便有些目瞪口呆了下来，毕竟眼前的这些光点。可全部都是那稀有的菩提子，而且看那晶莹剔透的色泽，明显比自己手中这枚菩提子不知道纯净了多少倍...

    不过，这种东西虽然稀有，但他也清楚，留之不得。

    而且，这菩提古树下的百世轮回还有那菩提心才是他最想要的东西了。

    “轰....”

    下一刻，雷动手中火焰燃起，这便是他体内那有些变异了的陨落心炎。

    雷动顺手拈过一枚菩提子，对着火焰之中丢了进去。菩提子之内，蕴含着极为强悍的能量，即便是有着异火相助，但想要将其炼化，也是相当的困难。

    不过凭借雷动的实力，持续了约莫半个小时的时间，那枚菩提子方才化为一团晶莹剔透的液体，再过得十分钟左右，那团液体，方才徐徐的蒸发，化为了一缕带着许些翠绿的清气...

    这缕清气从火焰之中渗透而出，最后尽数钻进了菩提古树那如同翠玉般的树体之中，而伴随着这缕清气的灌进，那菩提古树顿时一阵颤抖，旋即，一丝极为淡薄的黑气，悄然的渗透而出，最后化为虚无，消散不见...

    一颗炼化完成之后，雷动也不停歇接着炼化下一颗。这一次，他可是准备一点斗气都不保留的，毕竟这菩提古树可是有能力快速恢复自己的斗气了。

    这种修炼提升的速度，也是极其受用的。

    ......

    一颗一颗又一颗，直到第十八颗结束之后，雷动再无一点斗气了。

    而这时菩提古树看到这一幕后，便是再次摇晃了起来，旋即一团绿色光芒自树体中释放而出，在菩提古树树底处，形成一个翠绿色的古老蒲团，然后，古树伸出一根树枝，拎着雷动坐在了那蒲团之上。

    “砰！”

    刚刚一屁股沾上那古老蒲团，雷动身体便是猛的剧烈的颤抖了起来，一股股精纯得可怕的能量，直接是如同潮水一般，铺天盖地的涌进其体内.....

    这一瞬间，雷动只感觉浑身的毛孔，都是如同悄然间炸开了一般，一股肉眼可见的清气，缓缓的从天灵盖，渗透而出...

