    飒飒西风满院栽，蕊寒香冷蝶难来。他年我若为青帝，报与桃花一处开。————黄巢《菊花》。

    *********************************************************************

    华盛顿，詹姆斯?霍本大街……

    “是这里吗？”女人走进了一座壮观的办公大楼，她一边向前走着，一边打量着周围的布置。对这个地方她有着一个很深的印象，不过她不知道这印象是好的还是坏的。

    但不管好坏，至少应该尝试一下！

    “小姐，您好！请问有何贵干？”一个穿着笔挺的西装，上装纽扣孔别着一块小巧手绢的人挡住了她的去路，原来她已经走到了大厦内部区域。这里一般人是不能进入的。眼前的客人身上的穿着告诉这个人，这位客人恐怕不是什么有预约的人，不应该走到这里来。

    “恩——我有件事情想找这里的主管私下谈谈，”女人微笑一下，从容的回答道。

    “小姐，对不起，”这个工作人员轻轻皱了下眉毛，端详着顾客的运动服和廉价的牛仔裤，“请从这里向回走，在拐角处上电梯，在三楼有接待人员。”

    “哦，好的，是那边的那个拐角吗？”女人乖巧的点点头，转过身来准备退回来路。

    电光石火间，那个工作人员只看到眼前一黑，只觉觉得脖颈间受到猛烈一击，顷刻失去了直觉。女人放下左腿，轻巧的一个前冲，接住了那个人倒下的身躯。刚才她这一记回身腿力量极大，从侧面大力下压扫过，这一腿踢中估计这个人要在医院躺上半个月了。

    女人沿着这条走廊小心的向前走去，走了不多远，她闪身进入了一个衣帽间，在里面换上了一套清洁人员的衣服。她穿着这身衣服，推着一辆装着清扫工具的小车，一路向前没有引起来来往往的人们的注意。终于她抵达了记忆中的目的地，一个巨大的办公室。

    这里看来已经是这栋大楼的内部，四周很静，没有人出现。

    就是这里——这里有她认识的人，这个念头刚刚出现，那个在大厦前她见过的男人就出现了。他和另外一个高大的白人男子一起从电梯里走了出来，向这个办公室走来。

    那个人无意间向旁边扫了一眼，突然看到了她的面孔。他愣了一下，随即立刻歇斯底里的大叫了起来：“就是她——她就在这里，抓住她！”

    那人身边的壮汉立刻转身，将右手伸入了西装下面，那里有一支黑色0.38口径柯尔特自动手枪。

    疯狂开始了————

    女人身子向前一冲，然后她猝然飞起左脚，脚跟猛的踹中了持枪人的手。喀——一声，枪被踢飞了，那个壮汉踉跄着倒退着撞倒了身后的花盆。唐华礼见状，立刻拼命的向前跑去。女人抢前一步，伸脚一勾他的脚。唐华礼猛的摔倒在地上，女人这时飞起另一只脚迎面踹在刚想起身的壮汉脸上，这一脚力量极大，发出嘣的一声闷响。那壮汉满脸开花，昏死过去。

    女人俯身抓起唐华礼的头发，将他的头猛的推向墙壁。一下又一下，两下过去唐华礼已经满脸是血。唐华礼大声喊叫着瘫倒在地上，女人用膝盖猛烈的去冲撞他的胸部，触到了一支手枪的皮套。

    她使劲拉开唐华礼的外衣，伸手进去，掏出一支PP手枪。她把枪塞进那唐华礼咧着的嘴。

    “说！要不叫你脑壳开花！”唐华礼被枪指着，忍住了已到喉头的哀叫。随即枪抽了出来，枪口指着他的面颊。

    “我的时间不多，脾气也不好，你自己选择！”女人的眼神中带着一种残酷的东西，让唐华礼从心底开始发颤。

    “出了问题？什么问题？！”托尼?雷恩的语气让罗森?科尔比心头一跳，现在对他来说，操心的事情太多了。

    就在最近，CIA和伊拉克的金古在伊朗秘密较量了一场，原本金古根本不是CIA的对手，但那里料到那些反复无常的波斯人临时变卦，投到了伊拉克人旗下。这导致CIA受到重大损失，十二个特工被杀死。这次库赛?阿卜杜拉来美国访问，一定程度上也是美国政府在诸般黑暗手段无效后的一个无奈选择。

    “唐华礼不见了，根据文森大厦的保安头目回忆，那里曾有一个女人进去，身手很厉害！我怀疑——中国菊花确实没有死！”

    “这怎么可能？”罗森?科尔比心中一怒：“她是我们的特工亲眼看见炸死的，这都经过了确认！那个姓吴的告诉她那么重要机密，你以为我们会马马虎虎得被她骗过吗？”

    “可是局长——唐华礼怎么办？我们挖出姓吴的他出了大力，如果被中国人处决，我们的脸面……”

    罗森?科尔比很快冷静下来，他抓着电话问道：“他是什么时候失踪的？”

    “今天上午，我们的人盯着他进入了文森大厦，但没想到他竟然在那里失踪了，他知道我们的很多事情啊！”

    “即使不是中国菊花，这件事情也绝对不简单。立刻动员我们的力量，彻查这件事情，把那个女人给我搜出来。这个女人很有可能是中国方面派来的关键人物，你们不要放过她，必要时请求FBI和国家安全局的帮助，立即去查！”罗森?科尔比厉声说道。

    “是，局长先生！”

    …………

    刘明站在国宾馆的大楼上，拿着一个望远镜向远处望去。只见这个时候，附近的街道上站了很多人，他知道那里是FBI的一个重要据点。此时这么多人出现，恐怕美国人又有什么大行动了吧？

    不简单啊——还动用了FBI的反恐怖小组，刘明看着那些身穿防弹衣的反恐怖小组成员登上特种车辆，关门向远处开去。美国这个地方邪行的很，经常出现紧急事件，只是不知道这次又出了什么大事！

    “长官，我们又收到了一封信！”赛义德走到刘明的面前，低声说道，“那人——想和我们见面！”

    刘明回头看了一眼赛义德，转过头来不动声色的继续用望远镜看着远处。过了好一会儿，他才说：“她现在在哪儿？”

    刘明知道，那个送信人绝对不是想和“我们”见面，而是想和他刘明见面。赛义德为了他的安全，而改变了对方的要求。

    “我们不知道，她指定了时间地点，下午六点在林肯纪念堂门口！”赛义德说道。

    “哼——还真会选地方！不怕被FBI和CIA抓住吗？”刘明哼了一声说道，“立刻备车！我去见她！”

    “长官，不如让我去见她！您亲自过去太危险了！”尽管知道刘明不出现，对方可能也不会现身，但是赛义德仍然劝道。

    “放心，不会有问题！”刘明看看了那张蓝色的信纸，淡淡的微笑了。

    他突然揶揄道：“如果我真的被暗杀，你们回去就向以色列扔核弹好了！”

    “可是——”赛义德刚想继续劝阻，却发现刘明的眼神如冰，坚定如铁……

    刘明化装成一个普通的工作人员，乘坐着一辆汽车秘密的离开了国宾馆。这些天进入这里的伊拉克公司和外交机构的车辆很多，他混在里面避开了美国联邦安全局的监视。而他的替身此时已经上岗，在国宾馆中频频出现，吸引着美国方面的注意力。

    林若兮还活着！刘明的脑海中如波涛起伏一般，他和林若兮的关系可不仅仅是国家间交情，两人打了不少交道，彼此在心里都有种特殊的说不清道不明的默契感觉。

    让刘明确信是林若兮的就是那张信纸上手绘的菊花，那是七叶菊！

    还记得嘛——在黄浦江温柔的晚风中，那个聪慧狡诈的林若兮不见了，代之以一个忧郁而温柔的女孩。她轻轻的交给了刘明一个中国人古老的礼物——荷包。那是一个手绣的荷包，上面是一朵精巧的七叶菊。看的出来，这件礼物让主人下了很大的功夫。

    轻风拂起她的秀发，在她如水的眼波中，刘明微笑着，仿佛回到了前生。

    “我是个间谍！”她说。

    于是他知道了，这个女孩是个间谍，特工，是她的国家派向他身边的钉子！但在国家的大义下，那个女孩仍然用自己最大的可能留住了心中的一缕温情……

    她不是间谍，而是我的朋友！刘明微微一笑，伸手从怀里掏出了那个荷包，上面的白色七叶菊带着淡淡的忧愁默默的看着他。飒飒西风满院栽，蕊寒香冷蝶难来……

    这是你预料的归宿吗？刘明缓缓握紧了拳头，但是——若兮，你忘了吗？

    这首诗后面还有两句！

    …………

    一个美丽的女人站在一座大楼的楼梯间里，透过玻璃向下远远的看着林肯纪念堂。那里比邻宾夕法尼亚大街，是华盛顿繁华所在，也是警卫森严的地区。她静静的站在那里，淡雅而超凡脱俗，犹如一支淡淡的兰花！

    那个姓林的女人——她真的很傻！难道她不知道，无论是美国人，还是中国人，都希望她永远消失，不再出现吗？

    她想到这里，微微一笑，拉开了身边的箱子。那里面，一支美制M24狙击步枪赫然闪着寒光……