    

    花了好一会时间，浩仁才安慰好被中川蛍整破防的朱乃，开始进行惯例的拷问俘虏。

    当然，说是拷问，其实只是问几个问题而已，并没花什么功夫。

    主要是，被整破防的朱乃，根本没有表现出丝毫反抗的意思，反而十分乖巧老实地回答了他提出的问题。

    “你的意思是，你是天狗一族的叛逃者，因为小日子过不下去了，才想找一个妖魔裂隙作为据点？”

    “呜呜……不是叛逃者，只是在族里过不下去了，太穷了，被赶出来了，于是我就想到人类社会转转，弄点资源。”

    “结果我刚刚跑出来，就遇上两个很强的人类，好像是什么太史局的灵将，他们差点把我给杀掉了，我一路逃他们一路追杀，好不容易才跑掉的。”

    “呜呜呜……后来我想找个安家的地方，正好找到这个新的空间裂隙，想要把它据为己有，却发现这群除灵官在里面搞破坏，他们还正好是太史局的，所以我就……”

    哭的梨花带雨的朱乃，像是诉苦水一般，一股脑的将她的底细，以及这些天来的遭遇全部说了出来。

    浩仁听了后，这才了然点了点头。

    “唔……原来如此。”

    难怪朱乃会追杀这群太史局的除灵官，敢情之前是被太史局的灵将追杀过，又这里碰到新田他们打算破坏裂隙。

    这是新仇旧恨叠在一起了，所以才会一直追着他们不放。

    而朱乃又是被赶出来的妖魔，属于流浪妖魔，难怪会想着想要占据一个妖魔裂隙作为据点。

    了解了朱乃的这些情况后，浩仁还是有一些疑惑的地方。

    “你刚才说你很穷，所以被赶出来了，是怎么一回事？”

    妖魔所谓的穷，事实上就是指食物少或是资源匮乏。

    很多妖魔都是吃肉的，大都是以人类或是动物为主食，但是也有少部分像是天狗这种妖魔是食素的。

    如果是以肉食为主的妖魔，食物少还说得过去，毕竟如今这个年代是以人类为主导的时代，妖魔想要肆意捕杀人类基本是不可能的。

    但天狗是食素的，何况一般到了妖王级别的妖魔，其实进食都是非常少的。

    所以朱乃说的穷，肯定不是指食物少。

    那么就只可能是资源匮乏了。

    “我欠了族人太多妖石，还不上债，我们族长大人也不管我，所以我就被族人赶了出来……”

    妖魔社会虽然没有货币，但是可以物易物，还有一种可以代替货币名叫妖石的东西。

    这有点像是古代人类没有出现货币时，用贝壳或是什么其他东西进行交易。

    妖石则是妖魔平时修炼时需要用到的一种常见资源，也是妖族自己可以生产制造的一种消耗品，一般常见于妖魔族群内部。

    与人类不同的是，妖族拥有漫长的寿命，但是漫长寿命带来的缺点是，他们修炼十分缓慢。

    反观人类，虽然寿命短，但自从掌握了灵力这种超凡力量之后，只需要花短短二三十年的时间内，天赋高的人类就能修炼到a级实力。

    而妖魔若是单纯靠自身修炼，可能花一两百年时间，实力都没有太大变化。

    所以平时，妖魔需要借助各种资源或是别的方法才能增长实力。

    在妖魔统治世界的时代，有些妖魔会修炼一些比较邪恶的妖术，比如通过吸收血液，吸收精气，采补，甚至献祭生灵等方法来增加自身实力。

    但自从人类击败妖魔后，躲在妖魔裂隙中苟延残喘的妖魔，再想使用这些邪恶的方法来增加实力，那难度比可以前大上了百倍不止。

    因为现在的妖魔只要一出现在人类社会，就会被除灵师灭杀。

    所以妖石这种东西便妖族被开发了出来，成了这两百年间妖魔种族群内最常见的，也是能替代货币的资源。

    “你一个妖王，是怎么欠下一屁股债的啊？”

    浩仁叹息一声，总觉得朱乃这个妖王混的很差劲。

    按理说妖王也算妖族中的上层人物了，怎么可能会像朱乃这样，欠下一屁股债呢？

    不过朱乃接下来的话，很快就解开了浩仁的疑惑。

    “就是说啊，我平常也没什么坏习惯，就是喜欢和别的妖赌两把……”

    “好了，你别说了！”

    敢情这家伙是个赌鬼……

    心中这么默念了一句，浩仁很快阻止了朱乃继续说下去。

    想了想，他又继续问道：

    “我来问你，你是不是逢赌必输？”

    “欸？你怎么知道的？其实也不算是逢赌必输了，我还是赢过两三次的……”

    “那你唯一赢的这两三次，是不是家里死了什么亲属或朋友？”

    “欸？你怎么知道的？狐妖，难道你擅长占卜算卦不成？”

    “你的胸围是不是超过了106cm？”

    “唔……”

    朱乃微微一愣，很快腾一下红了脸，迅速低下头。

    不过她心中的惊讶很快战胜了羞涩，又让她再次抬起头来。

    “你怎么连这个也知道？”

    我当然知道了！

    本以为随便问问的，没想到结果竟然这么巧合相似。

    你是不是以前在某个忍者村做过村长？

    心中这么微微吐槽了一句，浩仁自然没有将这句话问出来的。

    既然已经问出了想要的结果，也知道了女天狗的目的与自己并没有什么冲突，所以浩仁准备直接摊牌了。

    “好了，你来此的目的我知道了，我只是来裂隙中找两样东西，并不会抢你的裂隙。

    接下来你乖乖跟在我身边，不要搞事，等我找到东西后便会放你离开，甚至我还可以给你一些妖石作为补偿……

    前提是，你别去找那些除灵师的麻烦！”

    妖石这种东西，没记错的话，当初雪姬给他的，玉藻前的遗产里可是有一大堆。

    除此之外，雪姬自己也有一些收藏。

    因为他生活在人类社会，平时用不到这些妖石。

    所以只要这个女天狗被放走后不再去骚扰那些除灵官，那么到时候给她一些补偿也是也不是不可以的。

    然而，出乎浩仁预料的是朱乃在听了他的话以后，并没有表露出感激或是松了一口气的样子。

    反而是深深皱起了眉头。

    好半天，她深吸一口气，有些畏畏缩缩道：

    “你……你想干什么？”

    “？”

    “我告诉你，我朱乃可不是见钱眼开之人，你想要用妖石诱惑我，是绝对不可能的！”

    在朱乃看来，他已经落到了狐妖手里，狐妖怎么可能会轻松放她走。

    这肯定是一个陷阱！

    对了，一定是狐妖想用金钱引诱她堕落。

    她可是听说过，人类社会有那种专门为了赚取金钱，而找上富豪的女子，听说叫什么“包养”。

    可恶，就这么看不起我吗？

    你以为我朱乃是谁，会因为金钱而堕落吗？

    想到这，朱乃再次开口道：

    “你休想包养我？”

    想了想，朱乃又补充了一句。

    “我卖艺不卖身！”

    浩仁：“噗——！”        

