
　　不管是不是乔科海刺伤了乔迟弱和他妻子，帝傲天都要把人给找出来！

　　说他跟洛谨洲的死没有关系，那也是不可能的！

　　乔科海在华夏京都可没有生意上的往来！M.23sk.com

　　他居然能知道洛谨洲存在的价值，千里迢迢跑过去杀人！以引起他和无咎之间的矛盾。

　　看来乔科海早就在暗地里和帝家作对了！

　　那么，乔迟弱在里面是个什么角色？

　　是无辜的？还是和乔科海策划好的？

　　毕竟人性这个东西不好说！

　　表面看到的东西也未必是真的！

　　找人盯着乔迟弱，别打草惊蛇！上车前帝傲天吩咐手下。

　　是！

　　乔迟弱只在医院里待了三天，就撑着疼痛的身体回去了。

　　家里正在办白事，乔科海妻子的死，让娘家人痛哭不已。

　　乔迟弱看着黑白照片，艰难地上前，跪在地上，哀伤地哭着，夫人

　　乔科海妻子的娘家人见状，实在是不忍心，走过来，真是难为你了，身体都不好还要过来祭拜，她要是知道你如此有心，内心会很安慰的。

　　我小时候就没有妈妈，一直都是夫人照顾我的，我很感谢她。在我心里，她就是我亲妈，哪有女儿不来送亲妈最后一程的道理乔迟弱难过地说。我更后悔，为什么当时死的人不是我

　　事发突然，谁知道会有土匪上门呢！

　　乔科海妻子的娘家人之前给乔迟弱打过电话，乔迟弱没说是乔科海干的。

　　你就不要自责了。娘家人以前就听说这个私生女是根刺，没想到倒是如此有心。想想大人的事，孩子都是无辜的，也不容易的。

　　今天晚上我想给夫人守灵，可以么？乔迟弱问。

　　你有心了。

　　乔迟弱真的拖着病痛的身体守灵了一晚，早上的时候晕倒过去，又被送到医院去了。

　　这样的事肯定会传到帝傲天那边。

　　在医院里稳定后，乔迟弱出院了。

　　家里除了两个佣人，只有乔迟弱一个主人了。

　　乔迟弱坐在客厅里，长这么大，第一次坐得这么舒坦过。

　　放在一旁的手机响了起来，看到上面陌生的手机号码，迟疑了两秒才接听，声音压低，喂？

　　怎么样？家里情况还好吧？是乔科海的声音。

　　帝傲天来过，问了你，我说不知道，他就走了。

　　千万不要提起我！

　　看来他怀疑你了，你不能回来了。乔迟弱说。

　　我总不能一直藏着吧？在乡下躲着，既不安全，又不方便！

　　你还是忍忍吧！总比没有命好。你在哪里？我找时间给你送点好东西过去。乔迟弱说。

　　真是我的好女儿！乔科海有女儿帮着，也是多了个依靠。

　　在说了地址后，乔迟弱放下手机，眼神带着笑，我一定会帮你安排地妥妥的。

　　一直到天黑，乔迟弱才决定给秦敬之打电话，敬之，你能陪我去见我爸么？

　　你爸？

　　我爸做了错事，现在在外面躲起来了。她上午给我打电话的。我想来想去，还是不能不管他，毕竟他是我亲爸

　　一个小时后，秦敬之到了乔家，看到站在门口脸色病弱的乔迟弱，怎么站在这里？身体不要紧么？

　　在电话里，乔迟弱已经跟秦敬之说过前前后后发生的事情。

　　对不起敬之，我知道这个事情应该和帝家说，可是我想亲自去见我爸，让他自首。这样的话，帝家说不定会留他一条命的。乔迟弱自我安慰着。

　　秦敬之明白她的心思。

　　不管怎么说，乔科海是乔迟弱的父亲，不可能什么都不做看着他去死。

　　你身体能行吗？秦敬之问，你脸色很差。

　　没事的，反正我们是坐车过去。

　　如果你不舒服，我们就回来。

　　好，麻烦你了敬之。

　　没事。

　　秦敬之便陪着乔迟弱去了乔科海的藏身之处。

　　在路上，秦敬之留意着乔迟弱的状态，除了脸色差，其他还是可以的。

　　乔迟弱最近是不是太倒霉了？先是割了一个肾，现在又被刺伤。父亲跑去杀人，家里惨遭变故，就剩她一个人了。

　　他不知道哥哥们会不会饶了乔科海，或许看在阿宝的面子上会手下留情。

　　这个乔科海有了异心，真不知道他怎么想的。

　　和帝家作对，有什么想不开的？

　　车子走了差不多两个小时才七绕八拐地到了乔科海的藏身之处。

　　地广人稀的偏僻之地。

　　屋子不多，乔迟弱去了最偏的那间。

　　这里？

　　乔迟弱往四处看了眼，说，对，就是这里。他说门口有棵枯树。

　　秦敬之上前敲门，里面没有人应。

　　又敲了两下，还是听不到动静。

　　难道是出门了？乔迟弱奇怪。

　　秦敬之将门推开，一股血腥味扑鼻而来，让他蹙眉。

　　爸！乔迟弱惊慌失色，跑过去，爸，你怎么了？你别吓我！

　　只见乔科海躺在地上，眼睛睁得大大的，血流了一地。

　　一屋子的血腥味。

　　爸，你说话啊！你到底怎么了？你不要抛下我啊乔迟弱伤心欲绝地哭着。

　　秦敬之摸了下乔科海的尸体，已经冰冷，看样子早就死了。

　　起身去查看屋子别处，没有凌乱，没有可疑的痕迹。

　　是有人进来直接枪杀的？

　　乔科海躲藏着，门肯定是锁着的。有人敲门，乔科海上前开门，这时开枪，人只会死在门边，而不是靠近屋子里边。除了乔科海身边有流淌的血，其他地方没有拖拽的痕迹。

　　除非是熟人作案。

　　乔科海会让人进去，绝对不简单。

　　爸乔迟弱还在哭，然后直接晕过去了。

　　迟弱！秦敬之过去将她扶起来。你怎么样？

　　就乔迟弱抱上车，乔迟弱睁开眼睛，悲痛欲绝，敬之，我一个亲人都没有了，我做错了什么，为什么要这么对我

　　不是你的错，这个事情很诡异，要跟我大哥说。

　　我知道

　　我先送你去医院。

　　秦敬之将乔迟弱送去了医院，把乔科海的事情告诉了帝傲天。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第961章 为什么死的人不是我免费阅读。https://xs.23sk.com 