    “没想到竟然是76人队领先结束第一节，之前我们还领先几分呢。”

    “还不是因为秦命中的那个三分球，的确是不好防啊，有三分有中投，还能突破和传球，这太全面了。”

    “好在姚第一节拿了6分，外加4个篮板，1次助攻，看上去他的状态很不错，希望后边三节能够延续这种状态。”

    观众席上，球迷在议论。

    这时候第一节已经结束，秦昊迎着考特尼-李命中的三分球帮助76人队反超比分，将比分改写成31:30。

    那时候第一节已经接近尾声，只剩下几十秒，最后的几十秒双方都没能够进球，所以76人队以领先1分的优势结束了第一节。

    第二节也很快开始。

    秦昊没有上场，姚明也没有上场，姚明现在上场时间是受到限制的，不能超过25分钟，所以阿德尔曼教练在对他的使用上很谨慎。

    不过火箭队并没有落入下风，场上是凯尔-洛瑞带着几个替补球员在打，洛瑞打的很不错，基本上抵消了霍乐迪的作用，而蔡司-巴丁格的表现则要比米克斯好不少。好在76人队这边还有赛迪斯-杨，他的表现帮助76人队保持住了领先优势。

    片刻之后，双方都开始换人。

    火箭队换上了布鲁克斯和乔丹-希尔，换下洛瑞和中锋贾莱德-杰弗里斯，76人队这边则换上路威，换下了米克斯。

    一上去路威就单打命中，但很快乔丹-希尔在内线吃饼，接到布鲁克斯的传球之后顶开诺西尼奥，凭借出色的身体素质把球打进。

    双方你来我往，比分依然焦灼。

    等到第二节过去了6分钟，阿德尔曼教练叫了一个暂停，开始换上主力，把姚明、马丁齐齐换上。

    与此同时。

    76人这边秦昊，伊戈达拉，以及霍伊斯也被派上场。

    看到秦昊和姚明都回到场上，球迷们激动起来，目光都落在两人的身上，姚明来到场上就是低位要球单打，霍伊斯连忙贴上，施加身体对抗，姚明往后压了一步，然后忽然来了一个转身，一下子绕过了霍伊斯，顺势打进。

    又拿下两分。

    “怎么搞的。”柯林斯教练脸色发黑，冲场上大喊：“要协防，看到他低位单打就要过去协防。”

    76人队反击。

    秦昊来到前场，对面是马丁，布鲁克斯身高只有183cm，只能和路威对位，防秦昊太吃亏，所以负责防秦昊的人是马丁。

    两人面对面，马丁张开双手盯着秦昊的肩膀，秦昊看了一眼场上的形势，先做了个试探步，随后陡然启动。

    这第一步极快，马丁也很难挡住，被秦昊过掉了半个身位，不过他反应也不慢，迅速侧身，准备追击。

    但秦昊只往前运了一步，忽然踩了个刹车，并用后背顶了马丁一下，迫使马丁不得不停下脚步，秦昊则再次启动。

    这一次完全甩开了马丁，但内线还有姚明。

    秦昊想了一下，还是没有自己上，尽管很有几分在明哥头上干一个的冲动，但他已经吸引了防守人，打乱了对方的防守，且队友的位置更好。

    嗖！

    秦昊分球，传到左侧三十度角三分线外，给到伊戈达拉手上，伊戈达拉拿球之后就是三分出手。

    唰！

    球进。

    之后的几个回合秦昊连续突破，或是自己出手，或是助攻队友，打的一如之前一般出色，有得分有助攻，马丁也很难限制住他。

    反观火箭队，马丁手感有些变冷，而姚明在低位一拿球就遭遇协防，他现在对抗能力降下来，遭遇协防在低位就不太好打了。

    眼看时间悄然流逝，第二节也只剩下两分多钟，而场上比分火箭队依然落后，且分差扩大，已经落后了6分。

    姚明皱眉，来到前场之后提到弧顶给马丁做了个掩护，马丁借掩护摆脱，刚准备自己打，眼角于光却看到姚明做出要求的动作。

    他心中一动，把球回传给姚明。

    霍伊斯站在罚球线位置，一只手举起，但眼睛却瞄着马丁，想着是不是要回到内线保护篮筐，提防马丁突破上篮。

    就在这时候，姚明接球竟直接三分出手。

    “什么？”霍伊斯吃了一惊，没能反应过来，都没上去，定在了原地。

    观众席上的球迷也很吃惊，姚明投三分可是太少见了，一整个赛季都看不到他投几次三分球，看不到他进一个三分球。

    在姚明的武器库里边，压根就没有这个。

    可现在姚明竟然投三分，而且并不是时间不够，也不是没有其他的选择，接传球直接就投，让人们无不惊愕。

    秦昊也很吃惊，他见识过“小球时代”的比赛，中锋投三分球并不是什么稀奇的事情，甚至一些中锋三分球投的比后卫还要好。

    可这会儿“小球时代”还没来临呢。

    “唰！”

    还没等人们反应过来，一声轻响，篮球洞穿篮网，这个三分球命中！

    一时间，所有人都惊呆了。

    “这......”霍伊斯愣愣的看着篮圈，一脸的懵逼，喃喃自语：“这不合理啊，怎么可能？”

    事实上不止霍伊斯一个这样想，很多人此刻都是这种反应。

    正在观看比赛直播的中国球迷更是纷纷飚出一句“卧槽”，也只有这两个字才能表达他们此刻的心情。

    姚明竟然投三分，还投进了！

    “哈哈。”马丁飞扑向姚明，和姚明击掌，兴奋地道：“投的漂亮。”

    “运气好。”姚明微微一笑，转身退防。

    观众席上的球迷从惊愕中恢复过来，欢呼声，喝彩声爆发，如山呼海啸一般，响彻整个球馆。

    霍伊斯也回过神来，一边到底线发球，一边还在念叨：“运气，这球一定是运气。”

    听着霍伊斯的念叨，秦昊却忽然有种不太妙的感觉，刚才这个三分球姚明投的非常的坚决，难道真的是运气？

    而且这时候他也想起来了，几个月前和姚明聊天，两人交流篮球技巧，还谈到了未来的篮球趋势，他就和姚明提到过“小球时代”，提到过以后三分球会越来越重要，不止后卫要会，内线球员也要会。

    难道说......

