    第399章喜乐

    若是和谢大姑娘一天，那就是把谢知微的脸踩在脚下狠狠地摩擦。

    庄氏也想到了这一点，只觉得，她这侄女儿是个有手腕的。

    果然是庄家倾尽全力培养出来的姑娘，如今缺的只是一个机会，一旦有了机会，就能一飞冲天。

    她不由得慈爱地抚着侄女儿的后背，“好，姑姑也只有你这一个侄女儿，你既然非你表弟不嫁，姑姑也不妨放手帮你一把，只将来，你若是能够笼络住他的心，别忘了今日，姑姑对你的好。”

    “姑姑放心，只要我成了表弟的人，还怕笼络不到他的心？将来，我一定会让表弟对二表弟好，姑父的爵位和襄王府的产业也一定是二表弟的。”

    “傻孩子，也不必一定是你二表弟的，郡王爷也是王爷的儿子，只不过，他是个有本事的，比你二表弟不知道强到哪里去，你们将来多帮衬他就够了！”

    “这是自然，姑姑还不相信芝儿吗？将来芝儿还要在姑姑这个正经婆婆手里讨生活呢，芝儿敢不听姑姑的？”

    一席话，姑侄二人都笑起来了，荣福堂里自然是喜乐融融。

    “只是，这事还要好好筹划一番，你也知道你表弟那个爆竹脾气，要是惹怒了他啊，他不知道要生出什么事来。”庄氏未免担忧。

    “姑姑准备怎么做？”

    “这件事，最好能够得到宫里太后娘娘的首肯，她若是能够给你撑腰，那是再稳妥不过的了。”庄氏的眼里透露出算计来，她不愁皇太后不答应。

    提前抬个侧妃进来，无伤大雅，若是萧恂不反对，最好不过了，萧恂若是反对，那就是谢知微的不对了，没有哪家的长辈愿意看到儿子为了儿媳妇与长辈过不去的。

    如此一来，萧恂便进退两难。

    萧恂还不知道他正被人惦记着，他让人把那一车大雁养在了起云园里头的小湖里，吩咐墨痕好生照顾着，“要是死了一两只，你就去给它陪葬吧！”

    墨痕想哭，“郡王爷，奴才真不是养大雁的料啊，您看您连大雁都捉回来了，怎么不提前去把小定礼给下了算了？”

    萧恂满心里都是甜蜜，说话的语气也比平日里和煦很多，“你以为我不想吗？可是我听嬷嬷说，才谢家打发人来要了我的尺码，想必是要给我做衣衫，万一小定礼定得太急了，那边的衣衫来不及做好，岂不是很失礼？”

    好有道理，简直是二十四孝女婿！

    墨痕心里吐槽，面上却不显出分毫，他为了不让自己给这些大雁陪葬，只好给主子出主意，“郡王爷，要不从宫里请个专门养鸟的小太监过来侍候这些大雁吧？奴才怕奴才真的给养死了，奴才给这些大雁陪葬事小，本是喜事沾染些不好的事，就不好了。”

    可不是，大雁死了，多不吉利啊！

    “行，我明日就进宫去，你今晚上先好生伺候着。”

    萧恂累了两天，正要回去歇着，门上来了人禀报，说是谢家来人了，要见郡王爷，萧恂心头大喜，一面往外走，一面问道，“来的是谁？有没有说有什么事？”

    “来的是郡主身边一个姓秋的嬷嬷，说是奉郡主的命来见郡王爷，有话说。”

    谢知微身边的几个人，萧恂知之甚详，自然知道秋嬷嬷是第一等体己人，忙道，“还等什么，还不快请进来说话！”

    久麟院的正厅里，秋嬷嬷等了约有半盏茶的功夫，萧恂过来了，她忙上前行礼，“郡王爷，奴婢奉郡主之命，来给郡王爷量尺寸。”

    萧恂愣了一会儿，心说，不是才叫人来拿了他的尺码过去，怎么又要量呢？但，这没什么，想必是他的湄湄做事稳妥，担心尺码有什么不妥，这才派了秋嬷嬷专程来量，便很是配合。

    记录尺码的也是谢知微身边的一个小丫鬟，两人将事情办妥了，回去之前，秋嬷嬷提醒道，“郡王爷，郡主的意思，之前让府上给过尺码，这次又过来量，怕是有心人会觉得郡主挑剔，若是有人问起，还请王爷寻个别的由头搪塞过去。”

    “请郡主放心！”

    秋嬷嬷和小丫鬟临出门前，萧恂让人重重地打赏，他在屋里转来转去，觉得心里不踏实，又跑到凝晖堂去转了一圈，泽兰院也没放过，最后，让人喊了曹叔来，“曹叔，我这前堂后院的，你赶紧安排人进来修葺一番，哦对了，该改造的地方还是要改造一下，也不知道郡主喜欢什么样儿的？”

    他也想过了，虽然他自己有郡王府，但一时半刻，总还要在这院子里住上些时日，哪怕住一天呢，也不能委屈了湄湄。

    将来的一些事，他也要早点打算，和湄湄商量一番。

    但大婚肯定是等不得了，难不成他还要等大事办妥了之后再大婚？

    有句话叫夜长梦多，他还是早点把湄湄娶回来，放在身边，才是最稳妥的。

    曹沾傻眼了，这都入更了，天都黑了，他到哪里去找人来给郡王爷修葺屋子？郡王爷这是乐疯了吧？

    “郡王爷，您这前面的外书房肯定不用重新修葺吧？”

    “我这外书房才修了没两年，修什么修？你到底听懂了没有？本王马上要娶亲了，难道本王还打算让郡主进门后，住旧房子不成？”

    曹沾心说，哪年翻修屋子，王爷不把郡王爷的这一亩三分地翻修一番？他不得不劝道，“郡王爷，奴才当然知道郡王爷的意思，只是，奴才的意思，还是把这房屋图拿去给郡主瞧瞧，看哪里需要改，哪里需要增减点什么，弄清楚了，一口气修整到位。”

    “你说得有道理，我这就把图纸拿出来。”

    “就算送图纸过去，那也要等明日吧，这会儿，谢家恐怕已经关门了。”

    曹沾忍不住摇摇头，郡王爷多精明能干的一个人啊，这赐婚的圣旨一下，硬是把郡王爷给喜疯了。

    萧恂却没有听他的话，他把曹沾打发走，让他去好好想想，找工部的人谁最合适，最能干，能够帮他修葺房子，他自己把图纸找了出来，衣服都没有换，便飞檐走壁去了谢家。

    ?  ?第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

