    “脑神经医疗仪成功后，我主要的精力，放在‘虚拟现实’项目中，这是潜在收益最大的项目，它可以颠覆整个人类互联网时代。”

    卫纯在前面引路，给林寒介绍。

    不过他想继续说下去，就被林寒打断。

    “说说项目的进度就行。”

    关于虚拟现实项目的作用和影响，没有人比他清楚。

    在宇宙文明时代，虚拟现实世界是宇宙生灵信息交流最重要的场所之一，电影‘千星之城’中的那种‘千星之城’的虚拟现实社交场景，真实存在。

    是由宇宙众多文明构建的一个统一的虚拟现实网络世界，通过真量子通信技术的连接，让相隔千亿光年的宇宙生灵，犹如近在咫尺。

    “目前【虚拟现实】项目，有点进展的是【宇宙棋盘】、【仙界】和【千星之城】。宇宙棋盘是你亲自创造的游戏项目，所以虚拟现实游戏立项，【宇宙棋盘】是第一个立项的，属于星际科幻游戏，【仙界】属于传统仙侠游戏，目前进度相当。

    【千星之城】是虚拟现实社交的项目，虚拟现实社交项目是李总很关心的，她说，这将为神兵公司带来流量入口，颠覆目前所有的一切互联网交流方式。包括互联网社交、网上购物、网上娱乐等，在虚拟现实世界中，所有的东西，有无限的想象力。它将成为一个虚拟世界，元宇宙。”

    “这些不用介绍，说进度，遇到的技术难题。”林寒说道。

    “目前确实遇到一些技术瓶颈，在虚拟现实空间在人类大脑意识空间画面构建的问题上。”

    卫纯当即明白，老板关心的是技术。

    “关于虚拟现实，我们论证了几种方式。一种是AR眼镜，将我们现实的世界增强，在现实世界中加入虚拟元素，眼镜就是‘火眼金睛’，能看到我们构建的‘平行世界’。

    一种是VR头盔的方式，笼罩用户的视觉，再通过脑神经控制的模式，让使用者控制视觉的画面。第三种就是意识连接，不过我们目前对人类意识空间的构建还不了解，所以没办法做到真正的意识态虚拟现实空间。

    不过在AR现实增强和VR头盔这两种技术方面，有一些不小的突破。有脑神经连接技术，我们可以做到抛弃传统电脑键盘操作的方式，用大脑去操控游戏画面。”

    介绍间，卫纯和陈凯两人带林寒进入虚拟现实工作室的实验室中。

    在实验室中，研究者或三五成群，或独自思考，见林寒等人过来，只是随意看了眼，就继续埋头工作。

    实验室中央的产品展台上，陈列着二十多个不同形态的产品。VR头盔、普通眼镜、VR眼镜、还有虚拟现实游戏舱、虚拟现实游戏头盔、虚拟现实游戏椅概念。

    除了意识态概念的虚拟现实设备，其他设备都能使用，做工设计尤为科幻。

    “团队在真意识态虚拟现实空间的技术上，不知如何去构建那个意识虚拟空间，让它和人类意识连接的问题？”林寒转头问卫纯。

    “差不多是这样，这是一个难题。在脑神经科学实验室中，我和脑神经科学研究团队做过实验，构建的意识虚拟现实空间连接人类意识时，虚拟现实空间画面只是一瞬间闪烁，就在试验者意识中坍塌，无法稳定存在。”

    “行。”

    林寒微微颔首。

    “这个技术在我的实验室构建成功了，我下放给你们，你们用最快的时间，来完成虚拟现实项目。可以？”

    “真的？”

    卫纯狂喜。

    他不怀疑林寒的话，在脑神经与计算机连接领域，明面上是他构建理论，但只有他知道，老板的贡献，比他大得多。

    他不过是一个搬砖工，老板才是建立起高楼大厦的那个人。

    只是老板将大部分的荣誉，都给了他。

    “去实验室。”

    卫纯不敢怠慢，当即领着林寒到脑神经与计算机连接的实验室。

    实验室位于脑神经科学与连接研发大楼的第八层，在公司的地位仅次于老板的烘炉实验室，属于全球最顶级的实验室之一。

    在实验室里，是脑神经与计算机连接的研发团队，主要是顶级脑科医学专家和顶级计算机专家组成的团队，人数不多，只有十六人。

    脑神经治疗仪发布成功后，这支团队是世界上最顶级的团队之一，无数资本都垂涎的研发团队。

    虚拟现实项目中，上面的工作室团队，主要负责游戏项目的构建、策划和玩法，虚拟现实空间和脑控技术，还需要他们这支团队来完成。

    此时，这个世界顶级团队，就像乖学生一般，搬着凳子排排坐。

    研究所只有几个小会议室，空间更多的是自由开放的空间。

    这里的空间足够大，平常他们团队有什么问题，都是在这里讨论，而不是去大楼的大会议室和培训室，因为他们研发人员普遍不喜欢那种环境。

    听到老板给他们讲课培训，他们立刻放下手头上所有的工作，屁颠屁颠过来。

    即便是卫纯，现在是全球知名的顶级脑神经与计算机连接的大拿，此时也像学生一样认真做着，等待林寒讲课。

    在公司，能让老板亲自培训的机会，几乎没有。

    而老板的技术实力，没人敢质疑，这个变态般的天才，在神兵公司所有研发人员眼中，如同神一般的存在。

    “搭建稳定意识虚拟空间的理论方法，先理解它的存在。空间，包括我们现在身处的空间，是大脑对人体视觉、听觉、感觉的解读处理搭建的形象。

    闭上眼睛，堵上耳朵，捏着鼻子，把人放到一个未知的地方，人的大脑是无法构建你所处空间的形态的。

    我们可以把‘梦境’理解成特殊的虚拟现实空间，只是这个虚拟现实空间的形态不可控，单机的。

    我们要实现的虚拟现实空间是可控的，‘联网的梦’。

    这里面有区别，做‘梦’时，人的意识大部分时候是恍惚的，并不清楚自己在做梦，里面的‘我’不是‘真我’，当清楚自己在做梦时，梦就醒了。而我们搭建的虚拟现实空间项目，首先必须要让人保持清醒的意识，相当‘醒着的梦’。

    ……

    虚拟现实空间属于另类的空间，需要大脑皮层对视觉、听觉、嗅觉、触觉的解读处理去搭建那个空间形态。意识态的虚拟现实空间，需要绕过人体感知器官，直接构建脑波信号，作用于大脑皮层中。中间绕过了眼睛、耳朵、鼻子等感知器官的环节……”

    林寒给他们讲解其中的奥妙，涉及到很多本质上的问题。

    他之所以对虚拟现实项目上心，主要是记忆读取的仪器问题。

    炼妖如今是量子计算人工智能，智力超群，但暂时无法计算人类大脑的思维活动方式，所以在读取他的大脑信息时，无法真正读取。

    这需要海量人体大脑活动数据，给炼妖去模拟计算，让她构建一个类人类大脑，这样能直接连接他的大脑记忆，完成特殊的‘格式转换’处理。

    而最大的大脑集中活动方式，就是虚拟现实项目。

    前世他们的研究需要大脑活动信息时，同样是通过虚拟现实社区和虚拟现实游戏，收集海量大脑活动信息。

    这是目前他掌握的技术中，达成目的最简单的方式。

    虚拟现实社区和虚拟现实游戏，可以接触到海量的人类大脑活动，在虚拟社区，有爱恨情仇，喜怒哀乐，充斥着各种情绪，几乎包含人类大脑活动所有信息和活动方式。

    这种收集大脑活动的方式，不会被人们排斥。

    不对外界说明收集大脑活动信息的事，没人会知道。所有的大脑活动数据，都会在他们的数据库中，没人能破解层层的量子锁和人工智能加密。

    现阶段，没人知道那些大脑活动数据的作用。

    能利用解析那些大脑活动信息的，只有神兵公司一家。

    “你们按照我说的方向研究，我现在构建一个虚拟现实空间模型，你们根据这个空间去拓展，搭建你们需要的虚拟现实空间。”

    林寒给他们讲解完，在多媒体的平台上，连接烘炉的数据库，将一个虚拟现实空间的模型代码调出来。

    找来他们研发的半成品设备，将代码写入其中，连接公司的超级计算机。

    人体大脑活动的信息数据量大到可怕，非超级计算机无法计算，搭建虚拟现实项目，就必须要他实验室的量子计算来支持。

    “现在，卫纯来试试。”林寒指着身边架着头盔的椅子。

    “好。”卫纯激动起身。

    刚才林寒的讲解，给他很多灵感，他有一种隐隐碰到门槛的感觉。

    只要稳定的意识态虚拟现实空间搭建成功，那么他们利用人工智能的帮助，用不了多久，虚拟现实项目就能完美搭建。

    到时候世界将为之疯狂。

    这个项目比脑神经医疗仪更加恐怖。

    他迫不及待那一刻的到来。

