    望着那肥硕的中年男人笑得像花儿一样，向自己奔赴而来。

    雷骁的嘴角，不由得抽动了一下。

    这是他穿越以来，所见过的最辣眼睛画面，没有之一。

    通过身旁南星提供的衣着外貌分析，再加上自己的所见所闻，雷骁已经大致判断出了二人的身份。

    一对已经走投无路的商人与佣兵。

    毫无疑问，这是自己进一步了解领地周围环境的绝好机会。

    同时，这也意味着，领地方圆三公里之外的周边区域，大概率会有人类聚集地存在。

    “这位年轻帅气的大人，小人行商昆布，感谢大人的救命之恩！”

    只见已到近前的中年男子，先是礼貌地向雷骁行了一礼。

    随后，一边谄媚的笑着，一边搓着手，又向雷骁恳求道：“请问大人能否大发慈悲。

    将小人护送到往西的那条河边去？那里有一条船正在等小人。”

    作为一位见多识广的商人，昆布一眼就看出了雷骁的地位显然更高，准备上去套套近乎。

    然而，还没等昆布抱上雷骁的大腿，一旁的南星，便架起了十字弩，俏脸之上满是寒意。

    她是雷骁的贴身护卫，自然不会允许眼前这个可疑的陌生人，过于接近领主大人。

    正对面，望着闪烁着刺眼寒光的箭头，识相的昆布，连忙高举双手，满脸堆笑着，表示自己没有恶意。

    另一边，轻轻拍了拍南星的肩膀，示意其不用紧张，雷骁上前一步，对着昆布微微一笑道：“阁下的请求，似乎有些过于唐突了吧？

    我想，换做是你，也不可能随随便便，帮助一个来历不明的陌生人，对吗？”

    毫无疑问，雷骁之所以这样开口，自然是为了摸清二人的底细，以及周边地区的相关情况。

    “大人说得是，我们是七天前，从距离这片大森林东边最近的夜合镇出发，准备前往西边空青镇的……”

    接下来，根据昆布的描述，雷骁得知。

    这两座城镇，分属于两个不同的人类国度。

    夜合镇距离这里超过50公里，空青镇，则是在8公里左右，就坐落于森林西边河流另一头的平原上。

    目前，因为两国正在交战，全面封锁了边境。

    所以，常年在两国之间行商的昆布，这才选择了铤而走险，雇佣佣兵横穿森林。

    至于这片森林的名字，则叫做魔影之森。

    据说，几百年来，两国都曾经派遣过数量不少的军队，来调查过这里。

    然而，最后的结果，却是没有一个士兵，再从森林里走出来。

    整个森林，就如同恶魔一般，将进入其中的所有人，都笼罩在它的阴影之下，直至吞噬殆尽，故而得名。

    正因如此，这片森林，也成为了两国之间的三不管地带和天然屏障，连周围的平民也是避而远之，根本不敢靠近一步。

    “要不是这批货物，实在是着急得紧，我也不会做出横穿魔影森林，这么愚蠢的举动。

    现在可好，货物丢了不说，差点儿连命也搭进去。”

    只见昆布一副愁眉苦脸地表情，长吁短叹道。

    紧接着，昆布话锋一转，又从怀里小心翼翼地掏出了一个巴掌大小的锦盒，双手递到雷骁面前，献媚道：“大人，这是小人的一点点心意。

    如果您能护送小人到河边，这宝贝，就算是小人孝敬您的礼物了。”

    接过锦盒，雷骁打开一看，只见一枚通体雪白的丹药状物体，静静躺在其中，隐约间，还有一股异香飘散而出。

    没有犹豫，直接打开属性栏。

    【名称：凝气丹】

    【品级：二阶?极品】

    【功效：强身健体，实力提升】

    【备注：此魔药由多种珍稀材炼制而成，服用后，自身实力将得到永久提升，每次可提升1～3颗星。

    达到一阶9星巅峰时，有较大可能性，可以直接突破至二阶，最高可提升至2阶9星。】

    “二阶魔药，凝气丹？！”

    当站在一旁的山奈，看到雷骁锦盒内的物品时，不由自主地咽了一口吐沫。

    在这个世界上，魔药是一种十分稀有的奢侈品。

    一般来说，其价值，至少在同阶级武器的十倍以上，她也仅仅只是见过一次。

    毫无疑问，光是这一枚，恐怕就能在空青镇的镇中心，买下一栋二层的大房子！

    另一边，查看完了属性，雷骁心中不由得一喜。

    功能介绍上，并没有出现任何限制。

    这无疑意味着，自己显然也可以服用这种丹药！

    最为关键的是，在这枚魔药的旁边，赫然出现了「可升级」三个小字！

    “还不错，那我就收下了。”

    压制住内心兴奋，不动声色地点了点头，雷骁开口道：“南星，那你就送送这二人吧。”

    顿了一下，雷骁又在南星耳边，悄然道：“如遇强敌，不用纠缠，直接撤回即可。”

    “遵命！”

    南星抱拳，转身对着昆布以及山奈，面无表情道：“我们走吧。”

    “感激不尽，真是太感谢大人了！”

    听到这里，昆布神色一喜，连连道谢。

    而一旁的山奈，也是默默向雷骁深鞠了一躬，便跟着南星离开了。

    片刻之后，直到三人身影彻底不见，隐藏在暗处的南月，这才重新出现在了雷骁的面前。

    另一边，望着内向的南月，一副欲言又止的样子。

    雷骁莞尔一笑，首先开口道：“南月，你是不是想问，为什么我没有直接将他们干掉或者任由其自生自灭。

    反而要派南星，一路护送他们离开森林？”

    “启禀领主大人，正……正是。”第一次和雷骁单独相处的南月俏脸微红，点了点头道。

    “很简单，因为让他们安全回去，从长远角度上来看，对咱们来说，更有利一些。”

    雷骁开始解释道：“首先，在刚才交谈的过程中，我已经几次从侧面确认过，对方并没有发现咱们的领地。

    其次，昆布是空青镇的商会会长，据有一定社会地位。

    而咱们早晚会和这个距离最近的城镇有所接触。

    届时，无论怎样行动，昆布都是最好的敲门砖和突破口。

    最后，至于那个女佣兵，待到安全返回佣兵组织之后，一定会把咱们救下自己的事情，告之其他同伴。

    这样一来，整个佣兵组织，也会对咱们产生一定的好感。

    总而言之，无论怎么想，护送他们安全离开，都是一笔只赚不赔的买卖。”

    听到这里，南月这才露出了恍然大悟地神色。

    在看向雷骁的眼神中，又多出了一种难以言喻的光彩。

