
　　叶青眯着眼睛问道：“你到底能拿出什么来买命呢？”

　　“等等！”雷财沉着脸瞥了一眼叶青后，径直走到一旁，打开了他的一箱行李，然后从里面掏出了一个锦盒，随即走回到了叶青的面前，说道：“我知道你们习武之人需要很多辅助的玉石来帮助你们提升，而正好我这里就有一块这样的玉石，原本是我家老爷子要用的，可是……”

　　雷财说到这里后就停顿下来，虽然正在和叶青做交易，但是一想到自家老爹死在这个混蛋的手中，雷财的眼里还是充满着仇恨的。

　　哼……只要等他们一家子逃出去后，他将来还会想办法报这个仇的。

　　然而，他却没有注意到刚才叶青那话里包含的坑，哼哼……叶青只是说不杀他，并没有说不通知反贪局的人将他这一家子带回去啊！

　　显然，叶青一直以来所展现出来的暴力形象误导了雷财，让他认为叶青动不动就杀人，却不会坑人。

　　“是什么玉石？”叶青眯着眼睛问道。

　　“星精玉。”雷财沉声说道。

　　叶青摇了摇头，一脸淡然的说道：“没听说过。”

　　虽然一脸的淡然，但是叶青心里却是乐开了花，肖家馨苑的那个防御大阵一共需要四种玉石才能将防御力提升到最强状态。

　　显然，这个星精玉也是其中的一种。

　　而之前他从谷天友那里搞到一块海天之星，现在如果再拿到星精玉的话，那防御大阵又得提升一个等级了。

　　当然，前提是这块星精玉是真的。

　　雷财瞥了一眼叶青，然后将锦盒给打开了。

　　叶青瞥了一眼里面的那块如星星般的玉石，他瞬间就可以确定，这的确是星精玉，而且还是一块品质极高的星精玉，嗯……要比灵山上的那块星精玉品质好了很多，极其稀有。

　　然而，叶青即撇起了嘴，看着雷财说道：“就这破玩意，你也好意思拿来卖命？”

　　“这难道对武者的提升没有作用吗？”雷财反问道。

　　虽然他没习武，但是从他家老爷子那里，他已经知道这块星精玉的作用。

　　叶青耸了耸肩，说道：“这对武者的提升的确有作用，但是仅仅限于筑基之境及以下境界的武者而已，而我已经超越了筑基之境，所以说拿这东西来也就没啥作用了。”

　　的确，如果只是用于武道一途的修炼的话，这块星精玉对叶青的作用并不大，但是用于防御大阵，那就能起到很大的重要了。ŴŴŴ.23sk.com

　　听到叶青的话，雷财先是一愣，随即则是苦涩不已。

　　叶青这个混蛋超越了筑基之境，那不就说明他现在最少是气宗之境的小宗师了吗？

　　刹那间，他觉得自己家很是可笑，居然得罪一个气宗之境的小宗师，这他娘的不是找死吗？

　　事实也证明自从得罪了叶青之后，雷家正一步步走向了深渊。

　　而雷财又开始在替自己那个三弟担心起来，雷刀已经不知道进入那个深山中开始闭关修炼，然而，就算他提升了又如何呢？

　　充其量也只能步入到筑基之境啊，筑基之境怎么可能是一个小宗师的对手啊？

　　虽然担心，但是他也无法联系到自家三弟，放弃报仇的想法。

　　嗯……在雷财看来，找一个小宗师报仇，那只能让雷家灭家绝种啊！

　　“这对你真没作用吗？”雷财皱着眉头问道。

　　叶青看了一眼雷财，摇了摇头，一本正经的说道：“不是我忽悠你，而是真石头对我真没多大用处。”

　　叶青想了想，又朝不远处的华娴珊努了努嘴，说道：“对她到是有些用处，毕竟她也只是筑基之境的武者，不过因为我的存在，这石头对她来说也是可有可无了，因为我又更好的办法让她提升。”

　　“这……”雷财有些郁闷了，如果这块玉石对叶青真没作用的话，那他们雷家还真么离开大华呀？

　　他相信叶青不会是一个仁慈人，要想活命，就必须有令叶青心动的东西啊！

　　事实上，叶青装着不在意的样子并不是真的不看中这块星精玉石，而是在故意拖延时间，等待反贪局的人。

　　雷财沉吟片刻，似乎是想到了什么，看着叶青说道：“我这里还有一块不知名的石头，不知道你有没有兴趣？”

　　“既然是不知名的石头，想必也没啥用处吧！”叶青撇着嘴说道。

　　“虽然不知名，但是我父亲在世的时候，总觉得那块石头有些作用，只是他也没有的搞清楚那是什么石头，所以就一直放在家里，今天我来的时候，就顺手收来了，我拿来给你看看。”雷财沉吟着说道。

　　“那就看看吧！”叶青微微的点了点头，装着一副漫不经心的样子。

　　很快，雷财将石头给找了过来。

　　叶青眯着眼睛扫视着雷财手中的那块石头，虽然一脸的平静，但是他的心里早已经激动不已了。

　　这可是传说中的夜之晶魄吗？

　　显然，从表面来看，这块石头和别的石头几乎没什么两夜，但是叶青清楚，将表层去了过后，就能看到这块石头的真实面目了。

　　想必以前雷胜天得到这块石头的时候，担心破坏这块石头，所以没敢削去这外面的一层皮吧？

　　这个夜之晶魄对防御大阵倒是没什么作用，但是对人来说，嗯……不管是普通人，还是武者的作用都很大的。

　　这是一块防御之石，将其分割之后，做成首饰，戴在身上的话，如果被武者袭击，受到的伤害不会有原来那么大。

　　因为这夜之晶魄是可以吸收武者劲气的，据叶青所知，如果这块夜之晶魄品质不错的话，能吸收百分之六七十的受到攻击的武者劲气。

　　如果原本会被一击而亡的，因为有这种夜之晶魄后，最多也就是受点伤而已，如果原本只是受点伤，或许在被武者袭击后，因为它，屁事没有。

　　看到这块夜之晶魄，叶青首先想到的就是可以给身边的肖家姐妹，包括姜海露，华娴珊等人做首饰，然后让她们戴在身上，那样的话，面对危险时，她们也会因为这个夜之晶魄，将危险降低不少。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第595章 还有一块不知名的石头免费阅读。https://xs.23sk.com 