    曙光营地这个副本的核心，就是需要玩家依次找到八座基地，并且开启基地里的开关，射掉八个太阳！

    并且在副本内，玩家不允许使用坐骑。

    许多玩家为了投机取巧，就以最快的速度直接冲向基地，尽可能的避开途中的怪物。

    殊不知：途中出现的怪物，也是系统对玩家的考验。

    漏掉的怪物数量过多的话，不仅会影响最终副本通关评分，而且达到一定的数量之后，玩家小队就会直接被淘汰！

    视线前方，两只210级的火焰兽，从废墟中窜出，径直向着张奕他们接近过来！

    那火焰兽看起来十分凶猛，奔跑起来，都是地动山摇。

    所到之处，地面上也会留下一道道烈火焚烧似的脚印。

    这气场，简直像两只BOSS！

    眼见着它们逐步接近。

    张奕迅速施法。

    火球术，冰冻术，灭世决！

    三个单体技能结合浴火龙魂，触发多重攻击，同时命中两只火焰兽。

    轰轰轰！

    -554亿！

    -532亿！

    -1091亿暴击……

    获得S级攻击药剂50%的攻击力加成后，张奕的攻击力，从5亿上升到7.5亿！

    这也导致张奕的伤害，比之前提高了许多。

    三个技能下去，直接将那两只仅有2000亿总血量的火焰兽秒杀！

    对于最高已经杀过232级雪妖的张奕来说，这210级，甚至比张奕自身都要低了3级的火焰兽，着实不堪一击。

    杀它们，根本就是动动手指，轻而易举。

    干掉这两只火焰兽后，五个人的任务栏里，副本第一阶段任务进度达到了2%！

    最低30%完成度，也就是杀死30只火焰兽，就能顺利通过第一阶段。

    不过，也仅仅只是限于通过。

    真的只杀30只的话，最后副本评级肯定非常低。

    而击杀进度越高，最后副本通关评级也就越高。

    另外，第一阶段过程中击杀火焰兽数量低于30只，并且已经进入基地发动机关的话，会导致小队直接任务失败！

    随着那两只火焰兽被解决。

    张奕几人继续前进。

    不一会儿，四面八方的废墟之中，陆陆续续的又出现了好多火焰兽！

    它们清一色只有210级。

    毕竟曙光营地就是属于210级的副本，前期怪物等级就这么高，到了后面，怪物的等级会随之增高，副本难度加大。

    这支集结了曙光城最强龙魂师，最强战士，最强骑士，最强辅助与最强异族御兽师的队伍，强大的，可不仅仅只是张奕。

    只是由张奕起了个头。

    接下来，几乎都不需要张奕出手。

    那些火焰兽只要一出现，就会被刑天一骑绝尘他们，斩杀在安全线外，连接近张奕跟一叶孤舟他们这几个法师的机会都没有！

    获得S级药剂的加成之后，刑天跟一骑绝尘他们的伤害，也直线飙升到了300多亿！

    对付这些只有2000亿血量的火焰兽，轻而易举。

    副本第一阶段的怪物，对于张奕他们来说着实是太弱了。

    一边保持快速前行，途中出现的火焰兽，愣是一个都没有跑掉，被刑天他们一一斩杀！

    前后不过几分钟的时间，张奕他们就顺利抵达了第一座基地！

    噗嗤！

    随着刑天手起剑落，将基地门口的一只火焰兽斩杀。

    在倒毙之前，那火焰兽的爪子，赫然碰到了刑天的手臂！

    仅有1亿多点的伤害虽然微不足道，却是在刑天手臂上，留下了一道火种！

    而刑天还全然不知的走进了基地。

    张奕他们紧跟其后，进入基地。

    基地内部是安全的，并且也没有外面那般灼热的感觉。

    偌大的基地内，静置着一座机关。

    一骑绝尘上前，推动机关。

    下一刻。

    轰！

    一束冰蓝色的光束，从基地顶部的一个发射口内发射而出，径直轰向高空中九个太阳其中之一！

    不一会儿，被击中的那个太阳，赫然消失不见！

    与此同时，置身在基地里的张奕五人，各自收到一条系统提示：

    “叮～恭喜你完成曙光营地副本第一阶段任务，下面开始系统评分！”

    “通关时间3分39秒，超过100%参赛队伍，评分100（最高100，该评分将会影响最终副本通关评级）！”

    “任务完成进度100%，超过71.7%参赛队伍，评分100（同上）！”

    “全队总输出213680亿，超过95.8%的参赛队伍，评分98.1！”

    “全队总承伤1.3亿，承伤率低于100%的参赛队伍，评分99.9！”

    “叮～恭喜你所在队伍获得第一阶段总评分：99.5！第一阶段评级：SSS！”

    看到系统显示出来的数据。

    一叶孤舟有些狐疑：“为什么任务进度完成率，只超过了70%的人，总输出也没有达100%？还有人比我们完成的更好吗？”

    接过一叶孤舟的疑问。

    张奕解释道：“总有人愿意花时间在这上面。”

    “别人杀怪速度可能没有我们这么快，但是为了刷评分，他们可以花我们三倍，五倍的时间去杀死所有怪物，使得任务完成度达到100%，拉高这一项评分。而这项评分只是计算我们超过的队伍，还有28.3%的人，也是杀光了第一阶段的100只怪。”

    “其次，也总有人愿意花时间去刷伤害。”

    “可是，第一阶段一共只有100只火焰兽，伤害打满也就只有我们这么多吧，怎么去刷更高伤害？”

    随着胖子话音刚落。

    刑天说道：“输出手将怪打残，再由牧师给怪回血，再继续刷伤害。”

    一叶孤舟匪夷所思：“真有这么无聊的人吗？”

    “为了刷高评分，这些手段都是比较正常的。”

    刑天说道：“不过他们这么做，也会将通关时间延长，导致通关时间这部分，评分特别低。”

    张奕描述道：“牺牲时间评分，来换取输出与任务评分，只要最终平均评分拉上来了，就是值得的。”

    听言，并没有仔细去看副本规则的一骑绝尘问道：“多少评分以上，才算SSS级评分？”

    “96以上。”张奕开口说道。

