    真被抽了，颜面何存！

    娇躯颤抖，薛琴急忙转头看向灰衣青年：“师兄，千万不要听这家伙胡说，他只是随口说说，没炼制成丹药，未必就是正确答案……”

    话音未落，灰衣青年猛地转身，正反手，连续三巴掌抽了过去。

    啪！啪！啪！

    每一下，都响彻房间，女孩惊恐的眼神中，原本吹弹可破的皮肤，刹那间红肿起来。

    “可以了吗？”

    做完这些，灰衣青年双手背在身后，冷冷看过来。

    他对炼丹十分精通，又专门检查了药材，不用继续炼制，已经明白，对方说的是否正确。

    都知道答案了，再不承认，丢的不光是他的人，更是凌云剑阁！

    “抽她耳光，只是我随口说说，一个女孩子，和我又没有婚约，又没专门跑过来退婚，不算有仇……既然如此，就这样吧，赌约也算实践了，师兄，请……”

    张悬躬身。

    灰衣青年冷冷看了他一眼，不再多说，转身离开，众人齐刷刷跟了上去，晕倒的青年，也有人专门背上。

    本想过来，展示一下能力，让整个玄江城的人，都心生畏惧，没想到，被当面打脸。

    心中的怒火熊熊燃烧。

    很快走出商行，转头看向脸色红肿的女孩，眼睛眯起：“那是谁？”

    “师兄，这人我真的不认识……”哆嗦了一下，薛琴急忙道。

    “那位坡脚少年！”灰衣青年道。

    “他、他……”薛琴脸色变得煞白，急忙解释：“他……和我是有婚约，是族内老人指腹为婚的……之间什么都没有，也没见过几面！”

    “你应该知道为什么收你为杂役弟子！”

    灰衣青年冷哼，不带任何表情：“内门弟子，只注重修炼，需要有人服侍起居！你容颜尚可，而且身为处子，修为不错，让你进入剑阁，是服侍人，甚至当成侍妾的！”

    “我知道……”薛琴头颅低下。

    “知道就好！”

    摆了摆手，灰衣青年，转身走向不远处的马车，抬脚走了进去，紧接着没有丝毫感情的声音从里面继续响起：“把事情处理好，不要传到剑阁！还有刚才那位身上全是纱布的家伙，我今晚就要知道他的来历和身份！三天后，陆云长老路过此地，我不希望，出现不必要的变故！”

    “是……”

    头颅低到胸前，薛琴大气都不敢出。

    哒哒哒！

    马车走远。

    薛琴这才感到后背满是汗水，再次看先眼前的鸿雁商行，露出浓浓的杀机。

    “回去告诉老师，今晚就动手！”

    身后的诸多青年同时点头：“是！”

    ……

    “谢谢老师……”

    见侮辱他几次的薛琴，被当面打的鼻青脸肿，说不出话来，单晓天知道老师是为了自己，满是感激。

    “既然是我学生，自然不会让你受委屈！”

    张悬微微一笑：“好了，帮老师找个安静的房间，我想试试这枚通神玉符！”

    “是！”

    点了点头，单晓天找到之前的中年人，时间不长，就安排了一间静室。

    进入房间，张悬看了一圈，发现四周都有阵法，十分安静，这才满意的点了点头，将玉符取出，拿在掌心。

    “老师，我听说这种通神玉符，需要特定的步骤才能进入其中，而且彻底激活需要花费很大代价……”

    单晓天话音未落，就见老师在玉牌上连续点了几下，随即“嗡！”的一声，玉牌闪耀出耀眼的光芒。

    彻底激活！

    紧接着一滴鲜血涌出，和光芒一沾，立刻变成特殊的纹路，眨眼功夫印入眉心。

    单晓天一呆。

    根据他知道的消息，激活通神玉符，不仅需要特别的步骤，还需要无数通神币，甚至借助高手，没想到老师只一下，就完成激活和认主，好像以前弄过许多次一般。

    不理会他的震惊，仔细感受进入眉心的纹路，知道没有任何危害，张悬这才松了口气，彻底放松精神。

    呼！

    下一刻，意识像是离开了身体，进入了一个特殊的空间。

    “这……”

    低头看了过去，眼前的身体，既是虚幻的，又好像是真实的，给人一种难以言明之感。

    “欢迎进入通神殿！”

    正在奇怪，空中一个淡淡的声音响起。

    “这个声音……”

    眉头一皱，张悬身体一僵。

    这声音，他竟然听到过！

    “是孔师！”

    孔师的声音！

    虽然知道孔师肯定来上苍了，可做梦都没想到，和这个整个上苍最强大的势力之一，通神殿有关！

    难道……通神殿，是孔师所创？

    “单晓天说，通神殿是几千年前，一位超级强者所创立，可……孔师已经离开名师大陆几万年了……”愣了一下，张悬眉毛突然一跳：“难道……上苍的时间流速，和名师大陆不同？”

    来到就昏迷，然后醒来遇到诸多事情，并未感受过上苍的真实时间流速。

    这样说起来，这里的时间流速，的确和名师大陆完全不同。

    这些事，正在脑海流淌，刚才的声音再次响起：“我创立了通神殿，只为了修炼者能够更好的交流，在这里，可以随意改变容貌和气息，不用担心别人发现！只要花费足够代价，就可以学习到想要功法，而不用担心，有人知道你的真实身份。”

    “通神玉符内，每个进入者，都是相同的力量，相同的级别，不存在高低贵贱，都可以平等交流，真正众生平等，不需要担心地位和实力上的差距……”

    “……我要说的只有这些，去购买，去交易你想要的物品吧！”

    声音结束。

    听完这些在，张悬已经确定。

    只有孔师才有这种胸怀和胸襟，人人平等，人人如龙！

    本以为数万年后到了上苍，找到对方的消息，还需要花费不知多久，没想到一个通神玉符，就知道了。

    强压住心中的激动，张悬将刚才孔师的话，仔细回忆了一遍，灵光一闪，一个古怪的想法，突兀从脑海中冒了出来。

    “平等交流，不计姓名和实力，这不就是……更高级的网聊和网购吗？”

