    刀营系统里，任务分为F、E、D、C、B、A、S七类，其中F类最简单，S类最难。

    一边和陆非一起往外走，姜昊一边在通讯手表上查看着任务。

    他们两个都是九品初期，加上他们两个各自的能力加成，接取E类任务最合适。

    D类任务，其实也可以考虑，但是太冒险了。

    接任务是为了刷怪、赚取功勋值，提升实力，姜昊可不想体验死亡的痛苦。

    很快，姜昊就看到了一个合适的任务，他将通讯手表递到陆非眼前：

    “你看看这个任务怎么样？”

    “才E类任务？你也太没追求了吧？”

    姜昊直接给了他一个白眼：

    “那你去接其他任务，这个任务我一个人去做！”

    “那就这个吧，我委屈一下，陪你一起去做这个任务！”

    “······”

    不傲娇一下你会死啊！

    有些无语地暗骂一句，姜昊才接着道：

    “那就这个了！”

    一边说着，姜昊就准备领取任务，可是下一刻，他的目光却是一凝。

    他看到了一个任务。

    【D类任务：帮助万花镇除掉袭击他们小镇的异兽。

    【任务介绍：最近一段时间，万花镇频频遭到异兽袭击，请帮万花镇除掉这些异兽。

    【任务奖励：500点功勋值，万花镇特有的固元花两朵。

    【PS：境界没有达到八品及以上，请不要接此任务，或者组队接取此任务。】

    这个任务没有说明异兽的等级、实力，也就是说这个任务不止D类任务，甚至有可能是B类任务、A类任务。

    随便有点脑子的人，看到这个任务，肯定都会慎重考虑一下。

    姜昊之所以注意到这个任务，那是因为这个任务，让他想到了前世，他在世界频道偶尔看到的一个帖子。

    那个帖子是一个匿名玩家发布的，大概意思是——

    那个玩家在万花镇帮助万花镇除去异兽时，意外在异兽洞穴内发现了一块令牌，通过那块令牌，那个玩家触发了一个隐藏任务。

    而在完成那个隐藏任务之后，那个玩家获得了一项天赋。

    具体是什么样的天赋，那个帖子没有说。

    但只要是天赋，那都是可遇不可求的。

    再过一段时间，姜昊就要考虑带林曦月进入游戏世界了。

    自己已经有了两个天赋，可是林曦月没有啊。

    所以姜昊就在考虑，要不要趁早接下这个任务，去万花镇看看，给林曦月也搞一个赋。

    不然，自己的姑娘进入游戏，被其他人欺负怎么办？

    思索一阵之后，姜昊决定放弃刚刚的任务，接下这个万花镇的任务。

    也不知道那个发帖玩家，是什么时候接的这个任务。

    既然现在看到了，那就接下去看看，免得被人抢先了。

    “我决定放弃刚刚的任务，接这个任务，你看看还要不要和我一起？”

    姜昊将万花镇这个任务给陆非看，并征询他的意见。

    这个任务毕竟存在不确定性，到底多危险也不知道，他不想坑这家伙。

    “D类任务？这不比刚刚那个有意思多了，就这个！”陆非几乎没有犹豫地道。

    “行，那到时候要是出事，你可别说我坑你！”

    看着这家伙的表情，姜昊就知道自己的担忧多余了，他就应该坑死这个死傲娇。

    “才D类任务而已，你都不怕，我为什么会怕，你瞧不起谁呢？”

    “······”

    没有理会这家伙，点击确定，接下这个任务，姜昊找到了曹英。

    “你们两个要离开青山城，去做任务？”

    “是的！”姜昊接话解释道，“曹英姐，我们两个现在留在青山城，也没有事情做。

    “不如出去做任务，这样既能够赚取功勋值，又能磨炼自身，提升自身实力！”

    “我的意见是你们两个先留在青山城，修炼一段时间，至少等你们进入九品后期，再去接任务。”曹英劝道：

    “外面有多危险你们又不是不知道，万一你们在外面遇到什么危险怎么办？”

    “可是曹英姐，我都已经接了任务了！”

    姜昊一副无奈的表情，先领了任务，他就是要先斩后奏。

    不然，以这两天相处下来，曹英邻家大姐一般的性子，是绝对不会同意他们两个出去做任务的。

    “那行吧！”听到姜昊已经接了任务，曹英不再劝说。

    不过，紧接着，她又问道：

    “你们两个接了什么样的任务，能不能给我看看？”

    “额···就这个，也不是什么太难的任务！”

    姜昊硬着头皮，将万花镇的任务给曹英看。

    “D类任务？你们两个居然接了一个D类任务！”曹英一双杏眉皱到了一起：

    “而且这个任务还连异兽的实力都不清楚，甚至有可能是B类任务、A类任务！

    “不行，我得去找队长，让他给你们把这个任务取消，这个任务根本就不是现在的你们可以完成的！”

    说话间，曹英已经离开，去找陈书言了。

    “曹英姐，你别急啊，真没你想的那么严重，这个任务我们可以做！”

    姜昊连忙跟到曹英身后。

    陆非则是慢吞吞地背着一双手，跟在后面。

    “D类任务？”了解情况之后，陈书言也不由皱眉。

    他看向姜昊和陆非：

    “你们两个是要一起去做这个任务？”

    “是的，队长！我们两个人一起去做这个任务，不会有什么危险的！”

    姜昊还真担心陈书言也不同意，然后给他把任务取消了。

    “既然是你们两个一起，那倒是可以，你们去吧，注意安全！”

    出乎姜昊预料的是，陈书言直接同意了。

    看着他们两个离开，曹英不满地看向陈书言：

    “队长，你怎么就同意他们两个去做那个任务了？

    “就算是两个人一起，那个任务也超出他们的能力范围了！”

    “他们两个都是好苗子，我也担心他们出事！”陈书言看着姜昊陆非离开的方向，半晌，他才收回视线，正色道：

    “可正是因为担心他们，所以才更应该让他们出去！

    “你要明白一个道理，我们能护他们一时，但是护不了他们一世！

    “只有现在积累足够，未来他们才能肩负重任。”

    “那···那好吧！”

    曹英脸上尽是担忧。

    目送曹英离开，陈书言找到了屠松：

    “你去暗中跟一下他们，不过不到万不得已，你千万不要出手！”

    ······

