    林阳带着林语灵进入玉珠空间，林语灵见状满脸的疑惑，不再是清清朗朗，而是到处都有灵气形成的雾气，虽然影响视线，但是闻起来感觉浑身舒畅，就在这时，地面震动，林语灵顿时紧张起来，林阳示意林语灵不要怕，很快，一个大块头来到林阳面前，肩膀上海还有一只红色的小动物，模样酷似小狸猫，来的正是大地巨猿和小兽小狸。

        林语灵见林阳没有任何紧张，便也开始放松下来，就在这时一道红影一闪，小兽小狸飞到了林语灵肩膀上，吓了林语灵一跳，但是看到林阳的神情，又情不自禁的放松下来，小兽小狸也围着林语灵转来转去，时不时小鼻子吸一吸，最后也如最初见到林阳，爬到林语灵肩膀上，用小脑袋直蹭林语灵的脖子，把林语灵逗得咯咯笑，过了好一会，在林阳的示意下才停止了嬉戏。

        随后林阳便将此次试炼的过程讲述了一遍，听到林阳被巨蚺吞食，林语灵吓得流出了眼泪，讲到林阳不会划船时又逗得她咯咯直笑，讲到被毒蜥蜴咬伤失去知觉，林语灵紧张的抓着林阳胳膊，讲到那么大的蚂蚁和毒蜂，又好奇的瞪大了眼睛，对于整个过程，她听的非常仔细，尤其对小兽，很是好奇这么小怎么别的兽类都怕它呢，说着还伸手过去摸了摸小兽的小脑袋，就像林阳摸她的脑袋似的，小兽非常享受林语灵的抚摸，最后讲完大地巨猿后，林语灵好奇的道：“它这么大块头，那得吃多少东西，咱们这空间里吃的可不多”。

        林语灵这一问还真把林阳问住了，他还真没考虑过这些天，小兽和大地巨猿在玉珠空间里是怎么度过的，顿时有些不好意思的挠挠头，看向小兽和大地巨猿，小兽小爪挥舞，林阳也不懂它要表达什么，看样子是有些抗议林阳对它俩的忽视，随后它小爪一挥，一颗果子出现在它的小爪中，又一挥，另一个小爪上出现一个兽类内丹，然后左爪右爪一面一口的吃了起来，大地巨猿则根本不再看林阳，转身走到灵气池边，然后跳进去了，那样子很是享受，那池子刚好到它肩部位，妥妥的一个泡澡池，随后也不知从哪里拿出一堆兽丹吃了起来。

        林语灵看着小兽和大地巨猿这一小一大，时不时捂着嘴偷笑，随口问道：“这小兽叫小狸狸，这巨猿叫什么名字啊”。

        林阳一愣，这大块头进入这玉珠空间还没两天，自从它进入后自己还没来得及管这些，此刻也不知道该如何回复林语灵，语灵见状便道：“它这么高大健壮，不如就叫壮壮吧”，大地巨猿闻听此言顿时表示抗议，最后林语灵又给它改名叫大壮才满意，然后林语灵又做了个自我介绍，大地巨猿用手捧了一捧灵气液送到林语灵面前，示意林语灵可以喝下，但是语灵见大地巨猿在里边泡澡，着实喝不下去，便摇摇头表示不喝，大地巨猿见状，又伸出大手放到林语灵面前，手掌打开，上边有一个晶莹剔透的绿色石头，煞是好看，林语灵见状，便伸手拿了过来。

        石头绿的通透，拿在手里感觉凉凉的，但是却让人感觉很舒服，大地巨猿见林语灵喜欢，便又一伸手，足有小房子那么大一堆这样的石头，堆放在林语灵面前，林阳这时候也凑过来了，看到这么多石头，也是很好奇，随后拿起一块看了一会，随后有些震惊的道：“这些难道就是书中记录的灵石”？

        林阳在《御气心法》书中见到过对灵石的描述，当修士到达一定境界后，空中这些灵气便很难再满足他们修炼需要，就需要这种灵石帮助修炼才可以，但是这种灵石一般都很珍贵，普通修士根本没机会得到，见此处有如此多的灵石，也着实震撼了林阳。

        转念一想，林阳又对林语灵道：“这些灵石目前你还不能带在身上，否则和可能给你惹出祸端，这些灵石现在决不能带出玉珠空间”，林语灵也知道一旦有人知道自己有这么多灵石，那肯定会有大批的人来针对自己，所以也是点点头道，一切听哥哥安排即可。

        小兽见状也飞奔过来，拿起一块灵石直接丢在嘴里，然后就像颗糖豆一般，直接咬碎吞了下去，林阳见状顿时无语，这小家伙什么都敢吃，这灵石能这么吃吗，不过看样子这小家伙应该以前就干过这类事，林阳对它也是见怪不怪了，虽然好奇，但是也没办法，因为他实在看不懂，销售那小爪来回挥舞代表着什么意思。

        磕了几块灵石，小兽仿佛才想起什么，小爪又一挥，一个蓝色果子出现在它的小爪上，这个果子林阳可是知道，正是在黑甲兽的山洞中发现的，当时被黑甲兽追击，误入那里后还没等看清就被小兽带入玉珠空间里的，当初给了自己一样一个，自己吃了一个红果子后很快身上开始发热，最后变得力大无穷，将山壁生生打穿，最后更是一拳将受伤的黑甲兽打死了，此刻见小兽拿出一颗蓝色的果子，他自己也属实好奇，一个树上五种颜色果子，而且形态也不尽相同，此时还真想试试每样果子的不同。

        此刻见到蓝色果子，林阳也向知道，这蓝色果子和红色果子有什么不一样，林语灵拿到果子也很开心，张口就要咬一口，林阳有心阻止，但是对小兽自己还是放心的，所以手抬到一半还是放了回去。

        林语灵一口咬下，果子甘甜爽口，几口就将果子吃完了，林阳在一旁定定的看着，一旦有什么不对劲，自己也好能及时救治，几息过去，林语灵开始觉得自己轻飘飘的，仿佛自己身体开始变得模糊起来，林语灵刚一有此感觉，便突然消失在林阳眼前，这一下把林阳整懵了，一个活生生的人在自己面前就这么消失了，林阳立马看向小兽，小兽小爪向右侧指了指，似乎是说在那边，可林阳看去，什么也看不到，神识释放出去，也感受不到林语灵的气息。

        就在这时，林语灵的声音突然从右侧传来：“哥哥，你看不到我了吗，哈哈，真好玩”。小兽对着林阳咧嘴一笑，嗖的一声飞到右侧，悬空蹲坐，林语灵的声音继续道：“狸狸在我肩膀上呢，我好像隐身了呢，嘻嘻”。

        林阳顿时觉得不可思议，自己眼睛和神识都感受不到林语灵，但是小兽又是怎么感受到的呢，林阳看向小兽，小兽小爪一阵挥舞，林阳最后败下阵来，还是别问它的好，问了好像也没什么答案，林阳取出另外三种果子，很是好奇的看着它们，不知道这三个果子有什么特殊的，想到这里，林阳拿起一颗橙色果子，三下五除二将它吃掉了。

        片刻后，林阳感觉自己浑身舒爽，皮肤开始溢出一些污渍，感觉身体前所未有的轻松自在，不用释放出神识，对周边感觉也变得开始灵敏，林阳试着释放出神识，一瞬间，方圆几千丈范围内的一切，顿时看的清清楚楚，林阳顿时也兴奋起来，这橙色果子好像能壮大神魂，放大神识，自己本来就三十丈左右的神识覆盖范围，现在竟然变大到几千丈，林阳顿时对另外两种果子也充满了好奇。

        大约过了两个时辰，林语灵的身影逐渐从虚幻变得凝实，林阳得神识也开始收缩，最后回到了三十丈左右范围，也就是说，一颗果子能够维持两个时辰的效用，想到这里，林阳将绿色果子递给林语灵，自己则拿起那颗黄色果子一口咬了下去，林语灵还在兴奋之中，见这个绿绿的果子，顿时也好奇它会有什么不同，也是拿过来一口咬了下去。

        待两人吃完后，仅仅几息时间，林阳就觉得自己身体开始紧绷起来，随后便觉得自己感官开始变得异常灵敏，四肢也更有力量，灵气池旁边不远就是红色小鱼的池塘，此时正好游过来几只小红鱼，贪婪的吸收着水面的灵气，林阳见状，便突然迈步，伸出手掌快速探入水中，一把就将小红鱼抓在掌中，林阳顿时笑了起来，这黄色果子能激发身体反应速度，让自己速度变得异常迅捷，想到这里，林阳转过身看向林语灵。

        林语灵此刻还有点懵，因为在她吃下这颗绿色果子后，除了浑身上下感觉非常舒适外，再也没有其他的感觉了，此时正好见到林阳抓住了那条小鱼，也不去想绿果子有什么作用了，便笑着跑了过来，说道：“好可爱的小鱼”，说着伸手抓了过去。

        小鱼在林阳手掌中挣扎，林阳见林语灵见到小鱼如此开心，便打开了手掌想让她看一看，谁知手掌刚一打开，小鱼嗖的一下飞出，林语灵又正好来到近前，饶是林阳此刻反应迅捷也是没想到小鱼会在空气中还能攻击人。

        小鱼直奔林语灵额头，林阳来不及阻止，小鱼直接撞到林语灵的额头上，随后便掉在地上，几次腾挪便跑入水中。

