    看到停下来的轿车，帅气和尚下意识的点头致意。

    车辆停的突兀，要是被巡警看到说不定还会训斥一番阻碍交通。

    应该是有什么事情吧，比如停下来打电话之类的，就在和尚这么想着的时候，车窗玻璃缓缓降了下来。

    一名面色严肃的中年人直视着帅气和尚，他戴着墨镜显得极有杀伤力，约莫着几秒钟然后掏出封信封。

    信封上用有力字体书写着奉纳金，里面塞的是什么简直不要太明显。

    “欸，欸咦？”帅气和尚下意识接过信封，等看到反面写着的奉纳金时信封已经握在了手中。

    “不，不，为什么突然要给我这个，受不得受不得。”他连忙将信封从车窗塞进去，不过黑色的车窗玻璃已经升起，只留下小小一条缝显然不够将信封塞入。

    忽然停下车塞钱这种行为，怎么想都不对。

    “收下吧，这是大师你应得的，现在这世道，像您这样为无辜亡魂超度的僧人很少见了，对于这种正义的善举理应得到嘉赏才对。”

    一道声音从轿车后座传出，而且……有点耳熟，不，是非常耳熟。

    耳熟到和尚立在当场禁不住思考，这声音的主人究竟是谁，但等到回过神来的时候轿车已经向着远方开走。

    “喂，施主！”

    再追上去也来不及了，捏了捏信封中的纸钞，至少是几十万岛国币，顶的上普通人一到两个月的工资，当然要是里面塞得是小额钞票的话就另当别论了。

    但和尚心中没有半点波澜，钱都是身外之物，再多的钱与他而言这些钱财也终究会变成施予他人的善物。

    无论是泰山还是片羽都不能加在和尚的身上。

    只是……

    看了看电线杆，和尚认真的点头，这电线杆旁去世的人恐怕来头不小啊！连这种大人物都知道有人在此去世。

    无辜的电线杆矗立在街道上，丝毫不知发生了什么事情。

    “有黑色高级轿车接触了和尚。”

    不远的高处有两人放下了望远镜，相互惊异的对视了一眼。

    和尚猜得不错，自从离开留置所后在暗地里果然有公安警察在监视自己，而且是一组两人，每个人的工资都很可观，这样算下来每个月的在和尚一人身上的支出都足以让普通人流泪。

    两名公安警察分头行动，一方仍然跟踪和尚，另一人则谨慎的观察着黑色轿车。

    “黑色轿车停在了西福寺，是和尚刚才出来的寺庙。”

    “嗯，我这边和尚表现正常……他怎么又朝着流浪汉聚集场所去了，是从湿毒来的和尚吗？”

    “北天前辈，湿毒已经没有和尚了。”搭档一边观察着一边吐槽。

    “就你的话多，给我好好盯着轿车，把车上人的样子都给我记住了。看样子这个西福寺需要记录在案了，背后肯定藏着见不得人的东西。”

    “是，车上有人下来了，咦，车上的人好眼熟。”

    “谁？你认识车上的人？是不是资料中的左翼分子，我就知道秃驴都不是好人。”

    “不是左翼，不会吧，太眼熟了，我再辨认……啊，啊，啊……”

    “怎么了？喂，发生什么情况了？”北天血液倒流，该死，是不是冒失鬼搭档暴露了？

    “是，是，车上是饭冢太郎先生副首相大人财务大臣金融担当大臣前首相筑丰的王子……”

    “喂！你给我适可而止，一辆车怎么可能容得下这么多人！”北天前辈痛斥了声后戛然而止，“你以为是多啦H梦的道具吗？！等一下！！”

    北天粗略一想，这些称号好像都是同一个人的：“你是说……饭冢大人？”

    “是是的。”

    “嘶！！”倒吸了一口凉气，北天的额头上渗出了冷汗，“确认，没有看错？”

    “绝对不会！高级雷克萨斯什么的，只要一想就不对吧，那是高级官僚的座驾啊。”

    玩笑开大了吧，刚才与和尚接触的人居然是副首相，和尚和副首相是什么关系？话又说回来，既然和尚与副首相都有关系，那他们这两个小警察是不是被人当做了炮灰推了出来。

    其实监视和尚什么只是烟雾弹，真正要的是对副首相下手。

    是谁要这么做？

    首相大人？不应该，不应该。那就是其他党派的人士，而且和尚还冲击过皇居，莫非幕后主使就是副首相？！

    北天的额头一开始还只是渗水，现在已经变成了小水龙头，他已经不敢想象副首相为何要冲击皇居，并且副首相还是天皇的亲戚，这一切纷杂的背后究竟是道德沦丧亦或者人性扭曲。

    想不通，不敢想，不能想！

    年轻搭档不知何时已经跑了回来，他丢魂落魄，一看到北天老前辈立马大呼：“前，前辈，你怎么头上开始喷水了！”

    抹了一把头上的汗水，北天这一把得抓下了两斤汗：“喷水了？哪里？没有，不是喷水。”

    “该怎么办，前辈这种情况我们该怎么办，要向上面汇报吗？就说副首相大人和被监视对象同流合污，密谋计划，企图颠覆政府，反人类，恐怖袭击。”

    “你问我这种情况我也不知道，混小子！”北天一把夺过搭档的手机，“你个蠢家伙怎么这么快就想要汇报，让你去买可乐饼的时候就没有这个速度，你就是这点让我很恼火啊！”

    “而且谁说他们要反人类恐怖袭击，再说颠覆政府这是什么推想，副首相造自己的反吗？”

    “那那要怎么办。”搭档摸着后脑勺，刚刚就职的他已经完全懵了，不知该如何是好。

    要不要这么凄惨，怎么一上来就是这么高难度的任务，还以为只是轻轻松松监视和尚，搞了半天平静的海面下还有鲨鱼在游弋，一不小心就会被拖下海里杀死。

    “先不要汇报，冷静观察，就当做什么都没有发生。”

    “嗨依……但不汇报的话是不是犯罪啊。”

    “你不说我不说，这算什么犯罪，还是说你想实打实把看到的说出去然后搅入权力漩涡中？像你这种无权无势的虾米一进入漩涡里就完蛋了。”

    恨不得一脚把搭档踹进东京湾，北天开始思考接下来要怎样与和尚……接触。