    “主要是我日后大多要跟在老师身边，避不开来自组织的关注，露个身份能避免很多不必要的误会。”

    安室透对藤原佑的反应非常满意，呲了呲牙，露出了一个八颗牙齿的完美笑容。

    嘛，这样老师以后就不会轻易发善心了吧？

    “你说的也不是没有道理，不过以后别再这样轻易冒险了。”

    藤原佑叹了口气，算是接受了自家徒弟的说法。

    综观安室在原著中的行为，的确是性格较为激进大胆，不仅时不时带领手下公安包围这个埋伏那个，在认定为组织成员者的面前也没能掩饰住同伴死亡后情绪的激荡，甚至在卧底期间还用公安的身份参加东京峰会会场的准备工作并在会场爆炸时被媒体拍下了面容，最后又全程参与了拯救行动……

    Emmm……

    看的他有时候挺怀疑这个出场十分高大神秘的酒厂假酒能爬到现在这个位置是不是青山给他开了挂。

    不过说到日后跟在他身边……

    “我隔壁的工藤宅有了新的租客，这件事你知道吧？”藤原佑道。

    “当然。”安室透理所当然地点了点头，“我们正准备着手调查对方的身份。”

    “身份应该没什么问题，不过你来的时候需要注意——”藤原佑坦言道：“那是个FBI，我们并不能确定对方是不是有你身为组织成员的情报。”

    “FBI？”安室透一下子收起了笑容。

    他对那些家伙向来没什么好感，不过一个FBI怎么会住到老师隔壁？

    老师不是很不待见他们吗？

    “我记得老师和FBI并没有展开什么合作？”安室透歪了歪脑袋，忽闪着紫灰色的双眸，一副疑惑不已的模样。

    “这次他能借住，走的是工藤家的路子——”藤原佑看着故意卖萌的安室透，忽然想到了隔壁那个装大学生的家伙，原本还算美丽心情变得糟糕，满是嫌弃地说到：“还有，虽然你最近皮肤变好了，但也无法掩饰你已年近三十的事实，卖萌这种事还是交给下一代吧！”

    都三十而立了，别一个个都装嫩好不？

    “……”

    行吧，至少贝尔摩德推荐的那些东西的确有用不是？

    并不知道自己纯属被迁怒的安室透耸了耸肩，根本没在意。

    不卖萌？

    呵呵，他早发现自家老师的颜控属性了，还是颜控带点可爱控的那种。

    没见他平时总喜欢揉柯南和两个小女生的脑袋么？

    找的女朋友虽然不是让人一眼惊艳，但圆溜溜的大眼睛和那真诚的性格也足以称得上是可爱的小女生。

    安室透深深觉得，藤原佑会对他那么好，很难说没有这张娃娃脸的一份功劳在内。

    面对有这种隐藏属性的人，卖萌这么好用的技能怎么可能不用？

    “算了——”一看就明白安室透根本没想改的藤原佑翻了个白眼，从包里掏出一瓶药水递了过去，“给，库拉索脸上的易容要用特殊的药水才能洗掉，另外姜小瞳借你们几天，把人给我照顾好，之后再联系。”

    “明白！”安室透笑嘻嘻地接过药水。

    把藤原佑送上车，看着车辆远去，转过身的安室透敛起了那副阳光大男孩的模样，沉着脸摸了摸下巴。

    工藤家么……

    也是，工藤优作可是常年居住在洛杉矶，这心……怕也是早就飘去了那边……

    默默给工藤一家的人贴上了需要警惕的标签后，安室透瞧向一旁，眉头突然一皱。

    视线所及之处，库拉索正低头看着掌心里的物件，那眼神，是隔着一张面具都能感觉到的柔和。

    一个组织培养的工具竟然露出了这种眼神？

    安室透走上前去，发现库拉索立刻便将东西收好，冷眼看来后脸色变得更难看了。

    库拉索出门的时候自然是什么都没带的，今天她拿到什么早有人列好了清单送到他的面前，加照片在内也就3样，光凭刚刚晃到的一抹白色，他就能确定那是什么！

    “管好你的想法！”安室透冷冷道，“有些人不是你能觊觎的！”

    “他是太阳——”

    库拉索笑了，但那笑容显然不是对着安室透的。

    小心地抚上存放着挂件的衣兜，库拉索的眼神清澈而柔软，“只要能看着，就已经很幸福了……”

    “……时间紧迫，咱们走吧。”安室透沉默了一会儿，接道。

    ……

