    右丞相府。

    书房。

    书房里，有几名官员模样的人大声争执。而书房以外，越过院落的高墙，有癫狂的喊杀声、嚎叫声和哭泣声不断飞入。

    书房外的院落里，聚集着不下百名武备精良的护卫。看装束，分属于至少五六家。

    护卫们彼此也不攀谈，很多人抬眼眺望，看到凌晨的天空中红光闪动，有蓬乱的火星被喷涌的热气流挟裹着，漫天飞舞，穿透浓密的雾气。他们仔细听，还可以听到木柴的爆裂声和楼宇的坍塌声。

    “怎么了？”徒单镒打了个哈欠，问道：“外头嚷了什么？你们一个个的，急成这样？”

    适才书房里头的人讨论的声音很响，但他睡得很熟。

    一把年纪的老人整夜没好好休息，总算闭眼养一会儿神，仆役不敢惊动。结果，他流淌的口水把胡须和胸口的衣袍洇湿了大片。

    徒单镒问了一句，便觉得胸前黏糊糊地不适，又高声唤了仆役入来，擦拭胡须，更换外袍。

    一名四十来岁的官员听得徒单镒询问，在座上略略欠身。

    结果正待答话，仆役们进来了。

    在他身后，好几人露出不满的神色，有人低声抱怨两句。他稍稍回身，瞥了一眼，那几人才低眉垂眼。

    他捋着胡须等了好一会儿，才等到徒单镒拾掇完。待要说话，却见徒单镒的脑袋往边上歪着，又要瞌睡。

    这下他可真忍不了，当即上前半步，略提声唤道：“右丞！”

    徒单镒被他一嗓子惊得一跳，猛睁开眼：“什么？怎么了？”

    他缓过一口气，又道：“外头纷扰倒也罢了，和之，你嚷什么？”

    这个被唤作和之的，便是皇帝新提拔不久的重臣，户部尚书、参知政事胥鼎。

    胥鼎沉声道：“好教徒单右丞得知，完颜左丞死了！”

    徒单镒沉默了一会儿。

    “什么时候的事？怎么死的？”

    “胡沙虎斩关入中都，攻打宫城的时候，令偏将乌古论夺剌领甲士千余，同时进攻左丞相府。完颜左丞当时全无防备，身边的傔从、护卫合计不过二百余，遂且战且退，据高楼而守。据说，完颜左丞亲自持刀厮杀，格毙叛军数人……”

    “后来呢？”

    “后来胡沙虎在昭明门抓捕了完颜左丞之子，近侍局奉御完颜安和，然后使人以此去请他谈判。完颜左丞爱子心切，遂出外谈说，而叛军首领乌古论夺剌立即下令，乱刀杀了完颜左丞，并将首级拿到东华门去给皇帝看。其子安和随即也被杀死。”

    数十年的风云人物，朝廷中公认的武臣之首，有开疆拓土之功的领兵大将，就这么死了。完颜纲权势盛时，总揽朝中军务，全权负责与蒙古的征战，其政治势力遍布千里界壕沿线的数十万人马，能直接掌控北方的三个招讨司，并影响中原、山东两地的统军司。

    这其中，固然有蒙古崛起，大金必须统一事权应对的影响。但近代以来，掌控武力的权臣也实实在在没有超过完颜纲的。

    与完颜纲相比，徒单镒只是个不合时宜的儒生罢了，而且还不得皇帝的信任。哪怕算上整个徒单氏宗族的力量，在完颜纲的压制下也毫无还手之力，今年以来朝堂上争执几次，徒单镒把宗族在中都经营数十载的老底子都丢光了。

    这是所有人都看在眼里的，假不得。

    甚至皇帝本人，都已经觉得徒单镒的力量不足以平衡完颜纲。所以才另外提拔了前任宰执胥持国之子，自有党羽拥戴的胥鼎，试图培植胥鼎来稳定朝堂。

    谁能想到，完颜纲忽然就死了？

    死得轻描淡写，死得轻佻。

    一个统兵数十万的大帅，没有马革裹尸，而是遭到自家的政治盟友背叛，在自家府邸门口被乱刀杀死。这样的大事，此前全无征兆可言，甚至就连他最大的政敌徒单镒，都是从别人嘴里才知道了这桩事。

    徒单右丞当然是无辜的，徒单右丞的族亲徒单南平，也被胡沙虎那个疯狗杀死了！那疯狗根本就是逮谁咬谁，没人能猜透他想干什么！

    胥鼎看着满脸困倦，老态毕露的徒单镒，神色有些复杂。他想问几句，但却知道，徒单镒根本什么也不会回答，惹急了他老人家，他立刻瞌睡给你看。

    最终胥鼎站起身来，领着几名同伴，向徒单镒恭恭敬敬地行了一礼。

    “现的局面很麻烦了，总得想个办法收束，不能让中都，让朝局一直混乱下去！蒙古人如此凶恶，也得赶紧安排人手去抵挡啊！不知右丞，可有什么良策？”

    徒单镒想了想，随口道：“人手是有的！大金朝哪会没有人手？”

    “右丞的意思是？”

    徒单镒轻笑了两声：

    “拱卫直都指挥使仆散安贞，可任元帅左都监，殿前右点检兼侍卫亲军都指挥使。”

    “尚书省令史蒙古纲、可以同知大兴府事。”

    “云内州防御使完颜弼，可任元帅右都监，出镇真定，兼河北西路兵马都总管。”

    “宁化州刺史必兰阿鲁带，可任河北东路宣抚使。”

    “尚书省令史田琢，可任宣差兵马提控、同知忠顺军节度使事，经略山西。”

    说到这里，他顿了顿，看看胥鼎：“和之啊，有这几人，当前的局势就可以稳定了。此番逼退蒙古军的过程，正好使他们立功，进而挟威望整顿各地的军政……你以为呢？”

    这些人的名字，胥鼎或多或少都听闻过，大抵都是年富力强而有才干的官吏。不过，若按部就班去提拔，哪怕再过五年十年，这些人也到不了徒单镒口中的位置。

    原来这些人才是徒单镒真正的党羽？原来胡沙虎忙了这一场，却只是替徒单镒铺路么？

    胥鼎看了看徒单镒虽然带着笑容、却显得深沉异常的面容，微微垂下眼睑。

    过了会儿，他沉声道：“这几位，自然都是得力的人才。只是，胡沙虎眼看就要攻入皇宫，控制皇帝，以他的凶暴桀骜性子，只会忙着封官许愿，犒赏他的同伙，右丞所想，哪里会轻易实现呢？”

    徒单镒捋了捋花白的须髯，轻描淡写地道：“胡沙虎定然失败，和之不必忧虑。”

    胥鼎眼神一凝。

    徒单镒打了个哈欠。

    外头的天色渐渐放亮，而厮杀声渐渐低落。毫无疑问，胡沙虎已经逐步掌握了局面。而徒单镒却说，胡沙虎定然失败？

    这老儿，就像一潭深水，看似清浅，却根本没人能看透水下多深！

    胥鼎深深吐了口气。

    “胡沙虎失败以后，朝堂上的事，地方上的权责，皇帝也会有所安排。右丞的想法虽好，可陛下的心思一向难测，尤其是对右丞的建言，呵呵，这还需你我两方慢慢加以推动，恐怕急不得……”

    他说到这里，徒单镒忽然又打起了瞌睡。

    胥鼎苦笑两声，凑上去轻声唤道：“右丞！右丞！”

    徒单镒茫然地左右张望两眼：“怎么了？我又睡着了？和之，刚才我们说什么呢？”

    “我们在说，纵使胡沙虎失败，皇帝毕竟……”

    “皇帝？”徒单镒摆出莫名其妙的神色：“皇帝不是被胡沙虎害了么？”

    哪有这事？徒单老儿老糊涂了？

    胥鼎待要反驳，忽然猛退后两步，几乎要跌倒在地。由于额头瞬间冒出大量的冷汗，他的视线模糊了，一时间看不清徒单镒的面容，只听到徒单镒很平和地道：

    “胡沙虎这厮凶暴异常，斩关入中都以后，先害了完颜左丞，然后又害了陛下。这便是古人所说，弑君之贼，人得而讨之。”

    “……原来如此。”

    “另外，和之啊，这一趟，中都城里军民死难者，恐怕不少于万数。有品级的官员死伤更不下数千。真是大金开国以来未有之惨祸。你是户部尚书，得想办法统计出个可靠的数字来，这些，都是胡沙虎的罪过，日后会用得着。”

