    时间就在艾伦的勤学苦练中流逝了，这段期间，艾伦认真钻研了大脑封闭术，虽然没有陪练对象，但是他每天都能够凝神屏气、专注地练习。

    服用了超级魔力增幅药剂的艾伦，魔力充沛得不可思议，而且没有任何魔力暴动的危险，真是良心好药剂！

    艾伦的炼体术也终于突破了第四式，他的手指灵活柔软得超出想象，如果他在前世跳手指舞，应该没人能与之匹敌。他的手腕也可以旋转自如，这种自如更多指的是灵活性，如果有什么分筋错骨手、兰花点穴指之类的武学秘籍，艾伦学起来一定可以事半功倍。对于巫师来说，更重要的是稳定性，第四式的练成意味着艾伦不论是施展魔咒的目标指向性还是熬制魔药的成功率都大大提高了。

    当然，劳逸结合是很重要的，埋头苦练的同时偶尔欣赏下世界的精彩是很奇妙的。这段期间，艾伦烹饪的火锅、饺子、锅包肉等美味佳肴让家人尽享口腹之欲，赞不绝口。当然，在艾伦提出要邀请哈利·波特来家里玩耍时，全家一致通过。为了迎接哈利，哈里斯夫人甚至来了个彻底的大扫除，并委派黛西买了非常多的食材。

    “这个孩子实在是太不容易了，大家都只记得他打败了那个大魔头，可是寄人篱下的滋味一定不好受。”哈里斯夫人一边感叹，一边挥舞着魔杖，祛除墙上的一块污渍。

    的确如此，由于入学信导致的一系列风波，哈利和他姨妈一家的关系降到了冰点——他的姨妈一家完全无视了哈利。再加上哈利对于魔法世界的好奇，除了艾伦来找他，哈利大多数时间都呆在房间里研究他的学校课本。哈利在艾伦的影响下和兴趣的引导下，变得非常勤奋。

    正在哈利认真看书的时候，一头威武强壮的猫头鹰从窗口飞了进来，哈利一骨碌从床上爬起来，迅速跑到桌子旁，猫头鹰爱德华已经神气十足地伸出了左腿。哈利展开羊皮纸，只见上面写到：

    亲爱的哈利：

    明天上午10点，我将来接你去我家，家里人都热切地期盼你的到来。

    艾伦·哈里斯

    哈利立刻坐到桌前，蘸了蘸墨水，回复艾伦，他也同样期待明日之行。

    次日一早，哈利把自己的东西收拾得整整齐齐，万分期待。不知道艾伦会怎样来接他，希望是以正常的方式出场，比如乘坐公共巴士。

    指针一分一秒地走着，哈利忍不住握紧了艾伦的信，弗农姨父紧了紧领带，对着镜子照了照，瞥了哈利一眼，“哈利，你确定10点钟有人来接你？”没等哈利反应，他又似乎后悔了问这句话一样，快速地说：“我们要去冯姬姑妈家，希望你的怪人朋友们能准时到来！”

    哈利想反驳艾伦不是怪人，你们才是。但为了唾手可得的自由，哈利忍耐了下去。

    指针终于指向了十，门铃与此同时响起，哈利不等弗农姨父开口，三步两步窜到了门前，一把拉开了门。艾伦·哈里斯一脸微笑地看着他。哈里斯先生手里提着两盒红茶站在门外，正礼貌地冲着弗农姨父点头。

    弗农姨父眯起了小眼睛，上下打量哈里斯先生，瞬间就绽放出了热情的笑容。

    这不难猜测原因，哈里斯先生身后奔驰汽车的大标在阳光下闪闪发光，再严苛的人也不能挑剔哈里斯先生身上得体的装扮。

    弗农姨父热情地邀请哈里斯先生进了门，艾伦冲着哈利眨眨眼，这么多次的交往，艾伦当然清楚了弗农姨父的品性。先敬罗衣后敬人，这没什么好奇怪的，大多数人都是如此。但是艾伦绝对不希望自己的父亲被人蔑视，哈里斯先生也不想哈利为难。

    哈利和艾伦噔噔噔地跑上楼，接着又噔噔噔地跑下来，速度快得像龙卷风。哈利抱着海德薇的笼子，其它的箱包艾伦一个人包圆了，这样大的力气让哈利瞠目结舌。艾伦不能不快，他给哈里斯先生普及的麻瓜问答估计支撑不了多久。

    当艾伦他们的汽车远去，弗农姨父还在不停的招手。怪不得艾伦如此优秀，成长在精英家庭之中，必然也会成功。弗农坚决认为谈吐如此得体的人士不可能是巫师。

    艾伦他们拐出了弗农的视线，直奔租车行，没错，车是艾伦提前租好的，包括哈里斯先生身上这套价值不菲的西装。

    “还是巫师的服饰好啊，宽敞、透气！”哈里斯先生仿佛脱掉的不是西装而是一个桎梏他的套子，满足地喟叹！

