    “不过这与我没有关系，接下来，轮到如兰文明了。”

    到达如兰文明的贾岩，感觉到奥斯托帝国文来可能的暗流后，微微为女帝思索了一番，然后便不管了。

    因为他有更大使命要完成。

    “到了现在，那势力估计也要慢慢拿出对付我的办法了吧？”

     ……

    贾岩的出现，不仅仅是猎户臂内众文明，就像是见到了救世主，对于那入侵者的生化势力，更是有不敢置信之感。

    “这……谁能跟我说说，这巨蚊一族……到底是什么来历！？”

    在接近原咖无我防线之侧，有着一个钢铁制成的巨大金属造物。

    此造物气势惶惶，令得见到的人，都会不由自主的升起一种不可对抗之感。

    实际也是如此，这金属制物，便是外界势力入侵了猎户臂后，通过零组件和一批批的猎户臂内搜刮资源，慢慢组装起来的‘星际战堡’。

    星际战堡，是强大星域中通用的战争武器，这种恐怖的武器根本不是战舰之流能够对比。

    此刻这星际战堡内，一群入侵生物在进行着高层会议。

     “大人，这巨蚊一族我们真的查不到来历，甚至我们都不知道他是如何出现在那地球的。”

    “没错，根据点地球文明的资料显示，这物种就像是地球上某种吸血生物，可大小和实力都相成太多了，我们不认为巨蚊会是地球物种，可在猎户臂内，别的地方就再也没有跟巨蚊类似的物种了。”

    “什么都不知道？哼，你们情报部门究竟是作什么吃的。现在我退一万步讲，既然你们情报上有苦衷，那么我先不管他的来历，现在说说，该怎么对付他吧。”

    “这个，大人，据我们的观测和情报，这巨蚊一族，似乎每一次只会出现一只，而现在出现的这只，看样子实力大约次关，不过可以确定的是，他的天赋绝对是天才级别，越阶杀人像是喝水般简单，所以想要对付他，就必需更为强大的半恒星级，或者布置好天罗地网，将其围杀而死。”

    “比一般半恒星级更强者，也就我们几位指挥官，难道你要我们亲自动手？哼，这巨蚊一族还不配！总之你们先给我试试第二种方法吧，给你一个月时间，这巨蚊一定要死！”

    “是……”

    在这星际战堡内，一道道的强者之音传递着，然后商议完毕，又有一艘艘领命的战舰，向着四面八方而去。

    “几位大人不愿亲自动手，我看根本不是什么强者颜面问题，而是对那巨蚊也没有把握，惜命罢了。”

    在一艘单人强者战舰内，一只气息恐怖生物，望着后方的星际战堡，内心有气。

    “那片星空是我负责的方位，现在对方已经将奥斯托帝国攻下，若我不加紧作出回应，那么接下来我的地位就不保了。”

    这只生物极为郁闷，几位指挥官惜命，他又哪里愿意冒险，特别是见到那只恐怖的‘巨蚊’，同时面对三只半恒星生物都能够轻松获胜，这就令得他更为心颤。

    他也不想冒险，可现在不上也不行，只能是硬着头皮上了。

    “我的实力，比一般半恒星级舰长要强大一倍以上，是中等半恒星存在，对方的实力哪怕可怕，但对上我的话，估计也不能瞬间杀死吧。”

    “不过我不会轻易与他正面战斗，只要安排好陷阱与围杀方式，哪怕他实力强大，也绝对是一个死字。”

    他打好算盘，然后单人战舰竟是同样进入了次空间，向着前方而去。

    越是高级的文明里，次空间就越不是什么秘密。

     外界入侵势力的反应，比贾岩预料的还要快速。

    他们一边派兵驰援如兰帝国境内，一边分出舰队向着地球文明方向轰然飞驰而去。

    “嗯？居然向地球去了，是想让我分身乏术么？”

    星空内，贾岩望着情报资料，心头一阵的凝重。

    “现在太阳系周围文明还没有收复，所以他们能够如入无人之境，可等我将如兰帝国收复，他们能够突击地球的路线就只有一条。到时候我就不会如此受限。”

    “不过他们以为这样就能够让我快速回防，这就错了。”

    贾岩在得到对方竟是派兵前往地球时，居然不管不顾。

    他身躯不停，继续在如兰帝国境内不断攻伐，整片星域内，几乎都是他的身影。

    “为什么？这巨蚊一族不是地球人的保护神吗？居然不回防。”

    “我们的打算是等他回防之际，不断派兵骚扰地球文明，然后在地球文明外准备一个绝杀陷阱，让他出来踏入，可现在他根本不管地球，这该怎么破！”

    整个外界入侵势力高层，此时都对贾岩的反应，极为的惊愕。

    可行动到了现在，他们也不管那么多了，若巨蚊放弃地球文明，那么他们直接顺势拿下。

    如兰帝国内的巨蚊扫荡风波，依旧在继续着。

    这一天，贾岩攻击到了一颗曾经来到过的星体上。

    “唉，又是一片哀鸿遍野景色，那外来入侵者，真的该死……”

    望着眼前一片片残骸，还有不少如兰帝国人尸首，贾岩摇了摇头。

    这景象在他一颗颗星球清洗时，碰到许多，但每一次，他都会不由得皱眉。

    不过他没有太多流露情绪，只是一阵的叹气后，向着星球某个方向，直接飞去。

    在那里，又是一片金属机器于轰鸣中进行着环境的改造。

    “给我灭！”

    贾岩淡淡道了一巨，然后脑波力量轰然炸开，外加前足一刺。

    没有几秒钟时间，整片区域仿如世界末日，直接爆炸起了一片尘土。

    这机器顿时毁灭。

    “好了，算算时间，也该差不多了吧。”

    贾岩望了望星空，然后足部一踏，进入星际上空。

    在那里，一艘扁平状飞行器，静悄悄停靠于星体之上。

    贾岩不回防地球，不是他真的不想回防了，而是没有必要那么早回去。

    现在这种场面，贾岩早就预料到，毕竟在猎户臂内只有他一个顶级战力的情况下，他牵挂地球就一定会被敌人利用这点进行算计。

    所以眼下的他，早就想好应对方法！

    “他们无非是认为，我根本无法快速回归是吧？！可这外界入侵者可能不知道，在我们猎户臂内虽然没有次空间体系，却将另一个外界没有的体系开创而出……”

    “引力波体系！”

    贾岩目中有一抹奇芒。

    他知道，引力波体系对于周边的外界文明而言，是一种仍处于研发的状态，而在猎户臂内，似乎因为当年几位强大前辈，在猎户臂内进行过引力波开发，所以引力波通道到处都是，而大帝国更是在近几百年，将引力波系统完整的利用起来，至少能够快速移动。

    入侵势力大概还没有得到这份情报，毕竟这种系统，大帝国也才刚刚进入初试阶段，在战争里起不到什么作用，索性就没有使用。

    “一般而言，若是像我出猎户臂经历的那种引力波，除了进化兽身躯外，几乎没有别的物质能够进入穿梭，但大帝国利用的体系不同，就好像次空间体系，在潜层的话，速度虽然会慢点，却能够乘坐飞行器进入。”

    贾岩进入超快舰，然后点开了操作面板，将大帝国之前给他分身的一份引力波体系地图和系统，灌入超快舰系统。

    本来他是打算，利用身躯直接进行引力波穿梭的，可既然西巴啦帮忙准备了超快舰，那么就试着用用，说不定比他自己穿梭会更舒适。

    几秒后，系统灌入成功，毕竟超快舰是西巴啦准备了许久的超级舰，本来外界系统就极为成熟。

    “启动，进入引力波！”

    贾岩按下了超快舰行进按钮。

    超快舰就像是一艘星海中劈波斩浪的怪兽，猛然一动！

    接着太空中就像是有了一抹白色奇寒出现。

    贾岩脑波力量快速渲泻而出，帮助体系不太搭的超快舰引擎，打开了引力波空间。

    一大片光芒在眼前浮现，这一幕令得贾岩回想起了当年他乘着引力波，到达北方星域的奇景。

    “果然能够打开，虽然不稳定，可绝对没有危险……”

    “进！”

    贾岩心头微微一喜，当下也不管超快舰进入会不会爆裂分解，反正就算分解了，他身体也绝对没事。

    安全有保障情况下，贾岩没有丝毫惧意的进入眼前的引力波内。

    “一定要保持在浅层飞，进入深层太恐怖！”

    眼前光芒越来越盛，等到贾岩回望一下，后方的星空早就不见了，此时的超快舰，整艘进入引力波内。

    整只舰体不断颤抖着，可并没有出现任何要解体的征兆。

    “果然，超快舰能够进入。”

    贾岩心头微微一喜，然后复眼中凶芒大作。

    “想要趁我在外，攻打地球？给我等着吧。”

    引力波系统，哪怕是表层飞行，速度也超过了一般的次空间飞行方式。

    当然，危险程度也更高，甚至飞行轨道都不太稳定。可有了大帝国较为成熟的基本理论支持，现在的超快舰，却并不会出现太大危险和偏离。

    “太阳系，我又回来了……”眼见没有危险，大忙人贾岩松了口气的，在超快舰内恢复自动操作系统。