    猴哥对自己手里这根棍子还是比较满意的。

    他不停的把玩着。

    等玩的差不多了之后，才将目光看向了林放这边，笑道：“林放兄弟，你打算拿什么东西呢？”

    “我还没想好。”

    林放的视线下意识的看向了宝库第三层。

    哪里存放的东西，无疑是最珍贵的。

    可就是因为太珍贵了，林放才不好抉择，如果有可能的话，他想全都要。

    但西海龙王肯定不会答应的。

    就在他是在不知道该选什么的时候，龙女忽然开口道：“父王，宝库之中不是收藏有当年那只神龟的龟壳吗？”

    “不如把它送给林放仙师。”

    神龟？

    龟壳？

    林放一脸疑惑的看向龙女这边。

    龙女笑着解释道：“就是当年女娲娘娘补天的时候，斩四足，而撑四极的神龟。”

    “当年神龟死后，尸体落入大海，被我龙族所得，我这一脉侥幸得到拿神龟的龟壳，一直流传到了现在。”

    “我想着你既然是乌龟，应该会喜欢这个法器。”

    “而且真要是算起来，这只上古神龟还算是你的老老老老老祖宗。”

    林放听完后，双眼一亮。

    “这个好。”

    虽然还不知道那神龟的龟壳有什么能力。

    但既然能被女娲相中，以四足撑四极，想必在上古时代也算得上一方大佬了，这样的存在留在来的龟壳肯定不凡。

    管他什么能力，先搞到手再说。

    林放兴奋的看着龙王：“龙王，我就要这个。”

    龙王：“……”

    这龟壳确实收藏在龙宫宝库之中，可却不再这三层，而是在最为隐秘的第四层。这里才是龙宫真正藏宝的地方，每一个藏品都是珍贵无比。

    他本不想将里面的东西拿出来。

    没想到被自家女儿给背刺了，直接说了出来。

    他略显懊恼的瞪了一眼龙女。

    而龙女也不害怕，反而回瞪了一眼，樱桃小嘴嘟起来，娇嗔的样子可爱极了。

    龙王叹了一口气。

    心道：“唉！女大不中留啊。”

    他转头看向林放这边，笑道：“既然林放仙师喜欢，那我当然不会吝啬，大家请随我来吧。”

    说完，他朝着第三层的深处走去。

    剩下的人对视一眼，虽然不知道他在搞什么，可还是跟了上去。

    龙王走到一面雕有金龙的墙壁面前，双手在浮雕上一阵的摸索，最后扣住了一片鳞片，缓缓的撬动起来。

    随着他的动作，金龙所有的鳞片缓缓颤动。

    龙王停下动作，往后退了两步。

    而原本墙上的浮雕金龙，却好似活了过来一样，四个金色的爪子抓着墙壁，身体彻底脱离墙壁。

    金龙晃了晃身体，缓缓的运动起来。

    “请说出密码。”

    金龙虽然双眼无神，可嘴巴里却想起了一个很清脆很好听的女声。

    林放呆呆的看着这一幕。

    这什么黑科技？

    灵虚子看着这一幕，若有所思，最后嘴角微翘，像是想明白了这是怎么回事一样。

    猴哥看了一阵后，挠了挠头：“你们龙族都这么狠的吗？”

    这门上的金龙是货真价实的。

    那声音也是真的。

    不过它不是活的，而是上古龙族死后的尸体炼制而成，拥有强大的力量，就算是西海龙王都不一定打得赢它。

    所以用来守门是最合适不过的了。

    龙王解释道：“这也是没办法的事情。”

    “这些尸体就算是我龙族不用，别的异族也会垂涎三尺，这些年我龙族先辈的尸体频频被盗，最猖獗的时候百年之内就丢了三十具先辈尸体。”

    “后来我们四海龙王一合计，觉得与其被偷，不如给自己用。”

    “所以便直接炼化成了傀儡兵器。”

    他说的是轻描淡写。

    可事情却比他说的残酷百倍。

    龙族先祖那各个都是大能者，陨落之后尸体千万年不腐，肉身更是堪比神兵利器，一直都是黑市上的抢手货。

    而外面陨落的龙族毕竟是少数。

    真要是挖龙尸，那还要是去龙族的皇家陵园里挖。

    所以偌大的龙族陵园引来了无数贪婪者的窥伺，而龙族的长久式微，也让这些早就把脑袋别在裤腰带上的家伙选择铤而走险。

    甚至是一些还没成仙的蝼蚁，都敢来龙族陵园逛一逛。

    要是没被抓着，那绝对是一波富。

    龙族也是被烦的够呛，最后大家一合计，干脆就给老祖宗直接全都炼制了。

    灵虚子此时也叹了一口气。

    “这些年龙族式微，没想到居然窘迫到了这个地步。”

    虽然他也知道现在的龙族是日落西山，没有了往日大能云集的景象，可还是没想到龙族居然落魄到这个地步。

    为了祖先尸骨不被别人偷。

    干脆直接给炼化了。

    这难道就是传说中走别人的路，让别人无路可走？

    “虽然这么做有些不道德，可是效果还是不错的，这些年随着祖先尸骨被纷纷炼化成傀儡，偷尸体的事情得到了有效的控制。”

    “而且我龙族的实力还得到了极大的补充。”

    西海龙王语气中居然还有些自豪。

    林放听得是目瞪口呆。

    心里面那叫一个天雷滚滚。

    简直是孝死我了。

    要是龙族的老祖宗能活过来的话，恐怕打死这群不肖子孙的心都有了。

    西海龙王却并不觉得这有什么不对的。他走上前将自己的灵力输入进去，金龙的两个眼睛开始泛着微光。

    等他将手拿开的时候，双眼放光的金龙又开始行动起来。

    它化作一个大圆，首尾相连。

    一座大门就出现了众人的面前。

    众人陆续进入。

    这里面搁着的东西，那才是西海龙族真正的家底。

    “嚯，这东西居然也有。”灵虚子走到一块等人高，半人宽的一个石头上，脸上满是惊讶的表情。

    猴哥被吸引了注意力，带着林放跟了过去。

    “灵虚子师兄，这是什么啊？”

    猴哥目不转睛的盯着那块晶石，心中没由来的泛起了一些悸动。

    “女娲补天的石头。”

    灵虚子解释一句：“这东西在女娲补天之后，所剩不多，我记得大部分都被天庭拿去，炼制了南天门的大门。”

    “而剩下一点点材料，四散在整个洪荒世界。”

    “没想到这里居然也有一块。”

