    东半球的夜幕方起，西半球的晨曦已露。

    谢纪锋又一次醒来时，屈指算来已被囚禁了三日，是一个地下室，只有在黄昏的时候才能看到一丝阳光，三天里，不止一次被虐，那些黑鬼的拳头，像铁锤一样硬，一拳能捣得你半天喘不上气来；那些白鬼的胳膊，像骡子腿一样粗，勒着你，根本别想呼吸，他不止一次昏厥、醒来；再昏厥，再醒来，当一具躯壳仅剩下的本能之后，其他的都不重要了。

    托管的基金、藏匿的贵金属交易、隐匿的存款，一样一样被拿走了，为的就是苟延残喘。特别的环境里，暴力是最有效的法则。

    醒来时他忽然觉得自己很可笑，拼了命去换来的东西，最终还拿这东西，不知道能不能换回一条命来，就换回来，还有机会回到曾经的生活中吗？

    肯定不可能，他闭目思忖着，想起了在香河县那惬意的日子，想起了在京城那踌蹰的岁月，想起了腰缠万贯，在世界各地飞来飞去的时光，这转瞬凄凉的变化，反差之大，让人情何以堪？

    咚……地下室门开了，那个会说几句蹩脚中文的黑鬼进来，拎小鸡一样提着他，出了地下室，他刚拖拉一下子，就重重挨了一脚加一句FUCK，直被拖到地面之上，那黑鬼告诉他，本着国际人道主义的精神，请你吃一顿早餐，精神点，别特么像被白鬼****菊花一样。

    连推带搡，从地面上的杂物室直往居住的房间里赶，谢纪锋扫视了一眼周围的环境，是一幢独幢的乡村别墅，万恶的资本主义太特么自由化了，枪支泛滥到难以容忍的地步，那黑鬼腰里就别了两把，拿枪顶着说话几乎已经成了习惯。

    进入别墅内层，却让怔了下，临窗的厅堂，摆着两人位置的餐具，厨娘正在把煎鸡蛋、牛奶、火腿往餐桌上摆，对于进来的两位视而不见，匆匆而去。

    黑鬼推着他，坐到了一侧，谢纪锋努力地抿抿嘴、喉结动动，三天没吃什么东西，现在一餐饭几乎都要成最大的奢望了，黑鬼调戏着他，用英文告诉他：“我们老板想和你玩个猜谜游戏，加点赌注，想不想玩？”

    “我已经一无所有了，没什么可玩的了。”谢纪锋用英文回道。

    “不不不……赌注就是你的脑袋，还能玩一回。”黑鬼嗤笑道。

    “好啊，随便！”谢纪锋无所谓地道，惨到这种程度，他反而坦然了，叉子叉着火腿片，大嚼着，配着牛奶，咕咚一口，比什么都美味似的让他舒服到呻吟。

    黑鬼却在他身侧说着：“我们老板让你猜他是谁，猜对了，就有和他共进早餐的机会；猜错了，那就对不起了，这就是你最后的早餐了。”

    谢纪锋嚼着嘴巴停了下，然后又继续嚼着，半天才慢条斯理地看向黑鬼道着：“俞世诚！”

    黑鬼眼神一愕，像吓了一跳，谢纪锋笑了，继续狼吞虎咽地吃着，连对方的那一份也没放过。

    这时候，响起了一阵掌声，有位男子从楼梯上扶弦而下，笑吟吟地看着谢纪锋，屏退了黑人，又唤着厨娘加上一份早餐，他坐到了谢纪锋的对面，看了好一会儿，才好笑地问着：“谢总，背后被人阴一把的感觉是不是很好受？”

    “还行。”谢纪锋不置可否。

    “你……怎么可能猜到是我？呵呵，我们没有见过面吧？”俞世诚笑着问，英俊的脸庞，满是好奇的表情，这个老商谍不管怎么说，还是有两下子的。

    “境内那些人，手伸不到这儿，何况他们对我怨恨还不至于赶尽杀绝；做空机构的要找到我，一般是连钱带脑袋早拿走了，既然都不是，那就应该是和我一起亡命天涯的那位了。”谢纪锋道，他毫无形象地打了个嗝，看着俞世诚，原81号的主人，相隔两年多后再见，并不觉得对方有些许的颓废，在这个异国他乡，看得出他生活得很惬意。

    “名不虚传，藏得也确实够深啊，为了找你，我可跑不了不少地方，法国、意大利、澳洲，没想到都晚你一步，知道我是怎么找到你的吗？”俞世诚笑着道。

    “原闻其详。”谢纪锋道。

    “很简单啊，钱上啊，你手里囤了两个亿，不管怎么藏都有迹可寻，正好我手下也有一位资金追踪的高手，恰巧又查到了你在美国投资移民……呵呵，你不该在别人熟悉的领域玩花样啊，恰巧我又在这里生活过几年，熟悉得再不能熟悉了。”俞世诚道。

    “所以，你赢了。”谢纪锋无所谓地道，尽管心痛到发指的程度。

    这么蛋定让俞世诚郁闷了，一点成就感也没啊，他好奇问着：“你一点不担心我怎么对付你？”

    “即便我担心，你还是会一样对付我。”谢纪锋道。

    “也是……其实很简单，你投资移民用的是假身份，只要知会移民局一句，你就得和那些贪官一样，被老美拿走不动产，撵上遣返的航班，等回到京城，你的新仇旧怨，会很喜闻乐见的看着你成这个样子……哦，顺便告诉你一句，你的公司好像被人给夺了，人家连名字都没改……香河县和京城的两处住处呢，也被人通过法院强行查封了。”俞世诚笑着道。

    谢纪锋同样道着：“一样的，你名下的财产也被拿走了，我听说，你的安保公司也易主了，而且，您还上了红色通缉令？我想……你留在这里，是政治避难吧？”

    “对，我有个商务部官员的身份啊，还出任过驻外大使馆工作，这个身份可以让我光明正大地拿到绿卡。”俞世诚道。

    “你那是卖国。”谢纪锋评价道。

    “呵呵……是吗？那你好像比我更可怜，还有国可卖吗？”俞世诚反问着。

    谢纪锋眼神滞了下，旋即苦笑一闪而过，吃饱喝足，刀叉一扔，叮当响时，他一抹嘴巴道着：“别绕弯子了，来个痛快的吧，我没什么后事，躺那儿，那儿就是归宿。”

    哈哈……俞世诚仰头大笑道着：“你明知道我不会杀人，才显得这么慷慨？”

    “你就杀我也一样。”谢纪锋无所谓地道。

    “对，人到一无所有的时候啊，勇气就有了……那我就不绕弯子了，我准备派人回京城办点事，名额还差一个，你好像挺合适。”俞世诚道。

    “你觉得我一无所有，就可以随意驱使了？”谢纪锋问。

    “不，一无所有，还得加上走投无路……从你身上拿到的基金、存款，总值一个多亿，其实我不缺钱，我认识的贪官很多，只要我一个电话，他们就得赶紧想办法给我汇钱；还有逃到这儿来的贪官，很多人花钱都想从我这里找到庇护……难道你不想，把钱拿回去吗，对我来说，很方便的啊。”俞世诚无所谓地道，这个样子，谢纪锋倒不敢怀疑对方的能力，本就在官场，要是沦落到与黑涩会为伍，那能力肯定不是一般的强。

    “你又绕弯子了。”谢纪锋道。

    “那不绕了，我会送你回京城，办的不是一件事，不过每办成一件，我都会返还你一部分，等所有的事都办成喽，你一定会摇身一变，又成富翁的，而且，想要绿卡都没问题……怎么样？能成交吗？”俞世诚问。

    “你托的事，我可能干不了。”谢纪锋警惕一句。

    “呵呵，聪明。”俞世诚道：“但你能干了的事，别人无法胜任啊，比如，需要在那个鬼地方找到合适的安全屋，比如，得给特殊的人制造无懈可击的身份；比如，在需要对付谁的时候，做好计划和撤离等等……这些事，没有人会比你干得更好啊。”

    “可我信不过你啊，我怎么知道，不会成为你最后要对付的一个。”谢纪锋道。

    “恰恰相反，商场被人阴栽了跟头，那算不上仇。你忘了你在和一个美国公民谈话，收买你可比对付你划算多了……给你一个正式的绿卡身份，遇到危险，可以直接躲在大使馆如何？”俞世诚笑着道。

    这意味着什么，谢纪锋一想便明白了，他惊讶地问着：“你……要让我当间谍？”

    “对，反正也是你的本行，我将是你的庇护人，不但不会对付你，而且会时刻保护你。这下放心了吧。”俞世诚笑道。

    谢纪锋愣了半晌，即便走投无路，这个选择仍然像挑战他的内心底线一样，让他犹豫，让他踌蹰，很大一会儿，他愣着，还是无从选择…………

    ……………………………………

    ……………………………………

    大洋彼岸，一架航班缓缓地降落在长安机场。

    出弦梯，夜色阑珊，灯光如海的城市近在眼前。

    出机场，一行匆匆的旅客，汇入了驶向市区的车流，在一辆普通的大巴上，端坐着一位男子，他像泥塑一样正襟危坐，眼光一动不动，根本没有欣赏夜景的心情。

    在他的脑海里，闪过了十几个小时前的场景：警卫森严的防务省，上级把标着绝密的资料放到了他的眼前，那个惊心动魄的故事，就发生在此时他身处的城市。

    时间，两年零六个月前，一名功勋间谍殒命于此。直到两年后，在两国交换被俘人员时，才知道了这里究竟发生了什么。

    任务，寻找她未来及发出的一封重要情报，种种迹像表明，那封涉及军事秘密的情报并未被发现。

    间谍的字典没有艰难二字，他领命而来，却不知道，还能不能复命回归。

    一路思绪如潮，很快驶进了车行如流的城市，他下塌在未央酒店，已经订好的房间，进了房间，带走了房间里准备好的东西，证件、现钞、武器……换上了普通的衣服，悄然而去，身后的事有人清理，很快他这个名字就会在大数据的监视里显示已经出境，而他本人，则要像一个幽灵一样，溶入到这座城市。

    一个小时后，他出现在长安市一处茶楼，像邀约的朋友聚会，在这里，碰到了一位接头的人。

    是位男子，年过四旬，低眉眯眼，斟茶等着他，他坐下，把玩着手机，把一副照片拉出来，轻声告诉对方：“就是它！”

    “一块表！？”对方奇怪地问。

    “不是一块普通的表。”他道。

    “不普通在什么地方？”对方问。

    “丢失了两年零六个月。”他道。

    “这个你让我怎么找？也许被国安截获了。”对方道。

    “不会，如果被国安截获，那提供的消息的军方人物，应该早消失，事实上没有，军方根本没有动作。回去的人说了，他是在南疆被俘的，这里是当地的黑帮洗底，杀了中野……没有人有机会知道这块表究竟是什么东西……被俘的人能回去也说明了这点，如果这个消息被国安截获，他根本没有生还机会。”他道。

    “可是……如果连国安都没有截获，那会落在谁手里？”对方问。

    “这就是我的任务了……我需要你帮忙，找到所有当年能接近中野的人，或许它正在某人的腕上，这是一块价值六十万人民币的百答菲丽，不会有人舍得扔掉或者随意拆解它的。只要它还在，就能找到。”他道。

    “有特别的方式吗？”对方问。

    “表里嵌有微型定位，激活后，发射范围一点五公里。”他道，这是间谍的装备，有特别的激活码。

    接头的对方嘴一歪笑了笑道着：“那意思是，你得到走到离表一点五公里之内？”

    “对，如果它在，肯定还在与此案关联的那些人身边。”他道，直接问着：“你应该已经接到消息了，找到了谁？”

    “有一个人，中野是马博洗底杀的，这个人和马博走得很近。”对方掏着手机，亮出来了查到的资料，，是一位女人照片，慢慢地放到他面前道着：

    “她叫庄婉宁，长安大学教师。”

    “那就从她开始吧！”

    他看了看，面无表情地道着。

    …………………………………

    …………………………………

    也在这个时候，仇笛带着一干工人，在路边下了公交，小酒嗝打着，小黄调哼着，个个勾肩搭背，横披着衣服，脚步踉跄地往回走。

    今天因为律曼萍，或者叫律曼莎的，明显让仇笛多了件心事，他有点心绪不宁地走着，那哥几个开着H笑话也没有逗笑他，时间不早了，匆匆回到仓库，一进门，包小三的大姐夫咦了声：“呀？三儿，你咋来了？”

    “姐夫，仇笛涅？”包小三蹦了起来。姐夫一指，刚进门的仇笛惊声叫了句：“啊？这儿也在喝，明天不干活啦？……包小三又是你是吧？你丫一来就没好事。”

    “等等……今儿个有喜事，哥给你介绍个人。”包小三道。

    “是妞不？老子可是想泄火了。”仇笛笑着道。

    “哈哈……当当当……进来看。”包小三拽着仇笛进门，一进门，仇笛眼睛一亮，一群人中，站起来一位剽悍的大个子，可不是祁连宝是谁，他憨憨笑笑道着：“来找你，混口饭吃。”

    仇笛瞬间乐了，奔上前去，和祁连宝重重一抱，拳头捶着他胸前结实的肌肉，乐呵呵地道着：“成，一锅里搅，就你这凶相，没人敢亏待你。”

    祁连宝不好意思地挠挠脑袋，这时候，老膘插进来了，把仇笛拽过一边，拉着祁连宝道着：“甭跟他，跟我……明儿跟我一路，瞅谁不顺眼，你帮我揍他……哎宝哥，我听说你把他们仨揍得满地找牙？”

    “呵呵，那多久的事了。”祁连宝不好意思道。

    “要不再演示一回，让兄弟们乐呵乐呵？”老膘猥琐地道。

    耿宝磊和包小三劈里叭拉连拳带脚，把这货撵过一边了，众人重新落坐，看样子等仇笛回来已经喝了不少了，包小三呢，坚决地说着，我那儿缺人手啊，就来见见你，一会儿宝哥跟我走！

    老膘不服气地就来争了，凭啥跟你啊？你都残疾人士了，谁还跟你过不去？你带上宝哥不是英雄无用武之地了么？

    这一争，包小三一个酒瓶就摔过去了，仇笛拦着这货，直道着，来日方长，那儿紧要，宝哥就到那儿救火成不？就一个人，总不能分开吧？

    “不不不……宝哥不是一个人，带了一群七八个呢，都是刑满释放的，你要不？”包小三道，敢情是先去找的他，剩下的人还安顿在包小三那块呢。

    仇笛一拍脑瓜，知道祁连宝恐怕在监狱里又是一堆烂兄烂弟，这丫的可真不好安排，他为难时，恰看到了祁连宝难堪地眼神，一瞬间，什么都抛到脑后，直拍胸脯道着：“没啥说的，别说七八个，就七八十个，照样能容下，咱们总经理都是蹲大狱出来的啊……谁特么小看谁呢，我也差点进去。”

    众坏种哈哈一笑而过，这时候时间是真不早了，让崔宵天带着几个人休息去，工人也得早点休息，明早还有活干，他带着祁连宝进了仓库，找着自己的包，衣服，刚准备掏钱带祁连宝出去找个店住，却不料老祁大膀子几个包装箱一并，呼声已经躺上去了。

    “嗨、嗨……宝哥，不能头回来，就让你打地铺啊？走，离这儿不远有个家庭旅馆，条件还凑和，咱们到那儿住一晚上，明儿再找地方。”仇笛不好意思地道。

    “我没那么金贵，硬板都睡了多少年了，你别跟我客气，你要客气，我可就没法呆了，知道吗，我来京城一个多月了。”祁连宝道，他直挺挺地躺着，像是在自言自语。

    “啊？那你不早来找我？”仇笛道，一看祁连宝那样子，笑着问：“操，你还想观察一下对不对？”

    “对，要是还干着打打杀杀的营生，我就不敢来了……谢谢你啊，这些年一直往我家里送钱，我回去我爹都把房子翻修了，没我这个操蛋儿子他过得更好……我不想欠你的，可现在欠得越来越多，都还不了了。”祁连宝道，脸侧向的仇笛，有点不好意思了。

    “欠个毛啊，没你的成全，我那有今天。”仇笛道。

    “我爹说了，做人不能忘本……所以，我就来了。”祁连宝道。

    “告诉我是惊讶，还是失望？你不会是以为我混黑涩会的，还带了一帮二劳分子来吧？”仇笛问，哑然失笑了。

    “要是失望，我就不见你了……还真惊讶啊，好歹都一小老板了，就过着这生活？而且连三儿也断了条胳膊……一眨眼就物是人非了。”祁连宝道，这个粗人，几年牢狱学会深沉了。

    “咱们其实同一类人，都曾经相信富贵险中求，往往到头才会发现，我们的能力太有限了，要付出的代价，我们自己都可能承受不起。”仇笛道。

    “你指三儿？我听三儿说那事了，干得够险。”祁连宝道。

    “一部分，还有很多，比如你也残了个兄弟，眼睁睁地看着他倒下的……还有监狱里不见天日的熬着，那都是代价……看得出，你也和我一样，胆子在变小。”仇笛道。

    “对，人扛不过命。”祁连宝道。

    “可不管什么命，也得扛着啊。”仇笛道，声音低沉，像有心事，祁连宝听出来，他怔怔看着躺下的仇笛，仇笛瞥了眼，却像疲惫地道着：“睡吧，宝哥……你来了正好，这个仓库就交给你了，别嫌工资少啊，有什么困难告诉我，咱们一起解决……以后别说谁欠谁的，咱们从头开始啊。”

    似乎有点不讲人情了，不过似乎又是情义很重，祁连宝的心里一点也没轻松，反而觉得欠得更多了………R1148