    昏迷后，一股能量从这猫身上传来，林风得到了属性回馈，看来它是真的昏迷了。

    至此，林风才慢慢融化巨网，然后一刀就把这猫砍了。

    【叮！经过一场刺激的战斗，宿主将34952年魂兽幽冥灵猫杀死，战斗经验有所提高，经验值+75124】

    魂环浮现，林风根本没有犹豫，立马将其给吸收进了身体里。

    经过半分钟的消化后，林风轻吐一口气，“爽！”

    三万多年的魂环附加，让林风的身体素质强化了一大截，并且这个魂技也是真的顶！

    林风为这个魂技命名为幽冥之力！

    施展开来，林风可以化作一道暗影，藏于现实与虚无之间，可以免疫大部分攻击，并且速度提升十倍！

    而持续时间，则是一分钟！

    这技能，无论是逃跑还是追杀，都是神技啊！

    十倍的速度，以林风此时的身体素质，估计一般的封号斗罗都难以追上他！

    并且对实力的提升也是极其恐怖的，你想想，隔着三四十米远，下一秒就冲到你面前！

    如果有所警惕还好，可如果是偷袭，林风估计连魂圣都能斩杀！

    姓名：林风

    武魂：千机尺、无量花

    魂力：52级（+）

    魂环：雪莲花【999年】（+）

    鬼头捕食蛛【10000年】（+）

    铁甲熊【5000年】（+）

    织火猴【14154年】（+）

    幽冥灵猫【34952年】（+）

    经验值：415421

    五十多级的魂力，提升一级便需要十万点经验值，林风此时的经验值别说增加魂环年限了，就连魂力等级都加不满。

    究其原因，并不是魂兽的年限问题，而是他与魂兽战斗太多次了。

    按理说，斩杀一头三万多年的魂兽，起码也得给二十万经验吧，现在只有七万多，实在是太少了。

    不过也没关系，质不行，那就用量补！

    反正假期还有一大半，林风就在这落日森林里住下了，到处找魂兽战斗，刷经验。

    不过三万年以上的魂兽更加聪明了，并且地盘更大了，林风平均下来，找到一头魂兽都得花费一天时间。

    并且找到之后，林风总不能杀了它吧，只能放走，然后等过几天再来找了。

    其实很早之前，林风就想到了一个刷经验值的方法，那就是专门逮着一头魂兽打。

    等系统结算经验值之后，再打一顿！

    然而那样根本是行不通的，因为同一头魂兽每天只会给一次经验值！

    并且你还不能把魂兽关起来，关起来的魂兽虽然第二天也给经验值，但很低，聊胜于无的那种。

    所以此时林风即便是专门的去刷经验值，速度也不是很快。

    一个月过去后，林风也才刷了不到一百万的经验值，其中八十万被林风给用来提升等级了。

    此时的林风，魂力等级六十级，而经验值只有六十万了。

    这一个月里，与魂兽战斗一方面是为了经验值，另外一方面也是有一种锻炼自己的意思。

    反正只要不是致命伤就能治疗，并且还有幽冥之力这种保命技能，林风有时候，还会专门去找刺激，去森林深处！

    期间，林风好像还听到了十万年魂兽的吼叫声。

    明明没有看见，但他就是有一种感觉，那就是十万年级别的魂兽！

    马上就要开学了，林风准备这几天离开了。

    当然，在离开之前，林风要把他一直盯着的那头魂兽给杀了！

    这是他半个月前就盯到的一头魂兽，飞行类的闪电隼！

    虽然年限只有三万八千年的样子，跟林风预估的六万年相差甚远，但就光这一个飞行类，就足以让林风心动了。

    主要是飞行类的魂兽太少，并且也太难抓了，观察了足足一个月，这附近三万年以上的飞行类魂兽只有三头。

    这闪电隼是其中之一，另外两头，一头是五万年左右的雷雕，一头是四万多年的巨翼鹫！

    那两个家伙都住在森林的深处，林风别说抓它们了，连过都不敢过不去！

    也只有这一头闪电隼在附近，并且经过观察，它每天中午都会出去一次，然后下午三四点的时候回来。

    林风就是趁着这个时间空隙，潜到了它的窝里面守株待兔！

    后面的事情就简单了，林风就仿若一个掌握情报的刺客一般。

    在最合适的时机，幽冥之力开启！铁甲魔熊变开启！千机尺化作长枪！

    一点寒芒先到，随后枪出如龙！

    只一瞬间，这闪电隼连反应的机会都没有，直接被秒杀！

    三万八千年左右的魂兽，实力也相当于那些弱一点的魂圣了，林风此时的实力有了一个长足的进步，应该相当于实力比较强的魂圣。

    但当他吸收这第六个魂环后，即便是魂斗罗，林风也不用怕了！

    想着，林风就将这刚出现的闪电隼魂环给吸收了。

    魂环中蕴含着雷电之力，吸收的时候，林风感觉浑身麻酥酥的，头发都矗立了起来，很有意思。

    姓名：林风

    武魂：千机尺、无量花

    魂力：62级（+）

    魂环：雪莲花【999年】（+）

    鬼头捕食蛛【10000年】（+）

    铁甲熊【5000年】（+）

    织火猴【14154年】（+）

    幽冥灵猫【34952年】（+）

    闪电隼【38461年】（+）

    经验值：635421

    六十级之后，升级所需的经验值一级就得要三十万了，林风现在的经验值只够他升两级了。

    不得不说，等级越高所需要的经验值越多，前期其实还好，可以想象，以后升一级甚至可能需要一百万、一千万！

    那么多的经验值，林风可拿不出来，看来，自身修炼这一点也要提上日程了。

    并且魂环的年限，林风也很想提升来着，可万年魂环一年的强化竟然就要一千点经验值。

    这不是抢劫么？林风想要一个十万年的魂环，有得等了！

    虽然经验值方面林风很苦恼，但第六魂环的魂技，让林风很是开心！

    第六魂技！雷霆之翼！

    这是林风梦寐以求的飞行魂技，可以用雷霆之力凝聚成一对翅膀，飞行速度极快，并且攻击附带雷电，可以麻痹敌人。

    最主要的是，这一双翅膀还能爆炸开来，那爆炸时产生的雷霆，甚至可以对魂斗罗造成伤害，魂圣不开武魂真身都扛不住！

    ......

