    噗。

    孟昔年的嘴角抽了抽，然后就看向了江筱。

    江筱满脸黑线，对着孟昔年说道：“她该不会还想说，要是她是那个年代的人，那说不定她现在都是我妈了吧？”

    “很有可能。”孟昔年忍着笑。

    江筱也没有想到那个小梦竟然还是她爸爸的粉丝。

    她看着那个男人，又忍不住问道：“你不是说她对丁海景一见钟情吗？”

    “是啊，我看她好像真的是被丁海景迷住了，对江六少她就是自己幻想一下，但是年龄相隔太多想也是不可能的事，所以就只是喜欢江六少那一类的男人罢了，可是对丁海景，好像真的是被迷住了。”

    男人说到了这里又说道：“要不然你们若是想抓她的话，可以派丁海景去使美男计啊，说不定这事就能成。”

    江筱嗤了一声。

    她是傻吗？还是坏？怎么可能会让丁海景去做这样的事情。

    如果她真的让丁海景去使这样的美男计，而且真的就用这样的办法那小梦抓住了，估计以后丁海景心里都会一直有个结在那里了。

    “登爷是跟你们中的谁联系的？总是能跟你们联系上吧，不然他给你们打的报酬怎么算？”

    “登爷在从以前就在这这的银行里开了一个账户，里面存了一笔钱，然后我们之中一个叫韦叔的人管着这一个银行账户，定期给我们打钱，如果我们需要用钱的话就列一张单报给小梦，小梦会带去给韦叔，然后韦叔就给我们的账户上打款，全程我们都不会见到他的。”

    “也就是说，只有小梦能够见到他？”

    “小梦有没有亲眼见到他我们也不知道，反正就是小梦跟他联系的。我们连韦叔是多大年龄都不知道。小梦才十九岁，她喊叔的，说不定年龄也就是跟我们差不多，这谁知道呢？”

    全程审问下来，江筱和孟昔年发现，要有大的进一步进展，还是应该找到那个小梦。

    但是除了这么一个不是全名也不知道到底是不是真名的名字和大概的长相之外，这个男人也说不出来什么有价值的东西了。他自己都是没有见过韦叔和登爷的，不过，孟昔年和江筱倒是发现，其实他是有那么一点儿强大的嗅觉，而这种强大的嗅觉也不是先天性的，而是以前研究所研究过了崔真初之后做的一个手术，结合了药物，在鼻子里动了一个手术，提升嗅觉。

    他们会防着丁海景，和能够盯紧了丁富，也就是因为他们已经先寻找了他们的物品，记住了他们的味道，只要丁海景离得近一点他就能够闻到，这样当然是会防着他。

    等到后面丁海景发现了什么不对的，把盯梢的距离拉远了一点儿之后才逮住了这个人。

    “小梦也动了这个手术的，这个手术也是因人而异，也就是原本天生的嗅觉好一点的，做了手术之后效果就会好很多，反之就弱了一点点。小梦就是效果好的那一个。”

    男人还告诉了他们这一点。也就是他们若是要抓小梦的话，要是派了他们之前收集过的物品和气味的人，那很快就会被小梦察觉的。要派就得派没有被她记忆住的人过去。

