    江宁不言不语，只是挥动手中刀光，仿佛陷入了某一种奇妙的韵律，沿着心里的那一道踪迹，不断挥动手中长刀。

    这一刀慢了，这一刀角度不对，这一刀轻了，这一刀没有出全力。

    这一刀精气神似乎有些不匹配。

    江宁不断的调整着，斩出去的每一刀，早已经超出了虎煞狂刀的范围，甚至是虎煞狂刀中蕴含的无数的刀法。

    外表似乎并没有变化，可里面的核心，却如同淬炼一般，经历烈火焚烧，千锤万锻。

    而后许久，江宁不断的调整着挥出去的每一刀的技巧力量，似乎已经达到了完美。

    表面上看去，如同天公锻造，已然天衣无缝。

    然而，江宁思绪翻飞，那种不爽利的感觉却越发浓郁。

    心头凭空生起一丝燥闷，仿佛一团烈火，亦如同一块巨石，压抑在心口。

    而后不知为何，脑海之中杂念纷飞，气息逐渐紊乱，万般杂念由然而生。

    不知为何，脑海之中，忽然间出现老乞丐望向自己离去身影的模样。

    嘴角挂着解脱的笑容，亦带着一丝不甘，酒楼上方一排排的干尸摇摇晃晃，仿佛风铃一般，随风而动，吹奏死亡的哀乐。

    思绪开始倒退，墙角黑暗之中，啃食尸体的野狗，双眼冒着绿光，口中流着粘液。

    换脑袋如同换衣服一般，装饰己身的王县令。

    街道上四处奔跑，穿着肚兜，欢声笑语的男童，双眼却漆黑一片，空旷无一物。

    山神庙前，无数愚民愚夫，贡献血肉，献祭灵魂，如同木偶。

    江府大院之中，侍奉自己起居的丫鬟，阴影穿过化作干尸倒在地上。

    江宁紧抿双唇，刀光越来越快，眼中煞气越发浓郁，浑身黑气滚滚，仿若入魔。

    长宁公主顿觉不好，眼中剑光一闪，眉头微微一皱，心中略显阴沉。

    “不好，他陷入魔障了，此地煞气太浓，阴气过重，踏入神体之境，生了心魔！

    若不斩灭，只怕就成了邪魔！”

    眼中寒光生起，黑面邪佛瞬间一惊，猛的转过头去，心中鬼使神差，不知为何，一步向身前挪去，刚好拦在二者中间。

    只是做出这动作之后，黑面邪佛便瞬间后悔了，心中暗暗叫苦，恨不得狠狠的抽自己几巴掌……

    一幅画面在心中流转，江宁的心中，便如同火上浇油一般，不断的压抑着心头怒火。

    如同充满气的煤气罐，只需一点火星，便会彻底引爆。

    此时此刻，江宁浑身魔气滔天，仿佛凝成实质，已然跨入魔道。

    而就在这一瞬间，脑海之中一道刀光闪过，仿佛一刀劈开了漆黑的混沌，裂开苍穹的黎明。

    就在这一刹那，江宁的脑海之中，回想那一个个被自己斩杀的诡异。

    又回想起，那如同野草一样倒在路边的尸体。

    满腔的怒火，仿佛一瞬之间有了发泄之地，滚滚的煞气，如同泄闸一般，灌入手中长刀。

    黑金古刀发出一声不堪重负的刀鸣，贯注一切力量的刀光，刹那间斩出，瞬息之间，落在青铜门之上。

    无声无息之间，刀光仿佛划破一切，青铜门发出一声脆响，轰然间碎裂。

    一股虚脱之感瞬间升起，江宁猛然间跪在地上，单手拄着长刀，双眼之中略显疲惫。

    只是这一瞬间，顾不得看战果，猛的扭过头去，朝着身后看去。

    黑面邪佛站在身后，背对自己，两个明显异常的女子，同时抱拳，显示自己并没有恶意。

    江宁这才松了口气，目光向四周看去，并没有尸公子的影子，这才将目光看向了面板。

    江宁

    力量：10

    速度：8.6

    体质：12

    精神：8.8

    未知刀法（可命名）（不可提升）

    疯魔棍法（90年）可修改

    火煞掌（120年）

    长生功（240年）

    草上飞（120年）

    鹰爪功（120年）

    疯狗拳（90年）可修改

    无限擒拿（120年）

    虎啸金钟罩（450年）可修改

    冰心诀（240年）

    万象森罗（210年）

    江宁嘴角露出一丝笑容，在那一刹那，力量也一瞬间突破了极限，增加了0.1，达到了10。

    要知道，这可是质的变化，两者之间的差距，就是神体与洗髓两个大境界。

    哪怕是9.999999，可不跨出去那一步，就永远只是洗髓！

    更大的提升，还是精神力，直接增强了一个点。

    当然，这只是属性上的提升，而江宁最大的收获，却是原本的虎煞狂刀已经消失不见。

    并非遗忘，江宁只要想，依旧可以施展，但现在它已经突破了原本的限制，成了新的道。

    看着上方的可命名，江宁思考了片刻，心中暗自开口。

    “因万象森罗而起，就叫森罗刀法吧！

    这只是雏形，算作第一式，也该起个名字！”

    目光逐渐失神，陷入回想之中，那野狗啃食尸体的模样，心中不由的有些憋闷。

    缓缓开口说道：“森罗刀法，一式：杀狗！”

    后一句话，隐藏在心中，希望有一日，森罗刀法杀狗亦杀神！

    顿时只觉得，心绪激动，万丈豪情自胸中升起，一股霸气由然而生。

    随即，江宁点开面板，看向上方的虎啸金钟罩，点击了升级。

    虎啸金钟罩（450年）→虎啸金钟罩（480年）→虎啸金钟罩（520年）

    强大的气息，开始逐渐回转，江宁深吸一口气，虚弱感消失不见。

    可随即江宁皱了皱眉头，只见虎啸金钟罩上方的可修改，已经消失不见，已然达到了极限。

    顿时，忍不住皱眉。

    而后，他的目光看向了万象森罗，后方竟然重新出现了可修改的字样，顿时忍不住露出一丝惊喜的神色。

    而此时此刻，江宁的面板已经重新发生了改变。

    江宁

    力量：10

    速度：8.6

    体质：12.6

    精神：8.6

    森罗刀法（不可修改）［隐藏］第一式：杀狗

    疯魔棍法（90年）可修改

    火煞掌（120年）

    长生功（240年）

    草上飞（120年）

    鹰爪功（120年）

    疯狗拳（90年）可修改

    无限擒拿（120年）

    虎啸金钟罩（520年）

    冰心诀（240年）

    万象森罗（210年）可修改

