    换了一件高领毛衣，遮住脖子上的痕迹，把结婚证塞进包里，这才开门下楼。

    楼下，顾澈和顾南景早已经坐在餐桌前用早餐，看到她下来，顾澈急忙的站起来。

    “小妃妃你想吃点什么？有豆浆，面包，或者你想吃馄饨，面条也可以！”

    顾澈的关心，让她凉透一夜的心，多了一丝温暖。

    “二哥，我吃面和……”她的视线忽然看到桌上的牛奶，突然愣住。

    知道你不喜欢牛奶的味道，我特地让人从新西兰引进奶牛，这样牛奶没什么味道，你尝尝。

    脑海中响起墨夜笙的话，她心头一惊，原本以为他出事不会对自己有什么影响。

    可没想到他不知道什么时候，已经渗入她的生活，即便是一杯牛奶，都能想起他。

    一晚上过去了，墨夜笙你还好吗？

    还有一个小时，你会赶回来吗？

    “要面包和什么，小妃妃你先这边坐！”

    顾澈拉着她坐到自己旁边的空座上。

    想到昨晚对她的做的事，顾南景心里有些过意不去，倒一杯牛奶递到她的面前：“先喝点牛奶再吃！”

    瞥见顾南景端了一杯牛奶放在她的面前，她这才恍然回过神来。

    她双眸失神的看了一眼牛奶，视线缓慢的看向顾南景：“抱歉，牛奶有味道，我不喜欢喝！”

    可能被墨夜笙骄养惯了，闻到稍微有点味道的牛奶，就不喜欢喝。

    见她拒绝，顾南景黑眸闪过阴冷。

    顾澈紧跟着坐下，见顾南景手尴尬的举在半空中，开口道：“大哥，你可能不知道小妃妃不喜欢有味道的牛奶。还是喝点豆浆吧！”

    顾澈赶紧给顾新妃倒了一杯豆浆。

    “谢谢二哥！”她朝着顾澈感谢了一声，端起豆浆喝了一口。

    看着顾澈一直殷勤的给顾新妃夹这儿夹那儿，顾新妃都没有拒绝，应该都是她喜欢吃的。

    对她的喜好了如指掌，不得不说，顾澈是真的喜欢她！

    -

    用过早餐之后，顾澈和顾南景都要送她，却是被她拒绝。

    “大哥，二哥，我自己开车去。你们都不用跟着我！”

    说完，她就拿着手提包，离开。

    顾澈见此，心急如焚，这么大的事，他怎么能不跟着？

    “大哥，我不放心小妃妃，我要去看看！”说着，顾澈就要追上去，却是被顾南景给叫住。

    “妃儿去离婚，是她的事，你就别去凑热闹，万一你把她惹恼了，她不离婚了，你可别找我抱怨！”

    顾澈被顾南景这么一说，顿时就不敢再追上去了。

    大哥说的对，小妃妃最喜欢跟他对着干，他去了肯定会忍不住的催她，赶紧离婚。

    而小妃妃总是喜欢跟他对着干，要是把她惹到，直接不离婚了，那他上哪儿哭。

    好不容易等到这一天，他可不能把这事给搅黄了。

    “好吧大哥，我不去就是了，我回公司。到时候小妃妃真的去离了婚，大哥你给我打个电话，告诉我一声！”

    顾南景看了他一眼，点头：“好！”

    顾澈见他同意，这才兴高采烈去上班。

    忽然间，饭厅里只剩下顾南景，他慢条斯理的喝了一口牛奶，这才开口把火将叫进来。

    “墨夜笙那边怎么样了？”顾南景开口问道。

    