    “医生，您认为这份检验结果准确度如何？”战御聘面色严谨的询问。

    目前医院这边的检验报告已经出来，他还需要等待助理那边的消息。

    等拿着两份检验进行对比，他就基本可以准确无误的判断出究竟是什么毒。

    “当然准确，不然昨晚我就可以告诉你了。”值夜班的医生打了个哈欠，露出友善的微笑。

    听闻医生的话，战御聘接过检验单仔细查看，冷眸中的神采愈发暗淡。

    看上去问题很严重，这也坚定了他要将此事查个水落石出的决心。

    医生发觉战御聘表情很认真，于是在旁边解释道：“战先生，您太太体内的这种毒素，浅显的说算是蓖麻毒素的衍生品，只不过因为纯度原因，所以在毒性上不如蓖麻毒素高，但也足以给身体造成极大伤害。”

    战御聘似是而非的点头，他犹记得自己曾在某本书里了解过蓖麻毒素的摧毁力。

    “既然这样，如果想彻底清理掉残存的毒素，是不是需要用透析之类的方法？”战御聘语带疑惑的问。

    此时他感到有些矛盾，一方面想让顾聆听尽快转危为安，另一方面又想将治疗对身体的影响降到最小。

    因为她的肚子里还有一个宝宝，即便是大人承受得了，孩子恐怕经不住折腾。

    “顾小姐作为孕妇不太适合透析，我们会用另外一种方法，主要的目的还是保住孩子嘛。”医生笑了笑，旋即面色又严肃起来。

    他望着战御聘犹豫不决的神色，语气无奈的补充道：“但是任何治疗方式都有一定的风险，我们也只能尽力而为，还挺先生能够理解并做好某种准备。”

    “我明白你的意思。”战御聘的眉目愈发凝重。

    和医生聊了片刻，因助理打来电话，战御聘并和医生道别。

    走出医院，助理刚打车来到大门口，一看到自己的老板立即把检验结果拿出来。

    “战总，这是检验结果。”

    战御聘快速从她的手里接过来，低头一看果然与医院里的检验几乎相同，同样是疑似蓖麻毒素。

    确定答案后，他拧着的眉心有所舒展，将目光落在助理的身上。

    “好，你先去公司吧，今天有什么事情你帮我能推就推。”战御聘急切的吩咐道。

    和助理分手之后，他特意叫了几个保镖向上次那样守在病房门口，而后驱车回到家中。

    走进客厅，战御聘看到王妈还像每天一般在擦桌子，顿时眸中燃起一团火焰。

    “先不用擦了，我有事情问你。”

    战御聘语气冷冷的说着，直接把手上的两份检查报告放在茶几上。

    从昨晚到现在，王妈一直都是魂不守舍，总是担心战御聘会怀疑到自己头上。

    起初她想一走了之，但想到这么长时间自己的家人都是受到战御聘的照顾，独自跑路显然不是良策。

    先前是怕惹到战北城才做违心的事，如今又惹到战御聘，恐怕这两位少爷谁都不会心慈手软。

    听到战御聘的声音，她从走神中清醒过来，连忙哼哈的点头问候。

    “少爷早晨好，太太醒了吗？她目前的状态怎么样啊？”王妈还在假装表示关心。

    战御聘阴沉着脸，没回答她的问话径自坐在沙发上翘起腿。

    “桌上有两份报告你看看，有什么想法告诉我。”他指着茶几冷声下令。

    王妈身子一僵，知道自己无法拒绝战御聘的要求，也只能硬着头皮停下手上的工作。

    拿起两份检查结果，她随意的扫视一眼，看到上面写着琵琶独奏四个字，顿时面色僵硬。

    可是她不能在这个时候露馅，只好装傻反问战御聘。

    “少爷，我文化水平低，这上面的东西我都看不懂，您想说什么就说吧。”王妈脸上赔着笑回答。

    战御聘冷眸一暗，眯了眯眼睛厉声质问：“看不懂没关系，但你知不知道夫人中的毒是蓖麻毒素？”

    王妈慌乱地摇头，满脸无辜地为自己开脱：“少爷，我只会煮饭和做家务，什么麻的毒我听到没听过，您不会是真的怀疑我……”

    话音未落，战御聘便打断她的狡辩之词。

    他冷哼一声，一字一句的追问：“你可以在我面前一无所知，但你至少应该听过战北城这个名字吧？”

    “我，我当然知道了，少爷您的意思是？”王妈越来越紧张，说话都开始结巴起来。

    在这个早晨，战御聘之所以回来，就料到王妈不会逃之夭夭，准备对她进行逼供。

    不过王妈此刻不承认，战御聘也不能对这个上了年纪的女人动手，只能换一种方式来威胁。

    “如果我查到是谁给夫人下毒，我保证他以及他的家人下辈子都过不安宁，王妈你自己可要想清楚？”战御聘似笑非笑地诘问。

    意思再明确不过，王妈也知道战御聘这话绝不是随口一说。

    她一下子害怕了，才明白摊上这件事根本就是横竖都是死。

    无论是战北城还是战御聘，她都得罪不起。

    “少爷，我什么都没有做，您一定要相信我，我发誓我没有给夫人下毒。”王妈颤颤巍巍的做出保证。

    可是昨天的情形战御聘看得一清二楚，眼下检查结果更是不会有错。

    见王妈还在嘴硬，他不得不放出狠话。

    “那好，既然你不承认，我就只能选择报警，还有厨房是有监控的，只不过在不明显的位置。”战御聘直截了当地表明。

    沉重的心理压力之下，王妈生怕战御聘会来真的，终于顶不住他的严厉逼问，只好决定承认自己的所作所为。

    她扑通一声跪倒在地上，还没开口就已是泪眼潺潺。

    “少爷我对不起你……”王妈摸着眼泪，仿佛受害人是自己。

    战御聘的面庞冷若冰窖，从牙齿间狠狠的挤出几个字：“呵，你对不起的是夫人。”

    王妈身子打颤，瞥见战御聘森冷的双目，出于恐惧哀声求饶。

    “少爷说的是，我对不起夫人，是我该死，可要不是有人拿我家人的性命作威胁，给我十个胆子我也不敢害人啊……”

    王妈一边磕头一边忏悔，只盼着通过这种方式得到战御聘的原谅。

