    夏千暖刚躺回病房，这才发现自己不知何时已经出了一身的虚汗，被霍彦琛这么一折腾，今晚恐怕是见不到夏子霆了，索性她就安心的躺了下去。

    霍老夫人在大厅等了整整一夜的时间，这才等到了霍彦琛，见他居然就这么一个人回来了，立马出声问道，“暖丫头呢？”

    提到夏千暖，霍彦琛此时脸色自然好不到哪里去，霍老夫人见他此时全身上下散发出来的寒意，皱了皱眉，“怎么，她没有和你一起回来吗？”

    霍彦琛知道霍老夫人的身体素来不好，若是在平日这个时间她早就入睡了，“奶奶，从今以后她不再是我霍彦琛的妻子。”

    说完这句话，霍彦琛头也不回的上了楼。

    还没走进房间，霍彦琛看到等候在自己卧室旁的两个女人，心里就没由来的一阵烦躁。

    “霍总！”

    “彦琛……”

    肖暖和夏千雪几乎同时开口，霍彦琛今晚的心情本就不好，看到眼前的这二人，目光最后落到肖暖那张干净的小脸，不知不觉就将她的脸和夏千暖的脸重叠在一起，一气之下突然将她抵在墙角狠狠的吻了上去。

    肖暖震惊的张大了眼睛，夏千雪却是嫉恨的握紧拳头，眸中溢出疯狂的嫉恨恨不得将肖暖五马分尸。

    不对，不是她的味道。

    霍彦琛一个用力将她推开，目光落到女孩此时红的几乎可以滴出血的小脸，从怀里掏出一张支票，“明天离开！”

    肖暖还没从之前那突如其来的激吻中反应过来，在听到他后半句话之后，顿时石化在原地。

    “霍……霍总，是不是我哪里做的不够好？”

    女孩一双凄楚的眼睛看着他，霍彦琛没由来的一阵烦躁，当初带她回来也是一时冲动，不过是想要气那个该死的女人，如今恐怕那个女人再也不用回来了，她自然也没了利用价值。

    想到这里，霍彦琛只觉得胸口处闷的厉害，将支票递至她的手中，“不是你的原因，诺菲最近康复的也差不多了，这些钱足够你一辈子衣食无忧。”

    夏千雪面漏喜色，却又很好的掩饰下去，心里越发的肯定自己才是霍彦琛心中最重要的人。

    第二天，肖暖刚离开霍家后的不久，便被人在半路袭击，当天晚上，据说有人在护城河旁发现了一具女尸。

    …………

    “小妹，你倒是吃一点，你这个也不吃，那个也不吃，你即使不为自己着想，也要为我着想呀，这可是我辛辛苦苦做了一上午的，你好歹给点面子嘛，来，张嘴……啊~~~”

    夏千暖本来身体就不舒服，一上午听到杰西这叽叽喳喳的声音，就像一只八哥一样就没停歇过，就觉得烦躁的厉害。

    “韩杰西，你不是说自己是医生吗，你怎么这么空闲，你不要来烦我，让我一个人静静行不行。”

    夏千暖此时也来了脾气，病人最重要的就是清净，把他倒好，“我不饿！”

    “我可是答应过顾城，要照顾好你，来，张嘴……啊~~~”

    夏千暖被他折磨的没有办法，只得张嘴将他送过来的饭咽了下去，还没咀嚼几口，夏千暖顿时脸色一变，噗的一声，全部吐了出来。

    “水，水，水！”

    夏千暖一连说了三个水字，只觉得自己被辣的眼泪都快出来了。

    杰西见状，立马端过床头事先准备好的白开水，“怎么了，怎么了？”

    夏千暖二话不说，咕噜咕噜就灌了几大口，觉得自己的舌头已经没有那么辣了，这才开口说道。

    “韩杰西，你是不是故意整我。”

    “很难吃吗？”

    杰西疑惑的尝了一口，然后呸的一声吐出来，只见他爆了一句脏话，大概的意思是他今天有失水准了。

    夏千暖头痛的揉了揉太阳穴，“杰西哥，你的好意我心领了，拜托你别折磨我了，我想休息。”

    第一次听夏千暖叫他杰西哥，杰西似乎颇为受用，立马坐到了她的床边，将脸贴了上去，“再叫一遍给我听。”

    “韩杰西！”夏千暖觉得这个男人越发的得寸进尺，深吸口气一拳重重地捶在了他的胸口，“你离我远一点。”

    只听见杰西哎哟了一声，“如今你不仅有力气骂人，还有力气打人，看这样子应该好的也差不多了。”

    夏千暖看着他失神了片刻，这才后知后觉他是在逗自己开心。

    “我想吃凤梨。”

    目睹夏千暖消沉了这几天，终于开口有想吃的东西，杰西立马喜笑颜开，“我这就给你去买。”

    “好。”夏千暖也不客气。

    当杰西回来后，看到空荡荡的房间，哪里还有夏千暖的半个人影，目光落到地上的一只拖鞋，杰西几乎想都不想追了出去。

    刚出门，便遇到了刚到的顾城，“暖暖不见了。”

    “什么！”

    手中的购物袋应声落地，顾城的神色同样震惊不已，目光落到杰西手中那只属于夏千暖沾血的鞋子，“什么时候的事情？”

    “20分钟之前。”杰西想了想，停顿片刻，“看来出事了。”

    “应该还不会走太远。”说完，二人便分头去找。

    二个小时后

    “医院的监控录像和附近的监控我都调查过，并没有发现任何的异常。”杰西一脸慎重的看着顾城。

    “周边我都找过了，同样也没有任何的发现。”

    “你说人会不会还在医院？”

    杰西和顾城的神色难得同时漏出如此凝重的表情，正在这时，看着原本一直安静的走廊缓缓走近的人影，二人几乎不约而同的跑了过去，将她从上到下打量了一遍确认她没事，这才松了口气。

    “你们为什么这种表情？”她只不过是去包扎了一下伤口而已，看他们的表情，不知道的人还以为出了什么大事。

    “你的手怎么了？”

    夏千暖扬了扬自己手腕的手，“不小心被玻璃杯划伤了。”

    听到她的话，杰西仍旧惊魂未定的拍了拍胸脯，“吓死小爷了……我们还以为你……”

    “以为我怎么了，被绑架了吗？”夏千暖说来觉得有些好笑，“我刚刚问过医生了，医生说我明天就可以出院了。”

    说话间，三人已经来到了病房，夏千暖一边说着，一边开始收拾着自己的行李。

    “我帮你。”

    夏千暖看着顾城俊逸的侧颜，“这些我可以自己来的。”

    她不是那些娇生惯养的大小姐，这种力所能及的事情她没有假手于人的习惯。

    杰西目光落到顾城此时那殷勤的模样，叹了口气，“我说顾城，既然现在你们两个都是单身，要不把证领了得了。”

    杰西话一说完，夏千暖和顾城的背脊同时一僵，她才刚和霍彦琛解除婚约转身就嫁给别人，她无论如何也做不到。

    更何况对于顾城，在没认识霍彦琛之前，夏千暖一直以为自己对顾城的那种感情是爱恋，直到后来才发现，根本不是。

    似乎看出了她的为难，顾城轻咳几声以掩盖此时气氛的尴尬。

    “过两天我就要出国了，可能暂时也不会回来了，临走之前你们如果能结婚，也好了却我一桩心事。”

    听到他居然要离开可能永远回不来了，夏千暖立马转过身，一种莫名的情绪爬上心头，这杰西虽然平时嘴巴叽叽喳喳，烦人的厉害，可是听他居然说走就走，一时之间居然有些不舍。

    “怎么这么突然？”

    “舍不得我？”

    夏千暖丢给他一记白眼，可是转念一想还是露出几分不舍，“杰西，你真的要走吗？”

    收起了平日的玩世不恭，杰西豁然的笑了笑，“天下没有不散的宴席，这次回国我本就不准备长待，顾城……”

    突然，杰西一脸慎重的将他叫了出来。

    “什么事情不能当着暖暖的面说？”

    杰西拍了拍他的肩膀，一如从前那般，只是那神色是从未有过的认真和严肃。

    “照顾好暖暖。”

    “不用说我也会。”

    杰西嘁了一声，“如果知道你哪天欺负她的话，我可是会从国外杀回来替她报仇的。”

    杰西半开玩笑半认真的说道，顾城疑惑的看着他，只觉得他对夏千暖的关心超出了一般的朋友。

    “你到底是谁？”

    …………

    深夜，夏千暖在出了一一身冷汗的情况下再次醒来，当目光看到床头背对着月光的男人，夏千暖夏的一声尖叫直接从床上坐了起来。

    霍彦琛看到她被惊吓的表情，勾起一抹冷笑，“醒了？”

    夏千暖怎么也不会想到他会突然出现在自己的病房里，立马戒备的看着他。

    “你怎么会在这？出去！”

    只见霍彦琛缓缓将床头的灯打开，室内突然光线的反差让夏千暖不适的闭上眼睛。

    “霍彦琛，出去！”夏千暖厉吼一声，指着门口的方向，“滚出去！”

    霍彦琛握紧的拳头咯咯作响，眯起眼睛看了眼此时坐在床上的夏千暖，呵，现在看到他，连戏都不用演了吗？

    “开心想见你。”她以为是他想见她，未免太抬举她了。

    提到夏子霆，夏千暖的眼神果然一闪，“霍彦琛，你提条件，你要怎么样才可以将儿子还给我！”

    “还给你？”霍彦琛勾起一抹冷酷的笑，“如今你是净身出户，你拿什么和我谈条件，你的身体？”

    霍彦琛目光不屑的扫了她一眼，“我嫌脏。”

    居高临下的看着此时双目含泪对自己怒目而视的女人，霍彦琛轻佻的勾起她的下巴。

    “你就是用这幅模样勾引别人的？”

    “霍彦琛，收起那份龌龊的思想。”夏千暖一个挥手拍开他的手。

    “夏千暖，我霍彦琛这辈子做过最后悔的一件事情就是曾经爱上过你。”

    后悔吗？她又何尝不是！

    “用你的手机给孩子回个电话，就说你暂时出差了，或许我会考虑每个月给你们见一次面。”想了想，霍彦琛停顿片刻，“我警告你，如果你让开心知道我们离婚的事情……”

    后面威胁的话，霍彦琛并没有说出来，可夏千暖相信，他什么事情都能做的出来。

    夏千暖垂下眼帘，遮盖住眼眶中的水渍，拿出自己放在床头的手机，这么晚了霍彦琛居然会过来，那只能说明，夏子霆现在在家里一定闹的非常厉害。

    孩子，她不可能放弃。

    还没拨通电话，不知道是不是霍彦琛的错觉，只觉得一阵浓烈刺鼻的烟熏味袭来，好看的眉拧成一个疙瘩，条件反射的走至门边，居然发现门被人从外面锁了起来。

    烟雾越来越大，夏千暖止不住剧烈的咳嗽起来，意识到什么，夏千暖立马慌乱的站了起来，这医院好端端的为什么会失火。

    “让开！”

    霍彦琛一个挥手将她推开，冷着脸一脚将门踹开，入眼的火海让二人同时脸色灰白如纸，因为是私立医院，人本就不多，看了眼走廊的方向，熊熊的火势几乎将整个医院吞没。

    霍彦琛条件反射的牵起身后还在发呆的女人，“走！”

    霍彦琛一路拉着夏千暖左闪右避，夏千暖此时有点想笑又有点想哭，他这是害怕自己死了打不了那通电话吗？

    火势愈来愈大，整间房屋都被熊熊打火包围了，在那鲜红得令人惧怕的光芒中，房间几乎在扭曲，从它张开的大嘴间，可以看到屋里所有东西都被火苗包围了，还不时传出物体断裂的声音。

