
　　两人走出恒泰大厦坐进车子里的时候，聂云萝这才明显感觉到，身边的男人气压很低很低。

　　低到整间车厢里，都透着一股阴冷骇人的气息。

　　她抬起眼皮，幽幽看了霍傅司一眼，顿时吓得噤声。

　　看来这位爷还是生气了。

　　聂云萝也算摸出了一套规律。

　　对于霍傅司这个人，得视情况来转变对他的态度。

　　因为他这个人就是阴晴不定的。

　　今天他又恢复到最初两个人见面时那副冷冰冰的拒人于千里之外的样子。

　　所以最好的选择是，沉默。

　　聂云萝颤巍巍的系好安全带，眼神小心翼翼的打量着身边男人的动静，发现他还是冷沉如斯，面无表情。

　　忽然，一缕似有若无的清香钻入鼻腔。

　　她眯起眼，仔细的闻了闻，发现这是女人的香水味。

　　霍傅司的车子里怎么会有香水味？不等她多想，脑海里突然浮现出在餐厅看到的那一幕。

　　差点忘了，刚刚他是和顾灵悠一起离开的。ŴŴŴ.23sk.com

　　那么想必，这个副驾驶，一定被顾灵悠坐过的吧？

　　嗬，那天她想坐进后排，却被他冷声制止，原以为，对他而言，这个位子是与众不同的。

　　而她，也同样在他心里不同凡常。

　　却原来，一切的一切，都不过是她的一厢情愿，自作多情而已。

　　精致的小脸，瞬间就变了脸色，映照在后视镜里，十分刺目。

　　驾驶座的男人微微眯起眼，她就这么不愿意，他把她从顾祁岩那里带回来？

　　就这么不乐意看到他？

　　认知到这一点，整张俊美无倬的俊脸就垮了下来，带着冷冽逼人的气息。

　　两个人各怀心思，很快就到了霍家。

　　聂云萝率先打开车门走下去，一张小脸又冷又沉，足以看出主人的心情有多么糟糕。

　　佣人们低着头问候，却不敢迎上去。

　　只有老管家钟叔恭恭敬敬的走上前，“少爷，少奶奶，夫人正在大厅等着你们。”

　　听言，聂云萝点点头，头也不回的走进屋。

　　身后，男人双手插兜，脸上的表情冷的能滴出冰来。

　　看着长身玉立的自家大少爷，一众小女佣都红了脸。

　　虽然少爷总是冷冰冰的，但他的帅气无法被掩盖。

　　唉，这个少奶奶哪里配得上少爷？脾气这么坏，除了刚开始来的时候还装装柔弱，现在居然敢给少爷脸色看了。

　　也难怪，夫人刚刚发了那么大的脾气。

　　······

　　聂云萝一走进去，就看到霍母端正的坐在正厅，表情是前所未有的冷漠。

　　心底有些怔然，但还是乖巧礼貌的问好。

　　“妈妈。”

　　“你别叫我妈妈！”

　　霍夫人声音凌厉的说。

　　这是······怎么了？

　　心里不安的预感越来越强烈，聂云萝咬紧下嘴唇，在突然变得严厉冷漠的霍母面前一时有些无法言语。

　　就在她被霍母寒冷如霜的犀利眼神看的心慌失措的时候，门口传来声响。

　　随即，响起那道熟悉的低冽男中音，“怎么了这是？”

　　“哼！你还有脸问，给我过来站着！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第254章 别叫我妈！免费阅读。https://xs.23sk.com 