
　　第八百二十三章百分之一的财产

　　“你怎么会知道这些？”

　　熊三兵看着林凡，目光灼灼。

　　林凡意味深长的开口道：“你真当我们麒麟队是吃素的？”

　　“虽然之前没有注意过你们熊家的问题，但是毕竟你们是从鹰国回来的，当然是要好好的排查一下。”

　　“关于你们熊家内部的问题总是需要考虑一下你们对华夏这片土地的影响。”

　　林凡的话也算是解释了，他为什么知道这么多的原因，不过熊三兵依旧还是很震撼。

　　沉默了片刻之后，熊三兵突然瞪大了眼睛，一脸不可思议的开口道：“那你……难道你知道……”

　　话说到一半，熊三兵捂住了嘴巴，不敢再说了。

　　林凡只是淡淡的一笑，看着熊三兵，意味深长的开口道：“没错，你们在场每一个人的秘密我都知道的清清楚楚，有些是熊卫知道的，有些事，是我知道，而他都不知道的！”

　　此话一出，在场的所有熊家人脸色都变得难看了起来。

　　虽然他们很不想相信林凡说的话，但是不得不承认，从林凡说出熊三兵的那些事情之后，他们就知道自己的秘密，一定是保不住了。

　　林凡也并没有多说，他得到的那些消息其实并不多，有些话说出来反而漏洞百出，还不如不说这样神秘一些的话，反而会影响这些熊家人的判断。

　　看着在场那些熊家人们表情的呆滞，还有脸色的煞白，林凡沉默了片刻之后继续开口道：“你们应该知道你们做的那些事情暴露出去的后果是什么吧？”

　　“暴露出去别说是熊家人，恐怕再多的人脉保你们也是保不住的！”

　　“从此以后你们再也别想离开华夏，这片土地，甚至有可能直接将脑袋留在这里！”

　　听到林凡说的这些话，熊家的人已经开始颤抖了。

　　他们很清楚，林凡说的没错。

　　他们做的那些事情有些是地熊家做的，有些是替自己做的那些事情家做的还可以找一些替死鬼，可是自己做的那些传出去的话，熊家不会帮自己。

　　因为那些事情属于败坏熊家的名声，而且如果熊家帮自己找替死鬼这件事情在暴露的话，熊家的名声也会臭了，与其拉着熊家死，还不如牺牲他们一个。

　　在场的这些熊家人都只是熊家的外围的家族血脉，没有什么高层的血脉。

　　牺牲他们……也并不会对熊家的高层造成什么损伤，更不会损伤熊家核心的利益。

　　所以在取舍方面他们都很清楚。

　　此刻这些熊家的人内心深处多少有些动摇了。

　　林凡继续开口道：“当然你们也可以选择答应我之后拖延时间，不帮我办事，不做内应该做的事情，那样我也拿你们没办法。”

　　听到林凡这么说，周围的一些熊家人内心有些茫然。

　　而林凡很快开口道：“不过你们应该也知道我在这里代表的是什么。”

　　听到林凡的话，熊家人一个激灵很快就反应了过来。

　　林凡站在这里就代表着麒麟队也站在这里，那就说明了麒麟队其实已经盯上了熊家。

　　只要林凡没有死在这里，麒麟队就会继续追查熊家，直到有一天熊家落网，或者是熊家放弃计划，放弃自己做的一切，逃离华夏，回到鹰国。

　　后面这一点显然是不可能的。

　　熊家部署了这么多，根本不可能放弃，现在在这里做的一切努力。

　　那就只有第一个结局，熊家落网。

　　想到这里在场的所有熊家人不寒而栗。

　　这个结局好像已经注定了，根本没有办法改变。

　　而一旁的东方傲则是意味深长的看了林凡一眼，他突然发现林凡不止武力，还有风水相术方面厉害，就连嘴皮子都这么厉害，堪称心理大师。

　　其实林凡说的这些也很好解释。

　　只需要换一个思路就能够看透林凡说的这些话里面的漏洞。

　　以熊家做事从来都假手于人的手段来看，熊家根本不会留下什么证据，就算麒麟队查到熊家的身上，也查不出什么来。

　　这样的情况下，林凡还有麒麟队这个威胁根本算不上什么威胁。天籁小说网

　　可现在在这种紧张焦虑的情况下，熊家人早已经忘记了这一点，他们看着林凡，就觉得林凡已经掌握了他们的一切。

　　此刻，林凡淡笑地开口道：“所以我给你们时间好好考虑考虑，究竟是要跟麒麟队合作，到时候将功赎罪重获新生好，还是跟熊家继续同流合污，继续做了下去，直到坠入地狱好！”

　　听到这里的时候，那些熊家人们的内心几乎已经在瞬间做出了选择。

　　他们虽然都是熊家人，但是在场的能够被派出来的基本都是熊家外围的血脉。

　　他们并没有什么亲戚，也没有什么亲人在核心，更不会有什么背景在高层处。

　　唯一一个距离高层最亲密的血脉就是熊三兵，不过他是熊家如今家主的私生子的私生子，相对比来说他的位置比其他的人更加尴尬。

　　而且以熊家的雷霆手段，一旦熊三兵这个私生子的私生子闹出什么幺蛾子，或者阻碍了熊家的道路的话，他们会毫不犹豫的杀了熊三兵，至于其他人则是没有这种危险。

　　所以现在在场的所有熊家人都已经做出了决定。

　　背叛熊家，这也并不是什么不可以的事情。

　　不然的话，跟着熊家好像只有死路一条。

　　况且一旦那些事情从林凡的口中被爆出去的话，恐怕在场的这些人不会有一个受到熊家的保护，到时候他们同样是死。

　　与其死在外面，还不如帮着麒麟队还有林凡搞垮熊家，这样的话他们还有一条活路。

　　“我们帮你，但是你要承诺，我要获得熊家百分之二十的财产！”

　　熊三兵眼眸之中闪过一抹厉色，隐隐带着一丝贪婪。

　　林凡有些惊讶的看了熊三兵一眼，目光之中带着一丝意味深长。

　　“做人可不要太贪。”

　　林凡的话让熊三兵微微颤抖了一下，脸色微白，片刻之后他咬咬牙开口道：“百分之一！”

　　熊家的财产很多，这一点是可以肯定的。

　　况且他知道熊家背后还有鹰国的势力支持，不止鹰国的一个势力，是很多势力。

　　他们给熊家提供的钱几乎是用之不尽的。

　　哪怕只有百分之一的财产，也足够他熊三兵潇洒的过一辈子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第八百二十三章 百分之一的财产免费阅读。https://xs.23sk.com 