
        次日。

    按照商议，今天开始义诊的事，先找到村主任，先去哪个村子，行程由他安排。

    村主任很上心，颠颠的安排去了。

    幸好昨天留下几辆车，专家团队下乡义诊，正式启程。

    所有人都来了村子，除了医生团队以及陈梓童之外，还带来大批药品物资，义诊活动不能只有人，还带上大批药品和医疗器械。

    这些都由村主任安排，找来找去也只有农用车。

    “村里条件一般，没啥好车，各位领导专家将就将就。”

    张琦不挑这个，和郑院长，安洪峰等人打了招呼，装上药品和医疗器材，安排完毕分别上车，前往义诊场地。

    郑院长和安洪峰共乘一车，在车里，郑院长挑衅道：“老安，你是西医出身，我是中医出身，今天借着这个机会，我们刚好可以切磋切磋。”

    安洪峰不屑的撇嘴，“要脸不，中医看诊靠望闻问切，我们西医则需要借助仪器，这次来这，我就带个手机，你这不明摆欺负人么？”

    “你这么说，就是承认西医不如中医了？”

    “你少来，中医西医互有优劣，在这里你有发挥的空间，到了手术台上，你未必是我的对手。”

    “总之，深入群众下基层，还是中医更接地气，你不服都不行。”

    安洪峰把眼睛一闭，“随你怎么说，反正今天我不插手治病的事。”

    另一辆车上，张琦正在闭目养神，他反复回忆陈梓童昨天说过的话，不由为自己的冲动感到后悔。

    陈梓童说的没错，匹夫无罪怀璧其罪，他脑袋一热就把专利收益捐给了村子，看起来是大公无私心怀天下，实则无意间已经把村子推向了风口浪尖，成为县里乃至市里的众矢之的。

    这群市县领导，一个个表面上看起来正气凛然，其时哪个屁股都不干净，随便摸一把，都是一手的屎。

    现在这么一大笔钱放在嘴边，谁能甘心让它白白溜走，还不削减了脑袋往上顶，能抢一分是一分。

    “喂，睡着了？”

    沐子晴见张琦一直闭着眼睛不说话，用胳膊肘拐了他一下。

    “没有，我在思考问题。”张琦睁开眼睛，揉了揉太阳穴。

    “思考问题？思考什么问题？”

    “我在思考你昨天晚上对我说的话。”张琦狡黠的一笑。

    “哼，我可没跟你开玩笑，你要是受够我了，我肯定不赖着你。”沐子晴双手环抱胸前，语气酸溜溜的，怎么听都有点口不对心的意思。

    车队已经到村口，张琦拍拍沐子晴的手说：“好了，别瞎想，我会爱你一辈子的。”

    沐子晴白他一眼，“信你才怪。”

    张琦呵呵傻笑。

    ……

    “为了积极响应国家卫健委，国家中医药管理局，卫生部及省市卫计主管部门号召，由首都来的专家教授们，组成的专业医疗团队，在本村开展义诊活动……”

    广播的声音在村里回荡，留守妇女老人纷纷走出门口，静静聆听。

    这个村子是沐子晴所在村子的隔壁，名叫小康村，村民三三两两聚成一堆，七嘴八舌的讨论，眼里都是狐疑的神色。

    “村长这是啥意思，什么是义诊？”

    “不知道，好像是免费看病吧？”

    “瞎说，看病哪有免费的。”

    往常村里人得个头疼脑热，都不敢往县医院跑，挂号拍片子开药，随随便便就是好几百。

    所以听说今天能免费看病，大部分人都是不信的。

    一个大娘对大伙说：“别管免不免费，咱们先去看看，看看总不收钱吧？”

    义诊场地已经布置好了，从村小学借了八张课桌，按照一字型排列好，又把村委会的红桌布铺在上面，看上去还真像那么回事。

    京里来的专家医生在郑院长的带领下纷纷落座，郑院长居中，左侧是安洪峰，右侧是张琦，其余的医生坐在边上。

    村民已经聚集的差不多了，足有一百多号人，或站或蹲，还有几人干脆坐在地上。

    村长轻咳一声，走到人群面前，巴拉巴拉先介绍了一通首都的专家教授们，他口才不错，说的头头是道，场下的村民却听得哈欠连天，昏昏欲睡。

    一个面色枯黄的汉子打岔道：“村长啊，都是乡里乡亲的，捞点干的说呗，整这些没用的干啥？”

    人群点头附和，嚷嚷着让村长讲重点。

    张琦莞尔一笑，乡下人民风淳朴，只在乎地里的收成，村长给他们讲首都专家的能力，无异于对牛弹琴。

    他清了清嗓子，双手四下压了压，朗声道：“各位老乡，请听我说两句，我们是京里来的义诊团，今天到这来，是免费为大家体检，治病，并科普医疗知识的，各位只需要耐心的排队，并配合医务人员登记即可。”

    众人你看看我，我看看你，仍然有点不信，一个满脸皱纹的大姐小心翼翼问道：“这位领导，你说的都是真的？看病不收钱，免费的？”

    张琦点点头：“没错，从看病到开药，不会收你们一分钱。”

    他说着指了指身边的郑院长，介绍道：“这位是首都协和医院的郑院长，这次义诊就是由他发起的，你们不信可以问他。”

    郑院长站起来，笑容可掬的说：“没错，大家只管看病，不用担心费用问题。”

    众人又是一阵骚动，小声的窃窃私语起来。

    “好像是真的，去不去？”

    “不知道，我先看看再说。”

    “哎呀，人家大医院的院长都发话了，还能有假咋的？你们不去我去！”

    一个大姐说着，大步走到郑院长面前坐了下来，撸起袖子道：“你看吧。”

    郑院长笑眯眯的把手搭在大姐脉搏上，听了一会对她说：“舌头伸出来。”

    “啊~”

    郑院长看了两眼，开始低头写处方，一边写一边说：“大妹子，你这是胆囊炎，还不严重，我给你开点药，你一天吃三次，半个月就好了。”

    郑院长说完把处方递给一个年轻的医生，医生按照处方拿了药，送到大姐手里。

    “这就完了？”大姐有些发愣，这治病的程序，跟县医院咋不太一样呢？

    “回去多喝热水，早上记得吃饭，下一位。”郑院长朝大姐身后招了招手。

    大姐讷讷点头，说了几句感谢的话起身走了。

    “哎呀！真没收钱啊！”

    “可不嘛，首都来的大夫心眼就是好。”

    “还等啥呢，快过去看看吧，下回免费还指不定是啥时候呢？”

    村民们欢欣鼓舞，见真的能免费看病，乌央乌央的就围了过去。
  