    （真不好意思大家，定时章节漏发了一章，这一章才是430章，明天我会让编辑修改。此段字数不计费。）

    制卡师协会内，原本还有些喧嚣的场面，渐渐随着唐剑勾画出了连衣体而安静了下来。

    现在即使是个傻子都看得出，这场笔锋对决，可能袁三疯即使作弊都赢不了了。

    因为唐剑勾画出的连衣体都显得十分纯熟。

    线条柔和优美，如一朵朵云团簇拥形成的衣衫。

    意蕴飘逸绝尘，竟与教学模板上的连衣体笔锋完全相似，除了意蕴稍差，简直如出一辙。

    即使现场寻常的一星制卡师，此时都看得出唐剑对于连衣体笔锋的掌握，应该是不止一星熟练度的。

    这简直是匪夷所思的学习天赋。

    若非知晓这次玩阴险手段的人是袁三疯，很多人不禁都要怀疑徇私舞弊的是不是唐剑。

    否则唐剑怎么能在这么短的时间里，将连衣体这种中级笔锋都学习掌握到如此娴熟的程度？

    而现在摆在眼前的事实，似乎只能说明唐剑的学习天赋是极度恐怖的，袁三疯纵然作弊都无法比肩。

    接下来的事实，也开始证明这一点。

    继唐剑之后，袁三疯也立即勾画连衣体的笔锋。

    然而袁三疯勾画出的连衣体笔锋，现场有些眼力的制卡大师简单一看，就知晓完全是无法和唐剑相比的，差距很明显。

    与此同时。

    唐剑已是结束了笔锋勾画，从全金属圆球场所内走出。

    他对于外界发生之事，完全是一无所知，但他知道适可而止。

    袁三疯请了陈宝乐徇私舞弊他很清楚。

    然而唐剑也知晓即使袁三疯玩了手段，可对方对于三种新型笔锋也并未掌握多少，只是占据了一点点的优势罢了。

    在这样的情况下，他只需已更绝对的优势，将对方那一点点优势击溃即可，却不需玩得太大引人猜忌。

    因此无论是车行体还是连衣体，唐剑都只利用红卡作弊器的储备能量学习掌握到二星程度。

    至于强生体他则是并没有学习。

    才走出全金属圆球，唐剑便瞬间察觉到现场的气氛似乎有些不对。

    他心里一个咯噔。

    “难道有什么意外？”

    立即看向袁三疯所在的金属圆球方位。

    正好看到袁三疯正在勾画连衣体的笔锋。

    以唐剑的眼力，仅仅一眼，便看出袁三疯对连衣体的掌握仅仅只是堪堪入门，勉强可以算是一星熟练度。

    他又迅速看到显示屏右上角袁三疯之前勾画车行体笔锋的回放记录，不禁松了口气。

    袁三疯无论是勾画的车行体还是连衣体，都完全比不上他呀。

    即使对方接下来再勾画出强生体，只要不是勾画达到三星的熟练度，那么这局笔锋对决，他是赢定了。

    ...

    “唐剑！”

    “唐剑！”

    “唐剑好样的！”

    就在此时。

    一声声呼喊声从周围传来。

    唐剑讶然，看向周围纷纷对他投来热切目光，甚至竖起大拇指露出称赞笑容的人群，有些不明所以。

    现在他的人气都这么高了吗？

    看周围这些人的样子，似乎都非常希望他赢了袁三疯。

    这简直就是众望所归。

    难道帅就可以为所欲为？

    “唐剑，真没想到你在这样的窘境下还能力挽狂澜，以绝对的实力取胜！

    我为你感到骄傲，江北制卡师协会没有选错人。”

    翟东兴神色欣慰激动走来，握住唐剑的手道。

    “翟会长，这场对决还没有结束，我也未必真能赢，哈哈说不定袁大师最后会绝地反击呢。”

    唐剑谦虚笑道，抽出被翟东兴紧握的手掌。

    什么叫窘境？

    竟然都这么不看好他吗？

    袁三疯虽然的确可能很强，但肯定不会是红卡作弊器的对手，怎么跳都是输。

    翟东兴神色尴尬，“唐剑，你可能还不知道一些事情，这场笔锋对决不管袁三疯到底什么表现，你都已经立于不败之地了。

    何况你现在的表现还压过了他一头。”

    “什么意思？”唐剑一怔。

    一旁王文生苦笑，当即将具体的消息详细告诉了唐剑。

    此时白楽等人也都从一旁兴奋围拢了过来。

    众人你一言我一语，唐剑很快就清楚了发生了什么，不禁为之愕然。

    ...

    原来他都没发力呢。

    袁三疯和太牵这一帮人就自己把自己给玩死了。

    这莫非就是多行不义必自毙？

    “唐剑，真是抱歉，我代表协会总会向你郑重道歉，总会候选长老陈宝乐做出这等以公徇私之事，我身为随同的同事也难辞其咎，希望能得到你的原谅。”

    就在这时，秦甲从一旁走来，向着唐剑鞠躬道。

    “哎。使不得。”

    唐剑连忙扶起秦甲，洒然笑道，“秦大师你不必自责，这件事毕竟也不是你做的，你没有必要向我道歉。

    况且我也没有什么损失，这件事我不打算继续追究，以免对总会造成太多负面影响。”

    一旁闻言的翟东兴包括白楽等人都不禁诧异。

    这番话说得这么大气，可一点儿都不像是唐剑这小子睚眦必报的性格啊。

    这可是能光明正大做文章，追究总会的责任，从总会那里谋夺好处的时候。

    不过转念一想，唐剑在此时退一步，恐怕才是最好的选择。

    继续追究，会对总会构成太多负面影响。

    届时总会那边即使捏着鼻子赔偿了，一些高层恐怕也对唐剑的个人感官变得极差。

    可若唐剑在此时大度不追究，总会自然是松了一口气。

    而那些高层也当然不会看着唐剑吃了亏还让了步却不作表示，到时恐怕好处还是少不了的。

    翟东兴几个老狐狸瞬间就将这一节想透彻了，对唐剑不由更高看一眼。

    秦甲对于唐剑如此上道自是感到高兴且欣赏，松了口气道，“你放心，这次对你造成的伤害和损失，我们总会不会不闻不问，对于陈宝乐，相信总会最高层也会有惩戒。”

    “有你这句话我就放心了。”

    唐剑含笑心道，面上却很谦虚，“谢谢秦大师，就大事化小小事化了罢了，别太麻烦领导。”

    几人客套时。

    金属圆球内，袁三疯也已勾画完了连衣体，悠悠然颇为满意地从全金属圆球内部的场所走出。

    他才走出全金属圆球，便看到了另一边正与秦甲等人含笑说话的唐剑，不由一愣。

    “这小子出来得倒是快，恐怕就只勾画了一个笔锋吧？”

    袁三疯心里正想着，回头就想去看唐剑勾画的笔锋记录。

    结果他才回头，周围一双双或鄙夷或愤怒不屑的目光，就令他猛地一怔。

    “袁三疯，滚出去，你这个垃圾不配站在我们制卡师协会里！”

    “对，滚出去，你不配称为大师。”

    “就你还想跟唐剑比？你就算作弊也仍旧还是输了。”

    “一把年纪都活到狗身上去了。”

    一道道愤怒的咒骂唾弃声此起彼伏猛然爆发而来。

    袁三疯浑身一个激灵，尤其那“作弊”以及“输了”两个字，令他险些老年前列腺病发直接尿崩了。

    “怎么回事？”

    袁三疯一脸懵，如风中凌乱般，僵硬转头看向了唐剑的笔锋记录。

    全金属圆球宽大的显示屏上，此时仍在持续回放着唐剑勾画笔锋的记录。

    那入眼的两种笔锋记录回放，刹那间就令袁三疯脸色煞白。

    以他的眼力，自然是一眼就看出唐剑勾画的笔锋，在熟练度以及意蕴程度上完全超越了他。

    这种差距甚至不是需要仔细分辨的，而是一目了然的差距。

    “输了，我竟然输了！？”

    袁三疯有些失神。

    “呸！”

    一口浓痰不知从哪里飞来，直接飞到了袁三疯的老脸上，狠狠的黏在了脸上，打得袁三疯的老脸一颤。

    这一口痰，充分彰显了吐痰者强烈的愤怒和惊人的肺活量。

    更彰显了这位壮士绝对高雅的情操和勇于牺牲的精神。

    竟然敢对着一名四星卡师兼制卡师的大师脸上吐痰。

    袁三疯下意识一抹脸，看到手里的浓痰以及散发出的臭味，先是一怔，旋即整个人几乎要原地爆炸了，满心都是不可置信的愤怒。

    “谁！”

    “是谁给我站出来！”

    袁三疯近乎是尖叫般怒吼，面孔都扭曲了，眼神像是要杀人般散发恐怖的精芒，豁然看向先前吐痰来的方向。

    然而面临的却是一双双更加愤怒和鄙夷的刺人目光。

    没人有吭声。

    但这一双双愤怒加鄙夷的目光，却令狂怒的袁三疯心中猛地一颤。

    “袁三疯。你不用发疯了，你的所作所为现在已经彻底曝光，你连同太乙门的太牵贿赂总会的陈大师，为了赢得这一场笔锋对决不择手段，不遗余力打压制卡界的杰出青年，你可真是够肮脏的。”

    就在此时，翟东兴浑身散发无比可怕的慑人气息，如一头盯住猎物的猛虎将袁三疯锁定，语气冷然喝道。

    “什么？！我暴露了？”

    袁三疯陡然一惊，全身就像是被一桶冰水浇淋，瞬间从头顶直接冰凉到了脚底板。

    他眼瞳收缩，看到翟东兴那冷然蔑视的目光，看到唐剑那淡淡含笑像是不在意的目光，看到周围一双双投来的愤怒、鄙视、冷笑的目光。

    所有的气，所有的怒，在这一刻霎时消散。

    取而代之的则是不可置信以及前所未有的恐慌。

    他贿赂高层、徇私舞弊，竟然......暴露了？

    这怎么可能？

    袁三疯浑身发颤，身体某个部位的阀门终于夹不住了，彻底放开，一股子热意顿时在他的下身释放，同时有股骚味儿迅速扩散。

    “什么味儿？”

    唐剑揉揉鼻子，突然目光盯着全身发颤面色惊惶的袁三疯，陡然看向了这糟老头子染湿了一大块的部位，惊愕。

    “窝草袁三疯你这个糟老头子，竟然为了洗脱罪名当场尿了？你以为尿了就能洗清吗？”

    