    第61章 惊喜

    王冰和杨珂虽然身高上差不多，平时走在街上，那也算是不可多得美女了。

    但是没有对比，就没有伤害，她那略微有些粗大的水桶腰，大骨架，和杨珂比起来，那真的有些不堪入目。

    这种精致小巧的连衣裙被她这么一穿，简直是满脸的尴尬，看起来滑稽极了。

    身材本就有些突出，再搭配上这么小的连衣裙，这下子身材的比例全都暴露出来了。

    不该露的露了，该露的却被不该露的掩饰住了。

    她此时的这个样子，真的像是一个小丑。

    众人忍着笑意，不停地在心里吐槽：“啊啊啊…这也太…辣眼睛了。”

    “对不起，我能跟这个美女说句话嘛？”

    “但是不会伤害到她那幼小的自尊心吧？”

    王冰看到杨珂之后，又朝周围人看了一眼，也清晰的感受到了这满场尴尬的气氛，这时候才明白了事情的严重性。

    她脸色充满了愤怒，转身又冲进了试衣间，给把手反锁，再也不敢露面了。

    这也太欺负人了！

    不过对于此，林天和杨珂都没有放在心上，毕竟这是她自取其辱，怪不得别人。

    杨珂早已经在试衣间里面的镜子中看到过自己的样子，的确美极了。

    出来之后又得到了林天的认同，其他顾客的一致好评，心里更加喜欢了。

    但是她还是有着一些小纠结，那就是这件衣服的价格，实在是有些不太美丽。

    三千块。

    刚才在母婴店那边给宝宝们已经花了不少了，她今天是真的不想再继续花林天的钱了。

    “这里的衣服还有很多，我先去逛一下，多看几件吧？”

    “好啊！”

    林天笑着点头道。

    得到林天的同意之后，杨珂就走进试衣间脱下这件裙子，换上原来自己的衣服。

    在这期间，林天朝一个服务员招了招手, 对她低声说了几句。

    等到杨珂走出来之后, 就又去挑衣服了。

    最后她还是没有选择买裙子, 哪怕她很喜欢。

    杨珂买的是一条打折扣的裤子，价格不是很贵，只有五百块。

    林天看了她一眼之后, 没有多说什么，直接就上去跟服务员刷卡买单了。

    裤子买好了, 在这里待着也就没有什么意思了, 两人就这么在全店顾客的羡慕中走了出去。

    “难得出来一次, 咱们今天就不回家吃了，在外面吃吧。”

    “好。”

    杨珂想了想, 也没有拒绝。

    地点自然不需要考虑，他们直接就来到了上次的那个餐厅。

    服务员一看到是他们两个带着宝宝来了，二话不说直接就给安排了一个位置最为空旷的场所。

    至于宝宝, 则被他们抢过去了。

    林天依然像一个暖男一样, 给杨珂夹了好几次菜, 还给她介绍着这些菜有什么作用价值。

    吃了好一会儿之后, 林天突然站起来，对杨珂说道：“珂珂, 你先自己吃，我去上个洗手间。”

    “你去吧。”

    杨珂温柔的说道。

    对于林天的行为，她没有丝毫的怀疑, 直接就答应了。

    林天看了一眼被服务员照顾的宝宝，稍微放心了一下, 随后便走了出去。

    不过他去的方向可不是洗手间，而是离开了这家西餐厅, 朝着方才的那家服装店快速的走了过去。

    见到林天回来之后，服务员直接从前台下方拿出好几个华贵的袋子递给他。

    “帅哥, 按照你刚才吩咐的, 衣服都打包好了。”

    “嗯，谢谢了！”

    林天对她道谢一声, 随后又伸手指了指另外一件白色的裙子，跟她说道：“你把这件也给我装好吧。”

    这件裙子杨珂之前拿下来的时候眼里都有些冒光, 放在身前比对了好几次, 但是看到价格之后，她连试穿都没有，直接就把它放了回去。

    她不想因为自己的一点欲望, 就给林天带去诸多的麻烦。

    不过, 林天今天出来的目的，就是给她买衣服的, 所以她在服装店里面的一举一动, 林天都看的特别认真。

    所以林天回来之后，二话不说就直接让服务员给他打包这件裙子了。

    等到林天刷卡结账出来之后，碰巧遇到了刚才看到杨珂穿裙子出来后的几位美女顾客。

    见到林天一个人手提着两个袋子走出来，她们惊讶的问道：

    “嗯哼…帅哥你怎么一个人来这儿？你那个漂亮老婆呢？”

    “她去吃饭了。”

    “那你……”

    几个人说话的时候注意到了林天手里提着的衣服，眼睛瞬间就发光了，羡慕到肝疼啊！

    “两件？？？”

    “咦，这件粉色的不就是刚才你老婆身上穿的那一件吗？”

    “啊……我明白了，你这是一个人偷偷溜过来给老婆买衣服的吧？”

    “啧啧啧！！真是一个贴心的男人啊！”

    “帅哥，你有没有考虑过，多找一个女朋友啊？”

    林天对于她们那打趣自己的话，笑了笑，没有和她们多说什么，冲他们摆摆手就离开了。

    没过多久，就有一个美少女, 扛着自己的一身直播装备, 累的像只狗一样跑到了这家服装店门口。

    “你刚才有没有看到一对年轻的夫妻？哦…对了，他们还带着四个小宝宝。”

    她快速的跟街上的行人问道。

    这位美女主播已经把商场都逛了好几圈了, 可是每一次都没有抓住机会, 错过了和林天他们相见的机会。

    找了这么久, 她快疯了！

    这可是自己大红大紫的大好机会，难道就这么错过了？

    “看到了！”

    她一听到这个回答，就好像中了几百万大奖那样开心，急忙问道：“那他们在哪呢？”

    “走了！”

    “我！………！日！”

    “又白问了，我还是自己去找吧！”

    她满脸颓然的说道。

    这个人看着她大喜大落的样子，也不知道发生了什么事，但还是出声提醒了她一下。

    “他们现在应该已经离开商场了，你在这里是找不到的，刚才那位帅哥还说去吃饭了。”

    美女主播：“……”

    淦！

    艹！

    人间最为动人心魄的话在这一刻全部从一位美少女的嘴里飚了出来。

    ……

    拿到裙子之后，林天慢悠悠的走回了餐厅。

    他走到杨珂的旁边，将手中的袋子提高起来，放在她眼前晃了晃，随后停住了。

    杨珂看着这两个袋子，有些好奇的伸长脖子朝里面看了一眼，十分震惊的说道：“你……”

    “林天，你刚才不是说你去上洗手间了吗？”

    “对！同时还顺手给你拿了两件裙子回来。”

    “我都说了，我不穿裙子的……”

    她嘴上说着不要，但是手却很老实的接过了两个袋子。

    女人就是这么可爱，心里早已经甜蜜的要死，却还要婉拒。

    可是她还是非常关心林天，再次问道：“林天，这一天都花了这么多，你上哪儿有这么多钱？”

    一听这个问题，林天就有些头疼，不可能把系统告诉她，所以只好睁着眼睛说瞎话。

    “当然是我赚的！”

    “你能赚这么多？”

    今天给他们五个人可是花了两万多了啊！

    “对啊，这几天土豆都很好卖。”

    杨珂之前也跟林天一起卖过土豆，一天就赚了七八千，所以此刻也就没有怀疑他。

    但是她还是跟林天嘱咐了一句：“就算你再怎么能赚，也不能大手大脚的花钱啊，你还是一个学生呢。”

    林天此刻非常乖巧听话，对于老婆大人的话，根本没有反驳，顺着她的话说道。

    “好的，老婆大人，我记住了！”

    杨珂见到他又开始不正经了，脸上瞬间就红霞飘飞，极尽灿烂。

    这一次，她也没有纠正林天，让他改口叫名字。

    林天趁着此刻自己送礼物给她的时候，继续问道：“珂珂，你的生日快到了吧？”

    “这个你从哪里知道的？”

    她记得没有跟林天说起过自己的生日吧？

    “哈哈，我猜的。”

    林天对她神秘一笑，随后便看到了她那一脸吃惊的表情，随后才跟她说起了真相。

    “其实是肖逸菲告诉我的啦。”

    杨珂没有跟他计较什么，大大方方的承认了：“是啊，很快了。”

    “好，我知道了。”

    从这一刻开始，林天已经在为她的生日开始布局谋划了。

    他想给她一个天大的惊喜！

    PS：emmm前两章不小心重复了，删除不了……就当是防盗了吧…

    (本章完)

