    他的声音粗犷，带着极强的穿透力。

    更是动用了魂力，响彻大殿。

    “我??????”

    莉莉安一下子被问住了。

    脑海一片空白。

    刚刚编好的谎话也卡在了喉咙。

    因为面前的壮硕男人，便是城主府禁卫军的大统领——龙波尔，统御整个城主府的禁卫军。

    而且从小练武，她就被安排给了龙波尔。

    给她的弱小的心灵带来了巨大的阴影。

    “怎么？”

    “问你话呢！”

    “哑巴了吗？”

    龙波尔沉声喝道。

    气势咄咄逼人。

    “啧啧，日月帝国还真垃圾，一个魂帝就能如此嚣张。”

    “不过这家伙的魂帝实力倒是挺夯实的，应该不是嗑药嗑出来的，气势也不错。”

    罗浩心中暗自评价。

    日月帝国魂师的战力不能光看魂力，还得看魂导器。

    若是加上魂导器，这家伙真正实力大概有着69级左右。

    不过欣赏归欣赏。

    该打压罗浩还是不会手软的。

    想到这。

    罗浩轻轻伸手，搭在了莉莉安的身上。

    随即动用魂技——深海黑鲨王。

    刹那间。

    莉莉安身上的气势陡然一变。

    体内魂力猛的暴涨。

    强大的魂力，撑的她那吹弹可破的肌肤都有些鼓胀发红。

    仿佛一个充气娃娃一般，扎一针就会爆炸。

    与此同时。

    一条庞大无比的漆黑巨鲨，从莉莉安的身后浮现。

    冷冷地瞥了在场的众人一眼。

    “嗡——”

    一股无形的威压。

    以莉莉安为圆心。

    猛的朝着四周席卷开来。

    “噗噗噗！！”

    刹那间。

    底下众人全都捂住胸口，狂吐鲜血。

    一个个身形不稳，不断地倒地。

    即使是那嚣张无比龙波尔。

    此刻也是趴在地上，犹如烂泥一般。

    刚刚那一股嚣张霸道的气势荡然无存。

    眼中满是惊骇，恐惧，还有浓浓的不解。

    有的实力弱一点的。

    直接晕倒在地，爬都爬不起来。

    场上唯一站立着不动的。

    就是那叫做马奇的管家。

    此刻他那和蔼端庄的脸上，难得的露出一丝的错愕和不解。

    缓缓抬头，呆呆地看着坐在主位上的莉莉安。

    眼中满是茫然。

    “我，这??????”

    莉莉安呆呆地看着面前这狼藉的一幕。

    她的脸上也满是错愕。

    一股气势爆发。

    莉莉安此刻也恢复了原样。

    不过此刻她的皮肤还是有些微红。

    罗浩也是收回了他的魂技。

    刚刚那一下。

    莉莉安的魂力直接暴涨到了魂斗罗的级别。

    除了没有魂环外。

    拥有一个完整魂斗罗的魂力。

    如此恐怖的魂力堆积在体内，自然而然形成了一股威压。

    下面一众垃圾。

    最强的也就是龙波尔这个63级魂帝，其他大多都是垃圾魂王，还有下水道魂宗。

    没被一下次弄死，已经算是运气好了。

    “咳咳~”

    罗浩轻咳一声。

    轻轻地拍了一下莉莉安的肩膀。

    莉莉安浑身微微颤抖了一下。

    咽了口唾沫，极力地掩饰住心中的惊骇。

    装作一副若无其事的样子，看向下方众人，缓缓道：

    “我说过了，我父亲遭到魂殿的人袭杀，意外身亡。”

    “现在由我继承城主的位置，现在来通知你们一声。”

    此刻。

    下面那些家伙。

    其实已经完全没有心思听莉莉安说什么了。

    更没心思关注斯柏德是怎么死的。

    他们现在脑中只有一个疑问。

    莉莉安这强大的实力，特么的到底是怎么回事??????

    “不可能！”

    “绝不可能！”

    “城主大人怎么可能这么容易死！”

    “而且你一个小屁孩，有什么资格和威望管理整个索罗城！”

    “别以为动用一件强大的魂导器就能吓到我们！”

    忽然。

    地上的龙波尔猛的起身。

    怒视着莉莉安。

    脸上写满了不服。

    他不信。

    绝对不信莉莉安有如此强大的实力。

    而且刚刚只是爆发了一下。

    而且他更是知道，莉莉安的武魂是九尾天狐，绝不是什么黑色的大鲨鱼。

    刚刚他是被吓懵了。

    现在稍微回过神。

    他便猜测，莉莉安说不准是得到了什么强大魂导器。

    才能爆发如此恐怖的威压。

    而且刚刚他也察觉到刚刚那一下，莉莉安自己也不好受，显然这一股力量还有着强大的反噬能力。

    听到龙波尔的提醒。

    此刻那些还清醒的家伙一个个全都回过神。

    愈发地感觉龙波尔说的有道理。

    一个个顿时大胆起来。

    “莉莉安小姐，您资历有限，虽然有着强大的实力，但的确不适合掌管索罗城。”

    “莉莉安小姐，城主大人生死未知，一切都是你的一面之词，此事还得从长计议。”

    “莉莉安小姐??????”

    一众人纷纷劝阻。

    他们大多数都是索罗城各个部门的管理者。

    听到城主可能遭遇不测的消息后，便马不停蹄的赶来。

    他们虽然实力不强。

    但是经验丰富，老奸巨猾。

    现在听龙波尔的分析。

    顿时感觉很有道理。

    最主要的还是龙波尔实力和威望都是足够强大。

    让其他人都有了底气。

    莉莉安见对方没有被自己吓到。

    心中顿时一慌。

    不由自主地向罗浩投来求助的目光。

    “这群家伙，不好忽悠啊~”

    罗浩咧了咧嘴。

    有些头疼。

    会议厅内很是安静。

    在场的众人都看到了莉莉安的眼神。

    终于是将注意力落在了罗浩的身上。

    回想刚刚的一切。

    此刻他们就算是再怎么傻。

    也能看出罗浩有问题。

    而且莉莉安这反常的举动，都可能是罗浩在搞鬼。

    “小子，你是谁？”

    “这是我们城主府的事情。”

    “你一个外人，凭什么有资格站在这里？”

    龙波尔擦了擦嘴角的血液，随即看向罗浩，面色不善。

    “喀喀喀——”

    龙波尔话音落下。

    几个护卫长也是踉踉跄跄地从地上爬起来。

    纷纷拔出武器，对准了罗浩。

    看着下面众人的举动。

    莉莉安和罗浩的面色全都变得古怪起来。

    莉莉安松了口气，觉得龙波尔这么挑衅罗浩，应该是活不了几秒了。

    而罗浩，却是没想到，他都这么低调了，这个大光头为啥要搞他？

    不过罗浩却没打算出手。

    忽然想到了什么有意思的事情。

    忽然轻轻伸手，搭在了莉莉安的肩膀上。

    随即看向众人，咧嘴笑道：

    “我是莉莉安的未婚夫，应该有资格站在这里吧~”

    ??????

