
　　场中的气氛变的非常紧张，蓝衣和于伟等人如何也想不到会出现这样的差错，还有那些之前跟随江尘征战黄陵沙漠的弟子，心里也是打翻了五味瓶，他们都想着江尘成为星云宗弟子之后，他们以后就跟着江尘混。

　　现在看来，那是不可能的了，连原本打算收江尘为真传弟子的风云七子都把江尘围住了，看样子一个弄不好，就要将江尘斩杀当场了，江尘今日的命运，恐怕不会好到哪里去啊。

　　江尘目光阴沉，刚才那一声龙吟可以说是救了他的性命，这让他觉得化龙诀更加的神秘了，从他修炼化龙诀开始，每一次蜕变都会得到一门强悍的真龙战技，上一次除了得到五行战龙印之外，还从化龙诀内得到了一丝龙血，重新改造了他的身体，今日在生死存亡的关键时刻，更是有宛若来自荒古的龙吟震碎了光明镜，这化龙诀，究竟还有多少秘密，江尘自己都不知道。

　　江尘抬起头，看着来自于风云七子一道道犹如剑光的眸子，看样子今日想离开是不可能的了。

　　“小子，快说，你到底是谁？”

　　风云老三冷冷的说道。

　　江尘刚要说话，一股强悍的气势犹如汪洋一样席卷整个演武场上空，这股气势中携带着浓烈的圣威，在圣威的笼罩之下，所有人都觉得呼吸都有些困难，忍不住要生出膜拜的心理。

　　天空出现一道祥云，祥云一晃，变成了一个身穿蓝衫的中年男子，男子看起来四十岁上下，剑眉虎目，面若刀削，他身材修长，却带着一股不怒之威的霸气，那浓烈的圣威，便是从他的身上溢出的，这是一尊圣人，虽然是小圣，但已经是让无数人仰望和敬仰的存在，他是星云子，在星云宗的宗主，是星云宗弟子心中的神，代表着至高无上，代表着规则。

　　“在宗主，光明镜的碎裂连宗主都引出来了，至高无上的宗主，传说中小圣级别的存在，这是我第二次见到宗主的真容。”

　　“传说中的圣人啊，好强的圣威，我忍不住要膜拜了，我来星云宗这么长时间，还是第一次有机会见到宗主。”

　　“宗主乃是星云宗第一高手，据说已经是四级小圣了，那等层次的高手，根本不是我们能够想象的，我这辈子都不知道有没有就会成为小圣呢。”

　　“连宗主都被惊动了，看来江尘是真的完了。”

　　“是啊，光明镜都被毁坏了，这是前所未有的事情。”

　　…………

　　星云子的出现，使得场面更加热烈起来，很多弟子用炙热的目光看着星云子，那是星云宗的传奇人物，四级小圣级别的存在，那等境界，远非一般人能够想象的。

　　“见过宗主。”

　　花谷一和风云七子还有从中胜等人同时对星云子躬身施礼，不敢有半点怠慢，随后所有的弟子也是齐齐躬身，向星云子致敬。

　　“宗主，此人考核的时候毁坏了光明镜……”

　　风云老大开口说道，不过他刚说一句，就被星云子挥手打断了：“本座已经知晓，你叫江尘？”

　　星云子的目光落在了江尘的身上：“那个曾经在梁州引动了天劫的江尘？”

　　“没错，正是我。”

　　江尘点头说道，没想到星云子听说过自己，看来自己当初引发天劫在玄域内所造成的轰动还真不小，连星云子都知道了。

　　“什么？引发天劫？”

　　“以战王的境界就引发天劫，从未听说过，怪不得他如此妖孽。”

　　“除了晋升大圣的时候才会引发出圣劫来，一般情况下能引发天劫的，那都是有逆天之物出现了，江尘能够引发天劫，足以说明他的的逆天和妖孽，只是不知道他这样的天才来星云宗是为何？”

　　…………

　　无人不惊，一个能够引发天劫的天才，根本不是他们能够想象的，将来的前途也不是他们能比，但让人们费解的是，江尘来星云宗是什么目的。

　　星云子没有再说话，他大手一挥，一道金光乍现，出现在光明镜碎裂的地方，那些已经变成碎块的光明镜，竟然重新组合了起来，眨眼之间，一个崭新的光明镜便出现在了原来的地方，完好无损。

　　很多人看的真切，这是星云子利用光明镜的本体使得破碎的光明镜投影重新恢复如初。

　　“考核继续进行，江尘，你跟本座来。”

　　星云子大手凌空一抓，一股巨大的吸引力顿时作用在江尘的身上，在这股吸引力之下，江尘的身子不由自主的腾空而起，江尘没有反抗，他很清楚四级小圣的恐怖，以自己现在的修为在星云子面前，和蝼蚁没什么区别，反抗是根本没用的。

　　星云子闪电般出现，恢复了光明镜便闪电般离去，带走了江尘，演武场上经过这么一闹，很多人的心情都无法平静了，尤其是蓝衣那些昨日还跟随江尘一起征战的弟子们，心中多少在祈祷，祈祷江尘安然无恙。

　　风云七子相互对望一眼，均是叹了一声，然后转身离去，原来收徒的心情荡然无存，要收江尘肯定是不可能了，一个能够引发天劫的旷世奇才，以他们的本事，恐怕也交不了，至于江尘的命运如何，也已经不是他们能够操心的了，星云子亲自审，他们还有什么不放心的。

　　“师傅，大哥哥不会有事吧？”

　　左灵儿看着花谷一，小拳头握的紧紧的，眼中满是担忧。

　　“这个，就要看他的造化了，灵儿，这里已经没我们的事了，师傅带你去谷一峰。”

　　花谷一说道，江尘结局如何，她还真说不准，不过她现在的心思都在左灵儿身上，她修炼这么多年，从未见过左灵儿这样的天才，一个十二岁的女娃，竟然修炼到了九级战王的境界，这种情况绝对不能够说明左灵儿修炼有多么努力，一个人，就算付出一百倍的努力，也不可能在十二岁达到九级战王的境界，唯一的解释就是天赋，天资，花谷一作为九级战皇，不可能看不出左灵儿体质不凡，根骨绝佳，乃是一个真正的可塑之才。

　　“不行，我要在这里等着大哥哥，他一定没事的。”

　　小丫头无比坚定的摇头，江尘生死未卜，她哪里有什么心思去谷一峰，到了谷一峰也不会安稳的，她就站在这里等着，等着江尘没事回来，她相信她的大哥哥无所不能，这个世界上没有什么能够难住他的。

　　花谷一叹息一声，左灵儿不走，她索性就站在这里陪着，今日的考核出现了不少意外，风云七子走了，她正好留在这里压阵。

　　…………

　　江尘跟着星云子离去了，一个闪烁便出现在了一个大殿内，这是一个单独存在的空间，是被星云子亲手打造的空间，一个四级小圣打造的空间，那已经是相当的牢固了，这宫殿，只不过是建立在小圣空间内的一个建筑物罢了。

　　星云子坐在一张完全用奇异水晶打造的藤椅之声，一双眸子冰冷无比的看着站在自己前方的江尘，但见江尘负手站在那里，一脸的轻松随意，完全看不出半点紧张之色。

　　星云子心中惊讶，一个十八九岁的少年人物，竟然可以有如此强大的内心，面对自己能够保持的如此淡然，当真是少见的很，而且，江尘的淡定完全不是装出来的，那是来自心理的淡定，好像这个世界上没有什么事情能够让他的心绪起波澜一样，单单这份强大的心性，就能够傲视年轻一代了。

　　江尘自然不害怕，身为天下第一圣，他从来都不知道什么是怕，首先，他暂时还没有从星云宗身上感受到杀意，而且，星云子要杀自己的话，也不会将自己单独带到这里来，当然，星云子对自己的防备之意还是极其浓的，大概是想要弄清楚自己的身份之后再做处置。

　　再者，江尘也没有什么好怕的，如果星云子真的要对自己不利，将自己逼急了，直接将冉风大师留给自己的本源战力符释放出来，星云子根本抵挡不住，到时候和星云子鱼死网破。

　　“见了本座，你不害怕？”

　　星云子说道。

　　“我为何要怕你。”

　　江尘迎上星云子的目光，星云子突然觉得这个目光根本不像是一个少年人物，那深邃的眼神中所流露出的智慧，根本就是一个活了上千年的老妖怪，而且，江尘眼神中带着一丝威严，连星云子都觉得高高在上的威严，这种感觉无比荒谬，但真真切切出现在江尘的身上。

　　“哼！你敢这么和本座说话，已经可以给你死的理由了，说吧，你究竟是谁？来我星云宗有何目的，还有，你是用什么手段毁掉了光明镜？”

　　星云宗开口问道，他绝对不相信一个九级战王能够有本事毁坏光明镜的投影，这江尘身上一定有秘密，而且，不久之前的那一战，让星云子心情无比沉重，所以他要亲自出面，弄清楚江尘的身份和来历，还有来此的目的，是不是和那个神秘人有关系。

　　【还欠两更，明天继续补……大家拿起手中的鲜花，投给龙纹，多谢！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第六百三十五章 星云子免费阅读。https://xs.23sk.com 