
　　时间在慢慢流逝，这已经不知道是第几天了，在这暗无天日的地下，时间的概念已经变得模糊不清。

　　哐~~

　　地穴的铁门再次打开

　　而清风又一次从昏昏沉沉中醒来。

　　依旧是熟悉的干草，熟悉的铁笼子，熟悉的夜明石

　　忽然清风感觉有些不对，怎么感觉有些湿哒哒的。随后抬起手抹了一把脸。

　　而当清风看清楚整个手上沾满的那些莫名的黏液时，心中泛起了一种莫名的恐惧，这些东西让清风想起了一些不好的回忆，之前在尸体处理地穴中，那个白色怪物身体上覆盖的便是这种黏液。

　　流年不利，自己可能已经被那怪物盯上了

　　，一队白袍修士再次从远处散发光亮的那个小小的出口陆续进来

　　随后打开了一些铁笼，给那些“人”罩上了一个黑色头套，随后排成两列。

　　清风留意了下，挑走的都是男女成组、分中年、青年、幼年各两组，总共十二人。

　　而就当这些修士往外迁转时，一个白袍修士忽然在清风面前停下，有些怪异的看了清风一眼，而当看到清风脸上沾染的那些黏液后，这个白袍修士立马叫停了其他修士。

　　铁笼周围瞬间围了一圈修士，接着这些修士的白色鬼脸面具下便陆续发出了一声声诡异的笑

　　清风心中有些疑惑，从这些人的表情来看，他们肯定是知道这洞穴之中是有怪物存在的，但他们的第一反应不是恐惧而是嗤笑

　　这说明什么？

　　随后其中一个修士对着旁边的人嘀咕了两声，将牢笼打开，把清风押了出来

　　……

　　此刻的清风城，富丽堂皇的城主府中，一个神色俊美，体态修长的年轻人慵懒的坐在主位上，脸上带笑意看着堂下静静站着的一个小姑娘

　　身旁立着的一个中年男子，面白长须，身着一身紫色长袍，略带奉承的看着年轻人。

　　“太子殿下，堂下正是小女”

　　年轻人轻轻起身，走到小姑娘身边，摸了摸她的小脸蛋儿。

　　小姑娘有些害怕，瞬间躲到身旁一个美妇人身后

　　“娘，我怕”

　　美妇人抚着小姑娘，“倾城不怕，这是当朝太子殿下”

　　随后回头对着年轻人欠了欠身，“太子莫怪，小女自小少见生人，有些胆小”

　　青年轻轻一笑，“不妨事，不妨事，小姑娘长得可爱，令人生怜，夫人回去吧”

　　“多谢太子”

　　等到两人离去后，青年再次回身坐到主位上，轻轻的转着一只茶杯。

　　清风城城主眼看就要冷场，面带笑意的向着太子问道

　　“太子殿下这次来清风城所为何事，是否需要下官效劳”

　　年轻人回头看着中年男子，神秘一笑，“城主大人，你是在审讯我么”

　　咚

　　城主瞬间出了一身冷汗，吓得跪倒在地

　　“下官不敢，太子恕罪”

　　“好了，起来吧，本太子有那么吓人么，看把你紧张的，这次来只是微服私访，你找两个小厮，让我好好在清风城‘访一访’”

　　“是是是”

　　“来福”

　　咚咚咚，门外响起一阵疾步声，然后门口就出现一个管家模样的人

　　“大人”

　　“你在府中找两个“身世干净”的丫环，对清风城熟悉的，带到大堂”

　　“是，大人”

　　“不必了，我看这来福就不错”，太子在主位上幽幽发声。

　　城主眼中有些迷茫，啥意思，这不对啊，随即叫住来福

　　来福回身有些迷糊。城主赶紧说道，“来福，还不谢过大人”

　　“额，谢过大人”

　　…….

　　“对了，连城，我在这城主府小住几日方便否”

　　“方便方便，自然方便，只怕这府中简陋了些，污了殿下万金之躯”

　　“那就好，哈哈哈”

　　…….

　　清风山后无尽森林地下洞穴深处，一个四面嵌满各色灵石的屋子里，中间一个白色玄衣男子正静静的端坐在中央，头脑散发着一丝丝灵光丝线不时的连接到各个灵石上。

　　“大人，带过来了”

　　男子收回丝线，手中打出一道手印

　　嗡~

　　一道石门缓缓打开，一群人鱼贯而入，男子静静的看着带过来的这些人，随后望向了浑身湿漉漉的清风

　　“嗯，不错，把这些人带入实验槽，换了那批已经废弃的实验体”

　　“还有地字号没有必要保留了，把那些实验品都清理掉”

　　“是，大人”

　　“对了，你跟这个实验体留下，其他人下去吧”

　　一会儿后，整个洞府就只留下三个人

　　躲在脑海深处的清风，感觉到自己终于探出一丝丝的意识小心的控制着感官，双眼逐渐恢复了神采，只是眼前漆黑一片，什么都看不清。

　　嗯？不对，这时清风撇着眼睛看到之前的头罩有一丝漏光，轻轻的照在一小块，一行在黑暗之中特别明显的一行小字。

　　“青色丹药，能救性命”

　　清风心中泛起无尽的疑惑，谁在这上边留的信号，青色丹药，什么青色丹药，随后便听见一声声窃窃私语传来

　　只听一个细腻的中年男声，“他没发现你身份吧”

　　是那个人，清风心下了然，这是刚入地下那个用银针扎自己的中年男子，只是旁边这个人又是谁？接着清风又听见一个嘶哑的男声

　　“没”

　　“谢方死了？”

　　“嗯，谢方死了，看伤势应该就是这个实验体杀的”

　　“嗯？不是石培出的手？谁能杀了谢方”

　　“谢方尸体呢？”

　　“已经销毁了，但是当时尸体我看过，体修的一道致命伤，一刀刺穿心脏”

　　“也就是说这个实验体还是个不一般的银骨？”

　　“谢方，我记得还给他留了一个保命的法子吧”

　　“不清楚，但是最后我亲眼所见，谢方确实是死了，不过我当时闻见一股怪异的味道，往生散的味道，但是却又有点不太一样”

　　清风心中有些怪异，不对劲呐，这个人立场好生奇怪，自己可是明明看到谢方变成了一具诡异的尸体的。当时石培在那块儿布下阵法隔绝了他人探查，也就是说知道这些事儿的最大可能就是石培之外的四人之一。但如果说真是四人之一，不会不知道谢方尸变的事儿，古怪。

　　如果他是这中年男子一边的他必然会将所有事情说清楚，至少不会像现在这样将事情说一半留一半，如果是石培一边的这些事情肯定是能说不知道就说不知道，不会在最后说到往生丹直接将石培给卖了。

　　但现在呢，此人避重就轻，绝口不提谢方尸体异变以及谢方尸身上的药味这些，清风细细回味了下这个人言语，其实来回只在说两件事，第一言明自己是一个巅峰体修，那种能够正面一刀刚死谢方的体修，第二，石培手中掌握了一种古怪的丹药，很危险，一定要小心对待

　　清风心中脑海急转，默默计算着各种可能，实际上事情可能并不复杂，因为当时在场的人真的就那么几个人而已，但是自己缺少了关键一环信息来确认些东西，不过自己可能马上就知道了。

　　“往生散？怪不得，最近我看他神魂不稳，原来如此，看来石培还不傻，对了，这个实验体，他从哪儿找来的”

　　“不清楚，就跟突然出现的一般，不过隐约听他说什么不管是谁，只要不是禅宗的就好”

　　“嘿，什么时候了，还担心这些，前怕虎，后怕狼，没那个胆量还想染指容器”

　　“他按照我的方法给实验体喂食了多少丹药”

　　“他很谨慎，当时把我们全部给驱离了，不过最后一批我清楚，是在进入洞穴之前，给实验体塞了五粒跟之前不同的古怪丹药”

　　嘶~

　　中年男子倒吸一口凉气，随后便传来一阵摸索的声音

　　“是其中的哪种？”

　　“嗯，好像是这种紫色的”

　　“紫色的？五粒？这石培疯了吗”

　　中年男子眼神透出一丝阴霾

　　“好了，你下去吧”

　　“是大人”天籁小说网

　　清风心思计算，石培、这个神秘中年人，还有这个嘶哑声音的男子，现在连谢方都是其中一环，一时之间万千信息交集，这个地穴还真是乱的像一坨屎

　　接着，清风便感觉一个身影迅速向自己靠近，随后迅速收敛所有意识，退回脑海深处，再次恢复木讷，定立在原处

　　男子将头套拿走，慢慢退出石门

　　等到石门关闭后，中年男人神色恢复淡然，嘿嘿一笑，石培？蝼蚁而已

　　不过倒是这小子有点意思，还真是把自己的习惯摸了一干二净

　　可惜了，完美容器只能有一个

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的孤道求索更新，第二十一章 地穴隐秘 3免费阅读。https://xs.23sk.com 