    孟熙的话音刚落，所有人纷纷点头！

    “对啊，陈老师，AATS2020会议举行之前，我估计咱们就已经完成临床实验了，到时候咱们拿着这个成功去参加会议，到时候得有多少人看到象鼻支架技术的优势！？”

    “有道理！”

    陈沧听见之后，也是微微点头。

    很有道理啊！

    徐子明严肃的说到：“陈老师，在会议开始之前，千万不要卖！”

    “对，千万不能卖！”

    看着众人一脸严肃，陈沧忍不住问道：

    “千万……我肯定不卖的，但是……上了亿卖不卖？”

    陈沧的一句话，让大家忽然愣了一下。

    “多少钱？”

    陈沧实话实说：“三亿……”

    这一刻，大家都沉默了。

    就连孟土豪都瞪大眼睛盯着陈沧，呼吸急促。

    一个专利就三个亿？

    这么值钱吗？

    徐子明忽然觉得自己2000万的专利费似乎可以忽略不计了。

    陈沧一拍桌子：“不卖了！”

    “要卖也要等会议结束以后再说。”

    大家忽然都不想和陈沧聊天了。

    等到会议结束，陈老师绝对挣得就不是人民币了，绝壁是美刀！

    徐子明连忙说道：“陈教授，我们必须要在这之前拿下国际专利，要不然到时候……别让外国人钻了空子。”

    国际专利也就是所谓的专利的国际申请！

    让多个国家和组织审核专利，承认专利，和保护专利。

    打定主意以后，陈沧也不好意思白吃白喝，找这几家公司谈了谈，把自己的意愿说清楚。

    不卖给人家，再吃人家的用人家的，这不是白嫖吗？

    但是，陈沧没想到的是，即便是拒绝是拒绝了。

    人家公司一点没有生气，反而说道以后有什么发明创造，一定要合作。

    晚上设局，四五个公司老总坐下来聊了起来。

    对着陈沧说道：“陈教授，我说句心里话，专业知识我们不如你，但是器械这个东西啊，门道太多了。”

    “到时候，等合同下来了，你得让我们好好把关。”

    杨上也来了，作为推波助澜的始作俑者，他一点没有罪恶感。

    “是呀，多要点钱，毕竟这玩意，利润太大了，我们真的是吃不下，要不然可不会放走这么一个好机会。”

    杨上他们这些公司都不是特别大。

    人家大公司都是抱着观望态度的。

    毕竟……小公司可以赌博，大公司看的是数据。

    他们宁可花大价钱买一个靠谱的东西，也不会去赌博一些有风险的。

    假如陈沧出来成绩了，这个东西数据分析却是是好用，他们肯定会趋之若鹜。

    什么外企啊，百强啊，都会找上门来。

    但是，喝酒喝多了以后，杨上却忽然说道：

    “陈教授，我说啊，如果价钱差不多的话，你还是卖给咱们中国人吧。”

    其他几个人也是纷纷点头，却不说话。

    杨上继续说道：“毕竟……你可不能小看你的能力啊，这也算是一个核心技术。”

    “而且，说句实话，资本家可不会赔本的，你这些专利费都是老百姓来买单的。”

    “这个东西啊……你好好想想……”

    酒足饭饱，各回各家。

    陈沧在饭店门口吹了吹风，没多久雷阵雨就来了。

    站在门口，看着雨水，想了想杨上他们的话，陈沧忍不住叹了口气。

    他发现，位置太高了也不好。

    需要考虑的事情太多了，做个简单的医生挺好的。

    不过，幸运的是，陈沧有个好老婆，没多久，秦悦开车过来了，看见陈沧之后，连忙下车打着伞扶上车。

    上车以后，陈沧把这件事儿和秦悦说了说。

    秦悦没有任何波动，对于这三个亿什么的根本没有太多的关心。

    似乎和她无关一样。

    看出来陈沧的纠结，秦悦忽然说道：“你这点小心思，你不就是外国老总给你钱太多怕自己禁不住诱惑？”

    “谁告诉你咱们中国企业家给你的钱就少了？上次那个白总我觉得就挺好的啊，人家随便捐赠3000万，还缺你一个专利费啊。”

    陈沧一听，忍不住笑了笑，自己还不如老婆看的清楚。

    “老婆你真好！”

    秦悦翻了个白眼：“谁让你喝酒的！我都说了，这段时间备孕呢，你竟然喝酒！”

    陈沧讨好一笑。

    秦悦无动于衷，恶狠狠地瞪了一眼陈沧。

    “生出来傻子怎么办？”

    陈沧听见之后，顿时脸色一变，他想到一个问题。

    这个……

    系统会不会遗传？

    这真的是一个问题啊。

    ……

    ……

    接下里的日子，陈沧继续开始了自己的工作。

    忙碌的手术依然继续。

    唯一不同的是，十二人的团队在第一期35人手术期间就实现了扩招，第二批人员加入到了其中，开始了培训工作。

    陈沧专利的消息在小范围内扩散了开来。

    毕竟前段时间天天急诊门口那么多医药公司代表，大家都能猜出一一二二。

    唯一猜不到的是陈沧的专利到底卖了多少钱。

    周六的时候，陈沧和以往一样，召集大家进行手术总结和分析。

    这个工作看似多余，却很有必要。

    而今天的会议总结，来了很多人，瑞金医院的肖哲海、急救中心的院长吴同甫，副院长苏浩强都来到了这里。

    因为这是急救中心医院首次放开纳入标准进行临床试验的医院。

    也是世界上第一个医学临床机构公开对马凡患者降低死亡率研究。

    这个成果一旦出现，带来的影响绝对是世界范围的！

    是真的会影响一个学科的发展进程。

    所以，参与本次科研的几个院长都很重视！

    徐子明正在汇报消息：“我们最近35例患者……”

    这个时候，徐子明的电话忽然响起。

    这个声音不合时宜，打乱了汇报节奏。

    众人微微皱眉。

    徐子明也是有些尴尬。

    拿起手机就要关机。

    不过看见来电显示以后，徐子明犹豫了起来。

    他看了一眼陈沧：“陈老师……专利的事情。”

    陈沧眼睛一亮，点头说道：“先接电话。”

    周围院长也是纷纷附和：“对，先接电话。”

    “徐主任，出了点问题！”电话刚刚接通，就传来了急促的话。

