    第73章火药味十足

    呼喊声很大，自然传到了苏泱泱的营地中。

    苏泱泱停下了烤肉的动作，抬头。

    “泱姐，新导演来了！还有很多新嘉宾！我们去看看？”

    小何兴冲冲抱着柴火过来。

    苏泱泱点头，带着一众人，往那边走去。

    看过薄家的直升机之后，这一架就显得十分普通。

    但舱门一开，瞬间就提高了段位。

    【卧槽！！！！这么多美女？？】

    【吸溜吸溜】

    【选美现场啊这是？】

    【我看见菲菲了！】

    【啊！！！！冯雪戈！！！导演组疯了吧，竟然请了击剑运动员？！】

    【这还怎么玩啊？人家是专业的，体能之类的肯定超过普通嘉宾啊！最后该不会只剩下她了吧！】

    【泱姐危！】

    【呜呜呜我们泱泱啊！】

    【别丧气，给泱姐牌面！咱们气势上不能输！】

    补入的嘉宾一共有五女两男，全都是各行各业的翘楚。

    苏灵一眼在里面看见了罗菲菲。

    两人视线对上，她立马勾唇笑了。

    沈若晴垂着脑袋，始终没有说话，看起来心情沉重。

    【晴晴怎么回事啊？】

    【她看起来不是很想来这个地方的样子哈哈哈哈】

    【能想来吗？上回送了医院洗胃套餐，命都差点丢了！】

    【而且说是食物中毒，最后的原因也没查出来，感觉怪怪的！】

    【你们有没有发现，这几个全是苏灵那个圈子的？怕不是有点鬼哦】

    弹幕议论纷纷。

    苏泱泱的视线扫过里面的人。

    小何在她耳边低声介绍：“最高个子的那个叫罗菲菲，她爸是京城的前任首富，后来去国外了，虽然不是圈娱乐圈里的人，但是也参加过一些综艺，有一定的知名度，跟苏灵是一块儿玩的。”

    苏泱泱点头。

    “那个壮壮的女人，是击剑运动员。”小何继续悄悄道，“叫冯雪戈，很厉害的，刚拿了金牌，给我们国家争光了！”

    “给国家争光”几个字落尽苏泱泱耳中，她立马抬了抬眼，视线顿时不一样了一些。

    冯雪戈看见苏泱泱的视线，有些警惕。

    来之前，她的很多队员都在追这个综艺。

    所有人都嘱咐了她同一句话——小心苏泱泱。

    这会被这个女人的视线一盯，她后背都凉了凉。

    难道一来就被标记成敌人了？

    罗菲菲这边，她直接冲着苏灵走去。

    弹幕立马炸开。

    【菲菲和苏灵！跨世纪的同框啊！】

    【她们在国外是同一个大学的，之前关系一直很好！】

    【是啊，就是灵灵现在的事业忙，所以很久没联系了】

    【我的妈，这里怎么还有苏灵的粉丝！】

    【能屏蔽弹幕吗？我特么看着真烦】

    罗菲菲停下脚步，苏灵上前。

    “好久不见。”罗菲菲低声道，“听说你被你这个姐姐整得够呛啊？”

    苏灵脸色立马有些不好看了。

    【为什么不靠近啊？】

    【导演组，你这放水太明显了吧？？？刚才我都看见罗菲菲给摄影师使眼色了】

    【人民币的力量】

    【她俩能说什么我都想到了，无非就是接下来怎么对付泱姐呗！】

    “是我大意了。”苏灵道。

    “确实大意。”罗菲菲看了她一眼，上挑的眉形更显得一张长脸肆意飞扬，“我爸前后换了五个后妈，我光是妹妹就有八个，也没见被人踩在脚底下欺负成这样。你之前不是挺能耐的吗，现在连个苏泱泱都对付不了？”

    罗菲菲向来嘴毒。

    但因为家境原因，苏灵可是费了大劲才在罗菲菲身边挤到一席之地。

    不过好在从前罗菲菲去家里的时候，苏泱泱就顶撞过她，这俩人原本就有梁子，这回来了，可算是有好戏看了！

    “我这个姐姐，跟以前不一样了。”苏灵提醒道，“也不知道怎么回事，邪了门一样，突然变了个人……”

    “我知道，节目我看了两期，挺没意思的。”

    罗菲菲直接打断，“不就是野蛮人吗？她一看就是骨子里的低贱，在这种荒山野岭里生存起来当然适合她的天性啊。”

    “不是，是真的变……”

    “苏灵，你胆子什么时候变得这么小了？”

    罗菲菲眯眼，“行了，你不敢动手就看着吧。以前老娘是怎么让她下跪磕头的，现在还能摆弄不了她？”

    她轻嗤一声，转身离去。

    苏灵在她身后抿唇，也不说话了。

    她知道罗菲菲有这个想法也是正常的。

    当初的她，不就是因为这样，才栽了大跟头么？

    先吃点苦头，自然就明白了。

    果然，罗菲菲一离开苏灵，就立马冲着苏泱泱走过去了。

    【卧槽，真冲着泱姐去啊？】

    【罗菲菲出了名的脾气爆，如果我没有记错的话，她跟泱姐好像是有过节的？】

    【楼上没记错，我查到了，说是在微博上公开骂过泱姐】

    【对，那次泱姐没有回复】

    【骂得还挺难听的，好像还是为苏灵出头】

    【苏泱泱粉丝差不多行了吧？人家罗菲菲首富的女儿，犯得着针对你们泱姐？】

    【就是，有点被害妄想症了属于是，我一直没敢说】

    罗菲菲脚步一停，站在了苏泱泱面前。

    “苏泱泱。”她笑了笑，伸出手去，“还记得我吧？”

    她的长相很有攻击性，棱角分明。

    苏泱泱看了她一眼，记忆中的一两幕顿时浮了出来。

    她冷下眼。

    这身体的原主是个实打实的草包。

    从前面对这些欺辱，是一句话也不敢说，很多在外面被败坏的名声，始作俑者，都是这位罗菲菲小姐。

    她就是苏灵手里最好用的那把刀。

    苏泱泱没应声。

    罗菲菲顿时眯了眯眼，“怎么，老朋友见面，都不愿意握握手吗？”

    【卧槽，这火药味……】

    【这姐也牛哇】

    【能参加荒野节目的女孩子，能弱到哪里去？】

    【不懂就问，她拽啥？】

    【泱姐不回答，是不是怕啊？】

    【呜呜呜泱泱好可怜啊，这种身份悬殊，确实需要注意点吧】

    罗菲菲等不了了，直接上前一步，抓上了苏泱泱的手。

    刚做的美甲又尖又长。

    在抓住苏泱泱手指的瞬间，狠狠往她肉里一剜！

    ?  ?我跑回来写作话了，莫慌，十一点左右还有一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

