    第772章 宇宙大帝！东方洪荒之神VS宇宙之神！

    一下两人也都忍不住激动了。

    刑天眸闪精光：“这就是那地球？”

    蚩尤目光威严：“这分明就是一个水球，为何叫地球？”

    帝辛也微微古怪道：“因为这颗星球上的人类，几十年前都还不知道自己居住的地方，其实是水多于土地，平时都居住在陆地上，自然便给其取名了地球。”

    刑天：“此时这宇宙中的诸神，都正在这地球上吗？”

    两人终究是大巫之体，虽然体内也都有着人类的血脉，但主修的却是巫族之体，所以神识自不像帝辛一般强大，可以远远就看到地球上正在发生的事情。

    帝辛则也往一处一指道：“我们往那里去看看吧。”

    而话音落下，三人身影便直接无声无息向着地球上飞去。

    很快两人目光便也都能看到，只见一个紫色皮肤同样肌肉虬结的小巨人，正一人单挑一群人，在抢着远处一个被到处扔的手套。

    明显原本宇宙星空的这一战也是提前了，幸好及时赶了过来。

    瞬间刑天也不禁看得激动眸闪精光：“下边那就是这宇宙星空中的诸神？”

    帝辛点头：“你二人别小看那个紫色皮肤的泰坦古神，其虽然不修我等的法力神通，但肉身却可以承受相当于六位圣人之力的六颗宝石威力而不死。

    其肉身已经相当于圣人肉身了，没看其正一人吊打一群人吗？”

    蚩尤也一下忍不住激动眼睛红了，道：“既然那六颗宝石的力量如此强大毁天灭地，为何那些人都到处扔那个手套，却无人将其带上？”

    帝辛也淡淡看蚩尤一眼，道：“加入将六位圣人的法力，全部都放进你体内，你觉得你会如何？”

    结果一句话，蚩尤也不禁脸色通红一下，自知道这位陛下没恶意，就是故意调侃自己一下，如果六位圣人的法力同时放在自己体内，那自己绝对是爆体而亡！

    明显一旦戴上那个手套，如果没有足够强悍的肉身，解决却就只有一个，即被六颗宝石的力量直接撑爆体！根本就不是普通神能够承受的！

    却哪怕就是其刑天、蚩尤，如果冒然戴上那手套的话，恐怕也都会凶多吉少。

    于是帝辛也不禁眸闪精光道：“朕倒想试试！我们下去吧，你二人且找机会出手，也一起去干那位泰坦古神！”

    而说着的同时，只见下方地球上也是一言不合便开干，根本就没有任何多余的话，泰坦古神的灭霸一人便吊打一群人。

    “轰！”

    一拳将一个穿着宇宙最强硬合金盔甲之人砸飞。

    “噗！”

    一脚再将宇宙中的雷神索尔踹飞。

    然后手中一杆长刀，亦直接猛砍身前的一个拿着盾牌的二逼。

    “砰！砰！砰！”

    “噗！”

    一脚踹飞到百米之外。

    完全是一出手，便秒一个，没有任何一个一合之敌！

    叫奎尔的二货以飞行器飞上前，同样被一拳砸飞。

    地球的绿巨人也上前阻拦，结果直接就是毫无还手之力的再被一顿吊打，然后远远扔出。

    虽然与洪荒中的斗法争斗完全不同，但却也别有一种无敌的美感！即其肉身强悍，几乎是不惧一切攻击的，根本就是杀不死的一个货！

    地球上同样有法师，但与洪荒中的练气士又不同，其更多的却是术，虽然让泰坦古神眼花缭乱一下，但很快便也被打碎！

    德拉克斯大叫着上前：“灭霸！！！！”

    “噗！”

    直接被泰坦古神灭霸一脚踹飞。

    宇宙中真正的神，准确却就只有阿斯加德的雷神索尔一人，但也不多才一千多岁，亦突然凭空凝聚出一道巨大的闪电，向着泰坦古神灭霸狂轰而下。

    却就是在洪荒，如此一道巨大的闪电，也都能将黑熊精、牛魔王给吓尿。

    然而不想轰在灭霸的身上，竟依旧是伤不了其分毫。

    刑天、蚩尤也不由看得越来越激动，一位相当于圣人肉身的宇宙中之神，自也足以让两人尊敬了！更尤其还是洪荒大巫一般的存在。

    那泰坦古神灭霸，竟然就只有一个肉身，而不像曾经祖巫共工一般可以控天地之水，不像曾经祖巫祝融一般可以控火。

    自要先观察一下那灭霸，却不用急着上去。

    而与此同时，可谓宇宙中的一场诸神之战，所有人也终于注意到了半空看热闹的三人。

    但更让所有人忍不住震惊的，半空中站着的三人竟都是地球东方人的面孔！虽然早听说过那地球东方也有神，但却没有人见过。

    更尤其三个身影，还是凌空而战的！那三人到底是怎么做到的？难道真是那东方传说中的神？那东方的神真的能飞天遁地？

    有人激动惊喜，这下好了！又多了三个力量对付那灭霸！

    也有人疑惑。

    穿着盔甲被称为钢铁侠的货，几乎是被打瘫在地，也不禁呆呆的看着半空中三人，疑惑道：“这是什么人？”

    一个穿着红蜘蛛装的二逼，也‘嗖’一下飞来，急忙道：“托尼，你没听说过吗？这好像是那东方的神，我看过东方的洪荒小说，好像那神农、蚩尤就都是头顶两角的，你看那个头顶两角的！这下好了，有了东方的神帮忙。”

    绿巨人浩克却已跟博士班纳融合，眼见之下同样忍不住再被打了一般鸡血般，立刻大笑道：“哈哈哈哈哈哈！东方的神也来了！灭霸，今日你就受死吧！”

    东方的神？

    顿时一句大喊，更是吸引所有人目光，因为所有的所谓诸神，哪怕就是雷神索尔，都顶不住灭霸一拳之威，同样早已被打得鼻青脸肿。

    而眼见终于被所有人注意到，哪怕就是无敌的泰坦古神灭霸，也都不禁抬头看向三人身影，眼中闪过疑惑：东方的神？这地球上到底有多少神？这次竟是会飞的，也不过都是小丑而已！

    帝辛则也直接开口道：“就现在了，你二人出手吧。”

    于是就在万众瞩目之下，只见身躯雄壮无比，仿佛真正古神的东方洪荒之神，一人突然便举起手中的斧头。

    下边鼻青脸肿的二货雷神索尔立刻大喜：“哈！那位东方朋友竟然跟我一样用的是斧头！”

    但话音未落，整个人便不由一下震惊傻眼住，其索尔一斧子劈下是一道巨大的闪电，但那位东方洪荒之神一斧头劈出，却是直接将虚空劈开一条黑色的裂缝！

    瞬间天地寂静。

    灭霸则是直接不屑道：“也不过是小丑而已！”

    (本章完)

