    不光是陈阳，秦雪也是一脸错愕的看着王梅，她是真的没想到，王梅会这么说自己的亲儿子！

    在这之前，王梅可一直都说陈阳很优秀的。

    但现在又怎么说陈阳配不上林梦的？

    “你们都什么眼神啊，难道不是吗？”

    王梅被两道错愕的眼神盯着看，随即认真的说道：“小林嫁到咱家的时间不长，可经历了那么多的事情，她从来没有任何的怨言，一直尽心尽力的照顾我，照顾这个家！”

    “她配得上一份专一的感情，对她全心全意的，把她放在心上的男人。”

    啥意思？

    陈阳还是没听懂！

    “你小子是很不错，但你是个花心的小子，别以为我没看出来。”

    王梅笑道：“我对自己的儿子是什么样的人，还是知道的很清楚的，你身边姑娘那么多，难免会犯错误，肯定不能专一的对待小林，与其这样，还不如给小林找个能全心全意对待她的人！”

    这话一出，陈阳算是明白了。

    以嫂子的条件，的确是该找一个能全心全意对她的人！

    自己要搞事业，身边的红颜知己又有点多，谁也不敢保证以后会发生点什么。

    “阿姨，您这话真的很……”

    秦雪已经对王梅竖起了大拇指，就刚才那一番话，一般人真的说不出来，角度也不一样。

    “这有什么！”

    王梅摆摆手，说道：“鸿飞那孩子的品行，我都做了全面的调查，只谈过一次恋爱，而且还是短期的，很会疼人，家里条件是差了点，但他工作还不错，这些年靠着自己的努力买了房，虽然条件上不算顶好，但能让小林过个舒心日子了！”

    “以后咱家条件好了，也能帮他们一把，这都不算事。”

    陈阳听着这些话，都被说服了。

    不得不说，老妈考虑事情特别的周到，几乎把所有的可能性都考虑到了，嫂子的确是需要一个稳定的感情。

    “小阳，你就没点什么说的？”

    秦雪看向陈阳，问道：“你再不说点什么，以后可就没机会了！”

    “没什么说的了。”

    陈阳摇摇头，转身回了屋子里。

    “随他去吧，让他冷静冷静就好了。”

    王梅冲秦雪说道，“男人嘛，总要有点成长的时候，他是招女孩子喜欢，但也不能太花心了，希望这次以后，他能吸取点教训吧，对待感情，是要认真负责的，太花了，以后会有很多麻烦的！”

    秦雪听了，眼睛里都是佩服之色。

    平时只以为王梅是个和蔼可亲的长辈，但现在看来，她太小瞧对方了，王梅的思想境界，三观，都特别的正向，比大多数的家庭长辈都强太多了。

    一个多小时之后，林梦和胡鸿飞才慢慢的走回来。

    看他们的表情，似乎相谈甚欢。

    “回来了啊！”

    王梅笑着问道：“看样子，聊的很开心啊，要不再多聊聊？”

    “王姨，不用了，刚才聊了很多了！”

    胡鸿飞笑了笑，第一个说道：“反正我个人没什么问题了，只要小林愿意，我随时都行！”

    “我也没问题！”

    林梦跟着笑了，说道：“接下来多接触几次吧，再聊聊具体的，如果没问题，就……就早点定下来吧！”

    哦豁！

    这就定下来了！

    陈阳的眼睛里都是惊诧之色，完全不知道该怎么说了！

    秦雪也是瞪大着眼睛。

    即便是很想撮合成功的王梅，对这个速度，都觉得惊讶。

    她以为林梦要多考虑考虑呢，但现在表明的态度，说明两个人都很满意。

    简直神了！

    “那太好了！”

    王梅喜出望外，道：“你放心，我帮你们张罗张罗，到时候，办个婚礼……”

    “不用！”

    谁知，林梦却是打断了，说道：“我刚才跟鸿飞说了，就不办什么婚礼了，领个证就行，我都是二婚的人了，不用搞什么仪式了。”

    啊？

    直接领证？

    听到这话，王梅有些皱眉，但也没多想，“那也行，这种事情你们两个人商量着来就行！”

    陈阳都没听后面的话了，脑瓜子嗡嗡的，在他看来，嫂子都和胡鸿飞谈起结婚的事了，那不是板上钉钉的吗？

    等于成了！

    自己只能眼睁睁的看着嫂子离开了？

    心里难受，但又什么话都说不出来。

    “王姨，小林，今天就说到这里吧！”

    胡鸿飞看看时间，道：“等我周末休息的时候，再来接你去县城玩玩，怎么样？”

    “好啊！”

    林梦点点头，答应了下来，一脸的随意。

    然后，几人就走出门外，目送着胡鸿飞骑车离开。

    “小林啊，恭喜你啊！”

    王梅笑着说道：“你以后有了自己的家庭，肯定过的幸福，鸿飞那孩子是个好人，肯定能好好照顾你的！”

    “嗯，谢谢您这么长时间的照顾和认可。”

    林梦点点头，道谢了一句。

    “跟我有什么好谢的，以后这里就是你的娘家，随时都能回来。”

    王梅笑呵呵的说着，非常开心，她一直都觉得对林梦有太多的亏欠，现在终于能看到对方有个好的归处，心里也是为林梦感到高兴。

    “小阳，以后和小雪好好相处，争取早点结婚，给陈家添个丁！”

    林梦笑着说道。

    “好，我……我努力！”

    陈阳的脸上一片平静，一字一顿，开口说了一句。

    两个人对视一眼，什么多余的话也没说，但明眼人都看的出来，这里头，有不少的故事呢！

    “小阳啊，你快去果园里看看吧，我看到陈建国带着一些人去了。”

    这时，一个村民飞快的跑过来，低声说道。

    他正是上午在陈家这里领了五十块钱，虽然是一个小钱，但对于他而言，也是一个小恩惠了，现在知道点消息，自然跑过来通风报信了。

    这就是金钱的魅力！

    “他还敢去果园搞破坏？”

    陈阳正憋着一口气呢，心里本来就很难受了，陈建国还在这个时候去果园，这不是等于火上浇油吗？

    “我现在就去弄死他！”

    陈阳恶狠狠的说了一句，随手拿起一把锄头，气势汹汹的就朝着果园而去。

    “坏了，这小子要冲动了！”

    王梅一着急，赶紧追了上去，自己这儿子怕是要把气都撒到村长的头上去了。

