    可能是第一次穿这种衣服，他整个人都有种说不出来的别扭，尤其是女孩的目光看过来之后，宿漠身形更僵硬了。

    “可以吗？”他轻声问。

    染白：“当然可以。”

    简直不要太可以了好吧。

    “你这个颜值够可以啊。”看着白衫黑裤像是水墨画般的雪衣人影，染白啧了一声，她围着宿漠打量了几眼，然后笑吟吟的将旁边的黑色外套递给少年。

    看着修长人影把外套穿上，冷淡又邪异的气息真是让人欲罢不能……

    “这个？”少年站在她面前，微微睁着眸，漆黑的眸底带着几分疑惑。

    “哦，拉链。”染白走近了几步，站在宿漠面前，白皙手指轻轻捏住那外套中央银白色的拉链，“我帮你整。”

    女孩微微低着眸，从宿漠的角度，刚好可以看到女孩长卷的睫毛，像是蝶翼缱绻栖息。

    宿漠身形微微僵硬，感觉全身的温度都要上来了。

    染白慢慢帮宿漠把拉链拉上，最后拉到领口的位置，刚好抬起眸，那一瞬间，两个人站的极近，她甚至能闻到少年身上那种干净的冷香，女孩的长睫刚好擦过少年隽美瓷白的下颚，带来一阵细微的痒意。

    她没在意，满意的看了一眼站在面前的修长人影，点了点头，“好了，这回可以了。”

    宿漠薄唇轻抿，很轻的点了点头，只感觉刚才被女孩睫毛不经意间擦过的下颚，温度烫的惊人，好像烫到了心里。

    “还有最后一个问题。”染白打量了一眼少年杀手，最后笑了笑，“在现代……男孩子一般都是短发的呀。”

    她不知道从哪里拿出来的剪刀，咔嚓咔嚓的，声线清脆：“要我帮你剪吗？”

    宿漠：“……”

    “要短发的吗……”少年轻声呢喃。

    “嗯，当然，你要是不想那就不用了，你开心就好嘛。”

    “听你的。”宿漠很轻的笑了笑，白皙脸颊浮现出两枚深深的酒窝，他很少笑，但是笑起来带来的惊艳感真的……要命啊。

    染白轻咳了一声，她严肃道：“好，你放心……看在你是我第一个客户的份上，我一定给你剪到最好。”

    哎，

    这还是她第一次剪头呀，女孩垂着眉眼摆弄了一下剪刀，有点兴奋。

    剪头那么简单，她一定是会的。

    封落：“……”

    封落看着这一幕，心底突然之间升起一种不好的预感。

    只见染白毫不犹豫的将人按在椅子上，然后拿着剪刀比划了两下，就毫不犹豫的下手了。

    刷刷刷刷，下手的异常干脆利落。

    然而……

    结果却那么不尽人意。

    几分钟后，

    染白站在原地，她默默看了看自己手中的剪刀，又看了看被自己按在椅子上的少年，陷入了迷之沉默。

    这不是她想要的结果。

    不。

    “怎么了？”宿漠问。

    “没、没什么。”染白像扔烫手山芋一样把剪刀扔了出去。

    她以为她是会剪头发的，但是事实告诉她……她不会。

    “等下。”女孩绷着脸，盯着面前的少年，“不准睁眼，不准照镜子。”

