    章华台附近就是钟鼓楼，清早的钟声将熟睡的众人唤醒。香炉里的细香早已燃尽，阳光透过门上的雕花透进来，细小的尘埃在光束中轻盈地跳动。

    辰子戚睁开眼，摸了摸胸口。

    “啾？”毛茸茸软乎乎的小鸡仔，还在胸口睡得香甜，被隔着衣服揉按，不满地哼唧了一声。

    鸡仔竟然还在！

    “吱呀——”沉重的雕花木门被推开，强烈的光线汹涌而入。

    辰子戚眯起眼睛，看到逆光中走来一群人，为首的是正隆帝。

    “皇上，验看神选，当由臣来做……”国师跟在皇帝身后，言语中似在压抑什么。

    “这可是大事，朕自然要来观礼。”皇帝不理会国师的劝阻，大步走进殿中。他的身后，跟着一队金吾卫。

    皇子们都醒了，纷纷站起身来。辰子戚抬眼，看看那些身着锦衣绣金叶、腰配蛇皮云纹刀的人，这便是传闻中的金吾卫。他们各个都是武林高手，表面上是帝王的仪仗官，实则是帝王亲卫。

    多日不见的狄叶青，就是其中一员，此刻正站在离皇帝最近的位置上，手扶刀柄，目不斜视。

    “皇上，您让金吾卫进来，是会搅扰神明的。”国师冷着脸，站在大殿中央。他没再穿那件曳地长袍，换了一身刚刚垂到地面的衣裳。头上戴着一顶银质发冠，正面有九颗黄豆大小的珍珠，被绞丝银撑着，像小扇子一样铺展开，很是别致。

    也是今天，辰子戚才看清了国师的长相。二十岁上下，长身玉立，气质斐然，一张俊脸清冷白皙，不食人间烟火。不过此刻，却是有些蕴怒。

    不仅帝王的金吾卫，还有几位朝中重臣，也跟着走进来。有侍女捧了太子玉带，和一件杏黄色绣金龙的衣裳，候在一边。

    丹漪从衣襟中冒出头，看看周围的状况，微微眯起眼。

    “国师，”正隆帝笑着招呼国师，微微用力捏住他的手腕，暗示意味十足道，“可以开始了吧。”

    “诸位皇子，请查看口中的樱桃是否还在。”国师看了一眼皇帝，用力抽回自己的手，视线扫过一众皇子，看到辰子戚的时候，目光骤然停驻。

    天青色的领口处，挂着一颗毛茸茸红艳艳的鸟头，很是显眼。

    “我的不见了！”大皇子立时出声，做出一副慌乱的样子。

    “看来，皇长子便是神明属意的储君啊。”有朝臣出声说道。

    “大皇子德才兼备，自然会受神明的青睐。”其他人跟着附和。

    神明选中的储君？也就是说，没了樱桃的人，就是太子的人选！

    辰子戚心中咯噔一下，低头看看衣襟里的小毛球，再看看站在神像前的国师。国师也恰好看过来，两人的视线在空中相撞。

    国师微不可查地摇了摇头。

    “这樱桃说不准是大皇兄睡着的时候自己吞了，”三皇子冷笑一声，把自己的樱桃嚼一嚼吃掉，“国师何不看看，还有哪位皇子的樱桃不见了。”

    太子人选，是剑盟和气宗平衡之后的结果，早有定数。只是三皇子向来看不惯大皇子，想要给他添堵罢了。

    皇子们都把樱桃吐出来，重新摆在手心。

    “我的樱桃不见了。”阿木傻乎乎地举手。

    所有人的视线都转到阿木身上，立时有金吾卫上前查看。本应前去查看的国师，却被晾在了一边。

    金吾卫查看了阿木的嘴巴，禀告道：“启禀皇上，十一皇子口中有樱桃残渣，应是自己吞食了。”

    “小七的也不见了。”三皇子高声道。

    金吾卫立时走过来，厚底鞋踏在章华殿坚硬的地面上，发出清晰的咔哒声，在落针可闻的大殿中回荡。辰子戚偷瞄一眼金吾卫手中的蛇皮云纹刀，觉得脖子凉飕飕的。

    “许是睡得太熟，不小心吃了。”辰子戚蹲下，把昨晚小红鸟扔到地上的樱桃核捡起来，晾给众人看。

    正隆帝对这个结果很满意，朗声道：“神明之意已明，无需再议。传朕旨意，即日起封皇长子辰子垣为太子，择吉日行加封礼。”

    一旁的侍女立时捧着衣裳上前，给大皇子穿上。杏黄色的太子服加身，大皇子志得意满，跪地谢恩。

    那衣裳的尺寸，恰好就是给十六岁的大皇子穿的。

    小红鸟两爪抓着辰子戚的衣襟，炸起了一身的毛。

    国师一言不发，在神像前跪下来，阖目吟诵，丝毫没有为新太子祝福的意思，反倒像是在跟神明请罪。

    朝臣们面面相觑，不再多言，随着皇子们一起离开了章华台。

    “国师，神选中的皇子，是谁？”所有人都离开，只剩下了正隆帝和国师，皇帝等了小半个时辰，也不见国师睁开眼，便忍不住问了一句。

    “神选了谁，于皇上而言并无任何意义，又何必多问。”国师睁开眼，仰头看着那展翅欲飞的凤凰神像，语调冷淡道。

    “朕就是想知道，神选的皇子，究竟有什么不同？”正隆帝伸手，摸了摸青龙神像身上的纹路。

    “逆天而行，于国不利，”国师并不打算回答他，只是冷冰冰地警告，“万望皇上，好自为之。”

    “好自为之？呵，你去问问那些大臣，献樱桃选出来的太子，谁服气？”正隆帝冷笑，“从朕祖父那一代起，就没人再能练成龙吟神功！神明早就离皇族而去了，世家大族才是国之根本！”

    国师站起身，静静地看着皇帝，眼中似有怜悯。

    “你这般看着朕是何意？”正隆帝被国师看得有些心虚。

    国师收回目光，将香炉中的香灰倒进一块绢布中包好，一言不发地甩袖而去。

    因为阿木也吃掉了樱桃，辰子戚就不是那般显眼，之后也没有人再追究这件事，他便揣着小鸡安然回到了清云宫。

    丹漪还炸着毛，迈着两只小爪在桌子上走来走去。

    辰子戚趴在桌上，盯着小鸡仔看，国师显然是知道这家伙的存在的。如果他没理解错，今早国师摇头，是让他不要出声的意思。虽然不是很清楚这其中的道道，但辰子戚下意识地感觉到，如果他说是小红鸟吃掉了他的樱桃，那把蛇皮龙纹刀就会立时要了他的命。

    “你就是国师说的那个神明吧？”辰子戚伸出一根白白嫩嫩的手指，戳了戳小鸡屁股。

    小红鸟听到这话，停下脚步，骄傲地扬起小脑袋。

    “护国神竟然是只鸡？”辰子戚难以置信地又戳了戳。

    “噗通”，丹漪一头栽倒在桌子上，气氛地拍打翅膀，都说了是神明了，怎么又说鸡？

    辰子戚把摔倒的小红鸟捧到手心，动作前所未有的轻柔：“神明竟然长成鸡样，那如果做种鸡的话，岂不是能生出成千上万只神鸡？”

    丹漪耷拉着眼睛看着辰子戚，不想跟他说话。

    “发财了！”辰子戚抱着小鸡躺到床上打了个滚，在小鸡毛茸茸的脑袋上吧唧亲了一口，把那两个小羽毛都给亲倒了，“哈哈哈哈，老子可是神选中的人！”

    “轰！”浅红色的绒毛，立时变成了艳红色，丹漪抬起小翅膀，蹭了蹭头顶，把那两根倒下的毛毛弄直。

    “我以后不叫你朝天了，叫你神鸡！”

    “啾！”

    “神鸡，你会不会变戏法？”

    “啾啾！”

    “你会变什么呀？变个万两黄金试试？”

    “……”

    “什么都不会，你跟别的鸡仔有什么不一样？就长得慢吗？”

    ……

    辰子戚沉浸在得到一只神鸡的兴奋中无法自拔，对于没有得到的太子之位，倒是没有什么感觉。毕竟半个月前，他还是个吃糠咽菜的乡下小子，好好活着才是最重要的。

    祭天劳累，春熙殿放了皇子们一天的假。辰子戚就跟小红鸟在清云宫的花园里玩了一天。

    因仲夏月之祭所需，各地上供了很多樱桃，祭祀结束，剩余的樱桃就可以随意吃了。下午的时候，正隆帝突发奇想到清云宫来看看常娥，赏了她一大筐樱桃。

    次日去春熙殿，辰子戚把还在睡觉的小红鸟抓起来，揣到怀里带上。又抓了一把樱桃让福喜装着，好随时“供奉神明”。小红鸟好像很喜欢吃樱桃，昨天福喜给洗了一大盘，基本上都进了它的肚子，也不知道那小小的身子怎么装下那么多樱桃肉的。

    大皇子已经是钦定的太子，整个春熙殿的气氛都跟以前不一样了。

    皇子们纷纷上去道贺。

    三皇子没有上前，站在二皇子身边，冷眼瞧着道：“有什么好得意的，还真以为是他才德兼备才选上的啊？论文采，论武功，他哪一样及得上你。”

    作为皇后嫡出的皇子，二皇子按理说更有身份些，却被贵妃的儿子夺了太子之位。

    二皇子淡淡一笑：“这是剑盟跟气宗博弈的结果，若非早定了他做太子，我也不能学剑术，且知足吧。”

    皇室中人，只能练那一脉龙吟功，至于其他的功法，都不允许修炼。二皇子能习练剑盟的剑法，也是让出太子之位换来的。如今天下以武为尊，皇室的所谓绝世神功，已经有三代无人练成了，以后鹿死谁手还未可知。

    太子被一群人围着，很是得意，转头看到站在一边的辰子戚和阿木，眯起眼道：“小七，听说父皇赏了你娘一大筐樱桃，是不是看出来你喜欢偷吃樱桃啊？”

    当时这两个小子的樱桃也没有了，存心给他找不痛快。这才进宫多久，莫非已经成了二皇子的人？

    辰子戚突然被点名，吓了一跳，抬头看向太子，看到了他眼中毫不掩藏的恶意。

    “哼，也不看看自己是什么出身，还敢吃樱桃，这樱桃是你能吃的吗？”四皇子立时跟着说道，言下之意，这樱桃只有尊贵的太子才配吃。

    辰子戚眨眨眼，一脸无辜地说：“我没吃，都喂鸡了。”

