    仿佛是把所有关于灵气的特性通过肌肤接触，传达给脚底下的本体影，只见王彦祖双手诡异的，透过大地，进入影子世界内部。

    始料未及的结果，就连眼睛紧闭的王彦祖，猛然睁开眼睛。

    突然，仿佛手掌在影子世界接触到一股温暖的能量，王彦祖手掌握拳，赶忙从影子里伸了出来。

    嗡嗡～

    随着拳头出来的还有一团暖洋洋的金光，只见金光散发出来的光泽，直接温润王彦祖的全身。

    最为诡异的，就连王彦祖光秃秃的脑袋，在金色神光散发的光泽下，立马密发飘扬。

    “这是？灵气复苏、福泽万物的效果？”

    仔细感受着头发的生长，王彦祖惊讶的看着手掌中的金色神光，虽然福泽范围仅仅只有两米左右，而且效果也非常弱。

    但，王彦祖清楚一点，能有此‘生发’效果的，只有灵气才可以做到。

    因为，修仙界里，一些修仙之士，断经断腕，正是天地间充数着强大的灵力，才可以实施断续重生。

    像斗罗、海贼、龙珠，等超凡世界，没有灵力支撑的世界，断手、断脚，可没有直接痊愈的可能。

    “哈哈～灵气、灵气，从现在起，我王彦祖就是‘灵之异能者’了！”

    王彦祖此时抱着金色光团，兴奋的乱蹦乱跳着，宛如一个小孩抱着玩具一样，爱不释手。

    远处的泰坦巨猿、天青牛蟒，早已留意到了，王彦祖手中的金色光团，以及王彦祖光秃秃的脑袋长满了浓发。

    但，天青牛蟒、泰坦巨猿可不是人类，仅仅是十万魂兽，对于‘长发’一事，不太了解，顶多像看戏法一般。

    并没有表现出多大惊奇之色，反而一脸疑惑的看着王彦祖，为何因为一只萤火虫，嘻哈大笑？

    难不成疯了？

    “彦祖哥，你长头发了？”

    王彦祖喜悦的笑声，惊醒了熟睡中的小舞，只见小舞迷糊着眼睛，从洞内走了出来，一脸好奇的询问道。

    随后，小舞注意到了手中，巴掌大小的金色光团，口中立马兴奋的说道：“哇～好大的萤火虫啊？”

    仿佛被小舞话语中的意味嘲笑一般，王彦祖脸上顿时露出了苦色。

    这灵气，高大上的东西？被你们看成了萤火虫？

    “这叫灵气，是我刚开启的影武。”

    “等着，我给你们表演一个。”

    正当王彦祖打算现场表演灵之异能者的威力时，突然，王彦祖想到了什么，立马尴尬的挠了挠头，脸上露出了傻笑。

    “哈哈～我差点忘了，这影武还需要吸收技能。”

    影武与武魂一样，都需要吸收特殊能量后，才能施展技能。

    只不过，影武与武魂不一样，影武没有太大的特定要求，非得要杀死魂兽，爆出魂环。

    天下万物，除了人以外，所有带有影子的物体，只要与开启的影武符合，都可凝聚成该影武的特殊脱胎技能。

    王彦祖环顾四周，心里仔细思考着，自己的影武。

    ‘灵气’有些特殊，必须要找一个巨大圆形物体，才可开启形成灵阵，开启脱胎阵法。

    “哈哈，就你了，我的第一个脱胎影技！”

    突然，王彦祖望着泰坦巨猿手中的鬼面魔蛛，露出了一丝丝神秘的笑容。

    一旁的小舞、泰坦巨猿、天青牛蟒，心里都十分清楚，这是所有魂师都需要经历的，吸收魂环的细节。

    可，正当王彦祖靠近鬼面魔蛛时，泰坦巨猿口露人言，好言说道：“这鬼面魔蛛，早已死去多时，魂环早已溃散，彦祖小兄弟，你要真的需要的话，我二明带你去寻找，老弱病残的魂兽去。”

    听着泰坦巨猿的好言，通过这几天对影武的了解，王彦祖则是露出了一个无奈的苦笑。

    “无需！今日就让你们仔细看看，影武狂暴的野性！”

    “影武，它可不贪嘴！”

    只见，王彦祖话音刚落，脚底下的本体影，‘嗖’一声，向着巨大的鬼面魔蛛尸体，影袭而去。

    由于是一闪而过，泰坦巨猿眉头一皱，目光盯着地面的黑影，心中惊呼无比。

    影子脱落了身体？

    难道王彦祖人在天空？

    泰坦巨猿没来得及仔细思考，贴附在地面的本体影，环绕着鬼面魔蛛影子，转起圈子。

    刹那间，本体影与鬼面魔蛛尸体底下的影子融合，紧接着诡异的是，早已成尸体的鬼面魔蛛，居然动了起来。

    宛如行尸走肉一般，一对锋利的獠牙出，发出嘶嘶鸣叫。

    泰坦巨猿、天青牛蟒、小舞，见此情形，更是惊掉了下巴。

    死去的鬼面魔蛛复活了？

    就在泰坦巨猿、天青牛蟒、小舞心中满是疑惑之时，更加震撼的一幕出现。

    只见，鬼面魔蛛底下的黑影，以鬼面魔蛛为中心，生成一道黑色的能量光柱，足足有两米高的鬼面魔蛛，宛如陷入沼泽地一般，被底下的黑影吞没。

    “吼！！！”

    轰隆隆！！！

    这恐怖的一幕，更是吓得泰坦巨猿，原地咆哮一声，后退连连。

    “呵呵～”

    看着如此惊恐的泰坦巨猿，王彦祖只能当头一笑，这如此恐怖的一幕。

    影武的野性，吞噬带影之物，形成脱胎技能，这确实让人觉得有些恐怖。

    正所谓，尸骨无存，极易引起生灵内心的恐惧。

    不多时，站在远处的王彦祖，似乎感受到了‘灵气’异能上散发的特殊波动，嘴上微微一笑说道：“来了吗？”

    只见王彦祖眼眸中闪过异色，手中的金色灵气团，闪烁着辉光，极速的没入王彦祖体内。

    “呃！！！”

    “第一重脱胎影技！”

    “蛛网定身灵阵！！！”

    话音刚落，一股旋风，以王彦祖为中心，扬起地面的粉尘，紧接着双拳与眼眸间，闪过金光之色。

    王彦祖的目光盯着泰坦巨猿所在之地，下一秒，在泰坦巨猿毫无防备之下，地面瞬间生成一个蛛网阵法。

    金色的光辉，从泰坦巨猿脚底下阵法升起，照亮泰坦巨猿整个巨大的身躯。

    可没等王彦祖炫耀，下一秒，泰坦巨猿直接懵逼的挠了挠头，现场打脸来的太迅速。

    “貌似……定身阵，对封号斗罗级别的泰坦巨猿没用。”

    王彦祖直接露出尴尬却不失礼仪的笑容。

