    自来也带着木叶援助的队伍返回了，独留下旗木卡卡西一人在草忍村，毕竟身为一个肋骨断掉6根的伤残病号，你很难强求他不在长途跋涉的奔波旅途中，突然暴毙而亡！

    此刻，

    卡卡西正躺在草忍村的病床，胸背缠捆绷带夹板，用被子半垫身子仰坐起来，手里拿着最新版的《亲热天堂》津津有味的学习品鉴着。

    据说，

    生病的时候观看《亲热天堂》能够加速新陈代谢和血液循环，有助于伤口恢复和排毒养颜！

    反正，卡卡西将珍藏版的《亲热天堂》分享给辉夜奈见借阅的时候是这么劝解的，由此可见，旗木卡卡西是将辉夜奈见当成了亲兄弟般对待，否则，他是不可能将这么珍贵的物品与其分享，并将压箱底的人生经验毫无保留的一并告知的。

    辉夜奈见住在旗木卡卡西的隔壁病房，浑身同样缠裹着绷带，床头柜上摆着两本《亲热天堂》和一套崭新的绿皮紧身衣。

    《亲热天堂》分别来自于旗木卡卡西和自来也，一份典藏版和一份亲笔签名版，两份加起来合二为一，共同完成了一份“艺术品的收藏”！

    至此，

    [艺术家的收藏展]这项陪伴多时的成就事件，被彻底补全了最后两项，两本《亲热天堂》算一份，从木叶取回的《封印之书》同样算作一份。

    这两项藏品除却自身的艺术价值外，还额外给辉夜奈见带来14000点成就点！

    另外加上前期积累，以及这中间零零碎碎的一些成就达成，包括那夜自导自演的演出片酬，辉夜奈见的成就点再度积攒到31427点。

    【当前剩余成就点：31427】

    至于这些成就点的用途，辉夜奈见心中隐隐有了计划，倒也并不急于在今天就将其挥霍一空。

    辉夜奈见在视网膜上浏览过成就记录后关闭，然后随手将桌上的绿皮紧身套装扔进垃圾桶里，那套绿皮紧身衣是迈特凯与他友情的象征。

    病房门被推开，一身白大褂的涅茧利走进来。

    “会长，刀做好了！”涅茧利说道。

    辉夜奈见从病床上起身，精致的脸上露出明朗的笑容，“场景布置好了吗？”

    “一切都已准备就绪！”涅茧利咧嘴回复道。

    “很好！”辉夜奈见眼中放出明亮的精光，离开病房朝隔壁走去，涅茧利注视着会长离开的背影，身形悄无声息的消失在房间中。

    隔壁，卡卡西放下《亲热天堂》扭头看向走进来的辉夜奈见。

    “身体恢复的如何了？”辉夜奈见关切的问道。

    “很不错，下床走动都不受影响了，要不了多久就能恢复如初了！”卡卡西回答道。

    “那就好，走吧，我带你去取刀！”辉夜奈见说道。

    “好！”旗木卡卡西跟着辉夜奈见走出医院。

    .....

    偏僻的一处老旧院子，漆黑的烟囱顶在房上，浓郁的黑烟从烟囱里冒出来，还未走进，就能闻到空气中弥漫着铁锈渣滓的味道。

    “一个世代传承的老刀匠，脾气有些古怪，不过铸刀的本事很不一般。”辉夜奈见轻轻抚着自己手中的刀柄幽幽道：“他铸的刀，仿若能够呼吸！”

    “会呼吸的刀？”卡卡西脸上露出一丝期待之色。

    院子的铁门厚重，门上是一层日晒雨淋的铁锈色，手指触摸上去是疙里疙瘩的粗粝感。

    推门，铁门和地面摩擦发出刺耳的声音。

    院子里乱糟糟的，到处倒着煤渣和废铁，还有一些烧焦的矿石扔在角落里，还有一块废弃的铁匾，像是垃圾般倒插在地里半截。

    铁匾上涂满褐色的锈，嵌在上面的字体也早就干裂脱掉半边，难以辨认，卡卡西只是随意的扫了一眼！

    只能模糊的辨认出上半截露出的半边字体，好像是个[车]字的形状。

    地上堆砌的满满的，只剩下一条窄窄的弯曲的走道延伸向屋子里，辉夜奈见和卡卡西往里走去。

    屋子的房门半掩着。

    地上有一滩凝固的褐色，像是铁锈，但颜色略显深沉，混杂在空气中的铁锈烟尘味儿，似乎也隐约多了一股腐烂的恶臭。

    卡卡西和辉夜奈见同时嗅了嗅鼻子，脸色微变，这种恶臭味尽管被铁锈烟尘所掩盖，但依然令人熟悉，那是尸体腐烂变质后独有的味道。

    “是血！”

    卡卡西蹲在地上，指尖抹了一下地上的铁锈，指肚摩挲，在铁锈中混杂着一些黑色的渣滓，那是血液凝固后的颗粒。

    辉夜奈见连忙推门而入，卡卡西紧随其后，朝屋子里走去。

    门一推开，一股闷热扑面而来，而那股尸臭发酵的味道顿时就明显了，屋子内的铁炉还在烧着，炉架上的铁水和热气滚烫冒烟，几件刀具模型散落在地上，一具半边焦糊，半边腐烂的尸体就躺在中间。

    尸体整颗头颅不翼而飞，后胸破开一个窟窿，那里是干瘪发臭的脏器，一些孵化的白色蛆虫在里面爬来爬去，还有苍蝇嗡嗡嗡的飞出来。

    “是铸刀师！”

    辉夜奈见确认尸体只有9根指头，遂即对卡卡西解释道。

    卡卡西皱眉，忍者都是摆弄尸体的行家，换而言之，他们都可以充当半个法医。

    “尸体死亡的时间大概是在....”

    卡卡西写轮眼幽幽的旋转着，观察着这具尸体腐烂变质的状况，很快得出一个惊人的结论，这具尸体的死亡时间和自己入住病房，大约是在同一时间，也就是说，是晓组织和鬼出现的那天死的！

    “所以，铸刀师是被晓组织或者鬼所杀的？”

    卡卡西下意识的在脑海中展开推理，时间上是吻合的，还是说这只是一次单纯的巧合？

    线索太少，想不明白，但应该可能只是一个巧合吧，毕竟，他实在想不出，晓组织或者鬼有什么理由要杀死一名落魄的铸刀师。

    尽管，辉夜奈见一路上都在称赞铸刀师的手艺好，但这毕竟是一个刀术没落的时代，忍者的标配是苦无，用刀的忍者占比很小，而且也没几个主修。

    何况，铸刀师也不是忍者，只是一个普通人！

    所以，可能只是一出单纯的凶杀案，唔....忍界的治安也不太好！

    卡卡西收起多疑的心思，他环视一圈熏黑的墙壁，上面零散有悬挂几具刀架的位置，此刻都空空荡荡，刀都不见了！

    入室行凶谋财害命？

    这年头，一柄好刀还是值些钱的。

    “所以，我的白牙呢？”卡卡西猛然色变....

