    【是否开启第三次副本？】

    【是】

    【正在寻找符合玩家的世界、时间线······】

    光屏上字眼跳动，虚幻的光芒涌现，穿过水幕的感觉袭来。

    背景：【时代变迁，蒸汽技术发展迅猛，神秘的炼金术逐渐退出世界舞台，但灵异事件随之增多，作为闻名阿尼尔公国的驱魔人，你受邀前往公爵府解决一件血腥的灵异事件】

    主线任务：【十天内解决公爵府的灵异事件】

    【获得临时语言，离开副本时自动消失】

    半透明文字持续了1分钟，洛奇也在暗暗思索。

    【侦查】技能刚升到中级，能看到超越物理规则的景象，立刻就来灵异事件的副本。

    看来‘正在寻找符合玩家的世界、时间线’这句话不是说说而已······

    正想着，眼前虚幻的文字消失，洛奇也浑身一松。

    五感恢复的同时，耳边传来敲门声和呼喊声。

    “先生！先生！您是否需要帮助？！”

    凭中级【侦查】的强大观察力，洛奇侧头看向门口的同时，也在迅速掌握周围的情况。

    不算宽敞的房间，杂乱的桌椅倾倒。

    空气中弥漫着酒味、血腥味、煤油味。

    房间右侧的窗户打开，银白月光洒落，将窗台上的血迹照得异常清晰。

    低头看了眼身上被撕烂的衣物，以及被几点鲜血染红的裤脚。

    揉着有些不适的脖子，洛奇迈步过去开门，暗暗猜测这副身体的原主人是不是遭到盗贼入室抢劫了。

    门打开，门外站着一个身材高大的侍者。

    看到洛奇打开门，高大侍者正想恼怒的开口，但看到洛奇被撕烂的衣服和脖子上的红印后，他神情顿了顿，而后偏头看向房间内部。

    看到倾倒的桌椅和被打碎的煤油灯，以及床单上的血迹，他皱着眉头咕哝了句：

    “该死的酒鬼，总是引来盗贼。”

    收回目光，他冷冷的看着洛奇道：

    “一切损坏的物品照价赔偿。如果你需要治疗，我们旅馆有位见习护士，她可以处理简单的外伤。当然，价钱另算。”

    “不用了。”

    洛奇摇摇头，回头看了眼杂乱的房间后，伸手在衣服的内袋摸出两枚金币道：

    “收拾好，换新的。”

    “好的先生。”

    看到洛奇手里的两枚金币，高大侍者的脸上立即堆出笑容。

    接过两枚金币，他躬着身后退道：“您稍等，我们马上就为您打扫并换新的。另外如果您需要，我们可以为您找来按摩女郎舒缓疼痛。”

    洛奇摇了摇头，转身回到杂乱的屋里，坐在床上开始检查身上的物品。

    从副本外带进来的物品在【戏法腰带】里，而这副身体原本的主人，衣服内袋里除了十来个金币和铜币，还有一个薄薄的，巴掌大的纸包。

    将纸包拿出打开，里面是一抹蓝白色的粉末，虚幻的文字随之浮现：

    【特制磷粉】

    【品质：普通】

    【类型：消耗品】

    【是否可带出副本：否】

    【属性：易燃物，迎风便燃，燃起的火焰会对死灵类造成极大伤害】

    【备注：以骨灰混合海底火山岩所制，对死灵有极大吸引力的同时粘附性极强】

    ······

    迎风便燃？

    看到这几个字，洛奇立刻把纸包包拢，免得夜风吹进来点燃了这包磷粉。

    虽然它不能带出副本，但在这个有灵异事件的副本世界里，这绝对算得上主要物品！

    说不定还能把【赤蛤蟆油】省下来······

    思索间，耳边传来脚步声。

    将【特制磷粉】收进【戏法腰带】，门外走进一个肥胖的中年妇女，手里拿着要更换的煤油灯、新床单。

    “好了先生，请您到房间外等一会，擦干净这些血需要一定的时间。”

    从高大侍者那拿了钱的中年妇女心情不错，和洛奇打了声招呼后便开始收拾房间。

    洛奇点了下头，走到门外等着。

    良久，房间里亮起煤油灯的橘黄焰光。

    “您可以进来休息了先生，我保证这和原来一样的舒适。另外您掉在床底的东西也给您捡起来了。”

    中年妇女拿着换下的床单、破碎的煤油灯走出来，看向洛奇的目光有些热切，似乎在等待打赏的小费。

    看出她心思的洛奇点了下头，随手摸出一枚铜币递过去：“谢谢。”

    中年妇女笑得满脸皱纹的接过铜币：“您真是一位慷慨的绅士。”

    反正不是我的钱，而且又不能带出副本。

    洛奇心里暗想，而后便听见走到楼梯口的中年妇女道：

    “对了先生，如果觉得晚上太冷，您可以往墙角的蒸汽管道投入铜币，一铜币能提供一小时的供暖服务。那么，祝您晚安。”

    蒸汽管道的供暖服务？

    洛奇眨了眨眼，进入房间后反手关上门，果然在房间的角落看见一根铁质的管道。

    管道上有个横孔，下方有个气压计时器。

    看了一会，洛奇侧头看向摆着煤油灯的桌子。

    在散发橘黄焰光的煤油灯旁，一封被踩了两个脚印的信封，和一个有滚筒的精致弩箭安静的摆放在桌上。

    掉在床底的就是这两样东西么？

    暗自念叨的洛奇走到桌前，先拿起那封被踩了两个脚印的信封拆开，取出里面的信纸。

    “尊敬的彼得先生，我是阿尼尔公国的贝利亚·尼斯公爵。”

    “听闻您是阿尼尔公国的知名猎魔人，我对您猎杀幽灵的事迹十分感兴趣。”

    “而且最近我的公爵府并不太平，似乎出现了该死的幽灵！”

    “不知您是否有时间，来到我的府上，帮助我解决那令人忧愁的幽灵！”

    “为此，我将为您准备阿尼尔公国最先进的蒸汽装备。”

    ······

    信不长，署名上盖了个红色的公爵印章，代表这封信的真实性。

    把信收起，洛奇嘴角微勾的笑了笑。

    所以在这个副本，我也叫彼得么？

    拿起那带着滚筒的精致弩箭，洛奇眼前出现虚幻文字：

    【微型蒸汽连弩】

    【类型：手弩类武器】

    【攻击：高】

    【品质：精良】

    【属性：射速+5，穿透+5，换弹速度+5】

    【是否可带出副本：否】

    【备注：它采用新型蒸汽压缩技术，威力超乎任何人的想象，包括它的制作者】

    ······

