    “去死吧！”

    李苍舟戏精附体，让混道童子恶从心起，实在忍不了了。

    本来最后一幕戏，最后一句台词，混道童子也不是不让李苍舟简单发挥一下。

    可尼玛故意抢戏就不对了。

    你都身受重伤，濒临死亡了，还不忘对着摄像机镜头，调整角度？

    混道童子弯腰捡起脚下的风火轮，就要扑上去狠砸李苍舟的脑袋，结束这戏精的所有戏份。

    也就在这时，异变突起。

    斜刺里，一阵恐怖音量席卷。

    混道童子闻声侧望，就见不远处的密林中，方修与地面平行的飞出。

    “师弟方修，请混道师兄赴死！”

    方修抡起手中石板，瞬间拍进了混道童子的脸。

    “啊……”

    混道童子整个人都飞了起来，眼前一片漆黑，最后酸甜辣咸涩，百味交集。

    “噌”

    方修身体落地，并未因混道童子的飞起，就此收手。

    筑基修士，神通广大，不但灵力磅礴，法术万千，肉身也早已脱胎换骨，不可以常人思维度量。

    断体重生、刀枪不灭、水火不侵、百毒不惧。

    这些可都是写在《玄天浩宗8753届见习弟子入门手册》中的修行常识。

    方修在来的路上，就已经想的很清楚。

    他若想活，混道童子就必须死。

    若想击败混道童子，就只能挑选人类最脆弱的地方下手。

    因此在他落地的瞬间，全身力量聚集在右脚弓起的脚背，一个上撩脚，正中混道童子大腿之间。

    “嗷”

    混道童子陡然一僵。

    整个人像是被抽空了所有的精气神一般。

    在这一刻，他失去了人间的所有眷恋。

    一滴晶莹泪珠，自眼角无声滑落。

    哀伤，凄凉！

    方修欺身而上，一屁股坐在混道童子身上，将其压在身下。

    方修一手抓住混道童子的衣领，另一手举起石板，对着混道童子的脸，一记一记又一记的狠狠砸下。

    “嘭”

    “嘭”

    “嘭”

    每一记都砸在了直播画面前，所有观众的心中。

    “快让李苍舟阻止方修，再这么砸下去，就算混道童子经过军方技术的肉身增幅，也受不了啊！”

    陈一谋看的直吸冷气。

    三百年后，人体科学发展到了全新的阶段。

    银河系公民自出生起，就不断接受各种身体强化，以适应不同星球的恶劣环境。

    混道童子、李苍舟这样的动作演员，更是经过军方勇武级技术加持的。

    否则方修的第一记石板，就能把混道童子脑袋砸成浆糊了。

    “师弟，差不多得了！”

    李苍舟距离最近，早就被吓得目瞪口呆，他听到陈一谋的指令，这才反应过来，连跑带爬的冲到方修身边，一把抓住后者手臂。

    “师兄须知，斩草不除根，遗祸无穷！”

    方修抬头，对着李苍舟，声音平静。

    他擦了一把脸上血迹，冲着手中的石板吹了口气，又是狠狠一记。

    “不愧是筑基修士，身体就是硬啊！”

    方修忍不住感叹。

    希望自己筑基的时候，能比混道师兄再硬点。

    “师弟，你身为外门弟子，砸死内门精锐师兄，是要受到宗门惩处的！”

    李苍舟都被吓尿了。

    三百年前的老祖宗，都是这么打架的吗？

    这也太生猛、太可怕了吧。

    怪不得考古科学家都称史前老祖宗为恐怖直立猿！

    三百年前的就这么厉害了。

    三万年前的，不得生吃活人啊！

    “师兄提醒的是！”方修点了点头，但旋即又道：“但此处只有你我二人，只要你不说，谁会将筑基修士的死，怀疑到我小小炼气一层的小修身上!”

    话音落下，他再次举起石板。

    “师弟天真了！”

    李苍舟扑上前，双手死死握住方修的手腕，颤声道：“金丹境修士拥有大神通，可溯及既往，推演因果起源，只要摸着混道的尸身一推，就可知晓前因后果！”

    “还有这种事情！”

    方修惊讶万分。

    按照修真小说的境界描写，溯及既往这种大神通，一般都要炼虚、合体这样的大佬才能拥有。

    在这，金丹境就行？

    “千真万确！”

    李苍舟咽了咽吐沫。

    大不了改剧本设定呗。

    虽然他也盼着死同行，但死在他面前，他也要受牵连的。

    “那……”

    方修指了指混道童子，有些担忧。

    “师弟放心，我自有办法让他毁尸灭迹！”

    李苍舟拍了拍胸脯。

    “那就麻烦师兄了！”

    方修感激道。

    果然练剑都是的正面角色。

    “李某还未感谢师弟救命之情呢！”

    李苍舟松了一口气，他向着方修拱了拱手道：“今后师弟在宗门内，若遇到任何麻烦，都可以来找我，师兄定尽全力帮助！”

    “多谢师兄！”

    方修从混道童子的身上站起，肃立一旁。

    李苍舟眨了眨眼：“师弟还不走？”

    方修认真道：“修行险恶，师弟想和师兄学学如何毁尸灭迹！”

    “……”

    李苍舟都快晕厥了。

    不愧是节目组挑选的主角，是个狠人！

    他抱起混道童子，跃上半空，朗声道：“我会将他的尸身带离宗门，随便找个妖兽喂了！”

    “师兄高明！”

    方修茅塞顿开。

    他向李苍舟遥空一拜，转身离开现场。

    “以后谁再说演员不是高危职业，我和谁急！”

    看着血肉模糊、气若游丝的混道童子，李苍舟心情复杂。

    同为演员，他多少有点感同身受。

    幸亏是在直播，否则他都要忍不住笑出声来。

    接下来的十场戏，他又能了。

    “总算化险为夷了！”

    树林另一边，方修一路跑回药圃。

    路过一处高山悬崖时，他想起了李苍舟的话，将沾满血迹的石板，抛下山崖。

    修者，知人知面不知心。

    若李苍舟哪天反口咬他，他也能硬挺着抵赖。

    没了证据。

    金丹境修士也无从推演！

    “我感觉方修是个惯犯，节目组调查他底细没有？”

    “沉着冷静，心狠手辣，果断决绝，方修完全符合我心中修仙世界的主角形象！”

    “抡混道童子的时候，我隔着屏幕都给方修跪下了，太尼玛恐怖了！”

    “但你们不觉得他很残忍吗？混道童子也不一定真要杀他，他完全可以先制服混道童子，和他讲道理的！”

    直播间内，弹幕如瀑。

    方修怒起猛砸混道童子的画面，出乎所有人的预料。

    直到他走回山脚下的药园小屋，议论热度都没有丝毫的减弱。

    收视率再拔新高，无限接近2.5%。

    甚至在国际频道中，都引来一波不小的流量。

