    “唏律律律律，她迟到了！”马的嘶鸣声中夹杂着人含糊不清的话语，两只从马脸伤口中伸出，狂乱的挥舞着。

    而它硕大的蛛腹完全挤进了房间，八根长矛似的尖脚在壁炉火光下反射出了橘色的光芒。

    它马面而蛛身。

    奥罗拉感到一股恶寒，下意识的在手上凝聚魔法。雷电聚集，但就在即将脱手而出的那一瞬，奥罗拉忽然感觉脑中一阵抽痛，射出一半的雷电也在空气中消弭于无形。

    这是魔力不足的原因，在法阵中治疗的玛丽莲和约瑟夫占去了她大半的魔力供应！

    她抽痛着倒下，锋利的蛛腿稳稳的对准了奥罗拉。

    维塔强撑起身，朝着马面怪物举起手枪，但晃动的准星让他几乎无法瞄准。

    艾比站起，拿出许久未用的法杖想要召唤有实质的浓雾，可是有些太迟了。

    然后，蛛腿扎下，奥罗拉脑海里一片空白，连痛苦也感觉不到。

    浓雾生成，又马上被艾比散去。

    奥罗拉感受到了一丝痛楚。

    真的只是一丝痛楚。

    蛛腿只是在她的脸上留下了一道浅浅的伤口，腥热的风在奥罗拉身边散开。

    奥罗拉偏头，看到那黑色的长矛尖端有一样东西在抖动。

    那是一只蝴蝶，一直在房间中飞舞的蝴蝶。

    马脸怪物缓缓收回蛛腿，它涣散的瞳孔盯着腿尖上失去生命的蝴蝶，观察了几秒钟。

    然后，它惊恐的大叫起来：“唏律律律律！”

    马脸怪像是看到了某种极为可怕而肮脏的东西，它拼命将扎着蝴蝶的腿往前伸，同时尽自己所能将身体往后仰。余下七只蛛脚，连同脸上新长出的两只人手，像无法控制般慌乱扭动，带着那肥硕的蛛腹仰倒下去。

    “唏律律律律！蝴蝶？蝴蝶！”它叫嚷着，然后马脸转向奥罗拉：“蝴蝶，小心蝴蝶！小心蝴蝶！”

    奥罗拉张了张嘴，不知道该说些什么，而马脸怪物似乎到了慌乱的临界点，它用自己的牙齿咬住了扎住蝴蝶的腿，草食的磨牙发力，竟然生生将自己的蛛腿咬了下来！

    接着，马脸怪物用余下的7只脚，手忙脚乱的站起，跑出了房间，边跑边嘶叫着：“她迟到了，迟到了！我要去找她，唏律律律律……”

    马叫连同蜘蛛的脚步一起消失在了森林的远处。

    “……”奥罗拉沉默的看着马脸怪物远去的方向，一时间有万千思绪在她脑海中盘旋，临到嘴边，却只变成了一句轻飘飘的话：“维塔，你怎么看？”

    “既然它让我们小心蝴蝶，我们就小心蝴蝶吧。”维塔眼前的幻觉减轻了些，他在房间中四下张望了一阵，确定了这里没有类似蝴蝶的生物了。

    “包括在死掉的蝴蝶吗？”奥罗拉望向断掉的蛛腿，轻抚自己脸颊上的划伤，觉得相比于死掉的蝴蝶，还是这个蛛腿更让人震撼一些。

    维塔沉默一阵：“烧掉吧。”

    奥罗拉点头，小心翼翼的提起蛛腿，发现这根断腿比想象中的轻。

    断腿的尖端被伸进壁炉，蝴蝶在烈火的炙烤下变得卷曲，漂亮的翅膀断裂，化为几团火星，落在了壁炉中。

    奥罗拉放手，心说小心蝴蝶的意思应该不会是小心它燃烧后放出的气体才对。毕竟加热，点燃这一方法几乎克制一切生物以及毒素。

    包括奥罗拉绘制法阵的材料。

    然奥罗拉来到玛丽莲以及约瑟夫身边，检查他们的情况。

    没有丝毫好转。

    壁炉的烘烤让他们身上有了些许温度，但同时也在飞速带走奥罗拉法阵的效力。修女又尝试用潮湿的材料修补法阵。这是一种恶性循环，加热会让材料失效，但将玛丽莲他们从壁炉边移开，海水的寒冷又会加重他们被幻觉侵袭的程度。

    这次，维塔的黑暗对他们的伤害太深了。

    于是奥罗拉担忧的说：“维塔，也许我们需要别人的帮助。只是一个干燥的环境也好，或者几床毛毯也行，都比在这个小屋里要好得多。”

    维塔却想起了他们进入黑暗前，他所看到的景象。云上的存在带来了咸雨，祂的鲸吞将大森林附近的城镇一卷而空。

    但大森林内部似乎受到的伤害很轻。也许这里面，那些几乎不与外界交流的村落受到的伤害不会太重？

    想通了这里，维塔点头：“我再休息一阵，也许就能活动了。之前我了解到森林内部中存在着一些村庄，可以去找他们。”

    “这里面有村庄？”奥罗拉有些惊讶：“我会一些寻人魔法，可以用这个指路。”

    寻人魔法属于光暗系，本质上是探索人类肉体的信号。一些心术不正的法师，会将这类魔法当作咒杀魔法的前置。

    维塔偏头：“你还有多余的力气用这个魔法？刚刚你的雷电可是失败了。”

    奥罗拉笑着说：“这类精巧的魔法消耗不大，只是需要一点细心和脑力，以及发动需要一点时间。你也可以学学看，非常的简单。”

    “我没有魔法亲和力。”

    “……一点也没有？”

    “一点也没有。”

    “真是奇怪。”奥罗拉耸肩，拿起一根桌腿，从包里抽出一把刻刀，在上面绘制起花纹：“一般来说，这世上差不多9成的人，或多或少都会有一些魔法亲和力。更何况，你还姓卓尔凡，而亲和力这种东西是能通过血脉遗传的，你没道理一点亲和力也没有。”

    “我的弟弟也没有魔法天赋。”维塔想起了安德鲁，也不知道自己的弟弟现在是否还抱着那本《幼儿从零开始的魔法基础入门》不放。

    “没有天赋和没有亲和力是两回事，前者能感受到魔力，只是用不出来。”奥罗拉瞥了一眼维塔：“后者则是连最最基本的魔力都感受不到。”

    “看来我是稀有物种。”维塔耸肩，并不感到失落。魔法对他来说只是一种战斗方式而已，自己没有的话，可以让小队中的奥罗拉补足。

    “哈哈，你的心态不错。“奥罗拉完成了在桌腿上的雕刻，满意的环视起来：“确实，有没有魔法亲和力并不会太影响一个人的一生。教会里一直有个传言，说是帝皇也是完全没有魔法亲和力的人。百年前的教会将没有亲和力的人视做异端，发现了就要杀掉。哈哈，真是个愚昧的时期。”

    维塔耳朵忽然竖起，帝皇也没有魔法亲和力？

    他知道帝皇和自己一样，是来自于另一个世界人。难道没有魔法亲和力和这点有关？

    维塔正在胡思乱想，而奥罗拉已经将桌腿立在了地上，默念着什么，放手。

    桌腿倒下，它指向的方向就是有人的地方。

    而它倒向了小屋的门口。

    奥罗拉马上举起手枪，对准那里，冷声道：“嘿，这位先生或女士，没有人教过你，偷听是不礼貌的吗？”

    门那里没有回应，而奥罗拉打开了枪支保险：“我给你10秒，不出来的话，我就开枪了。”

    维塔似乎看到门口有个影子正在颤抖，而奥罗拉开始数秒：“十，九，八，”

    然后，奥罗拉直接跳过了中间的数字，提高音量，大声说道：“三二一！”

    那个人影高举着双手，走了出来。

