
　　下午两点，赵成德来到一处别墅外，别墅面积不大，也不是很豪华，但也是租界内比较好的房子了，能住这样房子的，都是一些有钱有势的人，毕竟租界内寸土寸金，普通人根本住不起这样的房子。

　　此地是军统的据点，李云生等人都住在这，所以柳青便把地址留给了赵成德，就是为了危急关头，可以方便联系。

　　看着别墅的门口的两个守卫，赵成德没有上前，而是在拐角的位置，耐心的等待着，期盼柳青快点出现。

　　因为柳青的身份，赵成德无法跟她公开联系，所以有紧急情况时，只能在这里守株待兔，要是情况在危险一些，就要冒险打电话了。

　　只不过电话联系后，事情就难办了，柳青的身份也会被怀疑，毕竟军统的人轻易不能跟外界联系。

　　好在赵成德运气不错，过了一个多小时，有两个女人从别墅中走出来，一路向东走去。

　　两个女人都很漂亮，正是柳青和许冰两个人，她们一边走还一边说着什么，只不过距离很远，赵成德根本听不清。

　　看到柳青出来了，赵成德松了一口气，心中也有几分庆幸之意，毕竟他刚刚做了决定，打算冒险使用电话联系。

　　现在虽然有外人在，让赵成德微微皱眉，可他还是快速走了过去，装作不认识的样子，从两个女人身边走过。

　　在路过的时候，赵成德特意把脸漏了出来，装成观看美女的样子，然后才慢慢离开。

　　两个女人都很漂亮，所以赵成德的目光并不奇怪，而且他立刻远走，没有引起许冰的怀疑。

　　不过柳青的心中，却是非常紧张，毕竟没有大事的话，赵成德不会冒险过来跟她见面。

　　柳青和许冰一起出来，是打算买些生活用品，毕竟别墅中只有她们两个女人，很多东西不能让旁人代劳。

　　可是看到赵成德出现，柳青也顾不得什么了，装成若无其事的人样子走了一会，就找了个借口跟许冰分开。

　　许冰虽然意外，不过却心中一动，也没有多说什么，两个人便在街上分开。

　　和许冰分开之后，柳青便做了几个规避的动作，免得被人跟踪，然后又来到一条长长的胡同，发现没有人跟着，就向来时地方走去。

　　直到柳青走远了，已经快要出了胡同，在胡同的另一头，露出了许冰的身影。

　　此时的许冰脸色凝重，眉头微微的皱起，嘴里自言自语的说道：“这个家伙进步的真快，差一点就被发现了。”

　　柳青找的借口很普通，而两个人又是一起出来买东西的，她突然提出借口离开，许冰自然会起疑心，所以才悄悄跟了过来。

　　不过柳青经过长时间的训练，已经有了一些反侦查能力，想要悄悄的跟着她，一般的特工很难做不到。

　　尤其这条胡同还是一条大直道，想要继续跟过去，很容易被发现，虽然许冰接受过专业训练，可毕竟是个女人，身手比较一般。

　　又因为两个人非常熟悉，所以许冰不敢继续跟着了，毕竟被柳青发现的话，她不好解释。

　　看着长长的胡同，许冰有些不甘心，可想了想，却没有继续跟着，只不过心中的怀疑更深了。

　　而此时的柳青，已经来到跟赵成德见面的地点，然后仔细的看了看四周，发现墙壁上果然有一个箭头。

　　箭头所指的方向在南方，所以柳青毫不犹豫的走了过去，几分钟之后，就看到赵成德在一个胡同口等着。

　　看到柳青过来了，赵成德马上在前面带路，过了几分钟，两个人一前一后的来到一处僻静地点。

　　到了这里，看到附近没有旁人，赵成德便停下脚步，而柳青也走了上来，低声问道：“成德同志，你怎么突然来了，到底出了什么事情。”

　　柳青的声音很低，语气中也有几分担心之意，生怕听到什么特别不好的消息，毕竟这么紧急的见面，肯定不是好事。

　　看到许冰如此紧张，赵成德马上开口：“柳青同志，你不要担心，只不过组织上遇到了点麻烦，需要你帮忙而已。”

　　“什么麻烦，请组织上吩咐，柳青一定全力以赴！”

　　柳青的语气很坚定，没有半点犹豫的意思，只不过语气中还是有几分担心之意。

　　赵成德马上把事情的经过讲了一遍，最后开口说道：“现在组织上的客人，都被困在租界里面，短时间内根本无法脱身，必须跟日本人耗下去。

　　可是组织上的经费太紧张了，也没有安全的地点，所以想跟你借些经费周转一下。

　　另外还需要你在租界里面找一找，看看有什么合适的地方，可以当成安全屋。”

　　听到赵成德的话，柳青的心中安稳了一些，毕竟局势虽然危险，可还没有到无路可走之时，而且这里是租界，只要有经费，那么以地下党的能力，应该不会出问题。

　　想到这里，许冰马上拿出了身上所有的钱，一共几百美金，然后交给赵成德，并开口说道：“我身上只有这么多，要是不够的话，我可以挪用一下军统的经费，至于安全的房子，我会尽快寻找的。”

　　顿了顿，又开口说道：“成德同志，我要是找到了合适的地点，要如何联系你。”

　　刚刚赵成德并没有把住处告诉柳青，只是说党组织带着归国华侨在街上躲避，正在寻找落脚点。

　　之所以没有告诉柳青，到不是赵成德不信任她，而是党组织有保密条例，有些事情不能多说。

　　听到柳青的问题，赵成德想了想，最后开口说道：“我们住在利德顺大饭店，你到那里找我就行。”

　　说完之后，赵成德就把房间号码还有电话告诉柳青，脸上的表情也很严肃。

　　赵成德之所以破坏保密条例，也是因为情况危险，再加上需要许冰帮忙寻找安全屋，地址根本瞒过她。

　　何况经过多年搭档，赵成德非常相信柳青的忠诚，这才选着毫不保留的相信她。

　　听到赵成德的话，柳青点了点头，然后两个人又说了几句，就先后离开。

　　和赵成德分开之后，柳青快速的买了些东西，然后回到住处，思考着该如何找到安全的房子。

　　因为战争的关系，租界里面人满为患，想要租一个安全点的房子，实在不是容易的事，否则赵成德也不会麻烦柳青，毕竟这个老党员知道，在敌人内部潜伏，做什么事都不方便。

　　可是在租界内，除了柳青之外，赵成德根本找不到其他帮手，才会做出这个决定。

　　过了一会，许冰也返回别墅，看到柳青已经回来了，便笑着打了个招呼，然后进了自己的房间。M.23sk.com

　　许冰的城府很深，虽然深深的怀疑柳青，可是脸上没有任何异常表现，知道进入房间，才眉头紧锁，不知道该不该把事情告知李云生。

　　过了一会，许冰叹了口气，决定还是不要多事了，毕竟她只是发现了柳青的行为有些异常，可并不知道具体情况，手里也没有什么证据，要是多嘴的话，会引起麻烦。

　　因为军统有着严格的纪律，再未得到上峰命令的情况下，自己人不许怀疑自己人，许冰私下跟踪的行为，已经是违反了规定。

　　到了晚上七点，许冰接到了总部的电报，然后来到李云生的房间，轻声说道：“区长，这是总部刚刚发来的电文，请你过目。”

　　接过电报一看，李云生叹了口气，淡淡的说道：“华侨已经到了天津，你把张浩找来，我们商议一下要怎么办。”

　　许冰点了点头，然后离开房间，几分钟之后，就带着张浩走了进来。

　　“看看这份电报吧，总部已经查到了归国华侨的下落。”

　　两个人刚一进来，李云生就率先开口，并把电报递给了张浩。

　　仔细的看了看电报，张浩自言自语的说道：“我说日本人怎么封锁了租界，还派了大批汉奸进来找人，原来是这个原因！”

　　日本人搞出了这么大的动静，李云生自然收到了消息，还让情报员调查一下内情，可是因为时间短暂，并没有查到什么。

　　现在收到总部的电报，几个人自然想到，这是日本人再寻找华侨，所以才会如此。

　　只不过现在的情况不同了，李云生原本以为，此事只有地下党和国民政府知道，可没想到日本人也得到了消息，导致事情有了意外，而原先的安排，也不能实现了。

　　毕竟现在租界里面乱的很，到处都是汉奸，甚至还有日本特工潜入进来，要是按照原计划进行，一个弄不好，就会让日本人发现，到时可就麻烦了。

　　过了一会，张浩开口建议：“区长，现在日本人已经掺和进来了，要是我们还做戏的话，等于暴露了目标，所以我认为，咱们应该按兵不动。”

　　张浩再怎么说也是中国人，本来就不想在此时内斗，现在面临日本人也掺和进来，就更不愿意出手了。

　　毕竟一旦动手，哪怕是演一场戏，可按照现在的局势，也瞒不过日本人，到时候地下党会有危险，可军统这边也会很麻烦。

　　听到张浩的话，李云生严肃的说道：“自然不能动手了，否则岂不是给日本人指了方向。”

　　李云生现在肯定不会弄出什么动静，否则地下党就危险了，而且一个不注意，还会暴露了自己，这种便宜日本人的事情，他自然不会干。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第五百三十章 再次帮助免费阅读。https://xs.23sk.com 