    可两人哪里知道，有人已经盯了他们许久了。

    两人搓着手，正一脸兴奋的推开门。

    可就在那一刹那，两人惊恐的在那黑夜中看见了一双如铜铃般幽幽的眼睛。

    其中有个胆小的一屁股坐在了地上：“你你，你是人是鬼……”

    翠柳害怕吵醒书香她们，直接上前一人点了一个哑穴，然后一手提着一个轻轻松松的就跃上房顶，再通过后面的树木一飞一点，很快就进了深山老林之中。

    直接将人“砰”的一声扔在地上，砸起了周围的树叶。两个人不仅被点了哑穴，身体还无法动弹。

    翠柳如果不是害怕给书香招惹麻烦的话，当场就会将他们五马分尸了，哪里还需要费这闲力气？！

    不过，呵呵……这深山老林里被野兽给叼走了也不会有人知道。翠柳的唇角扯起了一抹冰冷的弧度，看得两个男人瑟瑟发抖。

    明明是漂亮的女人，为什么他们感觉看到的是修罗阎王……

    他们惊慌害怕想要往后退身体却不听使唤，想要叫喊，张开的嘴却没有任何的声音，此时此刻，无尽的恐惧在心底蔓延。

    翠柳担心着书香那边再遇到什么不测，唇角的笑容更加的冰冷了。随手扯过旁边的树叶轻轻的吹了两声，然后树叶就像蝴蝶一般轻飘飘地飞在了其中一个小偷的脸上。

    就这么轻轻缓缓的触碰，却直接将那小偷给吓晕了过去。

    翠柳也懒得跟他们废话，一个纵身就消失在了夜幕当中。看得另一个清醒的人心中惊骇不已，他们究竟是招惹了什么样的人？

    此时的他无比后悔，今夜就不该来偷书香家的东西，更不应该起了歹心想再加两个小孩子偷去卖了，把书香办了。

    翠柳回到家的时候，书香和两个小孩子还睡得小脸红扑扑的。翠柳看着三人恬静的睡颜不自觉地唇角露出了一抹温暖的笑意，扯过被子将睡觉不老实的小包子给盖好，然后又在通风的门口坐下了。

    她刚才点的穴道只能维持一炷香左右，然后又通知了人，不过，那两个小偷还能不能活明，就全看自己的造化了。

    这一夜，密林里野狼嘶吼，可村子里的人依旧睡得香甜。

    书香这睡得十分的好，天刚一亮就醒了过来。看到地铺已经整整齐齐的叠好，心下有些疑惑，喊道：“翠柳？”

    翠柳听到屋子里的动静，在围裙上擦了擦手上的水，推门进来道：“夫人您醒了，要起来吗？我给你打水，饭菜已经做好了。”

    书香有一瞬间的错愕，轻轻地越过两个孩子从床上爬了起来。一边洗手一边道：“以后你不用起这么早的，还有早饭你等着我一起做就行了。”

    翠柳知道书香是对她的关心，并没有反驳，微微的笑了笑道：“是，主子。”

    她心里感觉到无比的温暖，她在打探消息期间跟过许多所谓的主子，他们无一不是把她当作下贱的人任意欺凌打骂，可只有书香，仿佛所有的人在她面前都是平等的。

