
　　香江，富丽大酒店，十二楼，一间客房之中。

　　拿着那张写着‘鹅’字的白纸，当做宝贝一般的马小腾，目光清明了不少，整个人终于安静了下来。

　　坐在他不远处椅子上的马成书,没好气的狠狠瞪了他几眼。

　　“你小子，拿着那张白纸，一会儿唱，一会儿跳。”

　　“呢喃自语了半天，你到底悟出了什么东西来没有？”

　　马成书开口，询问道。

　　说实话，之前自己儿子那一副明显不太正常的模样，他真的有些担心不已。

　　他家里，就这一根独苗苗，万一，因为那张写着鹅字的白纸，将这小子弄成了失心疯，那他就真不知道，应该是如何是好！

　　父子两人，回了落脚的这富丽酒店之后，马成书一直都在这里守着。

　　此刻，见到自己儿子马小腾，总算是恢复了正常，他才终于松了一口气。

　　“爸，那个海哥，真的好厉害，他绝对是真正的世外高人。”

　　“他在白纸上面，写下的那个鹅字，我仅仅多看了两眼，这脑子里面,顿时涌现出了无数的奇思妙想。”

　　“之前的时候,我看起来似乎在发呆，其实，我是在整理脑海里面的各种思路。”

　　“现在，我已经整理出了全盘的创业计划。”

　　“起步资金方面，不需要太多，有个十几二十万就行。”

　　“我有绝对的把握，一年之内，赚到我人生中的第一个一百万！”

　　之前看着一直都很腼腆很怕羞的马小腾，此刻，说起这番话的时候，他眼睛里面似乎有光芒闪烁。

　　他的身上，洋溢着一种很难描述的无穷自信。

　　令的从他口中说出来的话，有着一种很容易令人信服的感染之力。

　　就算是马成书，见到面前，好似已经脱胎换骨一般的马小腾，他都不由的愣了半天。

　　好一阵之后，他方才试探着开口，询问道：“小腾，过来香江的时候，我们就有过约定。”

　　“既然陈大师说你财运亨通,事业方面，很可能会有大成就，你要创业，我肯定支持你。”

　　“能说一下，你准备进入哪个行业吗？仅仅只是十几二十万的起步资金，这够吗？”

　　见到自己儿子那一副自信满满的模样，对于他的创业计划，马成书是真的非常好奇。

　　“爸，我准备搞养殖，不养别的，就养鸭养鹅！”

　　一副牛逼哄哄的模样，马小腾站起身来，他走到马成书身边，然后顺手，将他身后的窗帘一把拉开。

　　他倒是想来一句‘看，老爹，这就是我为你打下的江山’。

　　不过想了想，这里是香江，他似乎不大熟悉，这样的中二之言，他终究没直接说出口来。

　　“搞养殖，风险有些高啊！”

　　“十几二十万起步资金，一年时间，能赚到一百万？”

　　“你学的是计算机专业，想创业，你不从自己擅长的方面下手，竟然要去养鸭养鹅，你确定，没跟我开玩笑？”

　　马成书一脸古怪，他上上下下打量了自己儿子几眼。

　　以他的经验来看，自己儿子这创业计划，一点都不靠谱，完全就是瞎打瞎闹腾。

　　“爸，您稍安勿躁，先听我把话说完。”

　　“搞养殖，别人能不能赚到钱，我不知道，但我去做，就一定能赚到大钱。”

　　“我学的是计算机专业，这确实没错，但以国内目前的环境，这一块，要想有大发展，还必须得等上几年。”

　　“西川的刘氏兄弟，卖饲料都能卖成首富，这说明，养殖这一块，还是很有发展潜力的。”

　　“这世界上面，女人和小孩子的钱，是最好赚的！”

　　“我养鸭养鹅，是准备当宠物来卖，从小学生身上赚钱。”

　　“深城这边，有多少小学生，您知道吗？”

　　“当我作为宠物卖的小鸭小鹅，形成一股潮流，风靡整个校园的时候，想赚到一百万，这很困难吗？”

　　“公司的名字，我都已经想好了！”

　　“本来，我是准备叫小白鹅集团的，不过我怕别人误会，觉得我们公司与卖洗衣机的小天鹅有什么联系，想了想，我觉得，还是叫企鹅集团好了！”

　　“我定下的第一个小目标，就是要让我们企鹅集团，成为众多家长，深恶痛绝的对象！”

　　……

　　马小腾不紧不慢，他有条有理，将自己傻笑了一个多小时，才好不容易整理出来的创业计划，跟自己老爹述说了一遍。

　　说这话的同时，他还走到了已经拉开窗帘的窗户前面。

　　看着外面，那拔地而起的一座座高楼大厦，他挥了挥手，竟颇有几分指点江山的意思。

　　刚开始，听自己儿子说起他的创业计划之时，马成书还一脸的不屑一顾。

　　可听着听着，他面色变了。

　　从一本正经，一直到后面，他一脸震撼，一张嘴巴，震惊都已经能直接塞进去一个熟鸡蛋。

　　那一刻，马成书好似看到，一位商业巨人，就在自己眼前，一点一点，正在慢慢站起。

　　直到他揉了揉眼睛，他方才确定，站在他眼前的，依旧是闷葫芦一个，平日里有些不善言语的傻儿子马小腾。

　　“小腾，你想做什么，尽管放手去做，我全力支持你！”

　　面色复杂，盯着自己儿子看了半天。

　　直到确定，眼前的马小腾，与从前似乎真有点不一样之后，马成书咬了咬牙，承诺道。

　　“爸，我之前就说过，有个十几二十万起步资金就行。”

　　“将小鸭小鹅当宠物卖，去赚小学生的钱？这门生意，太容易被人模仿跟风，干不长的。”

　　“我从这方面入手，仅仅只是觉得，这块市场，暂时还是一片空白，想赚点快钱而已。”

　　“手中积累一点资本之后，我肯定还是要进入计算机领域！”

　　“那一块，才是真正的未来，坚定不移，从小学生身上赚钱，这是我们的宗旨。”

　　“只要我们企鹅集团占据先机，竞争对手想模仿我们？我会告诉他们，什么叫做一直被模仿，从未被超越……”M.23sk.com

　　马小腾瘦弱的身躯，似乎更笔直了一些。

　　说起这话的时候，他还刻意挺了挺胸膛。

　　目光深邃，这一刻，他好似已经看到了未来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第三百六十三章 创业计划免费阅读。https://xs.23sk.com 