    是的，胁板次郎如何甘心一直这样被中国守军牵着鼻子走。

    在派出收尸队的那一刻他就决定找一个有点水平的军官混迹其中，这样得以更近距离的观察四行仓库，以便找出四行仓库的破绽。

    几乎不用太多思索，这活儿就落到尹藤中二身上了，主要原因自然不是这厮有多足智多谋，而是上一轮玩的“打草惊蛇”没惊着蛇把打草的棍子都给打折了被日军大佐嫌弃的不行，而且这厮依旧有个其他日军佐官没有的优点。

    完全不用太多打扮，把军服一换，别说是个军曹，就那张满是倒霉相的脸，说他是个二等兵都有人信，如果他把他的肚子稍微往里收敛一点的话。

    显然，渔民少佐在气质这块儿拿捏的死死的。

    中方士兵在射击孔后虽然虎视眈眈，但没有射击。

    近距离对这栋武装到牙齿的建筑观察和在望远镜中观看完全是两码事，为了获得更多的信息，要尽力掩饰自己窥伺行为的日军少佐差点儿没把自个儿瞅成斜眼。

    当然了，日本人以为玩了这样一手‘瞒天过海’就能化悲痛为战机，那他们就实在太小看中方的几个指挥官了。

    楼内，524团的几个军官都站在瞭望孔后面仔细观察日军的收尸小队。

    “哈，还是唐老弟心细，就知道小鬼子肯定是不死心，看那个黑脸的，不好好干活儿就会鬼鬼祟祟的朝我们这边瞅，绝对不安好心。”二连长邓英一边用从牛二哪儿顺过来的步枪瞄准镜看着几十米外，一边惊叹道。

    经历了白天的这连续三战，除去原本就很快接纳唐刀的雷雄之外，另外几个上尉连长对唐刀的称呼也相应的变了，这声“唐老弟”可比之前的“唐排长”亲近了不少。

    这不仅仅只是唐刀够强够猛，而是，现在唐刀已经晋升中尉，比他们这帮上尉连长们只差一级，而且几乎没人怀疑这一仗打至最后，唐刀会再度获得晋升。

    这意味着，唐刀不光是获得认可，而是彻底进入了他们的圈子，可以称兄道弟的圈子。

    一种微妙的心理转换就在称呼中迅速的完成了。

    邓英所说的黑脸军曹自然是尹藤中二。

    这货虽然有一张黑到令人不忍直视的倒霉脸，和那些来自海边和山区的普通日军很像，但他用武装带努力勒紧的粗腰终究还是出卖了他。

    在这个时代，中国军队里少胖子是因为营养匮乏，一顿三餐馍馍加白菜汤你肥一个我看看？

    日军那边，普通士兵里同样缺少胖子，倒不是因为营养问题，而主要是他们进入中国的基本都是老兵，经历过一两年严苛训练后，体型上鲜有肥硕者。

    而黑脸军曹，腰部被武装带生生勒出了个游泳圈不说，还露出了个大翘屯，看着都很有上去踢一脚的冲动。

    体型有异，自然会被重点关注，眼睛都快瞅斜了的小动作自然也都被拿着四倍镜的邓英尽收眼底。

    不过日军派出人来观察已经不会让邓英惊讶，邓英惊讶的是，又特么被唐刀说着了。

    在打算喊话日军收尸队前来收敛日军尸体之前，唐刀就首先提出日军或许会利用这个机会对仓库大楼进行观察的这个问题了。

    这也就算了，让邓英决心和谁作对也不和唐刀这个老阴比对上的，是唐刀又建议：不如再来一次“将计就计”，露出点小“破绽”让日军看去，下次再来进攻时，那这个“破绽”就会让日军好好的再喝上一壶。

    现在看来，唐刀个老阴比又成功了。

    就是对面的日军指挥官真是不走心，派了这么个黑脸渣渣前来，一眼就被识破，真是太没挑战性了，而且，一看那模样就是个低档货，干掉他估计也没啥太大价值。

    做出这样判断的邓英这下可是犯了个不大不小的错误，把黑脸军曹的级别估计的有些过于低了，那当然也是因为他对第36步兵联队各佐官的信息一无所知导致的。

    而唐刀呢？看了一眼尹藤中二那货，想着还需要这货带着‘情报’回日军指挥部邀功，暂时按下了杀意。若是他能知道这货是堂堂第三步兵大队少佐大队长，绝对毫不犹豫一枪结果他。

    杀一名少佐对日军造成的打击绝对比杀上百普通日军更大，唐刀可不是墨守成规之人，战场上和敌人讲信誉，比和渣男谈爱情还要可笑。

    唐刀和邓英都犯了错误，使得辛勤工作的小蜜蜂---尹藤中二悄然的逃过了一劫。

    不过祸福所依，尹藤中二这一活着，他自己倒是开心了，但或许带给日军的，却并不是什么好事。

    好歹是率领上千人的高级军官，日军少佐绝对不是吃干饭的，眼睛着实毒辣的紧，哪怕是用余光差点儿把眼睛都瞅瞎了，整栋大楼所有外围布置都落入到他眼中。

    必须是收获满满的回去，五六辆运尸车上堆满了残肢剩体，另外七八十人还两人一组抬着囫囵个尸体来回搬运了两趟才算完事儿。

    早已盘算完损失的胁板次郎这会儿可顾不上什么忧伤，拍着详细给自己汇报侦查情报属下的肩膀很是欣慰。

    虽然尹藤中二脑瓜子有泡出了个馊主意，但人家这次的功劳可是实实在在的，至少比丰田秀那个只知道低头挨大嘴巴子的蠢货强多了。

    午后这次进攻，师团直属战车中队的德川少佐连同三辆89式坦克一起完蛋其实还不是最让胁板次郎痛苦的，而是丰田秀的第一步兵大队几乎已经名存实亡。

    丰田秀麾下的第1步兵中队最后的一百老兵连同黑川织造这个中尉中队长一起尽丧四行仓库大楼，这个编制算是已经从第1步兵大队消失了。

    而跟在其后的第3第4两个步兵中队做为跟进的第二波主力、若不是小泉令诚大尉反应够快，也差点儿被中国人诱入陷阱来个一锅端。

    但就是那样，也有近百人遗尸于四行仓库大楼之前，加上进攻时损失的，两个步兵中队几乎可以合并成一个步兵中队了。

    第2步兵中队先前在大爆炸中被埋了一个步兵小队，军心涣散之下本就战斗力受损不堪大用。

    这下可好，一个满编的步兵大队到这会儿竟然只有一个半步兵中队300人可用，损失最小的反而是重机枪中队的十二挺重机枪，因为提前建好了半永固工事，人员装备倒是齐整。

    可这有个鸟用？难不成让重机枪中队抬着重机枪去冲锋、占领敌军阵地？

    连受打击之后，第一步兵大队的士气已经跌至谷底，胁板次郎不得不承认，曾经麾下战斗力最强的第一步兵大队已经彻底被打残了，他们现在的战斗力，也就和先前一个步兵中队的战斗力强不了太多。

    虽然没真的砍了丰田秀那厮，但他已经拒绝再见那个蠢货，第一步兵大队也被他从战斗序列中剔除了，也就是说，从下午开始，第36步兵联队就还有两个步兵大队可以作战。

    在这种情况下，尹藤中二奋不顾身观察来的情报，对他来说，自然显得弥足珍贵，哪怕这厮他从来都没喜欢过。

    加上刚刚奉命抵达的第二步兵大队长宫本真山，一个存在感极差的中佐联队副，四个注定已经被栓在一条绳上的大小蚂蚱集中所有精神研究起下一步的战术。

    唯留已经带着一众残部退往后方的丰田秀在远方黯然神伤。

    一场惨败之后，等待他的已经不仅仅是孤独，而是，坐上船，带着无数的小木匣，回家。

    能安然的脱下军装在家乡种地，已经是最好的结局。

    或许，他应该感激这一切，至少他还活着。

    而他那些将他排挤出联队核心圈子的同僚们还不一定呢！

    自此，骄狂的日军仿佛被打掉了所有精气神，一直到太阳没入地平线，都没有再度发动进攻。

    只是，双方都知道，战争并没有结束。

    日军，也不过是一只正在默默舔舐着伤口的猛兽，不知道什么时刻会对眼前的猎物发动致命一击。

