    24连胜被终结，不过开拓者队的队员却也没太过沮丧。

    毕竟他们少了阿尔德里奇、马修斯和巴图姆，而马刺队这场比赛打的确实好。

    比赛结束之后，双方球员在场上进行最后的握手。

    王泽林挨个卧过去，等轮到和邓肯的时候，他除了握手之外还和对方拥抱了一下。

    “记得某人说过‘未来是我的’，现在看来, 你们今年这是又打算卷土重来了吗？”

    拥抱的时候，王泽林轻轻说了句。

    “啊……”邓肯肉眼可见的愣了一下，接着后知后觉，笑着回道：“谁知道呢？”

    “哈哈！”

    听到这话，王泽林笑着捶了一下邓肯的胸口，然后看着邓肯旁边的另一张面瘫脸。

    这家伙是真面瘫呀！

    王泽林在心中默默吐槽一句，大概是主动伸出了手，不由自主地问了一句：“科怀, 呆在马刺是没有前途的，要不要考虑过来波特兰当我的皮蓬！”

    “？？？”

    这下，伦纳德的冰块脸彻底绷不住了，他估计也没想到王泽林会突然问一脸懵逼的抬起头看了看王泽林，然后又傻傻的看着旁边的邓肯，仿佛在说：这家伙的脑回路一直这么奇葩吗？

    “只是一份小小的个人建议，你回去可以慢慢考虑。”

    王泽林也是没来由的冒出那一句话，不过话已经说出口，他不得不又补充了一句。

    “嘿，王，你就不要想着打科怀的主意了，他是一名天生的马刺人！”

    邓肯一脸不满的转过头来。

    “嘿嘿，话别说的这么满。”

    王泽林露出了神秘的笑容，然后和邓肯、伦纳德挥挥手，转身走向球员通道。

    参加完新闻发布会之后，王泽林找上了特里斯托茨：“教练，这样下去不行啊！”

    “我也知道, 可这也是没有办法的事情。”特里斯托茨说道, “现在求人心中为伤病如虎, 这不是我们能够解决的事情。毕竟这一波伤病来得太快、太猛、太吓人了。今晚被马刺找到了针对我们的方法，接下来几场比赛，其他球队肯定会效仿的。对了，明天和奥尔西说一下，看看他最近能不能从交易市场上淘回来一些即战力。”

    王泽林点头，他也没有太好的办法。

    这一波5连客带来的影响太伤了，非人力能够抵挡。

    当下，阿尔德里奇和马修斯两大主力，一个需要三周时间，另一个还需要一个月。唯一的好消息是，受伤最轻的巴图姆只需要再过一周就能归队，应该能赶得上圣诞大战。

    按照今年联盟的安排，开拓者队圣诞大战的对手不是别人，就是刚刚击败他们的圣安东尼奥马刺。

    所以，王泽林才会在赛后选择留下来和特里斯托茨商讨关于接下来赛程的想法。

    现在距离圣诞大战还有5场比赛，其中有两场全是硬茬子，分别是22号打开拓者以及23号打雷霆。

    别看雷霆现在战绩连前八都进不去，那只是因为赛前王炸组合缺席的比赛太多了, 只要王炸组合复出雷霆依然是一支相当可怕的球队。

    还有“胡子球手”哈登率领的马赛克，调侃归调侃, 一码归一码，人家哈登的的确确是拥有着MVP资质的球员，至多在磨砺一个赛季，下个赛季的哈登大概率就会将科比从现役第一分卫的位置挤下来。

    这是极有可能发生的事情，强如科比，也敌不过时间。

    所以，找一些适合的即战力来填补阿尔德里奇三人缺赛造成的空白，成为了开拓者队当前的重中之重。一直就这么狠艹王泽林和利拉德下去，管理层和教练组也担心两人会出现突发情况。

    ……

    输给马刺队之后，开拓者队战绩变成了24胜1负，17号，王泽林和球队的主场迎来了本赛季呈现冉冉上升势头的密尔沃基雄鹿队。

    在贾森基德的统帅下，雄鹿队战绩过了5场，目前是13胜12负，排在东部第五的位置。

    后易建联时代的雄鹿队似乎找到了他们的天选之子，本赛季通过贾森基德的大力支持，我们的坤坤，也就是日后的“希腊怪兽”扬尼斯阿德托昆博渐渐被顶上了雄鹿队首发大前锋的位置。

    而经过一年的磨砺之后，进入二年级的坤坤，不只是肌肉见长，个人数据也迎来了第1次小高潮爆发，目前场均可以贡献11分6篮板2助攻1盖帽。

    17号晚上21:45，历经两个半小时，开拓者队以101:105，4分惜败雄鹿队。

    继上一场首次得分低于90分之后，这一场大家状态其实明显有所回暖，但架不住对面多点开花。

    首先是打大前锋位置的坤坤，今晚对位脚步笨重的约基奇，充分利用速度优势，全场贡献了22分8篮板4助攻2盖帽1抢断，其中22分得分也刷新他职业生涯单场得分记录。

    另外就是布兰登奈特，奈特今晚对位状态一般的利拉德，拿到了全队最高的24分3板5助攻，力压得到了19分7助攻的利拉德。

    还有板凳席上的克里斯米德尔顿，今晚在外线三分球6投4中，轰下17分3板，完完全全的板凳匪徒。

    尽管王泽林22投15中，其中罚球9中8 无比高效的砍下了38分16篮板4盖帽4助攻的数据，但架不住队友下半场外线突然断电，最终导致了这场惜败。

    值得一提的是，这应该是王泽林加入开拓者以来，首次主场两连败的经历，耻辱啊！

    其他球队看到开拓者居然连上赛季的鱼腩雄鹿都输了，一个个心思都活络了起来。

    有道是：趁你病要你命！

    所有球队都暗自摩拳擦掌，等着收拾一把开拓者，好让自己露一把脸。

    从24连胜到主场连败，开拓者仿佛一夜之间变了一支球队一样，让所有人都看不明白。

    波特兰媒体都不禁发出了担忧的声音：“从这两场比赛可以看出，我们的球员就像是刚跑完一场马拉松，只要有王依旧状态好，其他球员全都没了状态……

    除此之外，他们好像还很惧怕伤病一样。管理层应该警惕起来，及时帮助球员调整好竞技状态。”

    球迷们也非常担心，但是他们却不能理解球员对于伤病潮的控制，以及经历一段漫长连胜之后的身心俱疲，终归很少有人能感同身受，更多的声音还是指责。

    内尔奥尔西对此事也是非常重视，立刻安排一次全队体检，好在排查结束，大家的身体状况并没有出现问题。

    但是体检之后，球员们并没有摆脱恐惧和发自内心的深深疲惫感。

    12月19日，客场挑战75人，开拓者再一次输球赛季首次三连败，并且三连败后面两场球的对手，说实话都谈不多么强。

    尤其是75人，他们今年千挑万选，好不容易搞到的天才内线乔尔恩比德，还没有在NBA打一场球就报销了。

    所以，75人管理层今年不得不重新开启摆烂，以期明年能捞到一个好的选秀筹码。

    在此之前，75人的战绩是4胜23负，他这东部倒数第二。

    可就是面对这种队伍，开拓者队居然还能输球？

    时间回到第三节比赛的第7分钟，当王泽林如前几场一样，三节不到就砍下了25分12篮板2盖帽的数据，并且已经帮助球队取得了7分的领先。

    也就在所有开拓者球迷都认为，球队总算要结束连败的时候，好景不长，意外发生。

    王泽林在一次飞扑抢板后，和队友的75人中锋诺伦斯诺尔撞到了一起……

    这一撞，让王泽林明显察觉到左手手腕处有些不对劲，紧接着一股疼痛感油然而生。

    正当开拓者队的球迷以及球员们即将庆祝抢板成功的时候，他们却发现王泽林突然半弯腰，捂着自己的左手，表情一脸的痛苦……

    王受伤了？

    王受伤了！

    意识到场上发生了什么，特里斯托茨心里咯噔一下，此刻他后悔极了，后悔自己为什么不提前阻止王泽林上场。

    “你这杂碎干了什么！？”

    约基奇第一个冲了过来，一把推开了诺伦斯诺尔。

    “我……我什么都没做啊。”

    诺伦斯诺尔并没有反击，而是高举双臂，连忙支支吾吾的解释。

    这位去年才被几乎选中当天，随后交易至费城的2013年首轮6号秀，也被眼前的状况搞得紧张无比。

    “你这个混蛋！”

    约基奇说着，忽然挣脱队友的束缚，直接冲上去就要挥出一记重拳，却被耳边传来的一道怒吼叫住了。

    “尼古拉，给我住手！”

    王泽林此时忍着剧痛，勉强挺起腰杆，朝着约基奇大声呵斥。

    “王，你怎么样了？”

    听到老大的叫唤，约基奇的头脑顿时清凉不少，狠狠的瞪了诺伦斯诺尔一眼后，紧忙过来搀扶王泽林返回球队休息区。

    场上的混乱来得快，去得也快，幸好紧要关头王泽林叫住了约基奇，没让他的拳头打在对方球员的头上，裁判想了一下约基奇的冲动情有可原，也就没有继续往下追究。

    直到这个时候，人们才恍然想起此次事件的重点：

    王泽林的伤势！

