    见此，林格又是一锤，将缝隙变得更大。

    虽然变形锤的改动幅度每次都很小，但多捶打几次，还是能够得到自己想要的形状。

    很快货箱里的东西就彻底暴露在了林格面前。

    “这是什么东西？”

    看着里面一颗颗蓝色透明状的椭圆石头，林格愣了一下。

    用污染检测器检查了一下，没有太大问题后, 这才伸手从其中拿出一颗，放于手中仔细观察。

    “是被冻成这个样子的？”

    感受到其在接触到自己的手掌后开始融化，林格便将这一箱东西全部都搬到了银壶秘境里。

    准备等其完全融化后，再来看看到底是个什么玩意。

    将眼前的货物处理好，林格也将视线放到了其它货箱上。

    然而下来连续几箱都是如同第一箱中的透明物品，唯一的区别只有颜色有略微不同而已。

    “不会都是这种玩意吧。”

    看着剩下的箱子, 林格心中有些打鼓。

    他想要的可不是这种稀奇古怪的玩意。

    继续开箱。

    很快他的担心便成了真, 这里的箱子几乎全是那种透明石头。

    只有少数几箱不是。

    是某种不知名动物的血肉。

    而这些肉类的出现, 也是让林格对于那些透明物体有了一个大致的猜测。

    “食物吗..”

    林格准备等银壶里的那箱化了看看，如果真的是食物，那他也就不准备要了。

    将眼前的仓库搜索完毕后，林格也是朝着其他可能存在空间的方向再次使用了开门仪式。

    很快他便进入到了一个新的房间之中。

    这一个房间要比上一个空旷许多，里面放着一些展示柜。

    不过由于冰晶的覆盖，林格并不能直接看到这些展示柜里存放的究竟是什么东西。

    如法炮制，用变形锤快速敲打其中一个。

    很快林格便知道了这房间中存放的物品是什么了。

    是一些金银珠宝打造的首饰。

    林格将所有的展示柜都看了一遍，发现里面都是首饰后，便只挑选了几件漂亮的准备回去后送给米洛她们，其余的他则是没有去碰，准备留给奥夫交差。

    很快林格就将商场内他能够找出的空间都探索了一遍。

    只能说结果有些差强人意，找到的东西都只是很普通的生活用品。

    林格想要的有关文字方面的记录，愣是一个都没有看到。

    见没什么有价值的东西以后，林格也是直接返回了上方。

    而也不知是不是巧合，他刚刚出来便恰好看到远处正有一个人朝着他们这边快速赶来。

    赶过来的人，林格有些印象，是今早跟着奥夫一起离开的几个人中的一个。

    见此, 林格将打开的黄铜门扉关上, 迈步走到阿托曼的身旁。

    阿托曼早就察觉到有人过来，已经提前将尸体收好。

    “有什么事情吗？”

    见对方目标明确，直直朝着他们这边赶来，林格便开口问道。

    “今天的探索工作暂时停止，所有人迅速返回地面。”

    来的人匆匆留下这句，也不等林格多问，便已经是朝着其他破晓成员所在的位置赶去。

    “是出了什么事情吗？”

    林格见状眉头皱了起来。

    很快两人返回到了地面。

    而在见到上面的情况后，不只是林格，就连阿托曼也是愣了一下。

    “这是..”

    他看着面前的五十多号人少见的开口询问。

    破晓的人在这里总共也才四十多个，这其中还有不少都还没有从下面上来。

    这多出来的人，显然是出了什么事情。

    林格也是发现了这点，他在人群中稍微打量了一下，便发现其中有一大半的人都拥有一个与自己一模一样的复制体。

    显然他们这是有了与那萨斯一样的遭遇。

    整个现场乱哄哄的。

    已经有不少人与自己的复制品战在了一起，也有只动嘴不动手的。

    但更多的都是在观察着彼此，似乎是想要找出对方身上的破绽。

    “都安静点！”x2

    突然两声几乎同时响起的呵斥在人群中响起。

    林格闻声望去，而后便发现居然连奥夫也中招了，也变成了两个。

    两人的神态举止都一模一样，给人的感觉就好像他旁边的是一面镜子一样。

    众人在奥夫的呵斥下，很快就安静下来，看向看向奥夫，等待他的决定。

    不过两个奥夫却是并没有继续说话, 而是看着下方的冰窟中的高楼，显然是准备等人齐了再来处理这件事情。

    并没有等待太长的时间，很快所有人全部到齐。

    而人数也是来到了七十的关卡。

    其中有接近三十人都是复制体。

    而没有复制体的林格一共有十一人，与另外的六十人分开，皱眉看着这一切。

    等见所有人都回来以后，两个奥夫也是再次开口。

    “大家是不是都听到了一个奇怪的声音？”x2

    “是有听到。”

    拥有复制体的众人纷纷点头。

    “奥夫老大现在的这种情况，就是那个声音弄出来的吗？”

    “有很大概率。”x2

    奥夫没有肯定，他到现在为止对于这件事情也是一头雾水。

    因为他完全不清楚到对方究竟是什么时候下的手。

    自己出来的时候，就莫名其妙的多出来了一个分身。

    而这些复制体，无论是从声音神态亦或者行为举止能力上，都与本体无任何不同，就连他自己有时候都怀疑自己是不是才是真的复制体了。

    而最让奥夫头痛的地方是，他根本不知道这些复制体究竟是想要做什么。

    未知的才是最让人担心的。

    所以在发现了自己的复制体后，他立刻就将所有人都召集了回来。

    然后他就发现实际情况比他想象的要更糟。

    太多了。

    他完全没有想到，这一次居然会有这么多人会中招。

    “奥夫老大，超凡物品呢？他们总不可能连超凡物品都能复制吧？”

    就在奥夫有些一筹莫展的时候，人群中一个人突然开口说道。

    两个奥夫闻言看向彼此，而后便开始从身上各处往外掏超凡物品，并且每掏出一件超凡物品，都会使用一下该件超凡物品的能力。

    而现实是，秘纹能力都能复制，这超凡物品自然也不在话下。

