
　　简瑞希以为jayce至少会跟她统一战线,毕竟小朋友都有独占欲，哪怕jayce以前说过想要个妹妹陪他玩，但现在真有了，还不提前通知他，小家伙至少要闹一闹别扭。

　　万万没想到这小子收到通知竟一点都不吃醋，甚至还有点“嫌弃”的意思,“妹妹来的有点晚啊,要是早几个月，暑假我就可以陪她玩了。”

　　来老宅这边，傅总已经带傅太太去了趟医院，以最快的速度拿到检验单,刚满四周,的确就是在古镇录节目时中奖的。

　　小朋友听到才四周，就换算了一下,妹妹还有九个月才出生。他都已经有点迫不及待了。

　　失去最后一个盟友,简瑞希很不高兴,故意道“你怎么知道是妹妹说不定是个混世魔王的弟弟，以后天天烦你呢。”

　　jayce一脸真诚的说“妈咪可以放心生妹妹，弟弟们不听话我来揍。”

　　傅总回来报喜,傅夫人和傅董当然都在家,今晚傅家的气氛已经很喜气洋洋了，听到jayce这话,傅夫人更是顾不上仪态,笑得合不拢嘴了,把机灵的大孙子搂进怀里道“宗霖说得对极了，想要女儿还不简单你们尽管生，弟弟们都归哥哥管，我们宗霖肯定会把弟弟们教育得像他一样懂事。”

　　jayce仰着头，一脸期待的看着妈妈。把坑娃当乐趣的简瑞希第一次被娃坑，心情复杂不想说话

　　总之所有人都很高兴，傅总匆匆赶回来，第二天还要赶回京开会，都不忘挤时间去丈母娘家报喜，于是惊喜的消息从傅家传到简家，周围都沉浸在一片兴奋的海洋中。

　　傅总不可能放下工作陪产，他需要立刻回北京，傅董和傅夫人便格外看重简瑞希这胎，当即表示要把她接回老宅就近照顾，在简瑞希婉拒后，傅夫人又特意把英姐等人送过去，不过考虑到傅太太身边的林妈也很有经验后，傅夫人又做罢了，只好同意让jayce这阵子回去跟妈妈住。

　　简爸爸简妈妈得到消息则更加激动了，恨不得当时就打包行李过来陪产，好在傅总知道丈母娘公司发展越来越好，不能让两老为他们奔波受累所以拒绝了。

　　跟大家的欢天喜地比起来，简瑞希就有点格格不入了。

　　傅总舌灿莲花确实厉害，三言两语就化解了简瑞希的迷茫无措，让她接受现实。但是接受不代表欢喜，简瑞希对这件事还是抱着消极的认命状态。

　　于是身边的人越兴奋，简瑞希就越“叛逆”，把这件事想得很可怕。开始担心她会像书里的傅太太那样被全网群嘲“生育机器”了，或者生个女儿天天被人diss命不好比不上女主有福气，再不然就是受激素影响性情大变，从此无心吃喝玩乐，只对埋头生孩子带孩子有兴趣，渐渐的与社会脱节、彻底变成黄脸婆

　　傅太太不靠谱，所以傅总和傅夫人给她安排了靠谱的人，各种专家团队围着她打转，其中就有心理医生，偶尔听到傅太太的“胡言乱语”，医生分析认为她应该是轻微焦虑症。

　　洋气的傅太太连怀孕都与众不同，别人的产前焦虑症都是在分娩晚期，她在初期就开始了。虽然不严重，但医生也郑重其事的跟丽萨沟通过，建议她想办法转移傅太太的注意力，让她没时间胡思乱想，保持一个良好的心态。

　　丽萨还是很了解自家boss的，找到让傅太太感兴趣的活动就可以转移注意力了，而傅太感兴趣的一般都很费钱。

　　不过没关系，他们可不差钱，太太这次怀孕，傅董和傅夫人便当场发话，赠送百分之二的股份给太太，和当年生jayce少爷一样待遇了，但这次傅董还表示另外赠给小孙孙百分之三，成年之前交由太太保管。

　　丽萨对这个安排脑洞大开，觉得傅董兴奋的同时，可能也担心太太再生个儿子，以后兄弟兄弟阋墙，索性一早就区分开来，赠送小孙孙股份，长大当个富贵闲人，jayce少爷则是继承人，等他有能力掌权就什么都有了，当然不需要长辈操这份心。

　　真是不得了，傅氏几代单传，如今托太太的福，都要担心孙子们争继承权的问题了，丽萨暗想她要是傅董傅夫人，肯定也对这么“能干”的儿媳妇喜欢的不行。所以傅太太如今身价翻倍，都是凭她的本事得到的。

　　可惜傅总他们为了让太太清净养胎，股份变更暂时没有公开，不然的话，外界都要炸锅了。

　　总之，傅太太身价倍增，丽萨也跟着财大气粗起来，不计成本也要找点让太太感兴趣的乐子，她第一时间想到了傅总送的酒庄。

　　外界只知道傅总送的城堡，殊不知城堡的背后还有一片葡萄园，丽萨当时看了都觉得震撼，自然很理解傅太太的激动，毕竟他们太太一直就心心念念的想要个酒庄。现在这个季节，葡萄树应该发新芽换绿叶了，郁郁葱葱肯定很好看，他们陪太太去酒庄住一段时间，亲近自然、感受浪漫的田园风光，应该会很有意思。

　　丽萨觉得自己的想法棒棒哒，不过还是先请示了傅总，这是傅总回京之前特意交代的。

　　傅太太对怀孕的反应和正常人不一样，傅总需要随时了解她的状况，丽萨便有了傅氏高层才有的待遇随时拨傅总的私人电话汇报情况。

　　丽萨为此感到荣幸，便事无巨细的向傅总汇报，包括傅太太的“胡言乱语”和医生的分析建议。

　　傅总得知后，却出乎意料的吩咐道“别去法国了，过两天你们送annie来北京吧。”

　　丽萨自然意外的问“好像政商峰会快要召开了，您有时间陪太太吗”

　　傅总只是言简意赅的表示“不用担心”就挂了，丽萨也自认尽到了义务，转头开始张罗傅太太去北京的事，按照太太这情况，他们可能、也希望能在北京长住，这样代表着傅总有办法治好太太的焦虑症，就不用他们多操心了。

　　两天后，他们护送着傅太太来到北京，文助理代傅总来接的机，丽萨按捺不住内心的八卦，拉着文助理到一边打听，傅总要陪傅太太了，峰会的事该怎么办，文助理表示公司副总会替傅总出席。

　　丽萨小声感叹道“那估计就热闹大了，傅总突然不参加峰会，媒体肯定脑洞大开。”

　　以前这种峰会都是傅董亲自参加的，老董事长退居幕后以后，便由傅总“替父出征”，如今无缘无故的换人，外界不知道要脑补什么商场风云了。

　　文助理闻言却只是微微一笑“那可不见得。”

　　丽萨很好奇文助理为何这样说，但又怕牵扯什么辛秘，不好太过八卦，便努力忍住了，直到一周后，她才知道文助理这句话的意思傅总简直太疯狂了，把他在观沧海的股份全都转到傅太太名下，并把傅太太推上了女董事长之位。

　　连丽萨都难以置信、怀疑傅总是不是神志不清了，外界的震惊可想而知。M.23sk.com

　　毕竟股份变更可以暂时隐瞒，董事长换人却不可能悄无声息。

　　观沧海非但没有隐瞒boss换人的消息，反而专门为此召开了新闻发布会，作为观沧海有史以来第一位女老板，简瑞希在就职仪式上很是意气风发，数着利落的发型、穿上干练的职业套裙，身姿窈窕、红光满面，任谁也联想不到二胎，外界只当傅总鬼迷心窍了。

　　随着傅太太的走马上任，也有人注意到观沧海职位大调整，傅总在任时副董职位空缺，而今，原观沧海总经理升任为副董，空出来的职位则由傅总的某位高级特助担任。

　　从这里就能看出来，傅总为什么能让从来不工作的傅太太去当这个董事长了，现在的副董和总经理都是极为能干的，董事长不干活也丝毫影响不了酒店的发展。

　　傅总把他在观沧海的股份全都给太太也是用心良苦，这样便注定了副董和总经理再能干也不能架空傅太太，一切都要以傅太的意愿为前提，她想当甩手掌柜，工作自有人处理，而如果她想做好这份工作，那么副董和总经理就是她最好的老师。

　　宠妻宠到这个地步，傅总也是前无古人后无来者了，全国网民都在围观这场八卦，从消息传出来，到傅太太的就职仪式，再到热度平息，长达三周社会各界的焦点都在这上面了，等有人注意傅总缺席今年的重要峰会时，会议也结束了，没必要炒冷饭。

　　其实不单是外界震惊，简瑞希在知道傅总的打算，也同样震惊得说不出话来，好半响才找回声音“你说观沧海的股份全给我，而不是某一家门店”

　　傅总打趣道“若只是一家门店的股份，你会高兴吗”

　　简瑞希心想要是没有这出，她当然不挑了，一家观沧海的市值就数十亿了，意外之财谁会嫌弃呢

　　有对比才有差距，简瑞希现在还真有点“瞧不上”一家门店，资产肯定是越多越好嘛。

　　但同时，惊喜来得太快简瑞希也没办法一下子消化，一不留神就胡说八道了，“真的要把观沧海送给我不怕我带着你的钱跑路”

　　傅总只是气定神闲的反问“你舍得吗”

　　简瑞希仔细想了想，观沧海不过是傅氏旗下的产业之一，这一年名声鹊起，却依然不是傅氏的王牌产业，傅氏早些年做房地产、商场投资，后来侧重电子信息行业，而这几年又开始投入智能科技产业，赚钱的产业多，发展前景也挺好，她要是拿了个观沧海就想跑路，那才是得了芝麻丢了西瓜。

　　何况她能带着傅总的钱跑去哪里，找小鲜肉吗先不说小鲜肉有没有傅总这么帅气有型，就凭她“抛夫弃子”得罪傅氏，有钱就真能守得住吗

　　所以说跟着大佬才能实现可持续发展，简瑞希美滋滋的搂着傅总“没想到我也有当女强人的一天，要么不上班，一上班就是董事长，我真是太棒了。”

　　傅总配合的打趣道“简董，以后要多多关照了。”

　　“简董”听起来就很霸气，简瑞希干劲十足的跟傅总聊起了上班那些事儿，还不忘关注董事长的待遇“那我的工资有你多吗”

　　傅总表示年薪是他的三分之一。

　　简瑞希也不失望，毕竟傅总身兼数职，工资当然也高了，再说她有了股份，每年分红才是重头戏，工资不过是个它的零头。简瑞希颇为大方的问道“那我的工资卡要给你吗”

　　傅总眉眼舒展、亲昵的拧了拧她的鼻子“你留着自己用吧。”

　　简瑞希自然笑纳了，工资不高也能让她买几只限量版hers了。

　　就职仪式后，简瑞希腰不酸了，腿也不疼了，每天都精神奕奕的去单位上班，她第一次尝试女强人的角色，很新鲜也很有意思，上班就是各种大会小会加巡视检查，公司群里还有各式各样的八卦，简瑞希太喜欢上班的感觉了，什么产前焦虑症统统不翼而飞。

　　每天跟着太太上下班的丽萨都不得不感叹，傅总简直是傅太太的叮当猫，刚怀孕那会儿太太还胡思乱想怕变成黄脸婆，而现在容光焕发的模样，大概她自己都快忘了肚子还揣着个小的。

　　简瑞希一连上了大半年的班，她身材控制得好，本身也不是怀孕就胖的体质，后期特意选择宽松有遮挡的衣服，导致大部分员工都没看出简董怀孕了。

　　三十周后，简瑞希开始休产假，外出的频率锐减，外界更无从得知真相。

　　傅氏小公主呱呱坠地，由于医院方面的疏忽曝光了这个消息，网友得知爆料简直无法相信自己的耳朵。

　　傅总和傅太太感情好，这一年蜜里调油，好几次还被网友撞见他俩手牵手一起上下班而上新闻头条；还有传说中的傅氏员工爆料，自从太子妃在“隔壁”工作，公司高层加班的次数越来越少，连带着底下职员也减负，所以全公司上下每天都在祈祷傅太太好好上班、天天向上。

　　看多了这类“江湖传言”，网友也知道傅总和傅太太要二胎很正常，但是也要走流程的好吧，怀孕的消息都没有，二胎直接就生下来了，这不科学

　　网上吵得沸沸扬扬，坐月子正无聊的简瑞希忍不住凑了个热闹，在微博发了张jayce搂着妹妹、眼睛几乎要贴在妹妹脸上的照片，算是正面回应了，但并没有平息话题，反而点燃了大家的八卦热情，全网都在猜傅太太是什么时候怀上的，出任观沧海董事长跟怀孕有没有关系，生完宝宝又会不会继续工作等等。

　　也有一小部分人在微博底下狂舔小太子，夸他抱妹妹的姿势帅、眼睛贴到妹妹脸上太痴汉，绝对是妹控一枚。

　　还真让他们说着了，最期待妹妹的就是jayce，简瑞希自从“产前焦虑症”来到北京后，就一直没回港城，连生产都在这边生的，jayce放心不下妈妈肚子里的小妹妹，便开始了两地飞的生活，周五一放学，他便背着他小书包往机场赶，大部分时间是他一个人去北京，有时候也会带上家庭老师，偶尔还有小伙伴黏着不放、只好也把他们带去北京看“妹妹”。

　　如果不是小少爷有特殊通道，那么“有个小男孩每个周末，都自己坐飞机从港城去北京，风雨无阻，可能是去找爸爸妈妈”的新闻大概早就刷爆朋友圈了，毕竟这年头萌娃当道。

　　而现在，简瑞希生完小女儿，还打算做完月子回去上班，再看看小哥哥抱着妹妹就舍不得松手的模样，就知道未来很长一段时间，他大概要继续两地奔波了，

　　当然有妹万事足的小哥哥也甘之如饴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成豪门宠文的对照组更新，第 118 章 第一百一十八章免费阅读。https://xs.23sk.com 