    “柠檬狸猫！”云杳长老凤眼挑了挑，招呼柠檬狸猫灵宠。

    “是！”柠檬狸猫乖巧作揖，等候差遣。

    “拿椅子过来……”大殿之上总共只有十把主位石坐，正是十位长老的专属座位。现在十位长老全部落在，自然没有空余的座位，平日里殿中并没有配备椅子，以往来拜访的人都是提前邀约前来几人，椅子自然都是当日现摆好的。今天情况特殊，没有椅子也是情有可原。

    话语之间，柠檬狸猫瞬间分身，几个胖嘟嘟的猫脸小童随即脚步轻快的窜出大殿之外。再次出现时，每只每只柠檬狸猫的手中都抱着一把椅子，直到左右两边全部都摆好之后，几只柠檬狸猫才鞠躬朝着云杳示意。他们的动作十分整齐，像是提前彩排好的一般。

    云杳伸手，示意贵宾入座后，云山长老才缓缓开口，开始了问话。

    “秦枫！”

    “弟子在”秦枫微微低头看向膝盖扶手回答。

    “云仙山的规矩可还记得？”云山长老眼角和嘴唇，抹去了往日的笑意，一本正经的看向秦枫，显然之前的闹剧，云山长老还记挂在心中，没有原谅自己与轩墨威。

    “记得……”秦枫从未见过云山长老生这么大的火，略带些紧张的回答。

    “那还做出这种事情？”云山长拍了一下一旁的凳子扶手，发出了闷闷的声响。

    “此事也不完全怪我……是东域王爷先动手的……”这事情怎么能全怪在他自己的头上，明明是轩墨威不讲理先动手的。他也只是处于正当防备。难道就要站在那里挨打吗？

    “你可知汉宣陵是东域王爷的未婚妻？”说这事情不怪自己，可笑！夺走人家未婚妻，当着人家的面给人家硬生生的带绿帽子，是个男人肯定都不愿意。更何况那人还是东域的王爷。

    “可汉宣陵不愿嫁他……强迫一个女子嫁人就对吗？”秦枫的话令在场的一众弟子都惊出了一身冷汗。后方已有弟子开始议论纷纷……

    “原来还有这么一出，难怪最近都感觉汉宣陵怪怪的……”花心月微微启唇，轻声细语，生怕被前面的人听了去。

    “我刚与汉宣陵对打时，就感觉汉宣陵的身体情况不是很好,缺乏休息，难不成……为了不与那王爷成婚才彻夜修炼不眠不休吗？”崇明眼睛灰溜溜的看向花心月，接着花心月的话说。

    “怎么回事？”此时的虞红姚与封莫寒都僵在了原地，她们从不知道汉宣陵有过婚约，更不知道对方还是王爷。汉宣陵甚至从没有提起过此事，她们被蒙在鼓里已经多久，都不清楚……

    “对如何？不对又如何？这世事无常，自有命数。该是她的命，就是她的命……”云戈长老淡淡的看向门口处的方向，仿佛门口就站着汉宣陵一般。那空洞的双眼仿佛看透了人世间的一切是是非非……

    “可是她不愿意！不愿服从命数！如果不是东域王爷逼迫她的嫁人，她又怎么会嫁给一个她不爱的人？”那是汉宣陵亲口跟他说的，他只是把汉宣陵的话重复了一便而已。

    “哈哈哈，爱？”云杳长老洒脱的一笑“你如果喜欢汉宣陵，我可以理解，但是还轮不到你，来替她说爱！”云杳长老的眼睛越发狠厉，明显对秦枫的话很不满意。

    “……”秦枫咬了咬牙根，顿时不知道怎么继续狡辩，只好低头默认。

    “汉宣陵家人，答应与东域王爷的亲事，已经缓和了一年之久。这其中的原由我想大家都明白，无非就是汉宣陵还不想嫁人，东域王又为何强迫呢？”云山长老看向轩焱，眼神多了一丝疑虑。

    原本不想管这等事情，但是奈何秦枫一意孤行，非要闹到众人皆知的地步，虽然错不都是他一人造成的。但是毕竟是在他云仙山里面闹的，这件事情还是要有一个说法不是。

    “虽然这亲事是我们定下来的，但这婚事我可从没催过！”这还真是冤枉了东域王，虽然他一直在为两个儿子的终身大事操碎了心，但是却没有打算去管订婚以后的事情。国家还等着他来管理，哪有时间浪费在儿女情长？

    “那便是汉宣陵家人催促的喽……”云山长老摸了摸自己的胡子，回想起那天汉宣陵家人前来找汉宣陵的场景。确实是有提到过时间太久了的事情，看来是家里的人被人使了绊子，想到可能是女儿还没有嫁给王爷，所以才会急匆匆赶来让汉宣陵赶紧回去与王爷成婚。

    “既然不愿嫁我……那这种女人我不要也罢！！”想起那时候秦枫抱着那个即将和自己大婚的女人，心中不由得升起一阵厌恶。这种会勾搭男人的女人，幸亏还没嫁给自己，不然在婚后还做出这番事情，那他肯定会比现在还后悔。

    “威儿你真的想好不娶汉宣陵？”轩焱双眼震惊中带着些许的惊讶，在轩焱眼中轩墨威一直就是对汉宣陵有意思的。

    “不娶！”他轩墨威还没有沦落到要一个被人诋毁清白的女子。做他的女人，都必须听他的话，休想对其他男人俯首帖耳。

    “好……那我们今天正式作废这姻缘，回去就撤聘礼！”轩焱一身正气，腰板直挺，王者气度，说一不二，决不食言。

    “这样你满意了？”轩墨威眼神阴狠毒辣的看向秦枫，今日的当众让他难堪，轩墨威迟早要把今天的耻辱还给秦枫，其中滋味定要让秦枫好好尝一尝。

    “谢谢……我佩服你们轩家人……”秦枫拱手道谢，那速度不带有一丝的犹豫。他原本以为事情没有那么简单就会如他所愿，但是如今轩墨威洒脱大方割爱，怎能不服？就是刚刚轩墨威的眼神，让秦枫感觉到了一股凉风袭来，今后还是得小心轩墨威才是啊……

    一下子，心脏便不再那么揪心的疼，如同拨云见日，心情明亮且舒畅，真是大快人心，他真想赶紧把这件事情告诉汉宣陵，让她不再提心吊胆。

    “既然东域王爷做出让步，今天的事情就由你来承担后果吧……”云山长老的话音刚落就把秦枫吓得一个冷战，眼神中有些闪躲云山长老的凶狠的眼神。

    “回房抄写云仙山山规一千遍，闭门思过三日，期间不许进食，三日后来大殿找我！”一千遍啊，即使是把手磨出茧子来估计可能也完不成啊……就在秦枫以为惩罚就到此为止了吧……却又听到云山长老道“其余体罚，等到仙剑大会结束，再回来领罚！鞭刑二十！”

    看着欲哭无泪干瞪眼的秦枫，紫灵儿在一旁轻轻偷笑。现在看来，汉宣陵的事情估计可以告一段落了，虽然婚约已经成功推掉，但是不难避免他们家里人依旧会遭到来自帝都的排挤，这也是不可避免的。

    眼神瞟向一旁傻愣愣，还没有完全接受这件事情的虞红姚两人，紫灵儿眼中闪过一丝无奈。

    汉宣陵虽然视虞红姚与封莫寒为好友，但是却不愿意让自己的好友卷进自己家里的事情，所以才一直不愿意跟她们坦白，看来有必要找虞红姚谈一谈，至于她们怎么想……就看她们自己了。

    大会散去，今日比赛已经暂停。十位长老也离开了大殿回到了各自住处。他们一向不喜欢打理世俗的事情，所以他们心中或多或少都有些不舒服。

