
　　牛有道拱手道：“不才正是牛有道，见过凤将军！”

　　没错，这位女将正是凤凌波三个儿女中最小的女儿凤若男，闻言眉头略挑，“故人？我和你算哪门子故人？”

　　牛有道笑答：“将军还记得当年紫云郡河边的竹排上吗？牛某对将军可是印象深刻，躲过将军的箭射却差点冻死在了河水里。”

　　凤若男翘了翘嘴角，这事她是有印象的，就算没有得到商朝宗一行的通报，她对牛有道这个名字也有印象，当年射出铭牌离去后她才想起，那小子不会冻死在河里吧？事后想折返去看看，但考虑到河流走向，估计也找不到了，遂作罢。而后来让她加深印象的是，上清宗的人持她铭牌找到了她，向她核实是否和牛有道真有一段交集的事情，她才知道那竹排上的机灵小子名叫牛有道，已经入了上清宗，只是这事牛有道至今都不知道罢了。

　　然后就是最近，一听说商朝宗的随扈法师是上清宗的弟子，名叫牛有道，她立马想起了是谁。而据她今早才看到的消息，牛有道连败宋衍青师兄弟三人，更是让她很惊讶，这牛有道才入上清宗几年，居然有这实力？刚才投掷出的那一枪就有试探意味，不想让袁罡给截了。

　　“原来是你呀！”凤若男略有不屑，面带讥讽道：“怎么？今天跑来是要找本将军报仇吗？”

　　牛有道：“不敢，今天是奉王爷之命来郡城采购的，想起有故人在此，特来探望。”

　　凤若男：“就为这个？”

　　牛有道干笑一声：“当然，还有点小事想求将军帮帮忙。”

　　凤若男不禁冷笑，那样子明显在说，我凭什么帮你？不过嘴上还是爽快道：“先说来听听。”

　　牛有道两手搓了搓，有点不好意思道：“想找将军借点钱，不知将军手头上方不方便？”

　　借钱？凤若男明显愣了一下，狐疑道：“借多少？”

　　牛有道乐呵呵地伸出一根手指，“也不多，就一万金币！”

　　凤若男脸色微变，开什么玩笑，一开口就要一万金币，这数目对她来说，说大不大，说小也不小，只是她和牛有道的关系还没有到能借这么多钱的地步，更何况对方跟商朝宗一伙卷在一起，当即毫不客气地挥手道：“手头上紧张的很，一点都不方便，法师还是另找他人吧。来人，送客！”

　　当即有一黑衣女子闪到台下，伸手道：“请！”

　　牛有道抬手示意稍等，觍着脸道：“将军不妨开个条件，怎样才肯借？”见对方不耐烦，压根不愿谈下去的样子，心念急转，觉得必须引起对方的好奇心才行，立马又改口道：“一个时辰，就借一个时辰，一个时辰后立马还给将军！”又伸出了一根手指。

　　一万金币借一个时辰？凤若男还真有点好奇这家伙究竟想干什么，冷冷道：“我凭什么相信你？你若卷钱跑了，我找谁收账去？”她这是说说，在她的地盘上，还真不怕牛有道一个时辰能跑哪去。

　　牛有道拍着胸脯道：“不跑，我在这里做人质如何？一个时辰后，若是不能将钱归还，任由处置，认杀认剐！”

　　凤若男不屑道：“要你命有何用？你这小命，宋家怕是迟早要取走吧？”显然已经知道了牛有道杀宋衍青的事。

　　牛有道哈哈大笑道：“我这条小命，宋家可没那么容易取走。不过将军既然如此认为，我愿跟将军打个赌，我若赌输了，一个时辰后，一万金币愿连本带利成十万金币归还奉上，决不食言！”

　　十万金币？那可真不是小数目，几名黑衣女子互相看了眼。

　　凤若男有点心动，十万金币足够给广义郡的所有人马发上几波饷，不过嘴上不饶，讥讽道：“你连一万金币尚要来借，哪来的十万金币给我？”

　　牛有道：“就算拿不出十万金币，也定当拿出价值十万金币的东西来抵债，我家王爷虽没现钱，但一点值钱的家当还是有的。将军若是不信，我愿以此物为信物。”他从怀里摸出了一面令牌，扔了过去，这是他临出发前找商朝宗借用的，说是来见凤凌波总得有信物确认身份，也是为了便于号令随行亲卫。

　　对面的黑衣女子接到手检查过后，转交给了凤若男。后者拿到手一看，发现是商朝宗的郡王令牌，反复查看后，确认应该不会有假，上面有巧夺天工的皇室印记，很难假冒。这令牌说值钱也值钱，说不值钱也不值钱，关键是看令牌主人的权势如何，对如今的商朝宗来说，其令牌显然是不值什么钱的，不过话又说回来，对商朝宗本人却是信誉和重大颜面问题，也就是说，对别人不值钱，对商朝宗却是值钱的。

　　有了这令牌在手，凤若男安心了，不怕商朝宗赖账，令牌拨弄在手中，淡然道：“你想打什么赌？”

　　牛有道：“还是那句话，找将军借一万金币，我一个时辰内归还，此令牌为质押信物。”

　　凤若男晃了晃手中令牌，“我问你怎么打赌？”

　　牛有道暗骂，这女人胃口还真大，看来还真想赚那十万金币。所谓的打赌，他只是想引起对方的兴趣好谈下去，别一两句话对不上就给轰走了，干笑道：“打赌就没必要了吧？”

　　凤若男眉头一挑，脸色一寒，“你敢耍我？”

　　“不敢不敢，好好好，我们打这个赌！”牛有道两手一抬，举手做认输投降状，拟出赌法：“一万金币，借一个时辰，我赌到时候将军不让我还钱，还放我安然离开军营。若我赌赢了，这一万金币自然是不用还，若我赌输了，连本带利十万金币奉上，不知将军意下如何？”

　　凤若男琢磨了一下，感觉这赌有问题，明眸闪了闪，冷笑道：“我意不妥，还是换个赌法的好，我借你一万金币，限你一个时辰内归还，若能顺利归还，我放你安然离去，若逾期，连本带利十万金币还我，你本人任由我处置，还有他…”朝袁罡抬了抬下巴，“不能按期还钱，他得到我帐下来效命，怎么样？”

　　牛有道有些忍俊不禁，发现这女人还真是个不吃亏的主，这般赌法，人家左右都不吃亏。他故意摆出一些为难意味道：“将军，你这赌法，我似乎一点好处都没有啊！”

　　凤若男瞪眼道：“我愿意借钱给你难道不是好处吗？你当谁都能从我这借到钱吗？怎么，你没把握一个时辰之内还钱？如此说来，你是有意跑来骗钱的？”

　　牛有道苦笑：“我愿在此为人质，怎会是骗钱？”

　　凤若男喝了声，“若有把握限期还钱，你怕什么？赌还是不赌？”手扶上了腰间剑柄，一副欲要愤怒拔剑的意味。

　　牛有道只能哭笑不得道：“好好好，听将军的，我赌！”

　　凤若男盯向袁罡，“喂，大个子，你同意吗？”

　　袁罡点了点头，凤若男果断挥手道：“取一万金币来！”

　　很快，有数人抬了一只沉甸甸的箱子过来，箱盖打开，里面露出一堆金灿灿的金币，一只空箱子摆在边上，当着牛有道和袁罡的面倒腾换箱，实际上就是清点清楚。

　　确认钱数无误，凤若男又挥手道“笔墨纸砚，拟赌状！”

　　立刻有人捧了笔墨纸砚来，写好了赌状，端来让双方画押，凤若男、牛有道和袁罡都在上面签了押，双方各持一份。

　　借钱的过程算是完成了，只见袁罡蹲下“嗨”了声，吐气开声，竟将几人才能抬动的箱子独自端了起来，抬臂半扛在了肩头。此举再次让凤若男目闪异彩，暗赞一声，好汉子，好大的力气，可为猛将！

　　“将军，我送他到门口，顺便交代几句话就回。”牛有道回头对凤若男请示了一句，毕竟已经答应了为人质。

　　凤若男很大方地挥了挥手，也不怕牛有道在自己的地盘上能跑了。

　　兄弟两个走远了点后，牛有道回头看了眼，对边上扛个箱子的袁罡嘀嘀咕咕道：“这女人不怀好心，胃口大的很，十有八九想坑我，回头我看她怎么哭！”

　　袁罡道：“道爷，你这样坑她，小心她恨你一辈子。”

　　牛有道呵呵一乐，“我明明是在帮她好不好？猴子，话说回来，这女人的块头看起来倒是和你很配啊！”

　　“你眼神有问题！”袁罡鄙视一眼，又改口道：“你若是能让她答应，我不介意！”

　　“呃…”牛有道干笑道：“还是算了吧，这匹烈马不是谁都能有资格去骑的，你我兄弟无福消受，还是留给那有福气的人去享受吧！”

　　点将台上，目送二人走远，凤若男对左右道：“去盯着，看看他们究竟要搞什么鬼，不要让他们跑了，必要的时候直接传我令封闭四城门！还有，做好准备，若是他们真能按时还钱，途中设置上障碍，不许他们在规定时间内回来，这赌注我赢定了，钱我要，人我也要！”M.23sk.com

　　身旁四名女护卫名为梅、兰、竹、菊，四人闻言轻笑，就知道她没安好心，竹、菊二人点头应下，离去准备。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道君更新，第四十三章 钱我要，人我也要！免费阅读。https://xs.23sk.com 