    女皇永远坐在社稷之座上，其实是件好事。

    大明亿万凡人不仅不再担心混沌冲破封印的威胁，也不必担心女皇会威胁到他们。

    毕竟是如神灵般的圣者，打个喷嚏都会死一片蝼蚁，跟凡人就不是同一个物种。即便宣称仁义爱民，可等她转念想捻死谁的时候，或者运用力量不当祸及无辜的时候，凡人连吱的一声都叫不出来。

    对高德本人来说，好处也是明显的。他不过是拜小丽所赐，入了远坂爱的法眼，再被女皇注意到了。女皇不仅力量强如神灵，所求也非同寻常。日子一长，看穿自己其实就是个俸禄小偷的真实面目，那会是什么下场？

    好吧在这样的女皇手下办事，就别想混吃等死了，得为她的目标上刀山下火海。然而自己并没有主角光环，最终的结果自然是身死魂消。

    “那个笨蛋……”

    高德嘀咕着收回摸向电话的手，他明白了王昆仑的想法。那家伙应该是和他一样想通了，女皇坐上社稷之座其实是好事。就是女皇本人么，似乎弄巧成拙了，真是笨蛋。

    “出来吧……”

    他没好气的念叨，“你怎么也养成了蹲窗户的习惯？”

    娇小身影挤出空气，从窗框上跳下，“什么叫也？还有谁蹲过？”

    毛绒绒只是随口一说，她急切的提到正事：“找到了！”

    王子赫的家眷找到了……

    高德在姚红绡的记忆里发现了王子赫的隐秘私宅，王子赫的家眷一直没被找到，那家伙有十多个姬妾若干儿女，哪可能悄无声息的跑掉。能抓住这些家眷的话，不管是追查王子赫下落，还是震慑他不敢报复，都有很大价值。

    高德对王子赫念念不忘，自然是怕那家伙报复，甚至动过搬家或者把高苗藏起来的念头。可家宅那一片已经是西城最安全的地方，而且高苗终究是活人，不可能藏一辈子，只好打消了念头。

    身为苟教信徒，不能留任何隐患，高德决定主动出击。他让毛绒绒去探查那座私宅，看能不能找出线索，结果发现王子赫的家眷都在那。

    高德招来王昆仑等人，策划缉捕行动。这事也关系到王昆仑等人自身安危，众人一扫疲怠，半小时不到就布置妥当。

    出发前高德把毛绒绒从背后拎出来，做了正式介绍。包括她在内，十三只灰豆芽加入驯象所，当然只有番子（临时工）的身份。

    部下的目光都不太友善，灰豆芽的族类太低贱，哪怕只是临时工也拉低了锦衣卫的档次。不过有高德的威望镇着，加之隐身这种能力的确是驯象所急缺的，所以也只是目光不善而已。

    “毛绒绒……”

    王昆仑念叨着名字，目光从头往下扫了个遍，似乎在找跟这个名字能关联上的迹象。

    “你在看哪里啊！”

    毛绒绒暴跳而起，不是高德拎着了后领，她已经扑到王昆仑脸上来个满脸开花了。

    “这家伙孽魔上身了！“毛绒绒愤慨的控诉，“我知道他在看哪还在想什么！他脑子里全是污秽玩意！能养出一窝孽魔那种！”

    “你咋知道我是咋想的呢？”王昆仑无辜摊手，“而且这不证明你脑子里也都是那些玩意吗？”

    毛绒绒狂怒：“他还狡辩！”

    两人怒目而视，目光在空气中撞出无形火花。

    新成员进来肯定要磨合一阵子，就等他们自己磨合吧。

    顶盔着甲枪炮在身，高德上了装甲豪车，毛绒绒等灰豆芽们挤在后座，其他人乘破破烂烂的南极星大面包，一行人风驰电掣赶往西城北面。那里有片矮山，环绕着若干权贵富豪的庄院。等车队到达时，紧急召集起来的上百番子已经将某座大院暗中围住。

    “开门啊，查水表！”

    刘小胖敲门，熟悉的用语让高德差点被口水呛住。

    大门刚打开条缝，王昆仑抡起铁腿，轰隆一下连人带门板踹飞进去。

    “锦衣卫办差跪地抱头不杀！”

    小旗、校尉、番子一拥而入，少数走正门，多数翻墙而入。这是官差搜捕的传统艺能，既然能堆人头，就不讲花招。

    行动很顺利，没遇到什么抵抗，大院里还能喘气的活物很快集中起来了。老头老太太加成年男女二十八个少儿十九个狗六条猫九只，驴马鹦鹉蜥蜴蛐蛐啥的虽然不计数但也拉在了一起。根据驯象所的经验，血魔之力在特定情况下会潜藏在牲畜身上，再转入人类。就算不转入，发作之后畜牲也会变成伤人的怪物。

    “王子赫在哪里？说出来保你们不死！”

    高德身着全身黑甲，套着外黑内红的披风，在双手倒绑跪在地上的人群前来回踱步，俨然是个穷凶极恶的反派。

    “你们该知道他已经不是人了，而是血魔，是恶魔！”高德淳淳劝诱，“说出他的行踪，了结掉他，也是帮他解脱！”

    俘虏们毫无回应，个个都面无表情，像是早料到有这一天。

    “带走！”

    高德也没指望问出什么，很有气势的挥手。

    王昆仑凑过来咬耳朵，“还得等会，咱们租的车还没到。”

    高德一滞，这也太破坏气氛了。

    驯象所太穷啊，等收工回去，王昆仑一算账，铁定又要找他喊穷。

    “那就……咳咳……等一会。”

    他努力化解着尴尬，披风骤然鼓荡，一枝硕大的长枪从他背后滑了出来，被无形的手握着浮在空中。

    “毛绒绒！”

    高德气恼的低呼，这家伙一直在眼馋爆雷枪，她这种灰豆芽哪玩得转？

    一个少年忽然从人群中冲出来，该是误会了高德要把他们就地格杀。

    少年在身后的惊呼声中迎风涨大，绳索乃至衣衫啪啪崩裂，露出筋络毕露的肌肉，血光细丝自筋络中透出。他两眼亮起红光，嘴巴大张，挤出长长獠牙。

    “我跟你们拼了——！”

    少年喊着受害者的台词，拎起皮肤上游动着鼓包的拳头抡向高德。

    解释也来不及了，面甲掩去了高德的不忍和怜悯，他早就注意到这个少年。不仅是这个少年，俘虏里所有未成年人身上都游走着血红光丝。

    如果他们安分的听从发落，还有活命机会，但现在……

    不等他动手，几梭子冲锋枪子弹，几发爆雷枪子弹同时射中少年，打得肢体碎裂，脏器飞洒，只剩带着半边胸膛的上半身扑到高德身上。

    高德拎着衣领将他提到眼前，与他双目对视。

    “你根本不知道你面对的是什么存在，蠢货……”

    少年还没死，血魔之力支撑着他，他吐着血冷笑，“你以为我爹是魔子，会变成血魔？你大错特错了，凡人！”

    “这个世界根本不是你看到的你以为的那样！女皇也好，锦衣卫也好，还有天下亿万凡人，都只是浮在最上面的可悲家伙！”

    少年开始吐破碎的器官，脸上挤出完全不属于他这个年龄的惊悚笑容。“就连恶魔也算不了什么，这个世界的真正主人是……我们。”

    他的脑袋和残缺身躯骤然膨胀，眼见就要炸开，轰隆爆响，脑袋变作碎骨烂肉，泼得高德满身都是。

    旁边小小身影抬着硕大的爆雷枪倒飞出去，嘴里发出嗷嗷的舒爽叫声。

    “这家伙话多也就算了，你怎么也这么配合的听起来了啊！“

    她瞬间闪了回来，呵斥高德，“以为还是在拍电影吗？”

    下一刻她抱紧爆雷枪，“我能用好的，刚才你看见了！”

    院子里大乱，又有几个少年少女冲出人群，眼中红光闪烁，带动其他俘虏也纷纷作乱。

    高德扯过爆雷枪，毛绒绒就当做枪上的挂件了。

    “开枪！”

    他冷冷下令，同时扣下了扳机。

    既然不是同类了，就怪不得他斩草除根。

    若干枝爆雷枪、冲锋枪、步枪、手枪同时开火，或浑厚或脆亮的枪声高低混杂，如闷雷连绵。片刻后大院里多出大堆烂肉碎骨，王子赫这处私宅，落得字面意义上的鸡犬不留。

    这不是结束，那堆碎肉烂骨里，还有若干手指脚趾断臂甚至只剩一半的脑瓢蠕动着，牵引血肉似乎要重新拼回身体。

    “泼油，烧掉。”王昆仑脸色变得如字面意义上的铁青。

    一块脑瓢滚成脸面向上，本该青春秀丽的少女面容只剩小半。

    少女挤出和少年一样的惊悚笑容，用混着嘶嘶漏气声的可怕嗓音说：“不要以为你们赢了，你们只是……食物……”

    脑瓢轰隆炸开，飞溅的血水落到几个人身上，滋滋烧灼起来，吓得这些倒霉蛋惊恐大叫。

    泼上火油，院子里烧起熊熊烈焰，锦衣卫们个个脸色惨败，完全不像屠戮妇孺老弱，还焚尸灭迹的暴徒，反而更像劫后余生的幸存者。

    高德吩咐道：“让番子彻底搜查，有可疑物品送回所里。”

    王昆仑那僵如铁铸的面目骤然松缓，因为两边脸不同步，让他一侧嘴角几乎咧到了耳根边。搜查过程中“失踪“的寻常财物，就是大家的出勤补贴了。

    高德并不是想到了所里的经费问题，少年少女的话让他确信能在这里有所发现。

    这也不是重点……

    高德看着眼前的一团血红光芒，红光里有个棋子般的模型，比孽魔喀扎斯更小，标签是“血魔步卒/残缺”。

    这就是最先冲出的少年，高德不知道他的名字，标签上也没有，看来就是杂兵级别。他的脑袋被毛绒绒用爆雷枪轰碎时，飘出若干缕暗红光丝，高德左手顿时发热，不由自主的放出孽魔手办。孽魔用触须拉回一缕红光，再由自己的魂魄吞噬，“捏”出这个手办。

    手办依旧是少年的本貌，只是肌肤赤红肌肉贲张，看细节才觉得有些非人，这让高德对王子赫的儿女有了新认识。

    原本以为他们只是受王子赫影响，被血魔之力浸染为异能者，现在看不能排除另一个可能。他们是被有计划的培养，利用血魔之力培养为非同寻常的异能者。

    这意味着王子赫或许不是简单的血魔魔子，他和姚红绡应该有本质的不同。姚红绡早就成了孽魔喀扎斯的凡人躯壳，需要的时候毫不犹豫的就抛弃掉，而王子赫却还是王子赫。

    “异能者无奇不有……”

    记起孙婆婆说过的话，高德暗暗叹息。

    手下忙碌起来，高德看着还在滚滚燃烧的火堆，生出浓浓的悲哀，对这个世界的悲哀。

    这个世界上最可怕的或许不是混沌恶魔，而是连恶魔都能利用的异能者。在他们眼里，凡人并不是他们的同胞，恶魔并不是他们的仇敌。

    御门大典之后的桩桩乱象，以及乱象之后隐约的幕后黑手，让他有了更多联想。

    就算女皇永镇社稷之座，混沌被永世封印，大明未必能就此安定。相反，当混沌不再是威胁时，王子赫这类怪物恐怕会从黑暗中走出来，他们带来的危害，怕是不比混沌差。

    “朕会给大明带来安定！朕会让子民们幸福！”

    “这是朕立下的誓言，朕会让它成真！”

    “朕是圣山之女，有足够的力量守护天下。”

    “大明的子民们，你们可以相信朕。”

    女皇的铿锵誓言和昂扬宣示自心底涌出，令高德悸动不已。

    她本可以和小丽一样，以圣山之女的身份继续过省心而自由的生活，但她却选择了成为最不省心也最不自由的女皇。或许她只是想担起血脉之责，但她在大典上的誓言与宣示，不像是虚伪之辞。

    她是真心想为大明亿万凡人带来安定啊，可惜，她似乎还没弄明白自己的敌人有多少，在哪里。

    “那个笨蛋……”

    他低声嘀咕，觉得自己应该做点什么。

    为了自己的退休金。

