    “轰——隆！”

    无比炽烈的火焰在九天之上爆开，太阴星被这巨大的冲击瞬间崩飞了出去，原本光滑的表面变得坑坑洼洼。

    一众妖圣也全都被掀飞了出去，而距离祝融最近的东皇太一直接肉身消融，只余元神融入屠巫剑中得以幸免。

    ……

    盘古殿

    数十面黑幡从殿中冲出，迎风舒展开来，阴风阵阵神哭鬼啸，一股无形的肃杀之气直冲九霄。

    盘古殿中响起数道畅快的大笑声。

    “哈哈哈……戮妖幡炼成了！”

    “有了这宝贝，妖族覆灭在即！”

    “趁着他们丢了混沌钟，一击扫灭妖族！”

    ……

    就在这时，众祖巫突然面色一变。

    十二位祖巫血脉相连，无论身在何地都可以感应到其他人的情况。

    此刻，他们感应到祝融在刚刚陨落了！

    刚刚还沉浸在喜悦中的祖巫们出离的愤怒了。

    烛九阴双目圆睁，无数未来画面在他眸中绽放。

    须臾之后，他沉声道：“妖族倾巢而出，正在东海之滨追杀共工……咱们若不去救，或可苟活一时，却终究会败在妖族之手；但若是此时倾力反击，会有很多人因此丧命，妖族也将彻底覆灭……”

    帝江只犹豫了一瞬，便望着众人沉声道：“不管胜负如何，我都不能坐视兄弟被杀，你们呢？”

    “救四哥！”

    “跟那两只老鸟拼了！”

    “扫灭妖族！”

    ……

    一声声大喝中，帝江欣慰地一挥手，无数道门户在一个个巫族部落中浮现。

    那些巫族勇士们在看到光门出现在身边之时，没有任何的犹豫，立刻拿起武器，穿上战甲，大步迈入光门之中……

    昆仑山

    刚回来没多久的玄诚子等人也察觉到洪荒天地的异样。

    随他们一道前来的昊天夫妇道行远比他们深厚得多，显然能够知悉更多的信息。

    瑶池微微闭目，片刻后睁眼蹙眉道：“刚才的动静是祝融祖巫陨落了，随后东皇太一率领几位妖圣追杀共工到了不周山，眼下巫妖两族已经全面开战！”

    玄诚子心中一动，望向昊天，“师叔的神镜可能看到巫妖两族交战的情况？”

    多宝等人齐刷刷地朝着昊天望去。

    巫妖全面开战啊，这样的场面怎么能错过？

    见众人都朝着自己看来，昊天下意识地后退了半步，随即反应过来，面无表情地道：“我……我……试试吧。”

    说着，他抬手放出一道灵光，神镜在空中瞬间暴涨，镜面倒映出不周山附近的影像。

    此刻的不周山早已被杀伐煞气笼罩。

    天空密布着无数妖族，下方大地上则全是巫族。

    巫族为首的十尊祖巫俱都现出了祖巫真身。

    帝江祖巫如黄囊，浑身赤火，六足四翼，浑敦无面目。

    烛九阴祖巫，人首龙身，婉转万里。

    句芒祖巫，鸟身人面，浑身青翠，足下两龙咆哮。

    共工祖巫蟒头人身，身披黑鳞，脚踏黑龙，手缠青蟒，身下大河滔滔。

    ……

    不周山上空，妖皇帝俊、东皇太一，妖后羲和、妖师鲲鹏、羲皇伏羲，连同白泽、计蒙等妖圣悉数到场，犹如一尊尊俯瞰苍生的神祇。

    “杀！”

    帝江祖巫率先大喝，一杆黑色长幡迎风飞起，哗啦啦作响，散发无尽不祥气息。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    大地震动，震天的呐喊声中，巫妖两族像是两股巨大的浪潮狠狠地碰撞到一起。

    帝江祖巫直接找上了妖皇帝俊，手持一面黑幡，似是要来一场王对王的决斗。

    帝俊连忙祭出河图洛书护住周身。

    与此同时，烛九阴祖巫赶到，上来便禁锢了时间！

    帝江也发动掌控空间的威力，让方圆十万里内的空间寸寸崩碎。

    这一瞬间，便有无数的妖神和天兵天将瞬间化作了齑粉。

    面对帝江和烛九阴联手，饶是帝俊有河洛大阵守护，也在时间、空间两条大道碾压之下，受创不轻。

    这时，东皇太一手持赤红如血的屠巫剑及时赶到，拦下了帝江和烛九阴。

    逃得一劫的帝俊神色阴沉，怒吼道：“祭周天星斗大阵！”

    随着他的话音，日月同出，三百六十五颗上古星辰浮现而出，以太阳、太阴二星为核心，每一颗大星之上都刻有无数阵法铭文，其中有一尊大罗金仙境的妖神主阵。

    “嗡——”

    无尽星空之中，三百六十五颗大星缓缓转动，释放出难以形容的无上伟力。

    刹那间，无数巫族勇士在星光中化作齑粉。

    “发动都天神煞大阵！”

    帝江祖巫大吼一声，发动空间大道，迅速让散落四处的十位祖巫和两名大巫聚到一起。

    这两名大巫一个是九凤，一个刑天。

    他们都是大巫中的佼佼者，在吸收炼化了祖巫精血后，勉强能够作为都天神煞大阵的阵眼。

    “杀！”

    随着帝江祖巫一声大喝，洪荒大地之上立刻凝聚出一尊脚踏十八幽土，头顶三十三天的宏伟肉身。

    ……

    九天之上，三百六十五颗大星缓缓旋转，星光笼罩整个洪荒。

    洪荒大地，一尊伟岸至极的身影自虚空中凝聚而出，星辰在其发丝间缭绕，一呼一吸，吞吐漫天的混沌雾霭。

    这一刻，洪荒天地间，无量量生灵尽皆感到一股源自灵魂的颤栗。

    死亡的阴霾笼罩在所有人的心头。

    这场巫妖之间的大战已经不止是关乎两族的命运，更是将洪荒所有生灵的生死都裹挟在内。

    一旦周天星斗大阵与十二都天神煞大阵运转至极致，整个洪荒天地将彻底破碎，复归混沌。

    一切都将灰灰湮灭。

    ……

    紫霄宫。

    六尊圣人朝着洪荒望去。

    “又来了……”

    准提圣人道：“这动不动就要毁天灭地，难怪这两族会成为量劫主角。”

    通天教主微微一笑，“量劫劫气已经积蓄到极点了，这一次应该就是巫妖两族最后的绝响了。”

    女娲圣人提醒道：“在此之前还需防止两族大战真的毁灭了洪荒。”

    准提圣人微笑道：“师姐放心。”

    ……

    九天之上，日月同现！

    在太阳星和太阴星周围，三百六十五颗大星浮现而出，每一颗大星之上都有一尊大罗金仙境的星君手持星辰幡镇守。

    帝俊伸手一指。

    三百六十五颗大星缓缓转动，向着洪荒大地挥洒下亿万道星光。

    所有被星光照射到的，不管是山川河流，还是血肉之躯，尽皆在瞬息间齑粉。

    “都天神煞！杀！”

    帝江怒吼一声，会同其他九位祖巫，以及刑天和九凤，一起高声怒吼。

    “杀！”

    横亘在洪荒天地间的那尊浩瀚无边的无上肉身动了。

    只一拳，便将亿万里天空打得如同镜面般破碎，身在其中的无数金甲妖神、天兵天将连哼都没哼一声，便连同周围的空间一起化作了混沌。

    太阳星上的帝俊目光一凝，伸手指着那尊看不到全貌的无上肉身，怒吼道：“将他轰杀成灰！”

    众星君得令，周天星斗震动，三百六十五颗大星照射出的星光汇成一道通天彻地的巨大光束，猛地朝着那尊无上肉身轰去。

    “来得好！”

    帝江大吼一声，与其他祖巫彼此心意相通，操控着那尊无上肉身迎着光束一拳轰了过去。

    这一瞬间。

    洪荒天地无量量生灵，尽皆感到一阵心悸。

    这两座大阵的无上威能若是碰撞到一起，只怕这洪荒天地会在刹那间毁灭。

    就在这最关键的时刻。

    身为阵眼之一的刑天大巫突然口喷鲜血，昏厥过去。

    十二都天神煞大阵缺了一个阵眼，那尊无上肉身立时化作了虚影。

    帝俊虽然不清楚发生了什么，但无上肉身的突然消失还是让他喜出望外，当即便下令掉转方向，使那无尽星光向着帝江等祖巫轰去。

    “该死的！”

    一众祖巫又惊又怒又急，正准备四散而逃，却见一道浩瀚星光也于刹那间消失不见。

    周天星斗大阵也出问题了！

    他们的都天神煞出问题倒是还正常，毕竟有两个不合格的阵眼，能成功凝聚出盘古真身已经算是不错的了，可那周天星斗大阵是怎么回事？

    帝江惊疑不定地望向九天，却见那三百六十五颗大星竟然只剩下不到三百颗了。

    有七十多颗大星连同主持大阵的妖神一起隐匿不见。

    “这是怎么回事？”

    正惊疑间，帝俊愤怒的大吼声响彻天地。

    “伏羲！鲲鹏！你们竟敢破坏周天星斗大阵！我杀了你们！”

    下方，帝江愕然地看向天际，只见伏羲与鲲鹏妖师正和数十名大罗金仙境的妖神朝着北冥的方向遁逃而去。

    只是天庭妖神何止亿万，听到帝俊的大吼声，这些妖神哪里还不明白他们干了些什么，当即便拦住他们的去路，将其围困在重重大阵之中。

    九天之上，帝俊驾驭着太阳星，愤怒吼叫道：“鲲鹏，伏羲，我要你们死！”

    他早已愤怒到了极点，太阳星中涌出无穷无尽的太阳真火。

    “受死吧！”

    “铮——”

    凄婉悲凉的琴声响起。

    伏羲头悬乾坤鼎，手持羲皇琴，弹动天音大道，独立抵挡帝俊，让鲲鹏老祖等人有机会逃离。

    “我早该想到你加入天庭没安好心！”

    帝俊怒吼，河图洛书结为河洛大阵，封困天地，将伏羲笼罩其中。

    “说！你为何要坏我周天星斗大阵？”

    伏羲摇头叹息，一言不发，却只是防守，并不反击。

    “你不说我也知道是怎么回事！”

    帝俊怒极反笑，眼中满是疯狂之色，“你伏羲不过只是一颗棋子，因为周天星斗大阵威力无穷，有人感到畏惧了，所以借你的手把它毁了……想来那都天神煞大阵也是一般情形……哈哈哈哈哈……怕了！你们害怕了！”

    ……

