    “李小姐认识我？”

    柳正雄笑道。

    “久仰大名！”

    李谨言收起了一开始的轻视之意，连忙双手伸出，身体也矮了半头，跟柳正雄和萧如玉握了握手。

    云潇也露出诧异之色，她来安城开演唱会，对安城一些大集团都有所耳闻，柳家在安城诸多家族当中或许实力不算太强，可柳家名下的玉柳集团却是声名显赫。

    她没想到秦风来一趟安城，竟然找了个如花似玉，天仙一般的女朋友，而且这个女朋友家世还如此显赫。

    “不知道秦少这位女朋友是否知道他有老婆这件事？若是不知道的话……”

    云潇心中浮想联翩，八卦之火熊熊燃烧。

    但现在显然不是深究这些的时候。

    双方认识了之后，就纷纷落座，说了一番客套话后，就开始点餐。

    云潇则趁着这个空档，请秦风帮她检查了下嗓子，确保没有问题，不会影响到这次演唱会，心才彻底放了下来。

    之后又聊到云潇开演唱会的事，云潇也只是简单谈了下，并未多说。

    即便是她遇到一些麻烦，以双方的关系，也不方便求助。

    双方正聊着，雅间的门被人推开，一个穿着一身名牌服饰的青年端着酒杯走了进来。

    青年的身后跟着一个端着盘子的服务员，盘子上面放着一瓶茅台。

    他进来之后，一眼就看到了坐在对面的云潇，眼睛一亮，脸上露出玩世不恭的笑容，说道：“云小姐，我和李少说要请你吃饭，你推辞说要彩排，没有时间，可结果你扭头就和别人来吃饭，想来应该是比我们更尊贵的客人吧？你直接跟我们说嘛，我们也好来敬杯酒。”

    云潇和李谨言看到此人，神色都是一变。

    之前邀请她吃饭的除了那位来自京城的李少之外，还有安城的几位世家子弟，其中就包括眼前这个青年。

    而且，此人在安城年轻一代圈子中的地位不低，因为他正是来自安城第一世家孙家，叫做孙耀明，虽然并非嫡系，却也不是其他家族的子弟可以相比的。

    云潇没想到自己竟然还会在这里碰到对方，至于对方是如何知道她在这里，云潇倒也不意外。

    这里是安城，是孙家的地盘，他们若是派人监视自己的话，这并不是什么难事。

    不过，云潇猜测，更大的可能是孙耀明这些人也刚好来希尔顿酒店吃饭，碰巧发现她在这里，就过来兴师问罪了。

    她连忙起身说道：“孙少，你们之前邀请我的时候，我确实很忙，不过，我今天过来吃饭，刚好碰到朋友，就顺道一起。”

    她想把责任都揽在自己的身上，并不想给秦风他们惹麻烦。

    “朋友？什么朋友，竟然比我们的面子还大！”

    孙耀明说着，当即神色不善的看向秦风等人。

    只是，秦风刚好背对着他，他并没有认出来，但他却看到了柳正雄一家，柳正雄显然也认出了他，面无表情的说道。

    “孙耀明，你们孙家出了这么大的事，你还有心思来酒店吃饭？”

    “柳叔叔，怎么是你们啊？你们和云小姐认识？”

    孙耀明诧异地问道。

    他同时有些疑惑，因为上午的时候，他在孙家可是见过柳正雄一家的，那时候柳正雄为了参加婚礼，状态调整得很不错，可远没有现在这么年轻精神，若非他对柳正雄还算熟悉，怕是一下子都认不出来了。

    还有一旁的萧如玉也是，他实在难以相信，这会是一个年近五十岁的女人。

    如果是陌生人，他怕是会当成二十岁的美女去搭讪了。

    既然这两位在，那坐在秦风左右两侧，同样背对着他的两位美女，必然就是柳亦菲和柳诗诗了。

    而坐在中间，背对着自己这一位……

    孙耀明的记忆一下子变得清晰起来，身体忍不住开始战栗。

    这个身影他绝对不会忘记，哪怕只是一个背影，他也能认出来。

    就是这个人，如神魔一般降临，将他们孙家狠狠的踩在了脚下。

    如今整个孙家都是颇为惶恐愤怒，这时，孙耀武已经赶去乌江找他师父霸王项天戈，请他出面为孙家报仇了。

    可在项天戈和秦风之间决出胜负之前，孙家是绝对不敢再去招惹秦风的。

    但他怎么也想不到，自己竟然会在这儿碰上这位煞星。

    想到秦风在孙家大杀四方的情形，孙耀明后悔得肠子都青了，很想转身逃离。

    可心中的恐惧，让他的双腿如同灌铅一般，根本无法挪动分毫，只是惶恐地看着那个背影，连呼吸都不敢呼吸，生怕惊扰到对方。

    “哦？你是孙家的人？”

    然而，那道身影却是缓缓转过来，平静的打量着他。

    孙耀明感觉自己像是被一头洪荒猛兽盯着，半点不敢动弹，脸上挤出比哭还难看的笑容，战战兢兢地回答道：“我、我是孙家的人，我叫孙耀明，是、是孙耀武的堂弟，秦、秦先生，我不知道您在这里，否则我断然不敢来打搅您的！”

    孙耀明说着说着，声音都带着哭腔。

    连四大隐世宗门的门主那等能够飞天遁地的天人都被秦风打死了，他们孙家的老祖更是被秦风打废了。

    他在秦风面前，就是一只随手就能够被捏死的蝼蚁。

    云潇和李谨言看到这一幕，都惊呆了。

    孙耀明是什么人，她们都很清楚，在安城绝对是最顶级的纨绔了，一些小点的家族的家主，集团的老总，都得对他客客气气的。

    整个安城，除了孙家比孙耀明地位高的人，能够压下他的人，绝对是屈指可数的。

    可孙耀明却在秦风面前，吓成这样，实在让她们很是意外。

    “秦少竟然这么厉害么？竟然连孙家的嫡系见到他，都吓成这样？他到底做了什么啊？”

    云潇心中充满了好奇。

    孙家发生的事情，对孙家来说，绝对是奇耻大辱，所以，在秦风走后，孙家就第一时间封锁了消息。

    那些参加孙家婚宴的人，在孙家彻底倒台之前，自是不敢得罪孙家，嘴巴都闭得很严。

    是以，如今安城知道孙家变故的人，也就参加宴会的那群人。

