
　　五分钟后，他们这一行人终于抵达了这座日军军事要塞的最后一层。

　　这里也是面积和高度最大的一层，也就是整个要塞最为核心的地区，要塞的实验室！

　　他们刚刚一出来就感到这一层的温度似乎要比上面几层高出许多。

　　整个实验室层被分割出很多的大型实验室，有的是完全用透明的玻璃隔开的观察室，而有的则是用异常坚固不锈钢板甚至是混凝土作为墙壁的囚房。

　　显然这些日军在这里进行的试验目标对这些研究人员具有相当大的危险性。

　　顾晓乐他们一间间的实验室进入，发现前面的实验室里面有许多钢筋焊成大小不一的笼子，其中一些笼子里面还有不少动物的尸骨存在，而有一些笼子里面居然还有人的尸体残骸。

　　“我靠，这些畜生！究竟在这里害死了多少生灵？”顾晓乐摇头叹息地说了一句。

　　在这些笼子之后，就是一个个密封的巨型玻璃容器，有的已经破损了，而有的里面还装满绿色不知道是什么成分的液体。

　　其中在一些容器里，顾晓乐他们惊愕地发现里面居然有一些动物的胚胎和器官组织，显然这是日军用来培养生化武器的地方，而更可怕的是他在一些大罐子里面还发现了一些类似于半人半兽类的生物。

　　尽管因为长时间浸泡在液体里，这些生物早已经变成腐烂不堪，但是从一些很明显的特征还是能看出这些生物是由人类和一些野兽的身体共同组成。

　　一旁宁蕾越看越心惊，走到顾晓乐的身旁轻轻问道：

　　“你说八十年前根本就没有现代的基因工程，这些日军是怎么做的这些实验的呢？”

　　顾晓乐摇了摇头，这个问题可难住他了，不过他到这里的目的显然也不是为了研究清楚这些的，顾晓乐一摆手示意“先不用研究这些事情，先跟着明泽光男走一圈看看再说！”

　　于是这几个人走过这些怪异的瓶瓶罐罐，继续往前走去，又通过了近20米长的通道后他们来到了一处似乎是由一间间密封舱组成的巨大房间。

　　令顾晓乐疑惑的是，这些密封舱显然不久前还刚刚被人使用过，从这些活动过舱门上就不难看出这一间间密封舱里面似乎昨天还有人类活动过的迹象。

　　“难道说织田浩二和他手下的那些形同干尸的日军平时就是这些密封舱里的？”

　　顾晓乐疑惑地看向走在前面一言不发的明泽光男，大概是出于一种感应，那个心地善良的日军居然蹲下身子在地板上写道：

　　“よくわかりました。私とあれらの帝国兵と織田浩二大佐はいつもこれらのカプセルで寝ています。夜になったら、ここから出ます。”

　　宁蕾看了一下解释道：M.23sk.com

　　“明泽光男说，你猜的没错，他们这些人平时白天都是睡在这些密封舱里的，只有到了晚上他们才会从这里面出来，能够到处活动！”

　　顾晓乐点了点头，随即又问了一句：

　　“你问问他，还记不记得当初是受到了什么样的改造试验才变成现在这种样子的？”

　　宁蕾马上把这句话翻译给了明泽光男，这家伙犹豫了一下，好像是在仔细地回忆着，半晌才又在地板上写道：

　　“すみません、私と私の戦友は地下実験室に呼ばれてから、一杯飲むように命令されました。帝国のために敗戦局面を回復する液体がもらえます。しかし、その液体を飲んだら、そのまま昏睡してしまいました。その後何が起こったのか分かりません。”

　　宁蕾又反过来解释说道：“他说他和他的队友被带到地下实验室以后，就被命令喝了一杯说可以用来改变他们帝国战败命运的液体，喝了之后就直接昏睡了过去。到底发生了什么根本不知道了。”

　　听到这里顾晓乐又叹了一口气，心说这个明泽光男也算是够倒霉的了，稀里糊涂地就变成了这种人不人鬼不鬼的样子。

　　几个人又往前走了一段，突然感到前方的温度似乎更高了，而且每个人的身上都有一种很奇怪的感觉，似乎是很兴奋又似乎有点要控制不住自己的肢体，但到底这是一种什么感觉，他们每个人又根本说不清楚……

　　又走了一段，明泽光男停了下来，用手指着前面一处超大的独立封闭大厅比划了一下，在看到他们都不明白他是什么意思后，又用笔在墙壁上写道：

　　“すみません、ここに連れて行くしかないです。前のホールには恐ろしい力があります。织田浩二大佐は改造された帝国戦士がそこに入るとすぐに死んでしまうと警告しました。”

　　宁蕾皱了皱眉头转过头说道：“明泽光男说他只能带我们来到这里，前面那间大厅他们无法进入，织田浩二警告他们，一旦进入就会马上死亡！”

　　说到这里，宁蕾犹豫了一下还是说道：“既然这么危险，要不，要不我们也别进去了？”

　　顾晓乐听到这话回头看了一眼旁边的爱丽达，对方也对宁蕾的建议表示赞同，毕竟已经来到这里了，对这间日军军事要塞的大致构造和功能也了解得七七八八了，没有必要再冒着那么大的风险继续前进了。

　　连那么恐怖生化日军都不敢进去的地方，他们这些普通人类最好还是不要接触的好。

　　哪知道顾晓乐听完爱丽达的话以后点了点头，却令人意外地说道：

　　“我觉得你们说的很对，只是我有一种预感前面这间大厅里，可能会隐藏着这座军事要塞里的终极秘密。

　　有道是不入虎穴焉得虎子，既然我们都到这里了，没道理不进去看看，不过你们说的也对，万一里面有什么危险的物资或是毒气什么的那就麻烦了。

　　这样好了，我一个人进去！”

　　顾晓乐的话刚一说完，就马上遭到几个女孩子的强烈反对，原因很简单：

　　他们只是偶然发现这里的幸存者而已，対于这里的秘密根本没有必要研究得那么透彻，这些东西完全可以等他们几个人得救了以后回到文明社会再叫其他专业人士来搞清楚好了。

　　哪知道顾晓乐这一次态度非常坚决，始终认为这里面的秘密可能会涉及到他们能否安全离开荒岛的关键，所以必须要尝试地进去一下。

　　而且他也说得很清楚，这间实验室之前的研究人员肯定是经常进出这间巨型试验大厅的，这一点从旁边的一个个衣柜里放的防护衣和防毒面具就能看出来。

　　既然那些日军的研究人员能进去，他顾晓乐有什么进不去的！大不了自己也先做好防护准备好了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第三百七十四章 一意孤行的顾晓乐免费阅读。https://xs.23sk.com 