    

    蒋澎龙看了看在坐人的表情轻咳了一声：“孟哥现在因为一些小意外暂时不在，在他回来之前，我来负责这里的具体事务，等凌教官回来则由我们两个人一起负责，李可小姐作为孟哥的妻子也在这里有一票，若是在座的各位有什么不同的意见或者建议可以现在说出来。”

    蒋澎龙说的很慢，在说话的时候也在不停地观察着在座所有人的表情，让他满意的是这些人都没有说什么。

    蒋澎龙刚说完郑涛站了起来：“李明队长和凌教官他们去弄盐了，执法队的事情现在由我负责，我不希望有人坏了孟哥定下来的规矩，如果有人坏了规矩，那就别怪我不客气，他已经给我们铺好了路，而且孟哥对在座的大部分人也有着救命之恩，我可不希望孟哥回来的时候少几个人！”

    郑涛这段时间一直跟着李明执行过大大小小的抓捕任务，身上也积攒了不小的杀气，这一番话说完让所有人背后有感觉一股凉气弥漫。

    李固推了推鼻梁上的眼镜：“我觉得几个研究机构都要加派保卫力量，或者干脆把几个研究机构都放在一起，这样出了问题也好进行保护，这些东西都是我们的重中之重，也是我们今后立足的根本。”

    “对，最近整个城市出现了很多不稳的地方，有人想渗透我们的实验室，而且李固和王晓军那边也有不少人有问题，而且王刚的植物研究所也一样是重中之重，这些都不能不防，孟哥一失踪就可能出现更多不和谐的声音，所以我也认为有必要这么做，起码保存有生力量坚持到孟哥回来，不能把他的辛苦全部浪费掉。”刘芸也点头说道。

    “嗯，看来大家都已经意识到问题的严重性了，你们所说的也是我所担心的，我们掌握的东西太多，可以说随便拿出一样都能让人眼红，而我们的保卫力量对比哪些势力来说绝对不足，所以我们必须要先收缩防御，按照孟哥安排好的走向继续，然后派人去寻找孟哥，只有他回来我们才能安心，李可小姐你说呢？”蒋澎龙说完后转头向着正在看着桌面发愣的李可问道。

    蒋澎龙以前是一个技术性军官，一直以来都是孟魂说什么他做什么，所以孟魂失踪后他感觉担子太沉，有点无法扛起来。

    他心中也存在着不安，因为X市内现在已经出现了不少间谍，本来孟魂在的时候打算放长线钓大鱼，现在孟魂一失踪，蒋澎龙感觉主心骨都没了。

    “啊？你说什么？”被蒋澎龙惊醒的李可茫然的看向他，她的脑子已经全乱了，末世后她经历了以前想都不敢想的事情，直到跟了孟魂才慢慢好起来，她甚至想到，若是没遇到孟魂，自己现在估计已经死了，现在孟魂失踪，她感觉心里全乱了，甚至不知道该和谁商量，孟魂在的时候一直都是他说，别人做，现在需要自己说的时候才发现自己根本什么也说不出来。

    蒋澎龙看着李可一脸茫然的看着他尴尬的摸了摸鼻子，本来想着跟孟魂最亲近的人能说点什么给这些人一些鼓励，没想到李可这会还没从孟魂突然失踪的打击中恢复过来。

    其实这也不能怪李可，以前的会议李可要么不参加，要么就是在一边静静地旁听，基本上是不参与任何决策的，这一下突然让她说点什么她还真的说不出来。

    “嗯，我觉得就按照孟魂以前制定下方案继续发展，我想孟魂绝不会这么轻易的就死掉的，毕竟大风大浪都闯过来了，而且蚯蚓王把他吞下去的时候已经是强弩之末，我不相信他会死在那里。”李可轻轻揉了揉眼睛说道。

    孟魂被蚯蚓王一下吞下去这一点大部分人都看到了，但是李可不相信孟魂会死在蚯蚓王手里，这个城市是孟魂辛辛苦苦打下来的，绝不能落在别人手上，他失踪了，自己就要帮他守住这里，而且T市还有很多地方没有清理，那边不像X市有地震造成的巨大裂缝做屏障，现在要做的就是尽快的把T市的资源弄过来，然后让X市稳定下来。

    在李可刚说完后蒋澎龙敲了敲桌子：“孟哥现在不知去向，我虽然是孟哥任命的X市负责人，但是我觉得现在李可应该坐上孟哥原来的位置，毕竟她才是孟哥最亲近的人，把权利交给她，相信孟哥也不会有什么不放心的，我！蒋澎龙宣布全力支持李可小姐，你们呢？”

    蒋澎龙说完后看了看在坐的人，所有人的目光一下子都聚集在李可身上。

    还没等李可说话，刘明也站起来说道：“我支持蒋澎龙，孟哥绝不会这么轻易的死掉，谁要是有别的想法那就要问问他跑不跑的过我手里的狙击枪！”刘明说完把脚边的10式狙击枪提起来重重的放在桌子上。

    所有人都被刘明的举动吓了一跳，别看他年纪不大，但是被强化过后变的十分厉害，在座的一群人里估计单挑都不是他的对手，而且被孟魂救了以后，他只对孟魂一个人效忠，别人的话可听可不听，真要是把他惹毛了，真有可能端着狙击枪把你崩掉。

    “蒋澎龙的话我赞同，我们病毒研究所也全力支持李可小姐。”刘芸也站起来说道。

    “我们女兵部队全力支持！”林晨的话不多，但是谁都能听得出来话中的分量。

    “装甲部队全力支持！”康辉也站起来说道。

    不一会，整个会议室的人全部表示支持李可在孟魂回来前统领全局。

    “可是我怕我做不好啊。”李可摇了摇有点发昏的脑袋说道。

    “没事，还有我们给你出谋划策，现在要做的就是按照孟哥前面已经制定好的计划进行，你只需要做好孟哥以前做的事情就可以，希望孟哥快点回来。”蒋澎龙安慰道。

    第二天一大早，刘明就带了鸡窝头等几个新人类搭了软梯下到天坑中寻找孟魂的踪迹，在下了将近三十米后，刘明发现了一个地下暗河，蚯蚓王的痕迹在地下暗河的河边消失的无影无踪，众人只能原路返回，为了防止还有其他地下生物从天坑跑出来，对天坑进行了填埋，虽然对于孟魂的寻找没有停止，但是随着时间的推移，力度也越来越小……        

