    元朔元年，公元前128年。

    屹立东方六十年的年轻王朝大汉帝国，京都长安，皇城内，一声婴儿的嘀哭声，在这安静又压抑的皇城，回荡开来。

    吱呀！

    大殿高达数丈的木门，被人缓缓拉开一条缝隙，从内走出一名老妪，满脸的喜悦，可见她此时的心中是无比的高兴。

    老妪快走两步，朝一名身穿袞服中年男子弓身一拜：“恭喜陛下，夫人诞下龙子，母子平安！”

    此时的中年男子，一身睥睨天下，俯视万生的气势陡然一变，一双眼睛中的凌厉慢慢转变成柔情，以及一丝的兴奋。

    哈哈！

    我刘彻有儿子了！

    没错，这身穿袞服的男子，就是这个年轻的大汉帝国，此时的天下掌舵人，刘彻！也就是后世所说的汉武盛世的缔造者。

    老妪的话语，也让刘彻身边的妃子、宫女太监等反应过来，一个个弓身行礼。

    “哈哈，赏！”刘彻大袖一挥，脸上极为兴奋，走了两步，顺势就想打开房门，突然怔住，双手也放在房门上不动。

    刘彻悠悠转头，一双寒厉慑人的眼睛，看着身后一名稍显肥胖，怀中抱着一柄八面汉剑的太监说道；“春陀，去把这个消息告诉太后，母子平安，让她也高兴高兴！”

    “诺！”春陀身子一抖，心中暗想，到底是亲生母亲，断了骨头连着筋。

    “还有，召关内侯卫青！”

    “诺！”

    春陀再次应了一声，小跑中一转身，不见踪迹。

    “子夫，子夫，”

    刘彻凌厉的脸庞，随着一声声呼喊，顿时变得柔情，帝王的气势，也在这一刻消失殆尽。

    也许，在自己心爱的女人面前，能让他安心不少。

    与此同时，宣室殿台阶之上，一名身穿朝服的男子，英俊的脸庞，一双剑眉皱起，脸上愈发凝重，看了看手中的奏简，心中不知道盘算这什么？

    “恭喜关内侯，贺喜关内侯！”

    不知不觉中，卫青来到宣室殿，正要整理衣服准备朝见皇帝时，突然从转角处出来一名小黄门。

    卫青转头，一愣，抱拳道；“你说什么？”

    “哎呀，正巧接到春陀大总管命令，正要去请将军！”小黄门一笑，拱了拱手，又道；“卫夫人为陛下生了个大胖小子，陛下召将军前往西殿！”

    “真的！”

    “卫将军，这边这边！”

    卫青的慌不择路，体现了他此时的心情，卫青连忙一转身，拱手笑道；“多谢公公！”

    此时的卫青，心情真的激动无比，自从姐姐进宫后，遭受了打压，他们姐弟二人如履薄冰，生怕一个不小心就身陷囹圄。

    可是，此时再也没有任何担忧，皇子啊？当今陛下第一位儿子，只要自己这个外甥不夭折，妥妥的下一任皇帝。

    而自己的姐姐，真的是苦尽甘来，连续生下三个公主，这次终于诞下了皇子。

    母凭子贵，不，是子凭母贵。

    当今陛下，对自己姐姐的情爱，那是有目共睹的，就算生下三个公主，当今陛下都没有任何气恼，反而是是恩宠不断，更别说这回生下了皇子。

    饶是他卫青经常以小心侍君，可此时不得不承认，他们卫家，要崛起了。

    卫青矫健的步伐，很快便来到了西殿，这所殿宇属未央宫，距离宣室殿也不是很远。

    此时此刻，春陀就在西殿殿门处垂手而立，看见卫青之后，连忙迎了上去。

    “关内侯，陛下在里面等您呢？”

    “春公公！”

    卫青微微一笑，拱了拱手，连忙把房门推开一条缝隙，隐隐约约听见里面的欢笑声，又夹杂这婴儿的嘀哭声，心中暗自一乐。

    卫青轻轻关上殿门，转头拱手：“春公公，军中还有一些琐事，在下就不进去了，免得冲撞里面的贵人，麻烦将这奏简呈交陛下！”

    “哎卫将军！”春陀看着卫青离去的背影，摇摇头苦笑，又看了看殿内；“关内侯，这又是何必呢？”

    卫青的小心，让他春陀都有时候不理解，你说别的时候还好，这自己姐姐诞下皇子，还是这么谨慎。

    春陀转身进得殿中，来到刘彻身边，弓身行礼；“禀陛下，关内侯已经走了，他让我把这奏简呈给您！”

    刘彻剑眉一挑，从春陀手中接过奏简，惊讶道；“什么！走了！”

    刘彻粗略扫了一眼奏简，知道了大概的内容，一副冷里冷气的声音说道；“这个卫青，哪哪都好，就是这点不好…总是小心翼翼”

    “彻儿，快把皇孙抱来给我看看，我也有孙子了！”

    就在这时，房门吱呀一声打开，人未到，声先到，殿内嫔妃众人一听这声音，连忙一惊齐齐行礼。

    “妾身（奴婢）见过太后！”

    “儿臣见过母亲！”

    “都起来吧！快把孙儿给我看看！”

    王太后的到来，让殿内更加欢声笑语，被众人围在中间的小不点，此时一双眼睛瞪的老大。

    子夫、彻儿、卫青……我去

    难道这就是自己的奶奶王娡，那个高大威武的身躯，是自己这辈子的父亲，汉武大帝刘彻，床上躺着的女人，是自己这辈子的母亲，一代贤后卫子夫！”

    “天哪！自己是刘据？”

    刘勋本是一个刚毕业的学生，家境滋润，活得也算不错，但是倒霉的遇到了一次疫情…

    刘勋慌不慌，他真慌了，他历史虽然不好，但也不算差，但是这个比自己都倒霉的太子刘据，他是真知道，生生被人诬陷，死于巫蛊之乱。

    “不过还好还好，开局不算难，后面弄死江充和那个太监苏文，还有那个刘屈氂，贰师将军，钩弋夫人！”

    刘勋的心里，他是真恨啊！他所说的这些人，没有点猫腻他是真不信，反正他们是敌人没跑了。

    “皇帝，孙儿的名字可曾想好！”王太后逗了一会孙子，见小不点咿咿呀呀的叫声，转头看了一眼在不远处站着的儿子。

    “母亲，论语有云；志与道，据与德，依与仁，游与艺，就叫刘据吧！”

    刘彻不假思索，其实名字他早就从卫子夫有第一胎那时候就想好了，只是偏偏就生了三位女儿。

    “据儿，妾身谢过陛下！”

    就在这时，床榻上突然传来卫子夫的声音，刘彻连忙走了过去，看了看床榻上虚弱的女人，刘彻眼中尽是柔情，轻轻的拉起被子调整了一下方位。

    卫子夫微微一笑，眼中满是母爱泛滥，轻声道；“陛下，我想看看孩子！”

    王太后听见这声音，连忙将孩子递给奶娘，奶娘缓缓上前，轻轻把孩子放在床榻之上。

    “行了，你们都退下吧！”刘彻转头看向众人，挥了挥收，说道。

    “臣妾告退，”

    众嫔妃连忙行礼退去，一屋子人，现在只剩下王太后以及奶娘和一些奴婢。

    “咿呀～哇哇！”

    刘据看着眼前自己这辈子的父母，眼珠子瞪的溜圆，嘴里吐出一些泡泡，让刘彻忍不住惊喜，就连王太后此时都围了上来，惊讶这看着此时躺在襁褓中的小不点。

    刘彻哈哈一笑，一双手捅了捅刘据的脸蛋，说道；“哈哈，天佑大汉，此子灵动，类朕！”

    “哀家的皇孙果真聪慧！”王太后也忍不住一赞，这小不点还真是聪明。

    刘据心中一紧，这忘记了，自己还是个孩子啊！怎么能表现出这种表情呢？坏了坏了，万一宫里有坏人就完了。

    不过转念仔细一想，按照历史，自己这母亲应该马上就是皇后了，而且自己的这番表现，自己这父亲此时这么高兴，应该没有什么问题。

    再说了，身为刘彻第一位儿子，可不得使劲保护。

