    陈阳看了过去，发现这嫁衣女鬼满脸痛苦之色，她的境界必然是超越了筑基期，然而……现在她满头汗水，连头发都被汗水湿透了。

    看见她那痛苦的模样，不知道怎么的，陈阳心中忍不住一揪，感觉非常的心痛。

    呆了一呆，陈阳觉得，这应该是她和苏荆长得一模一样，自己才会感觉心痛。只是，看着她那在痛苦之中，却又非常惊喜的神色，陈阳一时间也没法询问苏荆的事情了。

    实在是说不出口，毕竟，这嫁衣女鬼一直以来，似乎都对自己抱有极大的善意。

    沉默了一瞬，陈阳问道：“你……你这是怎么了？”

    “我没事……只要夫君在我身边，我什么都……不怕。”嫁衣女鬼强撑着说道。

    说的时候，她情不自禁的伸出一只手来，似乎很希望陈阳能够握住她的手。

    陈阳犹豫了一下，还是走了过去，坐在石床边上，握住了她的手。触手之时，陈阳只觉得满手冰凉，宛如握住了冰块一般。

    但他现在很清楚，这女人并非是鬼物，而是妖。

    可妖虽然是异族，但也是有血有肉，怎么可能浑身冰凉？

    再看她那痛苦万分的模样，陈阳叹息一声，问道：“你这到底是怎么了，我能帮你什么吗？”

    嫁衣女鬼却是呆呆的看着陈阳，忽然间泪流满面，她并非是痛苦的流泪，而是喜极而泣。

    似乎在自己最痛苦的时候，陈阳来到了身边，握住了她的手，这就足够了，让她千万年的委屈，全部都发泄了出来。

    这一哭，倒是把陈阳给闹的有些慌乱了。他手忙脚乱的给她擦了擦泪水，一边道：“你别哭啊，你……你说说你是咋了，我看我能不能想想办法救你……”

    “我没事，夫君……”嫁衣女鬼摇了摇头，脸上虽然还有痛苦之色，但却更多的是幸福和感动。“多少年了，你终于又在我身边了。当初我偶尔卧床不起的时候，你就是这样拉着我的手，笨拙又紧张的问我情况……”

    陈阳苦笑一声：“我才二十岁啊，我什么时候有你这么个老婆了……”

    嫁衣女鬼也不强求，勉强笑道：“那前事不提，一个多月之前，在春江山庄，我们可是洞房了的，你不能不认吧……”

    陈阳更呆了，心中一万个郁闷，这……难道说，自己在春江山庄那晚，真的是把苏荆一号和二号都给睡了？

    他还没想个明白，嫁衣女鬼忽然拉住他的手，放在了自己的腹部，然后一脸甜蜜的问道：“夫君，你有感受到吗，里面是我们的宝宝哦！”

    陈阳目瞪口呆，卧槽，当初她离开的时候，说了一句要回去养胎，难道并非是在开玩笑？啊这……苍天啊大地啊，到底是怎么个情况？

    陈阳使劲甩了甩脑袋，干咳一声：“这个……我真的对之前的事情，一无所知啊。所以，我很难和你共情同一件事。不过，现在最重要的是解决你身上的问题。你这到底是怎么了，以我估算，你应该至少是金丹期的境界吧，有什么事情，居然还能把你折磨成这个样子？”

    嫁衣女鬼沉默了一下，似乎也是打算和陈阳多说一点过去的事情，而不是直接把他当做自己的夫君。

    她微微侧身，然后，八条雪白的毛茸茸尾巴，微微的摆动着，她随之说道：“夫君，我是来自青丘的涂山氏，单名一个雪字。我这一族，随着修炼，尾巴就会增多，当年在你的帮助下，我是成功达到了九尾境界。”

    “你是九尾妖狐？！”陈阳吃了一惊，九尾妖狐可非同一般，绝对不能和一般的狐妖相提并论，如果说一般的狐妖是孤魂野鬼，那么九尾妖狐绝对是比鬼王都更加强悍的存在，甚至真正意义上，应该叫她九尾天狐！

    传闻之中，九尾天狐是堪比神仙的存在！

    “咦，不对啊……你这不是只有八根尾巴吗？”陈阳随后发现了问题，她说自己是九尾天狐，但是，她现在却只有八根尾巴啊！

    九尾妖狐涂山雪苦笑一声，说道：“是啊，本来是九根尾巴，但二十年前，有人斩断了我一条尾巴。我现在之所以痛苦，就是因为断了一尾，但我那尾巴又没有完全的断掉，所以与我还是有些关联。最近灵气复苏，按道理来说，我的实力应该是要恢复到九尾境界，可惜……因为断尾的缘故，我无法突破，反倒是会承受天劫的痛苦。”

    陈阳心中暗惊，她当年是九尾，但有人居然可以将她的尾巴斩断？不过，现在更需要考虑的，是她的情况，到底该如何解决。

    “那如何才能解决你现在的痛苦呢，灵气复苏我知道，我如今也提升到了筑基期。有没有办法，可以帮你一下，因为我也有事情需要你帮忙。”陈阳说道。

    本来是想直接问苏荆是怎么回事，可是看九尾妖狐这样，陈阳也无法问出口了，还是先帮她解决问题，然后再问苏荆的事情。

    九尾妖狐涂山雪却是摇头：“夫君，算了，我承受着天劫之苦，这个你是没有办法抵挡的。搞不好，还会把你牵扯进来。你先出去吧，等我捱过这一段时间，就好了。”

    可看她那神色，陈阳真不信她能够扛得过去……他摇了摇头，淡淡的道：“不提你所认为的我是你夫君这件事，单就我们认识以来，你对我其实也有不少帮助。我不能坐视你在这里受苦，所以，我肯定要帮的。不就是天劫么，怕个屁？”

    涂山雪眼中有些莹莹泪光：“夫君，你还是像当年一样啊……”

    陈阳哭笑不得：“你先别这么喊，等我们把事情解决了，捋清楚了再说吧……你先告诉我，该怎么帮助你？”

    他正说到这的时候，忽然，这古墓之中猛地安静了一瞬，紧接着一股恐怕的气息在墓室内蔓延。

    涂山雪大惊失色，慌忙一推陈阳：“夫君，来不及了，你先出去……”

