    这三个月赚四百万，我也不知道你是怎么好意思拿出来炫耀的。”

    他的话一出，附近的人都安静了，一个个惊讶的张大了嘴巴。

    他们都是普通的打工人，一个月累死累活几千块钱，没想到人家随随便便捡个漏，就是六百多万，那可是他们一辈子都赚不来的钱啊！

    如果这也算是瞎猫碰上死耗子，他们宁愿折寿十年，也愿意碰上一回啊！

    所有人都用崇拜的眼神看着李义阳，而李义阳的表情一直都淡淡的，仿佛置身事外一样。

    人活两世，早就过了爱炫耀的年纪，很多事他不愿去争辩，更不愿去废那个口舌解释。

    因为他们都是无关紧要的人，真的没有那个必要。

    杨宇凡被王坤鹏说的哑口无言，一时不知道怎么反驳。

    但姜还是老的辣，杨振雄一脸不屑道:“一小时赚三十万又如何，那样的机会不是天天有，可我的儿子，却有着聪明的生意头脑，他能三个月赚四百万，将来就有可能三个月赚四千万。

    可你们的李哥，不过是带你们捡了一次漏而已，但这样的机会并不是天天有的。”

    但与他一同来吃饭的几个人，却不太同意杨振雄的观念，他们做生意的，一直将运气和实力摆在同一个位置。

    他们在商业界混了好几十年了，虽说资产也上亿了，可不动资产却是负数，否则也不会找杨振雄借钱，还要付高额的利息。

    但这几个年轻人么，几天的时候轻轻松松就赚了好几百万，这不是实力是什么？

    不然他们怎么就没有那么好的运气，随随便便赚个几百万。

    其中一人忍不住道:“我还是头一次听说，参加拍卖会，还能捡漏的，这样的运气，实在不要太好啊！”

    语气中，是满满的羡慕。

    杨振雄却依旧不屑:“投机取巧罢了，做生意还是得脚踏实地的。”

    这话陈博不乐意听了，他不悦道:“你别以为我李哥只会鉴定，生意头脑并不比你差，今天他带着我们一群人投资了，用不了多久，我们就能赚好几倍的利润呢！”

    “投资什么？”其中一人眼前一亮，好奇的问道。

    陈博得意起来:“我们在城中村花了四千多万，买了两万多平米的房子，只要那里改建了，我们就能获得几倍的拆迁款！”

    城中村有上千多户人家，他们购买的房子，加起来还不到五分之一。

    他们四个人不可能将那里的房子，全部买下来，剩余的房子，就是杨振雄父子，也不可能将房子全部买下来。

    这话刚说完，王坤鹏就拉了一下陈博的手腕。

    直到这时，陈博才后知后觉，自己没保守住秘密。

    刚刚还答应了李哥不往外说的，这一显摆起来，就给忘了。

    他有些歉意的看着李义阳，一时间不知该说什么好。

    李义阳知道陈博是和沉不住气的人，只是没想到他这么沉不住气。

    好在杨振雄父子等人，当成了一个笑话来听。

    其中一人忍不住笑道:“陈博，你的李哥还真是做生意的好料子啊！”

    任谁都能看出他的幸灾乐祸，还以为这个李义阳真有什么做生意的天赋呢，没想到这么不堪。

    杨宇凡更是不客气的大笑起来:“哈哈哈，我没听错吧？你们花四千多万，就为了投资城中村的破房子？

    你们是不是被李义阳给洗脑了，他说什么你们都信，实在是太蠢了。”

    “确实不应该啊，四千多万投资什么不好，却偏偏投资城中村的房子，那个地方真要发展，早就发展起来了，也不至于让你们这样白白捡大便宜。”

    “就是，简直胡闹，你们怎么会这么傻，相信他的眼光。”

    说话的两人，直摇头晃脑，这幸亏不是他们的儿子这样胡来，不然非得气死他们不可。

    陈博却很不服气:“我李哥的眼光不会错的，你们就等着吧，用不了多久，我们就能赚一大笔钱，让你羡慕嫉妒恨。”

    “就你们还想赚钱，简直就是痴人说梦。

    那个鬼地方，也就你们人傻钱多会去买。

    许多人在哪里搞投资，搞建设，都赔的血本无归。

    真以为投资是那么容易的事，不是我说，就你们的房子原价都不可能再卖出去了，更别说赚钱了。”

    杨振雄紧跟着道:“儿子，他们就是前车之鉴，往后投资也不能盲目的相信别人，不然死都不知道怎么死的。”

    “爸，你放心好了，我才不会信神棍的话呢，有那钱我搞开发不行嘛！”

    “你知道就好，以后看到这人，记得绕道走！”

    看着一唱一和的父子两，陈博不屑的冷哼一声:“鼠目寸光，等我们赚大钱了，看你们怎么眼红！”

    “是嘛，那我们可等着！”杨宇凡扔下这句话，就和他父亲等人离开了。

    这群讨厌的人离开后，陈博歉意的看向了李义阳:“李哥对不起，我刚刚没沉住气，这不会对咱们的投资有影响吧？”

    李义阳摇了摇头:“应该不会！”

    毕竟城中村会不会重新改建，靠的不是杨家父子，而是上头的人是不是会突击检查。

    显然这两父子还没有那个实力，让上头的人，放弃突击检查。

    听到李义阳这么一说，陈博才放下心来:“那就好，这要是因为我发生了什么变故，我可太对不起你们了。”

    “你小子嘴也太快了，我都没来得及阻止你，你这话就往外蹦出去了。”王坤鹏给了陈博一个大大的白眼。

    陈博尴尬的挠了挠头:“嘿嘿！”

    不过一想到最多两个月，他们的投资就会有收获，想想就无比激动。

    这两天，陈博他们花四千多万投资城中村的事还是在圈子里传开了。

    但没有人相信他们的投资会成功，一个个都在等着他们的钱打水漂。

    人就是这样的生物，见不得别人比自己好，巴不得别人的投资全亏本，他们的投资就赚钱。

    但程泰安和刘峰却知道，李义阳不是冲动行事的人，他既然投资了那里，就说明一定能赚钱。

    这不，两人都分别给他打了个电话，说出了他们也想投资的意愿，想征求李义阳的同意。

    就是他们不打电话，李义阳也会告诉他们，毕竟他一个人也没那么多胃口，吞下整个城中村，否则也不会找陈博他们分一杯羹了。

