一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二天一大早，叶凡便带着陈韵来到学校。

    “丫头，好好考，加油！”叶凡摸了摸陈韵的脑袋，呵呵笑道。

    “表哥，你先回去吧，我考完就给你打电话！”陈韵甜甜一笑，跟着涌动的人群走进滨海一中。

    滨海一中作为滨海重点考场之一，教育部非常重视。

    他们专门组织了一个监督组，提前一个小时在警戒线周围巡逻。

    学生一一检查，进入学校，很快便要到封场的时间点了。

    巡查组的组长是个尖嘴猴腮的老女人，年纪大概四十岁出头。

    她穿着一件黑色碎花的长款连衣裙，一只手里举着一柄太阳伞，一只手叉着腰，对着外面来迟的学生怒声大喝。

    “快点，你们干什么吃的！今天是什么日子你们不知道吗，这也能迟到，快点进来，快点！”

    她从上午接到局里的命令后，就非常不爽。

    大热天的来学校门口站岗，这不是找罪受么！

    话说跟她一个办公室里的还有四五个年轻人，可是领导偏偏就安排他来，其他人都留在办公室里吹空调。

    “他妈的，不就是仗着家里有点背景么！哼，现在的年轻人一个比一个没用，读了一辈子书还要靠家里的关系，那读书还有什么用！”

    老女人喃喃哼道，一把拉住在围在检查口上的几个学生，上前便张口大骂。

    “挤什么挤，赶去投胎啊？这个时间也敢迟到，就算放你们进去也考不出什么成绩！”

    那几个学生见老女人一副领导派头，敢怒不敢言，只好老老实实排队。

    老女人得瑟的笑了笑，正准备转身去值班室里喝点冰的，忽然背后出现一道弱小的身影，刚好和她撞了个正着。

    老女人一时不慎，被撞到在地，手里的手机砸在地上，屏幕顿时四分五裂。

    “老师，对不起，对不起！”弱小少年戴着一副黑框眼镜，表情又是无辜又是害怕。

    他连忙上前扶起老女人，一个劲儿的弯腰道歉。

    老女人看着破损的手机，心头涌起熊熊怒火。

    她一把抓住少年的领子，“你……你有没有长眼睛啊，你看看，我的手机都给你撞成什么样子了！你……你给我赔钱，不赔钱别想进考场！”

    弱小少年身上的衣服很久，打扮也很土，一看便知家庭条件不尽如意。

    他张了张嘴，弱声弱气的说道：“老师，我……我身上没钱啊。”

    “那就给你家长打电话，让他带钱过来！”老女人蛮横的吼道。

    老女人的话令少年脸色顿变。

    “我……我爸妈上工去了，这时候接不了电话。”少年苦兮兮的乞求道：“老师，要不你先让我进去吧，考试快开始了，我……”

    “你还想考试？不赔钱，烤地瓜去吧！”老女人怒声喝道。

    这时候，巡查组的其他工作人员看不下去了。

    一个中年人好声好气的在一旁劝道：“粱组长，要不先让这个孩子进去吧，时间真的快来不及了！”

    “老钱，我的事情你别管，站好你的岗去！”老女人怒气冲冲的瞥了中年人一眼，一脸跋扈之色。

    中年人面露不忿，可是对这个老女人没有办法。

    这里除了他们检查组和巡视组，没有其他领导，粱组长是门口的总负责人，说一不二，没人愿意自惹麻烦，去违逆她的意思。

    少年可怜巴巴的看了中年人一眼，中年人不忍心的叹了一口气。

    “孩子，快跟粱组长道歉，她这人嘴硬心软，你说几句好话，就能进去考试了。”

    不等瘦弱少年张嘴，老女人先怒声一喝：“老钱，我说话不好使是吧？让你去站岗就快去，还有一分钟封闭考场，谁也别想进来了！”

    一般来说，高考考场封闭的时间会延迟十分钟，算是给迟到学生最后一点帮助。

    可是老女人彻底断了这条路，一点情面不留。

    老钱愣了愣，为难的说道：“粱组长，这好像不符合规矩啊！”

    “规矩、规矩，我就是严格按照规章制度办事，难道还要你来教我？”

    老女人沉声说道：“老钱，我发现你废话很多啊，小心我把这事儿写进报告里！”

    “你！”

    老钱被老女人的蛮不讲理弄得无话可说，只能颇为愧疚的摸了摸瘦弱少年的脑袋，悻悻的离开了。

    少年又怕又急，无助的拉住老女人的胳膊，青涩的脸蛋涨的通红，泪水在眼眶里“咕噜噜”的打着转儿。

    “老师，老师，我错了，我真的错了，求求您，让我进去吧！马上就要开考了，我快来不及了……”

    “现在知道错了？哼，晚了！”

    老女人嫌弃的甩开少年手，趾高气昂教训道：“早干什么去了，我看你就是没心思考试！你这种小鬼我见得多了，特娘的别在我面前装可怜！”

    “老师……”

    “别老师老师的叫，我是志愿者协会工作组的，可不是你们学校的老师！我告诉你，赔钱，我立马让你进去。否则，你就等明年再来考试吧！”

    老女人抱着胳膊，一副软硬不吃的态度。

    少年懦弱的问道：“赔……赔多少？”

    “我这是今年新款，花了六千块钱，买来还没用几天！我不管，你按原价赔，少一个子儿也不行！”

    “六千？”瘦弱少年额头上冒出层层冷汗，脑孩里一片空白。

    “阿姨，我能不能先打个欠条，我……我真的没有这么多钱……”

    “打欠条，你别逗我了！”老女人冷哼一声，“要么赔钱，要么滚蛋！”

    瘦弱少年浑身打颤，两腿一曲，忽然跪在老女人面前。

    “阿姨……求求你了，你别刁难我了……”

    少年这一跪，立马吸引了周围工作人员的注意。

    还好这里的警戒线拉到了大街头上，不允许记者和家长进来。

    否则这事儿被曝光出去，肯定会在社会上掀起轩然大波。

    老女人被少年的行为弄慌了手脚，沉着一张更年期的老脸，双目中喷出熊熊火光。

    她冷冷的小声说道：“小鬼，你是在给我上眼药啊！哼，快站起来！”

    “阿姨，求求您了，让我进去吧！”少年屈辱的跪在地上，眼泪“吧嗒吧嗒”的往下落。

    “阿姨，我家里穷，负担不起我复读了。这次高考是我唯一的出路，您就放我进去吧！”

    眼看时间越来越近，少年没有其他办法，只好用这种方式来博取老女人的饶恕。

    这时候几个工作人员围了上来，询问道：“粱组长，怎么了？”

    老女人举着破损的手机，表现出一副很委屈，很心疼的模样。

    “你们评评理，这小鬼刚才插队，我好心劝他，可是他不仅不听，还把我的手机给砸了！

    我让他道歉，可是他却口出不逊，说要投诉我让我难看！

    你们看看，他还真敢跪在地上，装模作样的吸引你们的注意力，博取大家同情！

    唉，我冤不冤啊！”

    老女人尖声大叫，直把这个瘦弱的少年说成万恶不赦的小流氓。

    闻言而来的老钱听得一个趔趄，险些摔在地上。

    他没想到巡查组的负责人居然如此恶心，颠倒是非蛮不讲理。

    可是，人在屋檐下哪有不低头，老钱不敢在这么多人面前扫了老女人的颜面，否则回去她指不定给自己下什么手段呢！

    少年傻眼了，老女人倒打一耙，把所有脏水全泼到他的身上。

    “不……不是这样的，你血口喷人！”少年连忙摇头，无助的泪水“簌簌”往下掉。

    “你还装可怜？”老女人对同事摊开双手，“我说的没错吧，这孩子小小年纪就这么会骗人，长大还得了？”

    其他同事纷纷附和。

    “原来如此，怪不得粱组长这么生气！”

    “要我说啊，现在的学生是越来越没有素质了。”

    “这种人还好意思来参加高考，嗨，祖国的悲哀啊！”

    大家你一言我一语，把瘦弱少年的脸色越说越白，孤立无助的辩解道：“阿姨……我没有说过那样的话，你不能冤枉我啊……”

    少年声泪俱下，可是没有一人上去相扶。

    因为大家在领导和孩子的选择中，无条件相信了领导的话。

    老钱越来越听不下去，长叹一声，快步朝另外一头走去。

    忽然，一道身影从远处走了过来。

    “老师，那边怎么了？”青年取出一根香烟，递到老钱手里。

    “我不抽烟。”老钱讪讪一笑，“唉，一言难尽！”

    他扭过头去，那个少年还跪在老女人的面前，被周围的大人指指点点。

    “那个女人太不讲道理了。”

    青年微微皱起眉头，“没人管一管么？”

    “她是自愿者协会的，有点背景，被任命为这次巡查组的组长。”老钱看了看手表，“那孩子再不进去，就要迟到了。唉……”

    “原来如此！”青年冷冷一笑，昂然的朝学校门口走去。

    此时，跪在地上的瘦弱少年一个劲儿的给粱组长赔不是，有两个女工作人员心软了，也帮忙说了几句。

    “粱组长，这孩子虽然犯了错，可是道歉的态度还挺好的，要不让他留个联系方式，赔钱的事情等考完试再说吧！”