    “嗯？”将头上的玩偶头套摘掉，一头杂乱的金发仿佛被野猪啃过：“灯笼大人的胃里难道来了其他人？”

    “我得救了？”男人一脸茫然地看着眼前的众人。

    “哼——！”名为奥尔嘉的女孩，扭过头，懒得看脏兮兮、又有些肥胖的父亲。

    “——奥尔嘉！”男人一眼就认出自己的女儿，伸出双手，紧紧抓住少女的肩膀，害怕一松手就会从自己的手指间溜走，眼中的泪水止不住地往下流：“太好了……你没事…真是太让人高兴了…”

    “有点疼！”父亲喜极而泣的哭相让奥尔嘉的内心一颤，挣扎着摆脱父亲的手掌，拼尽全力不去看父亲的表情：“哼，都是这群人非要去救你，我才不想救你！”

    听到女儿喊疼，这个男人立刻松开了双手，问道：“这到底是怎么回事？”

    男人温雅的声音让人如沐春风：“是你们救了我的女儿吗？真是非常感谢！”

    “第一件是感谢女儿获救而不是为了自己？”达芬奇好奇道：“父女关系这不是很好嘛。”

    “我才不是被他们救的！”奥尔嘉大声辩驳：“而且我自己一个人也能活得好好的！”

    “一百九十年内只能靠水果和蔬菜生活、见了烤肉就直流口水的家伙，居然还敢说可以独自活得很好？”

    “吵死了！”奥尔嘉试图用大声压过去。

    “与只能吃水果蔬菜的你相比，你的父亲可是只能装成恐龙，每天只能吃肉，除了肉就是肉……”

    众人看向男人那肉嘟嘟的肚子——

    ‘原来如此。’明明没有人说话，这个男人却读懂了他们的意思。

    “这不是很好吗？”奥尔嘉开始诉苦，“可以一直吃肉有什么不好？！我可是一直只能吃水果蔬菜！”

    身为一名医生的罗看不下去了，说道：“要合理的安排饮食，蔬菜水果都要吃才能获取均衡的营养。”

    赤瞳点头：“没错。”

    众人：‘唯独不想让你这么说！’

    男人看了看女儿圆滚的肚子，纳闷道：“奥尔嘉，你怎么光吃水果和蔬菜也能变成这个模样？”

    众人来回打量两人现在的体型，嗯，是亲生父女。

    “哼，我刚吃了一大堆烤肉。嗝~”说完，奥尔嘉打了个饱嗝。

    罗稍微检查完男人的身体，说道：“高血压、高血脂、高血糖，脂肪率超标，下身严重缺乏锻炼，凭自身力量走不了几步路。”

    “毕竟我一直都藏在恐龙的洞穴内。”

    罗宾询问男人：“你就是米斯奇那·阿西埃先生吧？”

    “诶？”男人点头承认：“是我。”

    “你的女儿一直痛恨你制造了纯金，害死她的母亲，你有什么想要告诉她的吗？”

    “……”男人，不，这个名叫米斯奇那·阿西埃的男人沉默了下来。

    “哼，说不上来了吧！”奥尔嘉脸上带着愤怒说：“你为了一己之欲造出的纯金，害死了妈妈！我恨死你了！”

    说完，奥尔嘉就要转身跑开，却被罗挡住。

    “你想做什么？给我让开！”

    “奥尔嘉……”女儿的误会让阿西埃难受，他终于开口：“我明白作为一个科学家，研究纯金这件事是不应该的。但为了治好女儿的不治之症，我别无他法。”

    “诶？”奥尔嘉瞪大眼睛，又小声地重复一遍：“不治之症？”

    阿西埃继续说道：“我知道在纯金之光里，蕴含着能让万物生长极度放缓的力量，在纯金之光的照射下，女儿病症的恶化也应该能够缓解。”

    奥尔嘉想起了以前的一件事：

    「病床前，父亲叮嘱道：“这个戒指你一定不要摘下来。”」

    奥尔嘉攥紧戴着戒指的那根手指。

    “原来是这样，所以奥尔嘉这一百九十年来，一直保持着原来的样貌。”

    听到狂三的解说，奥尔嘉用另一只手的拇指和食指转动着戒指，那里有长久佩戴留下的痕迹。

    奥尔嘉又回想起被自己怒吼的爸爸的表情：‘妈妈死的时候，那个混蛋老爹一定很伤心。’

    “纯金明明都是为了人家……”豆大的眼泪滴在手上，奥尔嘉泪流满面：“我真是个大笨蛋！”

    “对不起，爸爸！”奥尔嘉转身扑进阿西埃的肚子上：“我竟然恨了你一百九十年，真是对不起！”

    “奥尔嘉……”阿西埃一脸慈祥地抚摸着女儿的脑袋。

    “太好了……”温蒂双手合握在胸前，高兴地看着父女二人冰释前嫌。

    众人退后几步，将空间留给这对父女。

    只有角都一人不看气氛地开口：“不问问纯金在哪吗？我们可是为了纯金特意钻进这条巨大的灯笼鱼的胃里……”

    赤瞳的话一针见血：“你有五颗心脏，却没有一颗有良心吗……”

    “角都老哥，连我都看不下去了。”迪达拉表示今天不跟他站在一起。

    角都对他人的视线完全无所谓，耸耸肩膀道：“就是因为没有良心，所以需要金钱来填补内心的空缺。”

    “闭嘴，再说话就不给你重要的尸体冷冻了。”连艾斯德斯都看不下去了，毕竟她的父亲在眼前去世，是她内心深处的一痛。

    “……”扯到这里，角都就彻底闭嘴了，那些尸体可是钱啊！

    “……”奥尔嘉和阿西埃自然听到拂晓海贼团成员之间的谈话，阿西埃眉头紧锁，问道：“你们是来寻找纯金的？”

    “嗯……”埃里克的[心网]已经不止可以听出谎言，阿西埃的心跳加快、血流加速、身体虽然肥胖，不过隐藏在肥肉深处仅有的一点肌肉已然绷紧。

    “不用那么紧张，如果我们真是残暴的家伙，你们父女俩可团聚不了。”埃里克做起生意：“我们救你们父女出去，顺便将奥尔嘉的病治好，你交出一半纯金，这个交易怎么样？”

    角都惊讶道：“才一半？”

    喀戎对角都说道：“光戒指那一点儿纯金，就能让奥尔嘉停止成长了一百九十年，根本不需要太多。”

    “你们可以治好奥尔嘉的病？”阿西埃惊讶地再次确认：“奥尔嘉的病可是被誉为不治之症的……”

    “南海皇帝热，对吧？”罗接上阿西埃的话，“这个病在一百九十年前是绝症，但是这种病现在已经有了特效药。”

    奥尔嘉张圆嘴巴：“哦？！”

    阿西埃瞪大眼睛：“什么？！”

    “哼，漫长的一百九十年里，可是会发生很多事情的。”罗自豪的说：“医疗技术也在日新月异，奥尔嘉，你没白活一百九十年呢。”

    罗掏出一支针管，“刚才我检查完奥尔嘉的身体，就得出她患有南海皇帝热，刚配好的药，打完这针就能治好。”

    “诶？”奥尔嘉面露惊恐之色：“人家最怕打针了！”

    说完，奥尔嘉绕着无畏号的甲板开始逃跑。

