    

    “傅北峻竟然敢这么觊觎我女人？”秦醉眼神冰冷。

    他们之间，不但有旧恨，现在又多了新仇。

    之前在商场，宋冉冉因为他跟他站在对立面他都没有找他算账，现在倒好，又有了这么一件事。

    “我得收拾他。”

    “哥，你想怎么收拾？”秦醉的狗腿子问。

    “跟他正面刚？他还不配，他不是挺缺钱的吗，你去查查，他到底都在做什么工作，把他的饭碗给砸了。”

    动人财路等于杀人父母，秦醉觉得自己这一招，可谓是一针见血。

    “好，这事儿就交给我了！”

    秦醉眯了眯眼，吩咐完以后，他回到教室上课，转头看向傅北峻：“你死定了。”

    傅北峻闻言，目光从课本移动到了秦醉身上，比起秦醉的冷，他表情十分云淡风轻，看不出任何被威胁的不爽。

    他那似笑非笑的样子，却立马激怒了秦醉。

    那表情，仿佛他从来没有将他放在眼里一样。

    “傅北峻，你信不信，老子会让你日子过得很难。”秦醉咬牙切齿道。

    “不信。”

    “你……”

    “秦醉哥，好久不见，你好像又帅了呀。”

    秦醉正要说什么，路过的乔绒一把打断他，笑眯眯看着他。

    秦醉现在见到乔绒就犯恶心，那天的事情，害得他父母将他的生活开销缩减了一半，这段时间日子过得都是捉襟见肘的。

    此时，她还有脸出现在他面前？

    “乔绒，你也找死？”他眸光凌厉，像是一头难以驯服的野兽。

    这样的表情，乔绒太熟悉了。

    小说里，这一阶段的男主就是这样，桀骜不驯，只对宋冉冉一个人温柔。

    她也不太想得罪秦醉，虽然上一次，已经将他得罪的够狠了，不过，那次也是他罪有应得。

    “没有啊，秦醉哥，我这是夸你，你就长得帅，还不让人夸了吗？”

    这莫名其妙的奉承，还是让秦醉没办法继续发火的，他看了看傅北峻，又看了看乔绒，忍不住冷嗤一声：“所以，你还喜欢傅北峻是吗？”

    “怎么了？”乔绒反问。

    “那就看好你的男人，别对我的女人动手。”

    乔绒眨了眨眼，看向傅北峻，难道他又不小心惹到秦醉了？

    她了解傅北峻的性格，这个阶段，他应该是没有那么喜欢宋冉冉的，所以，可能是宋冉冉做出什么事情，让秦醉误会是傅北峻喜欢她。

    “秦醉哥，你应该看好你的女人吧，你这么喜欢她，怎么这么久都没追到她呢，我真是奇了怪了，要不要我教你怎么追女生？”乔绒忍不住调侃一句。

    她想，或许傅北峻黑化，得不到宋冉冉也是原因之一。

    那就趁着他还没有喜欢她，将他的爱扼杀在摇篮里吧，认认真真搞事业，比搞爱情香多了好么。

    而女主始终是属于男主的，那就让男主早点抱得美人归也好。免得后面老是那么多破事出来。

    要知道，小说里面，男主可是从少年时代追到工作后，最后到了结局两人才在一起的。

    她也在想，如果早点让男女主在一起，书会不会提前步入大结局，她就是一个独立的人物了。

    这，好像也不是行不通的。

    却不知道，秦醉一脸不可思议：“你疯了吧，你都追不到傅北峻，还能帮我追冉冉？”

    而傅北峻听到乔绒的话，忍不住抬眼看了她一眼，他还以为她改变了，变得没有那么讨人厌了，所以，拿她来挡刀，他有些于心不忍。

    可现在，她居然说出这样的话来，傅北峻想，或许她一直都没有变。

    尽管他心很冷，但是，把一个无辜的女孩推给一个自己并不喜欢的人，乔绒这么做，良心真的不会不安吗？

    乔绒并不知道傅北峻在想什么，她只是想着这是一本书，自己成为了一个结局悲惨的女配，想要改变自己的命运，就应该主动去尝试改变。

    尽管现在傅北峻没有那么讨厌她了，但是，她不敢保证他将来不会发疯。

    毕竟，之前她被秦醉狠狠修理的剧情也完全在她的意料之外，她以为，自己说清楚了，就不会有人再为难宋冉冉了。

    可是，还是按照书里面的剧情发展了。

    所以，她也怕只是让傅北峻改变，对她的结局只起到微乎其微的效果，她想还是应该多制造一些机会的。

    比如她这段时间就买了几块地，几套房子，准备到时候真的破产了，他们还有一些资产。

    也比如现在，通过促成男女主提前走向大结局也好。

    对于那个结局，虽然改变之后再次发生的可能性会很小，但是，万分之一的概率，落到她身上来，那都是惨痛的，万劫不复的。

    她不敢去赌那个概率。

    她看向秦醉：“你好好考虑，不然，我猜你得追她快十年才能将她追到手。”

    秦醉：“……你这是在咒我还是在讽刺我？”

    “我是在说事实。”

    书里面是这样的，但她又不可能对秦醉说他只是书里面的人物不是么。

    很快，宋冉冉从外面走进来，乔绒便离开了，走之前，她想到什么，看向傅北峻：“你别怕他。”

    她其实也非常看不惯秦醉这样欺负傅北峻，仗着自己家世好就能这样为所欲为，简直就太过讽刺了。

    傅北峻嗯了声，随后耷拉下眼眸看着课本。

    后来，乔绒还是从苏小糖那儿知道秦醉为什么又找傅北峻麻烦了，果真是红颜祸水。

    不过，老实说，傅北峻跟宋冉冉还真的挺般配的。

    两个人家境都差不多，性格也都是挺上进的，一起携手度过黑暗的时光，也难怪，哪怕宋冉冉跟秦醉在一起，傅北峻也对她念念不忘。

    想到这里，乔绒忍不住叹了口气，太难了，身为一个炮灰，她为什么老是要跟着主角们的节奏走呢？

    “你说，傅北峻在乔绒家里做家庭教师？”秦醉十分吃惊。

    “对，现在他就这一份工作，估计工资挺高的。”

    那当然了，乔绒这么喜欢傅北峻，怎么可能不给他开高工资呢？

    之前乔绒告诉他追宋冉冉可以让宋冉冉去他家里做家教，没想到她自己也玩这出。

    这挺好的，秦醉笑了笑，证明乔绒那天提出来的，促成他跟宋冉冉，是真心实意的。        

