    第113章路遇阴车阵，斗法

    封景渊在说到蛇皮子三个字时，是咬着牙龈说的。

    他心里对顾念深的恨意，越来越强烈！

    “阿渊，他的底细，你也不知道吗？”

    对晏宁来说，顾念深的底细一日不清楚，她是一日难安。

    封景渊叹了叹气,虽说他贵为玄狐元君，但也有他不知道的事情。

    比如，像顾念深这条妖孽蛇妖。

    “宁儿，目前不知道他的底细，但我相信假以时日我定会查出他的老巢。”

    “只要是在这三界中修炼的精怪，就有他的出处，除非他不属于这里。”

    封景渊的话，让晏宁胸口一滞。

    如果顾念深不属于这里，那他来自哪里？另一个时空？

    晏宁脑子里忽然闪了个念头！

    “阿渊，如果在这里查不出他的底细。”

    “有没有可能他来自另一个时空，或者说他生存的时空跟我们是平行的时空。”

    对晏宁说的这个可能性，晏家三兄弟纷纷觉得有可能。

    毕竟在小说或是影视作品里，曾出现过关于平行时空的事。

    若顾念深真来自于平行时空，那也能解释清，为什么在这里查不出他的出处。

    晏宁父母葬在晏家祖坟，离殡仪馆的路程不算近，也不算远。

    一路上，在去晕家祖坟的路上，莫名的多了许多的车。

    这些车好像跟说好了似的，专门堵在了他们的车前面。

    晏宁觉得有些奇怪，去晏家祖坟的路，平时少有人出现。

    这么多车突然出现在这里，她心中隐约有些不安。

    封景渊把晏宁的手握在手心里，他看向前方，让晏喜不管前面的车，直接往前开。

    “那些是阴车,不管他们直接从他们的车身上开过去。”

    与此同时,封景渊把整个车布了结界。

    在听到阴车两个字时，晏家四兄妹吓得全身一哆嗦。

    个个白了脸，颤抖着腿。

    封景渊见晏喜把车停下来了，他生气的把没出息的晏喜从驾驶位给拽到了后面。

    他直接坐进了驾驶位，重新发动了油门，把车速开到了最大。

    晏家四兄妹看得心惊胆颤！

    只见他们的车，直接从前面的阴车身上开了过去。

    他们的耳边还传来鬼哭狼嚎的声音……

    “阿渊，刚才的是？”

    晏宁坐在晏平和晏喜的中间，两兄弟把晏宁护在怀里。

    “宁儿坐好，大舅哥和三舅哥，你们护好宁儿，我现在要飞车过去。”

    封景渊急得再次加了码力，驾着车来了一个腾空飞跃。

    顿时，把阴车全部甩在了身后。

    车后的阴车像是疯了一般的缠了上来，左右夹击着他们的车辆。

    封景渊气得直接骂了娘，他还是第一次碰上阴车阵。

    明明蛇精受了伤了，现在给他们摆阴车阵的人又是谁？

    对方的功力看来不低,敢在大白天让阴人现阵，让阴人驾阴车。

    “阿渊，完了,他们又追上来了。”

    晏宁紧张的抓着晏喜和晏平的胳膊，眼看阴车又夹击他们，惹得车身颠簸，碰撞。

    封景渊再次甩了个尾，把车又往前冲了一段路。

    为了尽快逃出这个阴车阵，封景渊向晏宁现场传授着密念。

    他让晏宁转动佛莲手镯，照着他教换密令，对付车外的阵车阵。

    (本章完)

