    徐睿晚上回宿舍，扒拉着指头算着：“下一期六进五，再下一期导师合作舞台，没有淘汰，然后五进三，之后是决赛，哇……我要死了！”

    想到还要再坚持一个月, 徐睿心情沉痛的躺在床上刷着手机，很快他就看到了“倾倒奶茶”的视频。

    看着视频，徐睿心痛却不惊讶，看来哪个时空都不缺这种疯狂的人。

    评论区果然骂声一片，徐睿也准备跟着骂两句，但是想起陆自良的提醒，他才意识到自己好歹是个公众人物了, 于是作罢。

    李川平盯着时间, 算准他应该回宿舍了, 第一时间发消息过来，吐槽自己的应援视频竟然没人在意。

    “这不是很正常的吗。”徐睿无情的打击着他。

    李川平怒道：“你真是良心被狗吃了，下次这种事别找我！”

    徐睿淡定的怼了回去：“你把我良心吃了，还来指责我没良心，你是真的狗！”

    李川平和往常一样败下阵来，以“你滚”作为总结，而后转移话题：“对了，网上‘倒奶茶事件’你看了吗，也是选秀打榜，这么一看，你们那档节目很良心了，只要会员就能投。”

    “看了。”

    李川平狠狠吐槽道：“这些买完奶茶就为了个瓶盖的人才，我是真无法理解，不要给我喝啊，浪费！”

    徐睿冷笑：“以前是谁和我吹, 说以后有钱了早上买油条, 吃一根丢一根的。”

    “‘君子论迹不论心，论心无君子’这个道理你没听过吗，我就是说说而已，我丢过吗！”李川平振振有词。

    徐睿淡淡道：“问题是你也没有钱过啊。”

    “噗呲”一刀扎在李川平心上：“………………你大爷！”

    两人闲聊一阵，等到燕苒回去，徐睿就丢下李川平陪女朋友煲视频粥去了。

    节目组那边，马志儒得到消息也是幸灾乐祸：“哈哈，这事不曝出来也就罢了，被曝光恐怕海豹平台和宋礼成都要遭殃。”

    郑宏扬瞥了他一眼：“诱导粉丝打榜这事，谁也别说谁了吧，各个平台包括酷喵都没少干。”

    “哎，我没干过！”马志儒说话很大声，“我这够良心的了，平台方希望还是按照以前的模式，我为了节目口碑据理力争，才改成会员就能投票，还不行啊！”

    “行！”郑宏扬喝了口啤酒，懒得反驳，当下的选秀乱象他怎能不清楚，只不过他也是其中的一份子, 哪有立场说别人，“《最潮音》大概率要停播整改了。”

    “啧！”马志儒咂咂嘴, 心情很不错。

    ……

    事情发酵的比想象中要快，当天晚上就有官媒下场，谴责这种行为的同时，连带选秀的种种乱象一并批评了一通。

    随着网友们的热议，“倒奶茶”事件在热搜榜前十占据了一整天，这下很多不明真相的群众也都知道了。

    宋礼成万万没想到，《最潮音》竟然以这样的方式出圈了，当真是晴天霹雳，好在目前的舆论矛头并未指向他这个导演，而是谩骂与事件相关的粉丝、选手以及平台。

    “打榜各平台都是这么干的啊，谁让他们买来倒掉的，跟我有什么关系！”宋礼成此刻的想法很真实。

    然而周一，广电的整改通知就下达了，《最潮音》立即停播，其他节目等待整改通知。

    幸灾乐祸的马志儒很快就收到了朋友的提醒，告诉他《最潮音》停播只是开始，让愤怒的舆论情绪缓一缓，其他节目上面虽然还在讨论，但基本已经下定决心，准备借此事暂停所有选秀节目，好好整顿一番，其他节目随时都可能收到停播通知。

    听到这个消息，马志儒人傻了，《原创新世代》当初确实是作为选秀节目送审的，早知道，他当初就应该改成音乐竞演类节目。

    节目还要录四期，“随时停播”这个消息，可就像一座大山压了过来，让他难受的要死。

    “开会开会。”马志儒立刻召集节目组开会。

    徐睿还不知道发生了什么事情，他正在宿舍里想歌，之后几期可以在没写过的命题里自由选择，反而让他很苦恼，什么都想唱，什么都想选，实在是太难了！

    结果他还没想好，下午赵妍匆匆跑来了：“出大事了！”

    “怎么了？”

    “节目可能面临停播。”

    “真的？”徐睿忙问道。

    赵妍愣了下：“你好像很高兴？”

    “啊？没有，怎么会呢。”

    虽然徐睿否认，可赵妍觉得自己刚刚分明从他的眼里看到了喜悦的光芒：“刚刚马导开会讨论，决定趁停播通知下达前，压缩剩下的期数，直接进行总决赛。”

    “真的？”徐睿这才实在不想掩饰了，这个消息实在太棒了！

    赵妍也懒得和他计较，飞快说道：“时间比较紧，决赛分两个阶段，第一个阶段导师合作，第二个阶段solo舞台。

    规则没变，还是从之前没写过的命题中任选，你作为人气最高的选手，可以优先选择想要合作的导师。”

    “现在？”

    赵妍点头：“对，而且你要在周四之前拿出两首歌。”

    “OK，我选唐飖老师。”徐睿没多少犹豫。

    “确定了？”

    “嗯。”

    赵妍也没空问为什么，转身就走：“那我去报给马导了。”

    等她离开，徐睿关上门，很想仰天大笑，终于不用憋在这了！

    之所以选择唐飖，一是她和白茂杰两人在节目中最看好他，也最关照他，而且她还是《一见倾心》中的恋爱观察员，有点缘分在里面，二是他想演唱的歌曲，白茂杰不太合适。

    没一会，赵妍去而复返，和他说道：“我和马导说过了，也告诉唐飖老师了，她很高兴，不过除了周六，她只有周四有时间，你周四下午就得把歌写出来，然后周六下午彩排。”

    “没问题。”

    “真没问题？”赵妍想到徐睿参加节目以来的表现，觉得自己这个问题很多余，笑道，“那行，暂时就是这么个安排，你抓紧时间写歌吧，我不打扰你了。”

