    苏小凡现在算是明白了，为何一颗星球有人成为行星级生命，就能位列于宇宙文明之中。

    因为行星级生命实在是太强大了，现在的苏小凡，一人就如同一颗行星一般，拥有着难以想象的力量。

    更为关键的是，行星级生命太难突破了。

    如果不是修复系统在自主修炼功法，现在的苏小凡怕早已泯灭为飞灰，消散在这宇宙星空之中了。

    苏小凡无法想象，谁人能忍受那种身体破灭再重生的痛苦，而且还是千百次反复的折磨。

    在这个过程中，苏小凡都一度失去了信心，要不是修复系统强行推进功法，他怕是早就放弃了。

    但苦痛之后带来的新生，却是异常的强大。

    现在苏小凡身体的每一个细胞，都经历过宇宙能量毁灭于新生的千万次锤炼和磨砺。

    此时苏小凡的肉身，看上去好像和之前一般无二，但只要苏小凡愿意，却是可以爆发出行星撞击般的威力。

    幽静深邃的宇宙星空，在苏小凡眼中似乎也没有那么神秘了。

    成为行星生命之后，苏小凡脑海中隐隐能察觉到几个方向，好像在吸引着自己前往，似乎那里也有文明的迹象。

    不过宇宙实在是太大了，即使苏小凡成为了行星级生命，想要达到那些地方，似乎也需要经年的时间。

    “也不知道过了多长时间。”

    苏小凡知道自己之前有些乐观了，他原本以为只差形成窍穴的最后一步，有那么三五个月的时间就能突破的。

    但从旋涡形成窍穴，却是让自己的精神力经历了一次宇宙星空诞生的演化。

    这种演化是极其漫长的，如果没有修复系统功法的加速，苏小凡不知道这个过程会不会持续百年以上。

    当然，苏小凡的收获也是巨大的，现在苏小凡的精神力，在行星级功法当中，已经可以被称之为神念。

    神念蔓延开来，千百万公里距离内的星空，尽在苏小凡神念覆盖之中。

    只要念头一动，苏小凡随时可以抵达到神念覆盖的区域之中，这才是在宇宙星空正确的赶路方式。

    “神说，要有衣服……”

    “算了，我说，要有衣服！”

    苏小凡装神弄鬼的说道，不过感觉有些不习惯，自己别入戏太深，真的拿自个儿当神就麻烦了。

    “啪”的打了个响指，苏小凡的身上，陡然出现了一身衣服。

    衣服的款式就是很寻常的运动装，但只有苏小凡知道，这运动装的材质，却是宇宙能量凝练而成的。

    “自己这是游荡到什么地方去了？”

    苏小凡发现自己的神念蔓延开来，居然都没有发现地球的所在，也不知道他在星空中究竟飘荡了有多远。

    不过有太阳定位，在星空中寻路，对于行星级生命而言，并不是件很困难的事情。

    苏小凡很快就确定了地球的方向，神念蔓延开来，苏小凡的身形不断的幻灭在宇宙星空之中。

    也不知道行进了多少千万公里，但苏小凡感觉绝对不到一光年的距离，那蔚蓝色的星球终于出现在神念之中。

    环绕在地球外圈的卫星，华夏的空间站，甚至感觉和地球近在咫尺的月球，都显得是那样的清晰。

    人类曾经用了数千年的文明发展，才登上了月球。

    但是对苏小凡而言，月球和地球的距离，在宇宙中真的是很近，就紧挨着没有什么区别。

    三十多万公里，苏小凡一个瞬息的时间就能到达。

    包裹住地球的大气，此刻在苏小凡的神念中也和之前似乎有些不同。

    形成大气的能量，让此时的苏小凡，还隐隐有种心悸的感觉。

    很明显，大气的形成绝非是天然的，而是更为高级的宇宙文明或者是修者制造出来的。

    当然，苏小凡畏惧的，是大气背后的力量，现在大气层本身已经是无法伤害到他了。

    “嗯？那里是什么？”

    苏小凡的目光，忽然向一个地方看了过去，不是地球，而是距离地球很近的月球。

    苏小凡的神念，和神识与精神力不同，它是可以和宇宙星空融于一体的，几乎没有任何物质能阻拦神念的探查。

    甚至连地球上的禁区，苏小凡的神念都能透入其中，禁区内的空间裂缝，也都在苏小凡神念的覆盖范围之下。

    只不过苏小凡无法将神念延伸到空间裂缝之中，因为即使是神念，也无法抵挡空间的切割。

    空间和时间，是宇宙中最为玄奥的力量，只有三级以上的宇宙文明，才会初涉这方面的研究。

    现在的苏小凡，还没有能抵御空间的力量，他只是一个初入星空的菜鸟。

    除了空间裂缝之外，地球在苏小凡眼中几乎已经没有了秘密。

    但是在月球的背面，居然有一块神念无法看穿的地方，这让苏小凡心中很是好奇。

    “是先回地球，还是去月球上看看？”

    苏小凡心中冒出了这个念头，至于回空间站，苏小凡心里压根就没这个想法。

    虽然不知道自己晋级过去了多少时间，但绝对超过了半年，苏小凡冒然出现在空间站，一准会把里面轮换的宇航员给吓到。

    “算了，还是先回地球吧。”

    苏小凡犹豫了一下，在他的神念之中，也看到了父母妹妹郁郁寡欢的样子。

    苏小凡只是修成了行星级生命，但他的修炼时间太短，可没有经历过真正行星级生命那种漫长的修炼岁月，人类的感情，苏小凡一点都没少。

    心念一动，苏小凡的身体就向地球挪移了过去。

    在穿过大气的时候，苏小凡也只是感觉到身上稍微有些炙热，但已经对他完全没有威胁了。

    “空气，也是一种能量，但太过低级了。”

    再一次呼吸到了空气，苏小凡也没有什么不适，他现在的生命等级实在是太高了，可以适应任何的环境。

    就像是地球的火山岩浆，对于苏小凡而言也只不过是一种火属性的能量而已。

    而且这种岩浆所形成的能量，连宇宙中的太阳射线的百分之一强度都没有。

    换句话说，地球的能量等级，非常的低，这也导致生活在地球上的人，并不是那么的强大。

    至于修者，即使是金丹后期的修者，体内所蕴含的能量，在苏小凡看起来等级也很低。

    把老爸那样的修者扔到外太空，估计是活不过三天。

    因为修者无法吸收宇宙能量，只能被动的去防御，所以苏小凡之前推断的没错，修者的路……走歪了。

    这幕后是否有人操纵，操纵的人或者是势力还在不在地球，苏小凡现在都无从推断，线索实在是太少了。

    行走在小区内的马路上，再一次的脚踩到实地上，这让在宇宙星空中一直都是飘着的苏小凡，感觉很不错。

    和路上碰到的人打着招呼，苏小凡不知道过去了多久，小区内住的人好像也多了起来。

    其中有几个是苏小凡认识的物业工作人员，习惯性的打过招呼之后，那几个工作人员都有些愣神。

    因为他们感觉苏小凡很熟悉，但脑子里却怎么都想不到对方是哪个房子的业主。

    随着苏小凡身影的消失，刚才打招呼的场景和记忆，居然在几个工作人员的脑海中也消失掉了。

    “竟然真的可以消除人的记忆。”

    苏小凡走在路上，感受着那几个人的思想，嘴角微微往上翘了起来。

    在进入地球之后，苏小凡就发现，他的神念，竟然可以将看到之人的思维，形成画面展现在自己的面前。

    而自己的神念，可以在这个画面上进行删除或者是修炼，也就是说，他可以篡改人的记忆，这真的是近乎于神的手段了。

    “小小，有人按门铃，去看看是谁？”

    正在厨房里忙活着玄蕊，对着客厅中的女儿喊了一句。

    虽然已经是阳神期修者了，早就到了辟谷的境界，但每日不食三餐，玄蕊总感觉少了什么似的。

    连带着只要苏伟轩和苏小小在家，都要跟着玄蕊一起吃饭。

    “妈，没人，谁知道是不是哪个孩子顽皮，在外面按了门铃就跑了。”

    坐在客厅里吃零食的苏小小，正玩着手机，她也是筑基期的修者，神识外放出百十米还是没问题的，自然知道外面没人。

    只是苏小小话声刚落，门铃又响了起来，顿时让苏小小有些坐不住了。

    “明明没人嘛。”

    苏小小不是很情愿的来到院子里，神识中的门外，仍然是空无一人。

    “让我逮到谁在恶作剧，非打屁股不可。”苏小小嘴里嘟囔着，打开了院子门。

    “就说没……咦，哥……哥哥？”

    苏小小不敢置信的看着面前那个熟悉的人影，使劲的揉了揉眼睛。

    “不对，是我眼花了，臭哥哥，也不知道跑哪去了。”

    苏小小一边揉眼睛，一边哭丧着脸，转身就要往回走，她觉得自己肯定是产生了幻觉。

    自己老哥就算不死，也不知道在太空哪旮旯飘着呢，怎么可能就回到家里来了呢？

    “你不是眼花了，你是眼瞎了！”

    突然，一个声音传到了苏小小的耳朵里，让正在往回走的苏小小骤然停住了脚步。

    苏小凡有些好笑的看着妹妹，心里却是有点心酸，自己的离开，让家里人担心了。

    回到地球之后，苏小凡自然知道他离开了多久，距离自己登上空间站，距今已经过去了三年。

    “哥，真的是你？”苏小小猛地回过头，使劲的眨巴着眼睛，忽然发出了一声喊，冲着苏小凡就跳了过去。

    “你多大了，还往身上跳，姑娘家的，矜持一点啊。”

    看着紧紧搂住自己脖子，把眼泪鼻涕使劲往身上蹭的苏小小，苏小凡有些无可奈何，轻轻拍打了下妹妹的后背。

    “小小，是谁来了？是大刚吗？你又想你哥了？”

    拿着锅铲的玄蕊以为来了客人，也从房子里出来了，她和女儿不一样，不太习惯用神识去看人。

    “小……小凡？”

    看着被苏小小紧紧抱着，只露出一个脑袋，满脸无可奈何的苏小凡，玄蕊顿时愣住了。

    “妈？做的什么菜？味道好香……”

    苏小凡抓着妹妹的后颈，将八爪鱼一般趴在自己身上的苏小小给扒拉了下来，一脸微笑的看着母亲。

    “妈，妈做的是你爱吃的空心菜……”

    突然间看到儿子，玄蕊有些不知所措，手中的锅铲掉在地上都不知道。

    “你们娘俩干嘛呢？和空气说话呢？”

    苏伟轩的声音响了起来，早在门铃声响起的时候，他的神识就扫过了门前。

    但苏伟轩没有任何的发现，也就收回了神识，眼下听到妻女在外面又哭又闹的，也是忍不住走了出来。

    “儿子？！”

    和妻子女儿的反应一样，第一眼看到苏小凡的苏伟轩，也是一脸的不可置信。

    “走吧，进屋说话。”

    苏小凡苦笑了一声，自己在家门口都快待了十分钟了，到现在连院子都没进去呢。

    “儿……儿子，你……你不是假的吧？”

    苏伟轩身形一晃，来到苏小凡面前，伸手就向苏小凡身上摸去，“我的神识怎么感应不到你？你……是人还是鬼啊？”

    “爸，这会儿大中午呢。”苏小凡摇了摇头，先进了院子。

    “伟轩，你胡说什么呢，儿子有影子，怎么可能是鬼？”

    玄蕊冲着老公瞪起了眼睛，不过随之就抓住了苏小凡的胳膊，使劲的捏了两下，显然心里也是有些怀疑。

    “妈，是我，我回来了。”

    苏小凡有些哭笑不得，早知道家人们是这种反应，自己就先传音告诉他们，让他们有个思想准备了。

    “是，是儿子回来了！”

    感受到苏小凡那和普通人一样的皮肤，玄蕊的声音有些颤抖，失踪了三年的儿子，真的回来了。

    “还是家里舒服啊。”

    坐在客厅的沙发上，看着面前熟悉的环境，苏小凡松了一口气。

    和黑暗凄冷的宇宙星空相比，地球上的能量等级虽然低了一点，但家的味道，却是任何地方都无法赋予的。

    “儿子，你这几年怎么过来的？”

    “苏小凡，你一跑就是三年，知不知道我们有多担心。”

    “小凡，你现在是怎么回事，我怎么感应不到你的身体？”

    苏小凡这才刚坐下，围在他身边的父母妹妹就都忍不住了，七嘴八舌的追问了起来。

    “先回答谁？”苏小凡砸吧了下嘴，“好几年没喝过东西了，有茶吗？”

    “有，还剩一点麝香茶，老爸给你泡去！”

    苏伟轩在客厅里居然就施展起了身法，那身形犹如鬼魅般的来回穿梭着，片刻间将一杯热茶放在了苏小凡的面前。

    “肚子也饿啊，好几年没吃过东西了，有饭吗？”

    苏小凡摸了摸肚子，眼睛看向了老妈。

    “有，有，咱们这就开饭。”一听儿子这么可怜，几年没吃过东西了，玄蕊的眼睛顿时就红了。

    “小小，哥我一跑三年，是在修炼，不是去玩的。”

    苏小凡先弹了妹妹一脑壳，这妮子正一脸气鼓鼓的瞪着自己呢。

    “爸，修炼体系不同，你修为不够，自然感应不到我的身体。”

    苏小凡开口解释了第二个问题，他现在的身体形态，虽然还是由细胞构成的，但能量等级已经完全和人类不一样了。

    换句话说，苏伟轩他们观望太空，都是一片虚无。

    如果苏小凡不想让他们看到的话，只要将身体能量化，那么苏伟轩现在看苏小凡，也像是和观望太空的景象是一样的。

    这是无法用语言来解释的问题，苏小凡只能将其推到修为上去，也就是说老爸的修为太弱了。

    “我……我修为不够？”

    苏伟轩不知道该说什么了，他现在已经凝结金丹，在国内修者中也是最为顶尖的一批人，竟然被儿子说成修为不够。

    “这事儿，我也不知道该怎么说。”

    苏小凡苦笑了一下，何止是老爸修为不够，整个地球修者的修为，在苏小凡眼中都和弱鸡差不多。

    倒不是因为修者体系的问题，而是修者们吸收的能量等级，实在是太弱了一点。

    如果将宇宙中的能量分级，从一到十级来划分，十级最高，那么宇宙能量为十级。

    而在地球上已经弥散开来的灵气，最多就只有一级，试想起步就弱了那么多，修炼出来的修为，又能强到什么地方去呢。

    “那你说说，你这几年都去了哪里修炼，现在又是什么境界？”

    苏伟轩看到儿子一脸为难的样子，连忙换了个问题。

    “我？我就在地球外面的宇宙星空中修炼。”

    苏小凡说道：“至于境界，我也不太好划分，应该算是现在地球上最强的人吧？”

    父亲不知道宇宙文明的事情，苏小凡也不想说出他修炼的功法。

    虽然已经成为行星级生命，但能在地球外制造出大气的人或者是势力，肯定要远在苏小凡之上，他还是留了一份警惕之心。

    晋级到行星级生命之后，苏小凡会对任何有关于他的信息生出反应。

    比如说如果地球上有人提到他的名字，苏小凡的神念就会第一时间捕捉到，这是一种神念所自带的神通。

    苏小凡觉得行星级功法这几个字，如果在地球上是禁忌的话，那么他说出口，说不定也会被人感知到，从而暴露了自己。

    修为越高，苏小凡越是能感受到宇宙的广博深奥与可怕，心底的那一份敬畏之心，比以前有增无减。

