    一阵流星雨，天空被染得绯红。

    砰——

    第一颗“流星”落下，足足有冰柜那么大。

    它降落在空地上，石块碎片携带着热量溅开，那是炸弹才有的威力！

    不论此时人们正在做什么，全部都惊醒了。

    很幸运，这颗流星没有击中任何人，但这仅仅只是开始。

    天空上方，还有大量的“流星”即将降临。

    人们呆滞地站在原地，抬头望着头顶。

    直到有第一个人恐惧的叫出来，“它们是朝这儿来的！”

    这些“流星”朝着他们的方向，以及其快的速度砸下来。

    它们大小不一，且数量庞大。一旦与建筑、地面碰撞，就像一个威力无比的炸弹爆炸。

    一颗汽车大小的流星从头上划过，剧烈的响声和灼人的热浪铺面而来。

    人们开始慌张地躲藏。

    然而无数细小的碎石崩裂，有的像子弹一般四射，倒霉的人被石子直接穿过大脑身亡。

    “小心！”

    符安安和李牧他们此刻躲在房屋里，一颗流星正朝着屋子袭来。

    石头表面与屋顶摩擦而过，发出刺耳的声音和大量的火花。

    刹那间瓦片不见。头顶只剩下冒着火星的裸露钢筋和烧焦了的房梁。

    轰！

    石块落在了他们不远处。

    震耳欲聋的爆炸响起，房屋猛烈地晃动让仅剩的瓦片和断木落下。

    这地方不能再呆下去了！

    强烈的第六感这样告诉她。

    “快走！”

    符安安催促道，率先冲了出去。

    外面是难民营，现在处处燃起大火，血腥味与绝望的呼救声混合在一起，流星就在他们身边落下。

    四周响起的爆炸声让人耳鸣。

    她傅哥在哪儿呢？

    符安安很着急，瞧着四周，望眼欲穿。

    “这里太乱了，大家别走散！”

    李牧朝着他们大声说道。

    符安安看到了那个熟悉的粥棚。

    从那个棚子进去，她知道路！

    不顾后面四个人的大喊，她直接又冲进了馒头村里。新认识的队友，没有傅爸爸重要。

    她按照记忆中的路线，顺着白天经过的地方过去。

    头顶大量的流星飞过，在四周爆炸。符安安躲过这些，到了乡镇会议室。

    里面一片狼藉，数不清的尸体躺在会议室里和外面，没有一个站着的活人。

    符安安心里头一紧。

    她傅哥呢？

    李牧四人看着这些人眉头紧皱，开始挨个翻看，查找这里面有没有傅懿之。

    她才不会相信，这里面会有她傅哥。看了眼四个正在翻尸体的人，符安安朝着里面的民宿跑去。

    砰——

    又是一个巨型的流星砸下，土地都为之一晃，爆炸之后的火光照亮了整个馒头村。

    “傅哥！”

    符安安边跑边大喊。

    但即使她用了最大的力气，四周其他的响声也足够将她的声音淹没。

    “傅哥啊！”

    符安安自然是不会放弃。

    她声音沙哑，因为吸入四周爆炸的烟雾，喉咙火辣辣的痛。被四周的热浪炙烤，额头上的汗珠流进了眼睛里。

    她抱着最后一丝希望，朝着最开始他们分到的房间跑去。

    砰！

    将门打开，还是没人。

    顿时，她这心拔凉拔凉。

