    顾昀眉头紧锁，眼神之中闪过一抹凝重的光芒。

    时间没算准！

    可想来便也释然了，影七也只是说了一个大概的时间而已。

    顾昀加快手中的动作。

    快速捣药！

    影七身体开始挣扎，整个上半身都已经变成了红色！

    韩依凝小手捂住嘴巴，美眸之中满是震惊！

    这……

    顾昀低喝道：“依凝，赶紧给我找一杯水！”

    啊？

    啊……

    韩依凝木讷的冲向了厨房的位置。

    顾昀手速达到了一个极致！

    必须碎了！

    影七大脑完全混乱了，木讷的呢喃道：“少爷，给……给我个痛快！”

    “你……你答应我……的！”

    俏脸上满是痛苦的表情！

    呼！

    顾昀稳住呼吸，沉重道：“等我，十几秒就够了！”

    说完，疯狂用力！

    不成碎末会影响药效的！

    很快，韩依凝急匆匆的端着一杯水冲了过来！

    顾昀也终于将药捣碎！

    成了！

    顾昀焦急的说道：“跟我来！”

    说完，便将药末放在了手心。

    冲向影七！

    此刻，影七还在沙发上痛苦挣扎！

    顾昀看了一眼……

    良久，这才努力的平复下心中那种怪异的感觉！

    冲了过去！

    性命攸关啊！

    影七艰难的说道：“少爷，给我……给我个痛快！”

    她意识已经开始模糊了！

    一切……都是本能的反应！

    顾昀眉头紧锁，呢喃道：“马上就好，马上就好了！”

    一边说，一边准备好了水和药！

    很快，顾昀凝重的说道：“你抓住她的嘴巴！”

    现在影七已经没有思考能力了！

    韩依凝心中一紧！

    很快，便伸手捏住了影七的下巴！

    顾昀手疾眼快！

    迅速将手中的药末放到了影七的嘴巴之中！

    咳咳！

    影七顿时剧烈的咳嗽了起来！

    顾昀连忙捂住！

    以免里面的药末喷洒出来！

    很快，便将水杯拿在了手中！

    顺手便要灌水！

    可……影七的娇躯忽然剧烈挣扎了起来！

    嗯？

    顾昀眉头紧锁。

    可能是药末呛到了，影七似乎很是痛苦！

    可……

    必须赶紧冲下去啊！

    很快，影七身体挣扎的更加剧烈了起来！

    顾昀深吸一口气，眸中闪过一抹坚定的光芒！

    得罪了！

    顾昀不再犹豫，直接将杯子里面的水含在嘴巴里面！

    他也不想！

    可是现在……实在是迫不得已！

    很快，顾昀便直接俯身下去！

    左手将影七的下巴捏住，强迫她张开嘴巴！

    同时……

    将嘴巴对了上去！

    很快，一阵惊人的柔软和温热在嘴唇的位置袭来！

    那如兰的响起格外滚烫！

    顾昀却无心理会，快速的将嘴巴里面的水渡了过去！

    不知为何……

    水进入嘴巴的那一刻，影七身体竟然逐渐的安静了下来。

    呼……

    顾昀狠狠的松了口气。

    很快，影七本能的吞咽着。

    顾昀再次一口水含在了嘴巴里面，俯身下去！

    水的清凉，让影七恢复了一丝清明。

    鬼使神差般的……睁眼了。

    嗯？

    顾昀见状瞬间瞪大了眼睛！

    四目相对……

    影七瞳孔骤然紧缩，身体瞬间紧绷！

    顾昀也连忙坐直了身体！

    这……

    怎么还睁眼睛了？

    良久，影七这才反应过来是顾昀！

    可……

    刚才……

    咕咚！

    影七本能的吞咽口水，直接将嘴巴里面的清水吞咽了进去！

    这时候，她才反应过来……

    我竟然喝了……

    忽然，身上传来了一阵清凉……

    嗯？

    影七美眸中瞬间闪过一抹恐慌！

    定睛看去……

    这……

    很快，影七情绪激动了起来，脸色瞬间红的如同充血一般！

    忽然……眼前一黑！

    昏过去了！

    额……

    顾昀嘴角狠狠抽搐了一下。

    你激动什么啊！

    还好……药末已经吞咽下去了，要不然……

    呼！

    很快，顾昀也狠狠的松了口气。

    幸亏昏过去了，要不然……多尴尬。

    很快，顾昀站起身来。

    转过身，正好对上了韩依凝那愤愤的目光。

    额……

    顾昀疑惑的问道：“怎么了？”

    韩依凝银牙紧咬，嘟囔道：“没怎么！老流氓！”

    最后三个字声音很小。

    顾昀也并没有听到。

    良久，这才说道；“那个……你帮忙把她衣服穿上吧。”

    韩依凝眉头竖起，娇喝道：“你还真把我当下人使唤了呀？装什么装，自己穿呗。”

    额……

    顾昀嘴角狠狠抽搐了一下。

    什么毛病？

    良久，这才没好气的说道：“帮帮忙吧，我都快累死了。”

    哼！

    韩依凝娇哼一声。

    虽然心中不满，可最终还是迈步向着影七的位置靠近了过去。

    很快，衣服穿好。

    顾昀和韩依凝一起将影七搀扶起来，送回了房间之中。

    很快，影七躺在了床上。

    顾昀仔细检查了一下。

    果然，影七身上那种红润已经减退了许多。

    顾昀嘴角缓缓露出一抹得意的笑容。

    多年未用。

    还好……没有生疏。

    他也算是彻底放松了下来。

    韩依凝没好气的瞪了一眼，问道：“你还在这里干嘛？还不出去？”

    额……

    顾昀眼神中闪过一抹迷茫。

    赶我出去干什么？

    顾昀沉吟片刻，倒也没有反驳。

    转身离去。

    反正现在呆在这里也没什么作用了。

    等待影七醒了就好了。

    很快，顾昀回到了客厅之中，默默将解药的药方记了下来。

    落花？

    有意思。

    顾昀倒是好奇。

    影七……到底是什么组织的？

    那五个药师……又是什么人。

    这种复杂的毒药，敢于研究已经很是不容易了。

    毕竟……

    不是每个人都有他这种医术的。

    顾昀再次将解药研磨了一份，以备不时之需。

    毕竟……他也服用了。

    不过他现在并不打算服用，而是想看看身体到底能不能扛得住这个毒。

    很快，顾昀带着解药和水回到了房间之中。

    至于韩依凝……他也懒得理会了。

    太累了……

    虽然韩依凝今天帮助他不少，但也只能明天再感谢了。

    很快，顾昀钻进了被窝，心中却忍不住好奇了起来。

    影七是……为了我受伤的？

    还有……

    那个危险到底是什么？

    想了半天，顾昀始终没有任何的头绪。

    不知不觉，便进入了梦乡。

    太累了。

    时间缓缓流逝。

    咔。

    忽然，门声响起。

    一道倩影缓缓走入……

