    听完朱高炽的话，苏辰眉头一跳，心底不由叹息一声，“今天这小子怕不是会被打熟了……”

    就在苏辰以为朱高炽要说完了时候，只听这小胖子继续道：

    “……说白了爷爷就是思想太过顽固。

    我知道皇位自古有嫡立嫡，不考虑庶出，但好歹也要看看能力吧？一上来就削藩，我实在想不通这么二的人，为什么老爷子现在还念念不忘，对我这么不公？”

    朱高炽像是彻底放开了，道：

    “……我们家后代子孙，虽然每个都有毛病，可我们也没有给大明丢人！

    一国之尊，超迈前古，统御诸夷！

    无汉之和亲，无唐之结盟，无宋之纳岁薄币，亦无兄弟敌国之礼！

    这是我爹说的，我们后世子孙有一个算一个，哪一个不是将这句话贯彻一生，就算是崇祯也是傲骨铮铮！

    换朱允炆试试，深信文官那一套的他能做到吗？”

    说到这里，朱高炽，突然大声，道：

    “……大明如今已经走向了诸天万界，老爷子如果还是不能跳出来，有一颗超脱的心，那他就真的让人失望了！”

    说完朱高炽神情突然变得颓然起来，像是泄了气的皮球一般，变得有些意兴阑珊。

    转身落寞的转身进了厨房……

    看着朱高炽突然的表现，苏辰心中狐疑，而后目光看向后院门口，老朱那离开的背影，顿时恍然。

    “原来这小子早就知道老朱来了，刚才那一番话，他是故意说给老朱听的！”苏辰心中不禁感叹：

    “……果然，皇室的人都是一群老阴币……”

    ……

    与此同时。

    京城，护龙山庄。

    一座黑色的大殿之上，巨大的凹槽之上，水柱翻腾而起，上方，铁胆神侯朱无视神情有些紧张的看着这一幕。

    如果此时有熟悉朱无视的人在在场，一定会惊讶不已。

    武功盖世，权势滔天的铁胆神侯朱无视，脸上的表情竟然还能如此丰富！

    哗——

    水花四溅而起。

    一身白色儒生长袍，脸上挂着和善微笑的河灵出现。

    “……年轻的神侯，这么晚了你还不睡觉，找本神是有什么要紧的事情吗？”河神双眼微微眯着。

    “河神，本候想知道第三颗天香豆蔻的下落！”

    朱无视看着河神道：

    “三日前河神答应过本候，今天给告诉本候第三颗天香豆蔻的下落，不知道可有结果了？”

    闻言，河灵打了个哈欠，道：

    “……原来是为了这个事情，不过距离我们约定的三日后，还有半个时辰呢，神侯还需要安心等待才是。”

    “本候一刻也等不下去了，想到马上就能与素心重逢，本候真的一刻也等不下去了，还请河神告知！”

    朱无视对河灵抱拳道。

    看着认真的朱无视，河灵双眼微微睁开，蓝色的光芒一闪而逝，却是摇了摇头，道：“半个时辰就是半个时辰。

    规矩，不可以改变！”

    见河灵拒绝，朱无视眼底闪过一抹失望之色，不过也没有强求。

    他知道这河神既然说了半个时辰，那就绝对不会再更改时间，看着眼前传说中的神灵。

    朱无视眼前一阵恍惚，“还有半个时辰，半个时辰后我就能拿到第三颗天香豆蔻，素心，我们就要见面了……”

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    在朱无视艰难的等待中，半个时辰的时间终于过去。

    “河神，时间到了，请告诉本候，第三颗天香豆蔻的下落！”朱无视激动道。

    看了一眼激动的朱无视，河灵点头，缓缓道：

    “……当年塞外小国，天香国朝贡的时候，给大明送来三颗能起死回生的天香豆蔻。

    一颗，先皇赠予了神侯，另一颗则送予了当今的太后……”

    听到河神将当年的事情说出来，朱无视暗自点头。

    “……不过太后的那颗天香豆蔻，其实早就已经消失不见，当年，太后害怕受先皇责备，所以一直没说出来……”

    听到河灵说太后的天香豆蔻早就丢了以后，并未有太大反应，这件事他早就知道了。

    他在意的是最后一颗的下落！

    河灵看了一眼朱无视后，又道：“先皇把两颗天香豆蔻都送予了最亲密的人。

    第三颗天香豆蔻自然也是送给了最亲密的人之一。

    这第三人，就是先皇当年最宠幸的淑妃。”

    “淑妃？！”听到河灵的话，朱无视眼底爆出一道精光，“难怪，当年他最宠幸淑妃，我早该想到的！”

    突然，朱无视道：“可淑妃早就去世，关于她得到天香豆蔻的事情更是没有一个人知道……”

    见朱无视如此激动，河灵一笑，道：

    “……淑妃是病逝的，不过她在病逝之前，送了云罗郡主一颗夜明珠，也就是云罗郡挂在脖子上的人鱼小明珠！

    人鱼小明珠被这只猫给吞进了肚子里……”

    说到这里，河灵挥手，一团水流出现在半空，形成一面镜子，镜子里一只猫，懒洋洋的趴在皇宫一角。

    “人鱼小明珠！”

    朱无视眼中精光爆闪，当即道：“事不宜迟，本候先去取来天香豆蔻，稍后再来谢过河神！”

    说完，朱无视匆匆离开。

    看着朱无视离开的背影，河灵面前的水流形成一道人影，正是朱高炽。

    “河灵，事情办的怎么样了？”朱高炽开口道。

    “……已经全部准备妥当，朱无视已经得到了天香豆蔻的消息，并且，我已经把六扇门所有高层的把柄一起拿了出来。

    交给了朱无视！”河灵点头说道。

    闻言，朱高炽点头，而后像是想到了什么，又道：“干得不错，对了，四大密探那边呢？”

    河灵道：“按照你的吩咐，我用上神交给我的神力，在天、地、玄三大密探身上，都已经各安排了一道分身，给他们的功法都升了级。

    此外，我已经把朱无视的计划和野心全都告诉了他们。

    现在四大密探、皇帝、还有六扇门，都已经在暗中准备，就等朱无视暴露野心，然后除掉他。”

    “不错，不过切记，上官海棠的实力绝对不能提升，她是爷爷看中的人才，必须带走！”说完，朱高炽略一沉吟，道：

    “另外，如果可以的话，记得把那个叫素心的女人也一起带走……”

    “为什么？”河灵疑惑。

    *

    **

    ***

    PS：看书的书友，吱一声了~~

    让我看看有多少人，人多的话，搞个爆更活动~~~

