    容若把自己给桑昭媛的救治过程细细说了一遍，着重讲了几味她用过的药，还有施针时的手法，她说的认真，文太医听的频频点头，言谈间，对容若的目光越发欣赏起来。

    不用一盏茶的时间，两人交谈完毕，文太医喟叹道：“姑娘医道无私，倒是老朽此前目光狭隘了。”不是谁都愿意将自己的独门手法解析清楚，告知与众的。

    容若以指将发丝绕过耳后，风轻云淡的笑道：“古有以武会友，不互相切磋，如何各取所长，有所增识呢。”

    文太医对着她抱了抱拳，两人错身而过，进了内室，而容若站在原地停顿了一下，就掀开幕帘，走了出去。

    锦澜殿外殿，乌压压的一大片人，却安静的落针可闻。

    容若就觉得眼前一亮，进入眼睑的就是高坐上一片明黄色，从容淡然的帝王和贵妃，俯视众人，带着与生俱来的压迫感，叫人忍不住心神内敛，连呼吸都不敢放开了大口喘气。

    “参见皇上，贵妃娘娘金安。”月桂扶着容若一起跪下，本来很是压抑的气氛随着容若出来，稍微有点松动。

    皇帝面色不虞，乌沉沉的眸子横扫过来，带着千军万马般的威慑力，“昭媛如何？”

    因着皇帝没说起身，容若只好保持着跪地的姿势，直起身子，半垂眸，如实回道：“娘娘无碍，只是腹部受了重创伤及胎儿，已经落胎了。”

    殿内一阵倒抽一口冷气的声音，即使极力压制了，还是能叫人轻易捕捉到。

    “你是说，孩子……没了？”皇帝语气平稳，声调没有一点改变，仍旧是那般威严浑厚，只是说到最后两个字，语速还是停顿了一下。

    容若垂目看着地面，清悦的嗓音肯定的道：“是，娘娘身体康健，不过胎位极低，本是易滑胎的胎像，幸好娘娘平日注重养胎，然此次先是被重物撞击腹部，再有摔倒在冰面上，惊吓有之，胎盘剥落，民女无法救治。”

    皇帝似是在思量，或者缅怀那个无缘得见的皇子公主，不过也就顷刻间，很快他随意的挥了挥手，示意容若站起来，面对众人。

    光线透过雪色投射在皇帝脸上，露出细密皱纹的面容沉肃，不苟言笑，眼角仿佛携裹了一抹轻易不见人的哀伤，也全都被浩瀚如海的眼眸尽数吞没，他握着扶手的五指缓缓用力握紧，嘴唇抿成一条直线，沉默的目光好像谁都没看，又好像将所有人尽数包拢在其中。

    容若心中暗忖，对皇帝来说儿女不少，桑昭媛肚子里的那个不过是他众多的儿女其一，多他不多，少他不少，但是老来得子想必皇帝还是挺开心的，失去的又突然，毕竟再如何冷心冷情如皇帝，也会有这种血脉相连的亲情寄托。

    “到底是怎么回事？”不管皇帝的语气多么平静，落到人堆里，还是如一块石头投湖，惊起波澜一片。

    这回，除了怡妃和两个小妃嫔外，蔺妃也赶过来了，就坐在怡妃的对面，两人互相看不过眼，撇开了脑袋就当谁也没瞧见。

    在蔺妃后面站着的，正是陆嬷嬷寻人喊来的钱常在，她不是很知道事情的具体经过，但路上也听到些许，似乎是她的黑猫闯了祸！

    谁知道桑昭媛的孩子真的没了，钱常在本来就听的浑身冒冷汗，皇帝这么一问，她全身力气像被抽去了一般，忽然一头栽倒过去，把旁边的陆贵人好好吓了一跳。

    ‘嘭~’陆贵人惊吓的同时，往旁边闪的也迅速，钱常在就这么以五体投地的姿势摔了出去。

    皇帝眉头刚刚一皱，瑾贵妃看了陆嬷嬷一眼，示意她找人把钱常在弄起来说话，堂堂妃嫔这个样子，成何体统。

    “哎呀！真是吓死臣妾了……”怡妃细眉轻扬，葱白的手指头一个劲的拍抚胸口，软软的嗓音娇嗔的语气道：“皇上都还没问话呢，就有人急着认罪。”

    钱常在一口气缓过来，心道不好，这岂不是明摆着告诉人自己理亏。

    身体比脑子更快一步就爬着往地上一跪，对着皇帝一个磕头：“嫔妾……嫔妾是刚才走的急了，又吹了点寒风，刚才一阵阵发晕，皇上面前失仪，嫔妾有罪。”

    钱常在一个俯首，长跪在地不起，旁有怡妃看热闹不嫌事大的道：“原来妹妹身子如此娇弱，旁人不知道的还以为有孕的是你钱常在呢。”

    瑾贵妃凤眸微瞌，转头对陆嬷嬷道：“怡妃的茶水冷了，重新给她沏一壶来。”故意说给怡妃听，让她少说话，多喝茶。

    怡妃没甚趣味的撇了撇一边嘴角，窝回了椅子里。

    “钱常在，起来说话。”皇帝眼皮子往下一压，掩盖住不再清澈的眸子中睿智的光芒，抬起两根手指头左右摆动一下，在钱常在起身后，环顾了周围一圈，不动声色的脸庞看不出任何表情，“皇贵妃说一下事情经过。”

    瑾贵妃交握双手，对着皇帝轻轻颔首，随后看向众人，端着尊荣华贵的凤仪，神态中含着一抹沉痛，缓缓道：“皇上，臣妾先前得知桑昭媛在鹤鸣台附近出了意外，之后臣妾赶来时，桑昭媛身边的大宫女才跟臣妾说了意外发生时的始末。”

    瑾贵妃不偏不倚，重复了一遍格兰的话，也就是桑昭媛怎么在鹤鸣台让黑猫袭击，又是如何摔倒后送回锦澜殿，“因着宫中有人认出来，那黑猫可能正是平日钱常在所养的那只，故而臣妾让人把钱常在一同请了过来。”

    钱常在越听越是心惊，身子控制不住的颤抖，听到这里，连忙跪下喊冤：“臣妾冤枉啊，臣妾与桑昭媛无冤无仇，怎么会害她呢。”

    “黑猫……”皇帝嘴里嚼动了一下两个字，左手拇指和食指在玉扳指上摩挲，往下压垂的眼眸看不见里头的神情，“现在何处？可明确是钱常在那只？”

    瑾贵妃倾身靠了一些过去，放轻了语声对着皇帝道：“适才臣妾已叫人去将那黑猫寻了来，叫钱常在与锦澜殿的人一同认一认吧？”

    容若站在人群后头，看着陆嬷嬷从殿中退下，不多时又带着个小宫女走了进来，她定睛看过去，小宫女手中的猫瞪着一双浑圆的眼珠子，两边的胡须直翘翘的，四肢安分的不停扭动，不住的发出喵喵声，不是钱常在的是谁的。

    钱常在心头更是狠狠的跳了一下，从跪的姿势瘫坐到地上，脸色全白，满眼的惊恐，嘴唇哆嗦着，只凭本能发出声音：“不，不是，跟嫔妾无关，嫔妾没有想害昭媛的心，嫔妾是冤枉的啊……”

    怡妃抠弄着手指头，嘴角扬起完美的弧线，“是与不是着什么急，若不是你做的，自然有皇贵妃还你公道。”

    瑾贵妃眉眼不动，淡然道：“怡妃能说会道的，是赶不及要出来主持公道？”

    “臣妾哪儿敢呢。”怡妃甩了甩手绢，擦拭嘴角，睁着一双无辜的眼睛，柔弱如娇花道：“臣妾夸贵妃姐姐能干呢，皇上您看姐姐非得跟臣妾较真。”

    瑾贵妃淡漠的瞥她一眼，纹风不动的坐在上位，听得旁边皇上出口道：“茹儿莫再胡搅蛮缠，让皇贵妃先问完了事情来龙去脉再说。”

    亲疏关系，从称呼就可知一二，瑾贵妃眼皮微动，半垂眸中，眼中的讽刺一闪而过，她是得了后宫最高分位又如何，始终也走不进皇帝的心里。

    皇帝宁愿宠幸娇憨跋扈的怡妃，愚蠢骄纵的桑昭媛，却从未给过她赫连容一点怜惜爱意，瑾贵妃压住心中的起伏，再抬起头，依旧是八风不动，从容高贵的大昭皇贵妃——

    时至今日，她赫连容已经不需要皇帝的一点点怜悯宠爱！

    “钱常在，这猫可是你的？”瑾贵妃将视线放到钱常在身上，语气稍加严厉，“你不用急着否认，宫里就是一砖一瓦都造册在案，只需多费点功夫便能查清事实，本宫现在想听你自己说。”

    钱常在软倒在地，放声痛哭道：“皇贵妃明鉴，嫔妾只是养了只猫而已，并非有心害桑昭媛，皇上您要给嫔妾做主啊。”这就是承认了黑猫是她的了。

    容若看向抖如筛糠的钱常在，都不禁有些同情，谁能想到养只猫猫狗狗打发时间而已，居然还能引来了杀身之祸，若是钱常在有预见能力，会不会后悔养了只不吉利的猫。

    不过世人皆爱给一切定义吉凶，其实吉凶自在人心中，就比如这黑猫，它无缘无故的袭击桑昭媛固然是它的错，但若是换个角度来说，黑猫本是在宫里无拘无束的行走，是桑昭媛自己撞上去的呢？

    人之所以给黑猫加罪，是因为这是人类主宰的世界，一切以人类自己为优先考虑利弊，其次再大发善心以多余的怜悯对待万物。

    “糊涂透顶，自己的猫尚且管制不好，你可知桑昭媛有孕在身，如今叫你的猫把肚中孩儿撞没了。”瑾贵妃轻斥一声，克谨端方，语声沉沉道：“你伤及的不单单是一个未出世的孩子，更是大昭皇族血脉，皇上如今子嗣单薄，这一胎对所有人来说都寄望甚重，你如何担待得起！”

