    一觉睡到十点钟，王泽被门铃声惊醒。

    打开门，外面站着四名花枝招展的女孩。

    “去吃早餐，然后趁中午人少去逛逛玉石市场。”钟无艳说道。

    “不是要参加婚宴吗？”王泽疑惑。

    “你醒醒好吗？婚宴是晚上。”

    “哦，”

    王泽短路了，他确实需要醒醒。

    立刻返回房间，洗了把脸，换了一身衣服才重新走出来。

    就在酒店内部吃的免费早餐，吃饱以后步行去玉石市场，一共才五百米，转瞬即至。

    站在市场门口，抬头看向上方，牌匾足有上千平，龙飞凤舞靖江玉石交易中心八个大字格外闪亮。

    王泽心情小兴奋。

    毕竟从这个招牌的格局来看，市场的规模必然小不了。

    换句话说，好东西也必然不会少。

    透视眼加持之下，满载而归那都不是事。

    “走了，开工去。”喊了一嗓子，王泽一马当先往市场内部走去。

    “这是免密卡，里面有八百万，你给我花完了才好出来。”钟无艳追上去，塞给王泽一张信用卡。

    “八百万，你看不上谁？”

    “嫌少？我给你换一张两千万的。”

    “我嫌多，嫌多，我们是来买原石，是来赌石，不是来买成品和半成品，八百万，得买多少？或者说，你想赚多少？”

    “当然是越多越好。”

    钟无艳一副巨贪的神色，叫王泽瞬间不知道说什么好了。

    不说话，继续往前走。

    进了市场内部，走近导图看了看，果然是规模非常大，足有江海古玩市场十数倍，大大小小上万个档口。

    怀着发财梦从全国各地涌来的客人也是多如牛毛。

    哪怕是中午的时间，都显得特别拥挤。

    王泽无法去想象，如果是忙时，能走得动路吗？

    “这种地方鱼龙混杂，小心保管自己的财物。”看到一片人头涌涌，作为保镖角色的秦荭非常称职地提醒众人。

    “你走我们后面，留意点。”王泽顺势说道。

    秦荭本来也那样想，她顿时放慢了步伐。

    王泽带着三位美女走在前面。

    漫无目的往前逛了几分钟，王泽才看中一家比较大的玉石店，大摇大摆走了进去。

    店老板是女人，三十多岁的年纪，体态丰盈，还穿得十分清凉性感。

    看到有客人进门，并且还是穿着高端，貌似财力很足的客人，她眉开眼笑奔了过来迎接:“各位，随便看看，看上什么了告诉我一声，我给你们一个优惠的价格。”

    “嗯，你带我看看吧。”钟无艳开口搭话，她要把店老板固定在自己身边，这样王泽就可以更专心地工作。

    王泽当然意会，他自己跑到了一边。

    透视眼启动，穿透着每一颗原石头的表面，观察原石内部的结构和质地。

    秦荭跟着他，他看上的原石，他就让秦荭挑出来。

    “这块，这块，这块，还有这块。”

    “王先生，慢点儿，我怕我记漏了。”

    王泽慢不了。

    果然是盛产好玉的好地方，好东西太多了，应接不暇。

    整个店转下来，王泽挑中了五十多块，大的有上百斤，小的也有十多斤，秦荭搬了老半天，搬的汗流浃背，才集成了一堆。

    “这些都是好石头，帅哥你眼光很好呢。”女老板一番客套，石头到底好不好她也不清楚，但是自己店里的东西，肯定不能说不好，除非不想做生意了。

    “你算钱吧，想好了再算。”王泽一副高深莫测的样子。

    女老板连连点头，仔细算起了价格，最后给王泽报了一个次低价。

    王泽没有还价，直接成交，给钱，发快递。

    接下来，王泽又找了四五家店铺，进行了一番相同的操作。

    三个多小时忙碌下来，最后一合算，花了不到一百五十万，却买下了两百多块大小不一的原石。

    宋怡融和秦荭不懂玉石，她们没有多少反应，感觉很无聊。

    方雅在某音上面看过赌石视频，懂些皮毛，知道赌石看似是一个简单活，实则上是一个高深活。

    哪怕是个中的高手都要反反复复利用专业设备多角度尝试看清楚石头内部的结构。

    王泽这样，连摸都不摸一下，看也只是看一眼，就拍板买下来，看上去跟胡闹似的。

    可是作为经营古董生意的半个行家，钟无艳却高高兴兴买单。

    钟无艳陪着王泽胡闹吗？貌似也不对。

    总之方雅是怎么想怎么觉得不对。

    王泽说今天不买了，结束了，她也才找到机会打听:“王泽，没有你这样赌石的，你是有些什么我不知道的事情，你没跟我说吗？”

    王泽说道:“我天生会这个，看一眼便知道有没有货。”

    “骗鬼吗？你说实话，有什么秘密？是不是有专家帮看了，给做了记号，你来辨认就完了？”

    “对对对，你真聪明。”

    “咦，这有家饰品店，咱们进去看看。”钟无艳在后面喊。

    方雅停住脚步，顺着钟无艳手指方向看去，的确有家饰品店，并且看上去很高端。

    总归是爱美爱打扮的女孩子，又是难得来一趟，不进去购一件两件心仪的饰品，总感觉吃亏。

    方雅直接往回跑了，和钟无艳宋怡融手挽手进了店门。

    王泽和秦荭在外头等。

    秦荭突然说道:“王先生，三点钟方向，戴黑色鸭舌帽，拿相机，蹲在地上看原石那家伙，他是跟踪我们的，你悄悄看一眼，目光别停留。”

    王泽一眼掠过，看到了，但是他有些不解:“你凭什么觉得他是跟踪我们的？”

    “刚进交易中心我就留意到他了，三个多小时下来，见到他不止十次，每一次他和我们的距离都不超五十米，而且每一次他所处的都是最佳的观测位置，从这两点看，他是专业跟踪侦查的，加上他走路的步态和神态，眼观六路耳听八方，以及和人相撞时下意识做出的防护动作看，他明显是侦察兵出身。”

    王泽这下不是不解，而是震撼了:“我去，秦荭你懂这么多？”

    秦荭不骄不纵的说道:“我也是侦察兵出身，这里面的道道当然懂。”

    “哦，那我们怎么办？”

    “看王先生你是不是在意，如果你在意，我绕他后面，把他逮起来问问他想干嘛，你不在意就算了。”

    被人跟踪还不在意的人，神经肯定很大条，王泽自问没有这个境界。

    他想弄清楚情况。

    “你去吧，小心点别被反制了。”

    “我没那么菜吧？”

    “骄兵必败。”

    “我败了我倒立洗脚。”

