    林桡顿了顿，显然没有想到姚殊会关注这些奇奇怪怪的点。

    他接着说：“我去向巡捕大人汇报了此事，大人说不必担心，他知道姓姚……咳，姚县令的为人，自会命人处理茶馆一事。”

    “那你去巡捕府的时候，没有碰见二哥？”

    林桡疑惑道：“为什么这么问？并没有见到二哥。”

    姚殊一边跟着他向前走，一边解释：“那天二哥去布庄找了我……问我有没有大碍。若是这样，想来二哥是为我们善后的人。”

    她说到这里，顿住了脚步，对林桡道：“阿桡，你日后不要那么冲动了——”

    林桡不以为意，反而说：“那种人渣，若不是在众目睽睽之下，我一定杀了他。”

    姚殊因他谈起人命时的漠然，感到一阵凉意。

    她劝道：“你杀了他，自己也要坐牢，何苦来？”

    林桡却皱着眉头道：“只要不被人看见便是。况且即便被人瞧见了，也是为民除害，姚县令作恶多端，可不止犯下过一桩重罪的，杀了他也不足为过。”

    他说的极其自然，可姚殊却无法接受这种观点。

    古代人面对人命和道德时，总是道德远远高于人命的。

    在法治社会长大的姚殊实在无法想象，如果金庸先生武侠小说里的故事成为现实该是如何——侠之大者，便是以锄奸惩恶，劫富济贫为荣，可是若要杀掉坏人，或是抢夺富者的财产，是她万万做不出来的事情。

    但这些事情，在林桡眼里，却是那么的司空见惯、合理合法。

    姚殊只好闷声道：“我不喜欢听打啊杀啊的话，你日后不要在我面前提起，也莫要让我知道你做了这些事。”

    林桡一愣，开始思考姚殊这话的含义。

    他看了一下姚殊的脸色，谨慎地问：“阿殊……你是说，日后莫让我去做打啊杀啊的事，还是不要被你发现？”

    姚殊真是被林桡气到发不出火来，又听林桡补了一句：“可是，黑虎山和白虎山的贼寇我还要去清剿……”

    她认命地叹了一口气，最终还是试图和林桡讲道理：“我不是说你在战场上拼杀，或是去剿匪，这些都是保家卫国的好事，是英雄做的事。”

    没等林桡因为这句仿佛夸奖的话而欣喜，姚殊紧接着便道：“可是殴打姚县令？还想杀他？这是什么行为？美其名曰为民除害——可是谁能保证，你不是为了一己私欲去杀人？姚县令再作恶多端，大燕自有律法的存在，什么时候轮到你我，去替律法为百姓主持公道了？”

    林绕被她说的哑口无言——

    即便律法规定不允许寻私仇，可人人都是这般做的，难道做错了？

    姚殊见他一副在思索的样子，又补充说：“当然，打他一顿撒撒气，这种事情无伤大雅……只要不引起太大的影响，也没人会怪你。只是阿桡，人的行为应该受到约束，不能让战场的残酷，抹灭你心里对人生命的尊重，而让你变成藐视规则的人。”

    林桡皱眉，不能认可姚殊的话：“可生命本该脆弱，而强者支配规则。”

    姚殊却笑了笑，知道他无法一时间接受自己的观点，一如她没办法忍受他的行为。

    她温声道：“我今天说的话，并不是要求你成为一个怎样的人，阿桡，你是一个强大而坚定的人，我相信你有自己的判断。若是认为我说的话有道理，便可接受一二；若是认为毫无逻辑所言，听听也便罢了。”

    林桡却摇了摇头，说：“阿殊，你说的话有些是有道理的——”

    姚殊为林桡接下了他想说完的话：“只是无法全部接受。对不对？”

    男人果然沉默了，半晌才“嗯”了一声。

    姚殊明白林桡本来就是个冷心冷情的人，除了他在意的人，很少有旁人的悲喜能引起他的注意；而战场的残酷，日日直面死亡的冲击，更是容易让一个人忽略了生命的价值，丧失太多珍贵的情绪。

    她不想指责他冷漠。

    相信每一个如林桡一样的人，内心多多少少都会是冷漠的。他只有漠视这些，才能逼迫自己在最短的时间内强大起来。

    她看着他的眼睛，认真道：“阿桡，我不想你变成一个机器，只知道战胜敌人的机器。或许战场需要这样的人，但我相信，一个强大的领导者，一定明白生命的意义，一定会在内心保留着一份温情。”

    后面这一番话，林桡显然是听进去了。

    他回忆起了将军。

    将军是一个果决的领导者，面对外族，如一把利剑一般，在战场上从不手软；可是每当他回到营地里，对着兵士们之时，便会不由自主地柔和下来。

    而将军也曾因为想要救回深陷敌军的林桡，险些被敌人射中心脏，这件事情一直深深刻在林桡的心里。

    若是没有温情，将军何来对兵士们的体恤？若是藐视生命，将军又为何在千军万马中救下苦苦支撑的他？

    姚殊明亮的眼睛看望着林桡，仿佛在等待他的回答。

    他点了点头，用深邃的眼睛同样注视着她的，哑声道：“阿殊，你说的对。”

    因是清晨，镇上人并不多，林桡牵着姚殊，走在略显空荡的街道上。

    春日的风拂过渐渐萌发绿意的垂柳，也轻抚过林桡的心。姚殊的话就像这风一般，细腻无声，却让人听了之后，豁然开朗。

    他看着她的眼睛，认真承诺道：“我日后会改，不让你担心。”

    姚殊笑了笑，对他说：“你已经很好了。”

    如果说林桡是一把出鞘的剑，锋利而尖锐——

    在刺伤敌人的同时，剑的另一刃也会划伤他自己。

    姚殊不希望这把剑永远都保持出鞘的状态，她想为他找到一个剑鞘。

    见林桡听进去了她的话，姚殊也放心了不少，就连脚步也轻快了起来。

    他还记着方才姚殊说口渴，便径直带着她到了茶馆。

    她在大庭广众下被他牵着，多少有些不自在，好在茶馆人并不多。

    “还真来喝茶啊……”姚殊嘟囔。

    林桡低低地“嗯”了一声，接着道：“那院子离茶馆不远，现在天色还早，等你休息够了，咱们就过去。”

    两人径直上了楼。

    二楼更是清净，除了他们二人之外，便只有擦地板的店小二。

    店小二瞧见来人，放下拖把，热情地迎道：“哟，两位客人，这么早？您二位来点什么？”

    只听林桡道：“一壶热茶，再来一盘点心。”

    店小二应了一声：“哎！您二位稍坐片刻！”

    说着他利索地下了楼，去给两人准备茶水了。

    姚殊挑了一个靠窗的位置，拉着林桡坐了下来。

