    陈为这一番话，显然是在扭曲事实了，看样子，他也不敢跟陈西说实话，将责任直接全推到了张玄跟千树身上。

    陈西的目光在张玄跟千树身上扫视一圈，随后道：“陈嘉此时，身受重伤，虽然性命无忧，但不知何时才能醒来，千树，你身为这绿都城的城主，却为了一己私利，至他人性命于不顾，你认为，你这事做的，对么？”

    千树摇了摇头，“陈西前辈，我千树自从坐上了城主这个位置，就没有想过放弃任何一个居民。”

    “哦？

    那既然是这样的话，你千树，就是专门针对我陈家了？”

    陈西冷笑一声，“故意阻拦陈为去救人，千树，你们未免有些，欺人太甚了吧！”

    千树没有回答陈西的问题，而是看向陈为，开口道：“陈为，你这是想，彻底撕破我跟你们陈家之间的关系么？”

    陈为也知晓自己在信口开河，面对千树的目光，他显得有些闪躲，嘴上回道：“千树，我不明白你说的什么意思，这一次的事，是你对不起我们陈家。”

    “陈为，你……”    “行了。”

    张玄不耐烦的出声，“事情都到什么地步了，就不要在一个所谓的理由上面浪费时间了，如果要打，就赶快，如果不打，就滚蛋。”

    陈西目光一凌：“小辈，你放肆。”

    “别跟我说什么长辈小辈的，你要能打得过我，那是我放肆，如果是打不过我，那就是你在我面前放肆了。”

    张玄声落，紫色神剑出现。

    陈西直接被张玄气笑：“好，好一个小辈，没想到，现在的年轻人，都狂妄到这种程度了么，既然这样的话，那我也没必要跟你们留什么情面了！”

    陈西双臂一震，一尊高达一百二十米的英灵出现在陈西身后，英灵到百米，便是一个极限，这一百二十米，陈西已经突破尊主级别了，也难怪千树对他这么忌惮。

    面对这种级别的高手，张玄没有再像以往那般，光是四道战灵，并无法对这种高手造成什么威胁。

    日月领域在张玄身后形成，天地间的灵气，在此刻飞速的朝张玄周身所聚集。

    张玄身后四道七十米战灵出现，不过这一次，这些战灵，并没有发动任何攻势，他们出现的目的，只是为了给张玄提供能量而已，这一次，张玄没有再做出太多花里胡哨的东西，面对陈西这种人，直接给与最强一击便好。

    天地间灵气飞速凝聚，张玄手中的灭世魔剑，几乎在一瞬间就暴涨数十米，强大的威压向四周散开，城主府内诸多建筑，在这一刻，彻底崩散开来，一切，全都是因为这强大的威压。

    陈为目光猛然收缩，在这紫色的巨剑之上，他感受到了让他难以匹敌的强横威力。

    千树身形朝一旁退开，光是待在张玄身旁，都让她感到难受，有一股锋芒，无时无刻不再威胁着她，虽然主要目标，并不是千树。

    当日月领域全开，凝聚所有力量聚集灭世魔剑，会产生怎样的威力，张玄自己都没有一个概念，还记得上一次用尽全力凝聚灭世魔剑，还是在对抗剑临天的时候，那时候的张玄，远没有现在这么强横，没有踏入控灵。

    而现在的张玄，不光是控灵境这么简单，更是身具日月领域，比当初强了不知多少，灭世魔剑所能造成的威力，根本就不是当初可以比拟的。

    并且，在饮月的作用下，天地灵气飞速凝聚，又有四道战灵作为能量补充，在极短的时间内，张玄所持的灭世魔剑，能量就已经凝聚到了一种极限，虽然没有像上次那样让张玄的手臂都枯掉，但也让现在的张玄，持剑的手，都在发抖了。

    张玄深吸一口气，他不敢让灭世魔剑的能量再凝聚下去了，因为他怕自己无法控制，再像之前那样，发生反噬，现在这个状态的灭世魔剑，已经足够对付眼前这个人了。

    张玄所做的这一切，说来话长，实际上发生的，不过是短短几秒，当陈西反应过来时，灭世魔剑已经形成。

    看着眼前这紫色巨剑，陈西眼中，写满了凝重，他能够感受到这紫色巨剑之上传来的威势，他也很清楚，这次的一战，会很快，同样，也会很艰难，只要自己能够抵挡住这一剑，那么也就结束了，可自己，能挡得住这一剑么？

    现在，陈西的心中，也已经彻底慌了。

    紫色神剑，自空落下，朝陈西斩来。

    “都退！”

    千树尊主大喝一声，与此同时，城主府周围的树木，疯狂暴涨，形成巨木城墙，将整个城主府完全包围起来，防止那紫色的剑芒外泄。

    现在，就凭借张玄手中的那一把紫色神剑，毫不夸张的说，当威力完全爆发出来时，绝对能够毁掉整个绿都城。

    千树尊主所为，不过是为张玄跟陈西，创造了一个战场。

    参天大树笼罩住城主府，一条又一条的藤蔓缠绕上来，让这巨木城墙更加的牢固，这加固的藤蔓，都有三四米粗，就像是一条条巨蟒，缠绕上来。

    在这巨木城墙内发生了什么，没人能够知道，有紫色的光芒从缝隙当中溢出，随后，这些藤蔓，彻底断裂开来，那断开的裂口，都极为平整，一看就是被利器所斩断的。

    而那巨木城墙，也全部断裂开来。

    再看一旁的千树，她脸色惨白，嘴角挂着一抹血迹，她刚为了加固这巨木城墙，等于侧面承受了灭世魔剑所爆发出来的范围伤害，虽然与中心点的伤害相差甚远，但这仍旧让她受了内伤，那灭世魔剑所散发出来的伤害，实在是太恐怖了！    巨木城墙散开，那狂暴的植物又恢复成原样，城主府，又展现在了众人面前，原本豪华的城主府，此时此刻，已经变得虚无，看不出任何建筑物存在过的痕迹，那些一切，都已经被狂暴的剑气所磨灭了。

    灭世魔剑，一个灭字，足以说明一切。

    

