    第330章 悲催的小世界

    听到隐灵门弟子的话，凤长宁大喜，如果可以建立传送阵，那她的九凤岛可以更快地发展。

    “多谢上宗弟子。”凤长宁谢道。

    “阁主客气了。”

    随后在小灵的指示下，隐灵岛三位法阵一道的弟子开始不知传送阵。

    这时候，一位弟子拿出一空间戒指递给风长宁。

    “阁主，这是大长老让我给你的聚灵珠，这聚灵阵盘，你可以布置到你需要的地方。”

    “替我谢谢大长老。”风长宁接过空间戒指说道。

    这时候，一座中型传送阵已经建立完成。

    “还是阁主亲自跟大长老说吧。”领头的弟子笑着说道。

    风长宁点了点头，一步踏进了传送阵。

    隐灵岛的传送阵坐落在一处沙滩上。

    传送阵灵光一闪，风长宁走出传送阵。

    “凤阁主，请上来说话。”徐凡的声音响起。

    顺着声音看去，风长宁看到了远处凉亭中，欣赏海景的徐凡。

    “大长老好兴致。”

    风长宁的身影出现在凉亭中。

    徐凡回头看了一眼风长宁，笑着说道：“看来阁主得到的传承比我想象中的要厉害。”

    在徐凡眼中，风长宁身后有一轮淡淡的功德气运凝聚的宝盖，虽然很微弱，经不起轻轻一碰，但这已经算是登堂入室，得到了天道的认可。

    有了一个功德气运宝盖，除非是有那种不共戴天之仇，否则不会对她产生杀意，这也是天道对这一脉的特殊保护。

    “比之大长老还差得很远。”风长宁低头说道。

    “哈哈，宁阁主不要跟我比。”徐凡笑道。

    “这次我带着宗门过来，主要的目的是对你的九凤阁或者说是九凤王潮进行全方位的扶植。”

    “当然，你放心，我没有夺取你势力的意思，单纯只是你分我的功德气运真的是太好用了，所以我就过来给你提提速。”

    “感谢大长老对九凤阁的支援。”

    “互利互惠吗，对了，师展还没有回来吗。”徐凡问道，隐灵岛刚到这里的时候他联系不到师展。

    说起师展，风长宁脸上露出一丝愁容。

    “师展前段时间说是在无尽之海发现一处完整的小世界，出去之后就再也没有回来。”、

    “大长老能不能帮忙找一下。”风长宁说道。

    “大概方位。”徐凡眼中闪过一丝惊喜，对于一个宗门来说，一个完整的小世界好好培养，以后价值无穷。

    “大概距离西北方向四万里。”

    “四万里，这不是找死吗。”徐凡皱着眉头说道，那里虽然才进入深海区，但是对于一个元婴期来说也算是九死一生的禁地。

    “他也是为了我。”风长宁低头说道。

    “知道了，我会派人寻找。”徐凡说道。

    完整的小世界在徐凡看来就是放出韩天尊所在的那种小世界，天道意志健全，所以能飞升的修士个个在中千世界都属于天才级别。

    好多宗门大派，找到完整的小世界之后，都会把那里培养成宗门后辈天才弟子的产地。

    “好了，说正事，以后我隐灵门出人出力，不计代价全力帮你发展九凤阁，至于能发展到那一步，就看你的造化了。”徐凡说出了叫风长宁来唯一的目的。

    “隐灵岛在这里多久，就帮你多久。”

    “谢大长老。”

    随后又聊了点被的事，风长宁行礼告退。

    “如果这风长宁真的能趁乱发展起来，那真的赚大发了。”徐凡看着风长宁离去的方向说道。

    “葡萄，这片海域海底有什么灵矿。”徐凡问道，这也是他最关心的事。

    “目前已经探测到，重铁矿脉，鳞铜灵矿脉，超大型黑灵珍珠贝场、玄水晶石矿脉。..........”

    听着葡萄的汇报，徐凡眯着眼睛笑了起来。

    “不错，虽然只是一般的矿脉，但是可比灵铁矿脉要好得多。”

    “全力开采，等我设计几样法宝，把法宝生产线开动起来。”

    “对了，这几样矿脉多弄一点，送达沙师兄那里。”徐凡又说道。

    “明白。”

    徐凡把所有事都安排好之后，就在隐灵岛主峰前面逛了起来。

    “老龟，这下你满意了吗。”徐凡看着正在享受天青灵液冲刷的天吉龟说道。

    “呜呜~~”

    “你感觉能在这里养老了？”

    “你才多大啊。”徐凡看着这只在灵龟界算起来还没有出幼生期的天吉龟说道。

    “呜呜~~”

    “你们一族，自从出生就开始找能一直待到死的地方。”

    “也是，挺符合你们一族特性。”徐凡说完便向着卫星岛走去。

    此时，一群五灵明猴正在惨叫地抱成一团，来抵御穿山甲的鞭子。

    “主人，您来了。”

    穿山甲看到徐凡过来，立马收掉手中的鞭子，跑到了徐凡身边。

    “他们怎么了。”徐凡问道，他还是第一次见穿山甲用鞭子打得这么狠。

    “在那妖族，刚出现的时候，那群五灵明猴竟然欢呼起来，感觉自己得救一般。”

    “要不是这群五灵明猴对主人还有用，我真能用鞭子抽死他们。”穿山甲愤愤不平地说道。

    “毕竟是刚来没多久，以后就好了。”徐凡拍着穿山甲的肩膀说道。

    “我最近要用那只合体期的五灵明猴，你不要把它打伤了。”徐凡说道，他想就用那只合体期的五灵明猴，去寻找让师展失踪的小世界。

    “明白。”穿山甲保证道。

    三天后，合体期五灵明猴并成徐凡的模样，向着风长宁所指的地方飞去。

    无尽之海海底，徐凡控制着五灵明猴变成了一只剑鱼，向着几处有疑点的地方游去。

    “不愧是合体期，这灵力，这爆发力，这灵力运转真的感觉流畅无比。”徐凡现在的感觉就是开惯了二手夏利，突然之间换成了奥迪，除了爽，还是爽。

    这时候，徐凡看到远处一条隐藏在海底最深处的混血蛟龙，纯黑的外边长点让徐凡看不见。

    此时，剑鱼摇身一变，变成了一滴海水，向着混血蛟龙的方向游去。

    “我的天，这个小世界也太倒霉了，连同中千世界的通道竟然被一只合体期的混血蛟龙守着。”

    “那还不是，飞上来一个，就嘎嘣脆一个。”徐凡无语道。

    就在此时，混血巨龙盘卧在中间的通道。灵光一闪，一位化神期的炼体修士出现在通道中。

    “上界，本座来了。”炼体修士兴奋地大喊道。

    这时候，只见混血蛟龙微微抬头，张开血盆大口，直接把化神期炼体修士吞了下去。

    “嘎吉~~”

    徐凡还未来得及出手，人就没了。

    过了一会，混血蛟龙吐出了一堆衣服和几件法宝。

    徐凡凑过去一看，一处深坑内，全是下边飞升上飞来修士的废弃法宝。

    “真是悲催，一点机会都没有。”

    (本章完)

