
　　又是十多分钟过后，贺云与王溯把鲁东送到了大门口。

　　“王溯，贺云，你们且留步吧！我们下次再会！”

　　“鲁东，你真的不在我这吃晚饭呀吗？”看着眼前的鲁东，王溯不禁开口问道。

　　“不了，我这次回来，只有四天假期，时间比较紧，不能久待，不然就赶不上飞机了。”鲁东摇了摇头，直接拒绝了王溯。

　　这次回来，他本就时间比较紧张，要不是因为房子的事，此刻他都已经到机场了。

　　“那好吧！祝你一路顺风，没事的时候就给我写写信，当然，我也会经常给你写信的。”王溯点头说了一句，便挥了挥手，看着鲁东转身离开了。

　　待到鲁东走后，王溯转过头看向了贺云，问道：“贺云，你要不要拿着钥匙去看一看隔壁那套四合院呀？”

　　“不用了吧，王大哥，你之前不是说隔壁那套四合院布局和你这一套四合院差不多吗？”贺云想了想，摇了摇头说道。

　　可王溯却道：“我建议你还是去看一看，虽然隔壁那套四合院和我的差不多，但面积比我的这套大一些，而且隔壁那套四合院已经很长一段时间没有住人了。”

　　“很长一段时间没住人呢？”贺云道。

　　“嗯……大概有两三年了吧，鲁东这几年一直和他爸妈住在一起，他爸妈原本住在单位分的福利房内，至于这房子因为是祖宅，所以并不常住，因而可能有些房间年久失修，需要修缮才能住人。”

　　“哦……？那我还是去看看吧！”一听有些房间可能年久失修须得修缮，贺云当即就改了主意。23sk.Com

　　他拿着钥匙，走到隔壁那套四合院大门前，心中突然有了一种不好的预感。

　　而这时候，当他看到大门上的锁都有些生锈时，心中不由得泛起了嘀咕。

　　过了一会，他费了好一番功夫打开了大门。

　　走入四合院后，贺云顿时被眼前的荒草给惊呆了。

　　“这……”

　　院坪内，长满了荒草，而左右两侧的房子玻璃也碎了不少，正厅的屋顶瓦片有不少更是碎的，估计正厅都漏雨。

　　果然，当他打开所有房间的门，一一瞧过后，他不禁有些哭笑不得。

　　自己似乎被“坑”了。

　　他买下的这套四合院这哪里是年久失修呀，这分明就是没有修缮过。

　　“咳咳……我也许久没进来过了，这……确实有点……这毕竟是祖宅，都好些年了。”

　　这时候，跟着走进来的王溯也是尴尬不已，他也没料到这四合院竟破成这副模样了。

　　住人肯定是不行了，甚至修缮一番也得费上不少的资金。

　　这让王溯暗自觉得自己有些对不住贺云。

　　“要是早知道是这副模样，我就……贺云，真不好意思，我也没料到这四合院会破成这副模样！”

　　看着王溯满脸愧疚与尴尬，贺云却是笑了笑摇头说道：“没关系，王大哥，反正我现在也不会住在这。”

　　“而且我刚刚看过了，虽然这四合院年久失修，但可能是祖宅的缘故，这四合院内不管是柱子还是房梁，都特别牢固，甚至还有些地方雕梁画栋，好像是清末的风格。”

　　“我听鲁东提起过，这四合院据说开建于宣统年间，当时花了数千银元，柱子和房梁都选用的是上好的木材。”王溯像是记起了什么，即刻说道。

　　“那不有七八十年历史啦？这应该算是文物保护建筑了吧？”贺云小声念叨了一句，便又抬起头看向了王溯。

　　“王大哥，你知道这附近有没有这样的手艺人，能够修缮这样的老房子吗？”

　　“这个……修缮这样的古宅手艺人好像没有，不过你又不住，你问这个干什么？”王溯细细琢磨了片刻，回道。

　　“我想问问，看看能不能以旧修旧，保持这古宅原来的风貌，尤其是那些浮雕与彩雕，如果不能保存下来，那就实在太可惜了。”

　　贺云话落，王溯突然之间似乎想到了什么，他即刻道：“你这一说，我倒是想起一个人来，我觉得他应该可以帮到你！”

　　“或许你可以去问问马未都，他也许能帮到你。”

　　“马未都？”贺云愣了愣道。

　　“对！就是他，他这人除了喜欢写作外，还喜欢研究传统的东西，比如陶瓷、木窗这些，而且他也喜欢收藏这些东西，兴许他能认识这样的手艺人。”

　　“只是……他最近好像不在京都，只怕你找不到他！”这时候，王溯又道。

　　“不在京都？那好吧，王大哥，若是他回来了，麻烦你帮我问问他。”贺云回道。

　　“行！我一定帮你问问。”

　　…………

　　当贺云返回湘师大时，已经是第三天下午四点了。

　　好在这天刚好是星期天，他并没有课。

　　所以，当他回到出租屋后，就直接躺到床上呼呼大睡起来。

　　这一觉，他直接睡到了第二天早上七点。

　　待他醒来时，肚子已然咕咕直叫了。

　　半小时后，湘师大食堂。

　　贺云一口气直接吃了七个包子，这才捂着鼓鼓的肚子去上课了。

　　下课后，刘教授就把他给叫去了。

　　“小贺，我这有个学术研究项目，你现在有空吗？”

　　“呃……刘教授，您为何找上我呀？我记得我们这个专业还有好几位学长，他们都读研二与研三了，而我才读研一，您该找他们才是……？”

　　“他们都有任务，如果你实在没空的话，那就算了，我待会去找找李睿华他们两个，问问他们有没有空？”刘教授解释了一句。

　　说完这话，刘教授便让贺云离开了。

　　而贺云在离开刘教授办公室后，不由得暗暗松了口气。

　　说实话，他并不是不想答应刘教授，而是他真没时间。

　　毕竟光是《湖山情》的剧本就够他写的了，更何况，他还同时在创作他的第一部玄幻小说《蛮荒神海录》，哪有时间继续做刘教授的学术项目。

　　不过说起《湖山情》这个剧本，此刻的他已经快完成剧本初稿了。

　　从整体上来说，这个剧本与原著小说还是有许多相似之处的，不过，也有许多地方与原著不同。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第三百一十四章：清末时期的古宅？免费阅读。https://xs.23sk.com 