    “这些都是我的朋友们，红头发的是安迪，他的爷爷当年被大污染感染了，产生了可以喷吐火焰的超能力，这个超能力好像是可遗传的，安迪也有只不过威力的比他爷爷差多了。”格兰特介绍道。

    “银色头发的是莉莉丝，家里开古董店的，是我们这里面对神秘知识懂的最多的人。只不过，平时不怎么喜欢说话，性子有点冷。”

    “那个玩刀的是我妹妹温蒂，野姑娘一个，凑数混进来的。”

    格兰特的话刚说完，温蒂手中的匕首从他的耳边飞过，叮在了身后的门上，一缕海藻绿的头发被切断，飘落了下来。

    “你再敢这么介绍我，我就在你的床上放满毛毛虫。”

    温蒂不知道从哪里又拿出了一把匕首，在手指间转动着。

    “你好，很高兴能有一名新成员加入。”安迪给人一股很阳光的感觉，主动和李墨握了握手。

    莉莉丝一直坐在角落里，只是对着李墨点了点头，看样子确实性格比较冷。

    “快点进入正题吧，这次的议题是什么来着？”格兰特挠了挠脑袋问道。

    “昨天不还说过嘛，探讨前往这里探险的必要设备。”

    温蒂从身边的一个金属桶里抽出了一张卷轴，缓缓展开，卷轴上可以看到是一副地图，上面勾画着山川河流，还有一些文字标注，形象多于精确，在图上的一角，画着一个红色的差，应该是他们的目的地。

    “我觉得带上武器就足够了，这根本就没什么值得讨论的。”格兰特一只手按在了地图上说道。

    “那给养怎么解决？”温蒂反问道。

    “当然是打猎了，那些吟游诗人不都在歌里说了嘛，肉类靠打猎，菜靠采集，只要带上一口锅，每天太阳西下的时候就能喝上香浓的肉汤。”

    格兰特自信的说道。

    “那么，请问，我亲爱的哥哥，你认识几种蔬菜？”温蒂撑起身，俯视着格兰特问道。

    “呃……”格兰特怔住了。

    “是它们在荒野中的样子，不是摆放在盘子里的样子哦。”温蒂继续补刀。

    “好吧，要携带蔬菜，这总可以了吧！”格兰特不情愿的拿出一张羊皮纸，在上面写上了野菜。

    “你知道怎么打猎吗？知道怎么下诱饵吗？知道怎么设置陷阱吗？就算是打到了，你知道怎么剥皮吗？知道怎么切割吗？知道哪些地方能吃，哪些地方不能吃吗？”

    “还有，如果中途没有找到水源怎么办？”

    “如果下雨的话怎么解决？”

    “如何能快速的升起篝火？”

    “想吃小点心了怎么办？”

    “晚上想听睡前故事了怎么办？”

    温蒂的问题像是连珠炮一样将格兰特射的遍体鳞伤。

    “可是，这些东西太多了，我们只是要进行一个为期五天的探险而已，你提的这些东西都快赶上搬家了。”

    格兰特指着羊皮纸上密密麻麻的清单说道。

    “所以，我才建议带上八个仆人，外加六辆马车。”

    温蒂叉着腰震声。

    “咳咳咳。”李墨刚喝了一口茶，差点又咳嗽出来。

    好家伙，一个为期五天的探险，居然还要带仆人，还要带那么多奇怪的东西，这根本就不是什么冒险，就是富二代踏青嘛。

    “你在笑什么？”温蒂面色不善了转过了头。

    “幼稚。”一直坐在角落里的莉莉丝忽然开口了。

    “什么？”温蒂转头。

    “他在笑你们幼稚。明明是探险，居然还要带那么多没有必要的东西。”莉莉丝的语气很清冷，声音很低。

    “可是，这些都是生活必须的啊。”温蒂振振有词。

    “所以，幼稚。”莉莉丝扭过头。

    “哼。”看到莉莉丝不理她了，温蒂将头转向了李墨，“问题是你搞出来的，你说该怎么解决。”

    李墨怎么也没想到问题居然转到了他的身上。

    他沉吟了一下才说道：“外出冒险的话，最重要的是情报，需要做到知己知彼才可以实施，不然付出的很有可能是性命的代价。至于物资的携带嘛，我的意见应该是精简而全面，满足基本的生活需求，不过，如果有条件的话，还是可以尽量搞的舒适一点，如果可以的话，我建议你们可以搞一个旅行马车。”

    “旅行马车？”温蒂从来没有听说过这个名词，“是装修的豪华的马车吗？”

    “不是豪华，而是坚固、轻便，功能强大，要在马车里集成厨房、卧室、客厅、卫生间多种功能，将必要的生活物资都分割成小份携带，只携带必要的数量，用来减轻重量。”

    李墨将房车的概念讲了一下，他清楚想要让温蒂和格兰特这种没怎么吃过苦的贵族子弟去适应野外生活肯定是不现实的，还是从设备上入手比较好。

    “真是个天才的想法，我以前怎么没想到过这种好主意，安迪，回头找你家的工匠一起研究一下，看看应该怎么造旅行马车。”格兰特兴奋的说道。

    “我觉得这个很有前景，不光我们需要，那些赶长途的贵族们肯定也需要，我们可以先试试，如果成功的话推出豪华版的，吃下先期红利的话，可以赚上一大笔。”

    安迪很有经商头脑，李墨只是提了一个概念，他就已经开始想着怎么落实赚钱了。

    两个男人已经将脑袋凑在一起去研究马车的具体构造了。

    “别的我都理解，可是，为什么要在马车里集成卫生间？难道不会有味道吗？”

    温蒂问道。

    “你肯定没在野外方便过，”李墨笑呵呵的说道，“野外可没有庄园里的卫生间那么干净，你永远不知道脚下的草丛里隐藏着什么虫子，为了避免被不知名的虫子咬伤，我觉得一个卫生间还是很有必要的。最不济也可以做成下面开放式的，拉开了距离，能减少九成以上不必要的麻烦。”

    “因为只是短途需要，我还将很多东西简化了，如果是长途的话，我甚至还想加上一个洗澡间。”李墨说道。

    “加，一定要加！”旁边的安迪闻言立刻说道，“真是一个天才的想法，最好还要加上香薰，那些小姐一定最喜欢了。”

    “可是，那样的话，车体又要增大了。”格兰特苦恼的挠了挠头。

    “没关系，可以专门出一款豪华的沐浴专用马车，能买的起这种马车的贵族，肯定不介意再买一辆单独用来沐浴的马车。”安迪兴奋的说道，他仿佛看到了大把的金币再向他招手。

