
　　深夜，圣城今天仍然一片热闹，人们所讨论的话题，还是关于这次评选的，不过昨天，大家聊得都是比较看好谁，而今天，大多话题，都集中在唐豪身上。

　　作为欧洲主教德尔的独子，唐豪身上一直都聚集了不少目光。

　　当初唐豪深陷炼狱，德尔带领数十名高手营救的事，也早就传出去了。

　　在大多人心中，唐豪就是一个只会坑爹的废物，性格也尤为懦弱，可今天唐豪的表现，让他们大开眼界。

　　圣城外的一个夜市当中，唐豪跟在萧阳身旁，“哥，今天外面可不太平啊，我爹专门嘱咐我不要出来。”

　　萧阳翻了个白眼，“要的就是不太平，太平谁还来啊。”

　　“哥，我有点不明白你的意思。”唐豪疑惑。

　　萧阳拍了拍唐豪的肩膀，“你了解炎夏文化，理不理解快刀斩乱麻的意思。”

　　唐豪想了想道：“将麻烦捏成团，一刀全斩了？”

　　“呃……你也可以这么理解吧。”萧阳叹了口气，“走吧，去鬼市多绕几圈。”

　　萧阳带着唐豪，一路来到鬼市，今天两人，不再像昨天那样，反而表现的如同先前的巴勒特一般，拿起这个东西看看，那个东西玩玩，也不买，就在那膈应人，一下子就被人认了出来。

　　“那不是德尔克么？”

　　“他好狂妄啊！”

　　“能不狂妄么？两项评选第一，如果没有意外，这次德尔主教仍接管欧洲！”

　　“是这么说的不错，但我觉得，他全是靠运气，自身实力还是那么低微，凭什么张狂？”

　　“就凭他是欧洲主教的继承人，这够了么？他狂，你敢说他？”

　　“看着吧，我们不敢做什么，可有人敢做，真想不明白，就他这样的实力，在这个关键点不藏起来，还往出来跑，这出来简单，再想回去，可就难了！”

　　“嘘！你想死啊你，小声点，这种事跟我们有什么关系，快走，快走。”

　　一道道的议论声响起，萧阳跟唐豪就跟没有听到一般，继续大摇大摆的闲逛着。

　　安德烈的身影，从鬼市前方出现，径直朝萧阳走来。

　　“萧阳，看样子，今天心情不错啊。”安德烈走到萧阳面前，“手段不错。”

　　“呵呵，安德烈大人过奖了。”萧阳笑道。

　　“我哪里过奖。”安德烈摆了摆手，“你不过一个狱卒，却当着那么多人的面，教几位主教做事，我只给你一个狱卒的身份，是不是太委屈你了，依我看你今天的表现，最起码也应该给你一个掌控使的身份啊，你说对不对？”

　　萧阳脸上露出一副思索的模样，随后打了个响指，“如果能把安德烈大人你掌控使的位置给我，其实也不错。”

　　“大言不惭的东西！”又是一人，从安德烈身后走了出来，看着萧阳，呵斥道，“小小年纪，口无遮拦，掌控使这等身份，是你能够调侃的？见到自家大人，不行礼问好，还敢站着说话，不懂规矩么？”

　　萧阳看向说话的人，这是一个五十多岁的中年男人，西方面孔，一张脸不怒自威。

　　“狱卒萧阳，我问你，见到我，为何不问好？”中年男人冲萧阳质问道。

　　安德烈开口道：“萧阳，这是迈尔斯掌控使大人，你与我关系不错，不问好便罢了，但规矩还是要守的啊。”

　　萧阳顿时明白，这安德烈已经和自己撕破脸皮，没法拿身份来压自己，索性就又带了一个人来啊。

　　迈尔斯双手背在身后，再次出声道：“狱卒萧阳，见到我，为何不问好？”

　　“迈尔斯，你好大的官威啊！”唐豪此时出声，“若说身份地位，也该是你见到我先问好才对！”

　　迈尔斯神色变幻，出声道：“德尔克少爷，你虽是主教继承人，却还没任主教之位，在职位上，我可不必向你行礼，倒是这狱卒萧阳……”

　　“够了。”唐豪不耐烦的瞪了迈尔斯一眼，“萧哥是我的恩人，你让我的恩人给你行礼，不如也让我跪在你面前可好？”

　　“呵呵。”安德烈笑了一声，“德尔克少爷，我们不过来开个玩笑，你知道，萧阳身为狱卒，是在我的管辖范围之内，我这次来，是有事找他，关于会内的事，德尔克少爷应该不会插手吧。”

　　德尔克神色变幻，没有出声，他现在到底还不是主教，以一个主教继承人身份插手掌控使的事，的确不符合规矩，在现在这个情况下，很可能会被人拿出来做文章。

　　“走吧，萧阳，我们去聊聊别的。”安德烈上前，搂住萧阳的肩膀，带着萧阳朝一旁走去。

　　迈尔斯则站在萧阳另外一侧，让萧阳根本无路可退。

　　“安德烈大人，你……”

　　萧阳刚开口，直接被安德烈打断。

　　“够了，我没心情陪你玩这些文字游戏。”安德烈不耐烦的开口，“姓萧的，我最后给你一次机会，我是掌控使，你只是一个普普通通的狱卒，哪怕德尔大人依旧能连任欧洲主教，我也能在他坐实主教位置之前，要你的命，那地狱牢笼旁的城市，是你的势力吧。”

　　“里面人数不少呢。”迈尔斯也开口，“我在想，如果直接把那座城给毁了，你的表情会有多么精彩。”

　　萧阳微微皱眉，“你俩威胁我？”

　　“怎么，不能威胁你么？”迈尔斯反问道，“一个小小的狱卒，以为能在几方之间周旋，殊不知，在我们眼里，你就如同一只下水道里的老鼠，不过只会乱窜而已，又脏又臭，让人恶心，真想捏死你，也不过是顺手的事情罢了。”

　　“萧阳，别说我不给你机会，自己好好考虑一下，你要记住，你就算再对德尔主教有恩，你到头来，也只是一个狱卒。”安德烈将萧阳带入一个巷子当中，“哪怕这一次，你助德尔主教重新坐稳欧洲主教之位，德尔主教，也无法破格将你提升为掌控使，退一万步来讲，就算你成为掌控使，那又如何，看看你的前面。”

　　萧阳抬头，发现，在他的身前，正站了十多道身影，全部都身穿掌控使服侍。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第1068章 又能怎样免费阅读。https://xs.23sk.com 