    第21章 恐怖的梦境

    “是啊，这张照片对于我们这种青春期的少年诱惑力可是非常的大”

    我一边拧笑着，一边观察班长的表情。

    班长的表情显得有点欲言又止，想说什么却迟迟没有开口。

    这张照片到底是啥呀？我的好奇心都快要达到了极点。

    我侧过身子想要去瞟一眼，班长却做出非常巨大的反应。

    “你、你别过来！送到这里就可以！我、我先回去了”

    班长我们头也不回的扭头跑开了。

    这让我更加摸不着头脑了，到底是什么照片会让班长变成这样？

    自己想这么多也没有用，倒不如给那个死变态回个电话，问清楚来的好。

    “喂，请问师傅有何吩咐？”

    “孽畜！你给为师的那一张照片到底是谁的照片？”

    我都被朴变态这样叫师傅师傅的给带歪了。

    “照片？不是班长吗？”

    “我知道第1张是班长的，我说的是你那张夹在一起的那张”

    “也是班长的呀”

    “什么！！！”

    这么说来班长奇怪的反应，也是因为那张自己的照片吗？

    我去！朴变态你把那张关于班长的照片给P成什么样才会让班长露出这样子的表情来啊！

    我吞了口唾沫，接着问。

    “你、你把那张照片P成什么样子的”

    “我没有P呀，就只是一张普普通通的学生照而已，这和我最近的研究相关，我发现全、裸的女性魅力会打折扣，所以我用一张裹得严严实实的照片，再配上穿裙子的照片，这样子好像…………”

    我懒得听朴变态去展示他那猥琐的研究，没等他说完就挂断了，毕竟现在话费还挺贵的。

    我长呼一口气，只是一张普普通通的学生照而已，应该没啥吧。

    ………………………………

    等等！！那我刚才的发言岂不是间接的在说明我对班长有意思吗！！！！

    现在班长对我的形象肯定会超级下降的，虽然本来形象就不是特别好，现在又加上一个我馋她身子的标签…………

    好累呀，可算到家了，今年这一天经历的事比我平时一周经历的都要多啊。

    吃过晚饭，我就累得瘫倒在床上，今年的锻炼就免了吧，眼皮好重啊，眯一会儿吧…………

    “沙织？你怎么躺在我旁边？还是裸、体！！”

    沙织躺在我身边没有先前那么彪悍，反而非常的娇柔。

    “你忘了吗亲爱的？今天是我们结婚的日子呀”

    等等，什么时候我和班长结婚了？？而且沙织你明显看起来没有成年啊！！

    这会违法的吧！怎么结的婚啊！人民政府会同意吗？！！就算人民政府同意了，人民也未必会同意吧！

    “张雨同学，不用担心，你当上了总统了，修改了法律，咱们可以结婚了，你也可以开后宫了”

    叶小玲从我左边被子里钻出来。

    我去！叶小玲你又是从哪钻出来的？而且同样怎么也是裸、体啊！！

    等等，这个一段槽点太多了，我都不知道从哪里吐了，咱们是共和制国家，哪里来的总统啊！！

    况且我为什么会颁布这么奇怪的法律啊啊啊！！

    “还不是因为张雨你太好色了，你说全都要”

    又不知道从哪里钻出一个带黑色摩托车头盔的人，好在她不是裸、体。

    等一下，她不是第6章把我抛下骑摩托车逃跑的那个人吗？原来你是个女的啊。

    “不要这么盯着我看…………我没穿衣服会害羞的……”

    摩托车女把头扭向另一边，摩托车头盔上面浮现出一片红晕。

    什么鬼呀！为什么头盔会脸红啊！！你现在不正是穿着摩托车服？还是说，你的皮肤就是这个样子的吗？！！异形啊！救命！！

    “老公，干嘛老是看看她，也来看看我嘛”

    沙织起身抱住我的右臂，贴了上来。

    “我也要我也要”

    小玲也身抱住我的左臂，也贴了上来。

    这都是一些什么乱七八糟的呀！！谁来救救我！

    “砰砰砰”

    我左边传来的敲门声。

    这里什么时候有扇门了？

    砰的一声！

    门被一脚踹飞，伴随着烟雾（鬼知道哪里来的），一名穿警服的警察破门而入。

    太好了！警察蜀黍！我爱死你们，我激动的眼泪都快掉下来了。

    “我接到群众举报，这里有人在***、乱，前来击毙”

    等一下！击毙是不是有点太过了，顶多也就是抓到派出所去，让家人领回去嘛，而且这个声音也蛮耳熟的。

    “再次接到群众举报，这次淫、乱为首的是一名叫张雨的嫌疑”

    烟雾渐渐散去了一些，我总算看清楚警察的面庞了。

    班长林香旋！！怎么是你！！

    “班长？谁是你班长？我可不认识这么淫、乱的人，报告总部，已找到犯罪嫌疑人，请求击毙！”

    “等一下等一下，凡事可以好好说，听我解…………”

    “同意击毙！”

    砰！！！

    我看到了熟悉的天花板，原来这是个梦啊，不得不说真吓人，吓得我起了一身冷汗。

    看了一下表，才凌晨2点，我把身上这一身被汗浸透的衣服给换了下来。

    一定是因为穿了衣服才做噩梦的，还是裸睡比较好。

    希望不要再做这种恐怖的梦了。

    (本章完)

