    没多长时间，集中力量升级的物资仓库就升级完成。毕竟不是什么复杂的建筑，也不是大型建筑，所以升级花费的时间不是很多，就是资源消耗不少。

    物资仓库（白银）：内部空间面积五千平方，拥有食物保鲜，自动分割，物品分类能力。对于白银以及之下的物品，具有一定的修复能力。

    能自动进行物资合成，减少消耗。主动合成将会大幅度提升合成效率。

    物资转移：同领地之下不同的物资仓库，内部的物资可以进行批量转移。

    “太好了，这东西必须要建立在这个地方才行。”方杰眼睛一亮，这简直就是解了自己的燃眉之急啊。

    自动分割什么的，以前就有，现在不过就是加强了。

    不过那个自动进行合成，作用就非常大了。以前自己还要一个人合成硬木坚石之类的东西，后来让骷髅英雄们过去做这个工作。

    但是随着领地的发展，需要建设东西越来越多，渐渐的还是有些不够用了。

    毕竟物资仓库就那么大，容纳的骷髅英雄也不多。

    但是现在不同了，物资仓库能自动合成，方杰尝试了一下，这种合成居然比以前骷髅英雄们齐上阵都要快的多。

    而且还增加了一个能力，那就是让骷髅英雄在主动生产的时候，大规模的增加速度。

    不仅能够批量合成了，而且速度也非常快。

    这简直就是007的最好辅助啊，资本家看了都要哭。

    没错，那些骷髅英雄们，从变成英雄单位的那一刻开始，就一直都在工作，从来没有休息，更不用说工资了，连管饭都不需要。

    以后建设领地和开发区域，再也不用担心生产速度的问题了。

    或许将来最大的问题，反而是原材料。“回去以后，应该用一部分农田来种植木头了。”方杰想了想，下定了一个决定。

    物资仓库还有一个能力，那即是能进行物资转移。

    也就是说方杰只要在这个地方建设一个物资仓库，提升到白银层次，领地那边的物资就不用白骨马车运送了，直接就能转移。

    这个转移，或许有一定的速度，但是比自己现在用白骨马车要方便安全的多了。

    这边的东西，也能随时送回去，如果速度不够，多建设几个就好了。

    想到这里，方杰立刻下令在这里建设物资仓库，然后集中力量开始进行升级。这关系到自己在沙漠地区的攻略啊。

    另外一边，秦岚也接到了一个新的消息。

    “发现职业高塔了吗，太好了。通知一下其他人，能回来的就赶快回来。想要获得职业，那就进入职业高塔，不过能得到什么好处就看自己的了。”

    刘圆圆听到这话，立刻出门去安排人进行通知。

    “圆圆，你也准备一下吧，有一个职业，对于你自己来说也是好事。如果发展的好，未必会比这个世界的那些土著强者差。”

    “好的，对了岚姐，你准备选择什么职业啊。”

    “我啊，用这个。”秦岚拿出一个卷轴，这是一个职业卷轴，但不是能选择的，而是一个固定的，元素师职业卷轴。

    “之前好不容易交易来了这么一个东西，也不知道谁弄到的，居然卖掉了。”

    这个元素师是法师的一种，非常契合自己的精灵体系。虽然自己不是精灵，但是这东西对于人类来说也是非常契合的。

    “太好了，以后岚姐你就是一个强大的法师了。”

    秦岚点了点头：“好了，我要先通知一下方杰，告诉他这件事情。”

    “岚姐你自己弄来的东西，自己用了就是，不用通知了吧。”

    秦岚摇了摇头：“那可不行，无规矩不成方圆，我们必须要按照规则办事。我是借助了领地贸易体系得到的这个卷轴，所以使用了也必须要通知。”

    “你要记住，虽然有些小事可能领主不会在意，但就是这些小事，才会慢慢的积累起来。信任和不信任，都是这种小事点滴促成的。”

    刘圆圆似乎明白了一些什么，似乎有想不清楚。

    秦岚让刘圆圆离开，然后尝试着沟通了一下，没想到真的和方杰联络上了。

    本来如果失败了，秦岚都做好准备，这次职业高塔自己就不去了。等到下次再说，谁让时间这么赶，自己也是最近刚刚交易到了这个卷轴。

    “什么，发现职业高塔了，这是好事啊。你刚买到了一个元素师卷轴，那就用掉，不要留着，这种东西留着浪费，卖了更浪费。”

    以方杰的观点来说，能增加自己人实力的东西，当然要留着增强实力。

    要是为了一点利益就卖掉，那才是最大的傻瓜，哪怕能够换来更大的好处。

    在方杰的心中，任何好处都没有自己的实力提升更重要了。

    秦岚也笑了，方杰的想法和自己不谋而合。“那就多谢了，我这就去准备，放心吧，我一定一次性通过。”

    方杰对于秦岚还是很放心的，至少脑子方面，虽然不想承认，但对方似乎比自己聪明。

    随后方杰将自己之前进行职业考验的一些事情说了一下，将一些推测也说了一下。“记得准备好一些东西，具体什么你自己来，这次考验应该也有和法术相关的。”

    方杰不知道对方的难度会不会有自己这么大，但还是提醒了一下。

    “放心吧，这次一定不会比你差的。”秦岚笑了笑：“不说了，时间有限，可不能浪费。”随后秦岚挂断通讯，快速带着护卫队离开了领地。

    方杰摇了摇头，这些来自地球的手下们，现在也要走上自己的职业之路了。

    就是不知道，之后会有多少人继续留下来跟着自己干。按照正常的考虑，恐怕会有不少人选择离开单干吧，毕竟大家都是自视甚高的那种。

    方杰也不在意，自己的领地发展已经步入正轨，现在至少秦岚那边不缺人手了。

    “最重要的，还是先通过这边的领地升级考验。”方杰打开了面板。

