    杨厉一下子就接受到了大量的信息，就像是潮水一般，涌入进了杨厉的脑海当中，就宛如杨厉进入了一个虚幻的神秘空间，修炼了许多年的天地无极神功第二层，从未入门到入门，一步一步提升, 最终达到了宗师级。

    可以说。

    这种感觉十分的奇妙，杨厉甚至能够感受到自己的变化，能够清楚的感受到自身实力的逐渐提升。

    难以形容的微妙感。

    轰！轰！

    在这一刻。

    杨厉就感受到了大地的奥秘，大地的厚重，大地的宽广，大地的厚德载物, 大地孕育无穷生命的造化。

    所以。

    杨厉体表浮现出了太极茧衣, 并迅速的凝聚出了‘第八道茧纹：大地纹’，从刚开始的残缺，再到迅速的完整。

    吼！！！

    大地纹完整的这一刻。

    杨厉听到了一声嘶吼，在他的脑海当中，看到了一尊无比恐怖的巨兽，这尊恐怖巨兽就是由龟和蛇组合成的一种存在。

    天地无极神功第二层达到了宗师级，获得‘奥义：大地纹’。

    嗡！

    而后。

    杨厉的脑海里再次涌现出了大量的信息，这些信息正是关于‘大地纹’的奥秘，能够凝聚出一尊玄武巨兽，镇杀一切强敌。

    很快。

    杨厉就完全掌握了‘大地纹’的威能。

    紧接着。

    杨厉再适应了突破后的力量。

    “这就是八纹化茧级的实力吗？”

    杨厉心念一动，功法运转，太极茧衣浮现，强大的能量流转全身，使得杨厉的气息达到了一种匪夷所思的地步。

    可以说。

    杨厉现在已经成功突破到了八纹化茧级，他的实力比起七纹化茧级的时候要强大太多，虽然从他的表面上来看没有太大的变化，但实际上，杨厉的实力确实提升巨大，足以轻松镇压以前还只是七纹化茧级的自己。

    而且。

    杨厉清楚的感受到了自身的一种变化, 那就是全身上下的每一寸血肉都仿佛‘活’了过来。

    难以形容的奇妙。

    “再来。”

    杨厉道：“加点，继续提升天地无极神功第二层。”

    杀戮点-16000000。

    天地无极神功第二层（宗师）提升至天地无极神功第二层（破限）。

    嗡！嗡！

    吼！

    这一次。

    杨厉在提升的下一刻，脑海里就响彻了各种惊天动地的嘶吼声，浮现出了青龙、白虎、朱雀、玄武四种神兽的虚影。

    并且。

    四种神兽的虚影尽数的融合在了一起，形成了一种超越了‘大地纹’的强大‘茧纹’，蕴含着无穷的奥秘与威能。

    此次成功破限。

    天地无极神功第二层所铭刻而成的‘大地纹’进一步的蜕变，形成了‘大地四象纹’，全力施展下，可以形成青龙、白虎、朱雀、玄武四种神兽。

    而且。

    四种神兽融合后。

    还能进一步的提升威能。

    “很好。”

    杨厉满意的点了点头，感受着自身的变化，此次破限成功，杨厉的实力再次提升，变的更强了。

    “继续加点。”

    杨厉道：“融合太极功与天地无极神功第二层。”

    杀戮点-20000000。

    太极功与天地无极神功第二层融合成功。

    获得：太极四象纹。

    于是。

    足足消耗了两千万点杀戮点。

    天地无极神功与太极功进行了融合，杨厉获得了大量的信息以及两种功法融合的玄妙，这些玄奥令人沉醉其中，体悟着其中的奥义。

    吼！吼！吼！吼！

    而且。

    四种神兽再次出现。

    只不过。

    这一次。

    在四种神兽当中，也就是青龙、白虎、玄武、朱雀的正中央，缓缓浮现出了一道太极图, 太极图流转不断, 四种神兽与其交相辉映。

    嗡！嗡！

    杨厉仔细体悟, 仔细感受, 逐渐的掌握了‘太极四象纹’，成功的将太极功与天地无极神功第二层融合完成了。

    数个小时后。

    杨厉就已经适应了突破后暴涨的实力。

    刷！

    心念一动。

    无限杀戮界面展开。

    姓名：杨厉。

    技能：炼丹术六级（可融合）、炼尸术三级（可融合）

    茧炼器诀第三层（宗师+）。

    太极功（可融合）：太极图，天蚕纹，巨蚕纹，无相太极剑纹，斗转星移纹、九极无相纹、无极混沌纹、太极四象纹、天地无极神功第三层（未入门+）。

    杀戮点：335080000。

    显然。

    杨厉加点突破天地无极神功神功第一层的时候，所消耗的杀戮点达到了七百七十万点，并没有像之前那样减少十倍。

    不过。

    天地无极神功第一层在达到了宗师后，还是与太极功自主产生了融合，无极纹与混沌纹融合成了无极混沌纹，没有消耗杀戮点。

    这次提升。

    杨厉总共消耗了五千两百五十万点杀戮点。

    随即。

    杨厉就开始运转茧衣之力，注入进了左手手背上面的‘乾’字印记当中，形成了虚拟屏幕投影，打开了兑换界面，迅速找到了三种需要兑换的东西。

    名称：万物炼器诀。

    级别：九级。

    兑换价格：一百万点功劳点。

    介绍：这是一种极其玄妙的炼器功法，能以万物炼器，参悟其中的玄妙可以掌握‘炼器术’，可以炼制‘茧器’。

    提示：法之初、器之始。

    ……

    名称：九黎尸王炼制之法。

    级别：九级。

    兑换价格：一百万点功劳点。

    介绍：这是一种极其玄妙的炼尸法门，传承自‘九黎’一脉，可以炼制出堪比‘九纹化茧级’的‘九黎尸王’，掌握其中的奥秘能够修成‘炼尸术’。

    提示：法之初、炼之始。

    ……

    名称：极致蜕凡丹丹方。

    级别：九级。

    兑换价格：一百万点功劳点。

    介绍：可以炼制出‘极致蜕凡丹’，产生彻底脱胎换骨的功效，达到彻底完美的蜕凡，可在突破化茧级时使用。往后能够提升破茧的成功率。

    提示：法之初，丹之始。

    ……

    “全部兑换。”

    杨厉道。

    叮！

    扣除一百万点功劳点。

    万物炼器诀兑换成功，已经发到到您的个人账户，请注意查收！

    ……

    叮！

    扣除一百万点功劳点。

    九黎尸王炼制之法兑换成功，已经发到到您的个人账户，请注意查收！

    ……

    叮！

    扣除一百万点功劳点。

    极致蜕凡丹丹方兑换成功，已经发到到您的个人账户，请注意查收！

    ……

    很快。

    杨厉的虚拟投影界面出现了三个提示。

    而后。

    杨厉打开了个人信息账户，在物品栏当中找到了万物炼器诀、九黎尸王炼制之法、极致蜕凡丹丹方。

    全部浏览完毕。

    在无限杀戮界面当中形成了技能。

    “好！”

    杨厉满意的点了点头。

    首先。

    万物炼器诀。

    这门炼器诀是最为顶级的化茧级炼器诀，总共有九层，深奥与玄妙的程度远远超越了茧炼器诀。

    “加点。”

    杨厉已经调整好了状态，道：“提升万物炼器诀第一层。”

    杀戮点-10000。

    万物炼器诀第一层（未入门）提升至万物炼器诀第一层（入门）。

    ……

    杀戮点-10000。

    万物炼器诀第一层（入门）提升至万物炼器诀第一层（熟练）。

    ……

    杀戮点-20000。

    万物炼器诀第一层（熟练）提升至万物炼器诀第一层（精通）。

    ……

    杀戮点-30000。

    万物炼器诀第一层（精通）提升至万物炼器诀第一层（大师）。

    ……

    杀戮点-40000。

    万物炼器诀第一层（大师）提升至万物炼器诀第一层（宗师）。

    ……

    五次加点。

    只是消耗了十一万点杀戮点，减少了十倍杀戮点的消耗。

    杨厉就已经将万物炼器诀第一层彻底练成了，达到了宗师级，掌握了真正的‘炼器术一级’，茧炼器诀第一层与万物炼器诀第一层产生了融合。

    “继续。”

    杨厉道：“提升万物炼器诀第二层。”

    同样的。

    又是五次加点。

    这次是消耗了二十二万点杀戮点。

    也是减少了十倍杀戮点的消耗。

    万物炼器诀第二层就从未入门达到了宗师级，并且与茧炼器诀形成了融合，使得‘炼器术一级’提升到了‘炼器术二级’。

    “加点。”

    杨厉逐渐适应了脑海里多出来的大量信息，全部都是关于各种炼器术的奥秘，信息量极大，“提升万物炼器诀第三层。”

    五次加点。

    杨厉这次消耗了三十三万点杀戮点。

    还是减少了十倍杀戮点的消耗。

    万物炼器诀第三层也从未入门提升到了宗师级，茧炼器诀彻底融入进了万物炼器诀当中，成为了万物炼器诀的一部分。

    最重要的是。

    杨厉的炼器术达到了三级。

    “继续。”

    杨厉道，“提升万物炼器诀第四层。”

    杀戮点-400000。

    万物炼器诀第四层（未入门）提升至万物炼器诀第四层（入门）。

    ……

    杀戮点-400000。

    万物炼器诀第四层（入门）提升至万物炼器诀第四层（熟练）。

    ……

    杀戮点-800000。

    万物炼器诀第四层（熟练）提升至万物炼器诀第四层（精通）。

    ……

    杀戮点-1200000。

    万物炼器诀第四层（精通）提升至万物炼器诀第四层（大师）。

    ……

    杀戮点-1600000。

    万物炼器诀第四层（大师）提升至万物炼器诀第四层（宗师）。

    ……

    这次。

    杨厉足足消耗了四百四十万点杀戮点。

    这是因为茧炼器诀只有三层，万物炼器诀的前三层有三层茧炼器诀打底，所以消耗的杀戮点减少十倍。

    现在却减少不了。

    嗡！嗡！

    随着杨厉完全掌握了涌入脑海的信息，万物炼器诀第四层就达到了宗师级，‘炼器术三级’也提升到了‘炼器术四级’。

    “加点。”

    杨厉沉声道：“提升万物炼器诀第五层。”

    ……

    杀戮点-5500000。

    万物炼器诀第五层达到了宗师级，获得‘奥义：炼器术五级’。

    ……

    杀戮点-6600000。

    万物炼器诀第六层达到了宗师级，获得‘奥义：炼器术六级’。

    ……

    杀戮点-7700000。

    万物炼器诀第七层达到了宗师级，获得‘奥义：炼器术七级’。

    ……

    杀戮点-8800000。

    万物炼器诀第八层达到了宗师级，获得‘奥义：炼器术八级’。

    ……

    嗡！嗡！嗡！！！

    前前后后。

    杨厉多次提升万物炼器诀。

    在他的脑海当中。

    杨厉就感受到了大量信息的涌入，随着杨厉逐渐的掌握并消化掉这些信息与炼器一道的玄妙，就全部成为了杨厉自己的东西。

    这种感觉。

    就好像杨厉真的修炼了万物炼器诀许多年一样。

    各种信息历历在目。

    不过。

    杨厉在短时间里提升这多层的万物炼器诀，炼器术更是达到了八级的程度，他还是有一些受不了。

    有种昏昏沉沉的感觉。

    第二天。

    上午。

    杨厉才完全缓了过来。

    刷！

    心念一动。

    杨厉展开了无限杀戮界面。

    查看具体的信息。

    姓名：杨厉。

    技能：炼丹术六级（可融合）、极致蜕凡丹丹方（未入门+）、炼尸术三级（可融合）、九黎尸王炼制之法（未入门+）、炼器术八级（可融合）。

    万物炼器诀第九层（宗师+）。

    太极功（可融合）：太极图，天蚕纹，巨蚕纹，无相太极剑纹，斗转星移纹、九极无相纹、无极混沌纹、太极四象纹、天地无极神功第三层（未入门+）。

    杀戮点：301420000。

    “嗯。”

    杨厉微微点头，“这次总共消耗三千三百六十六万点杀戮点，万物炼器诀的前八层全部提升成功，不仅掌握了炼器术，还使得炼器术直接达到了八级的程度。”

    “这也就是说。”

    “我已经可以炼制‘八级茧器’了。”

    嗡！

    杨厉右手一挥，在他的掌心当中，就立刻冲出了一柄环首长刀，显化而出，刀身修长，闪烁着光泽。

    正是两仪刀。

    而后。

    杨厉就直接出关了，离开了练功房，前往了不远处器殿的炼器室，在这个炼器室里摆放着一个又一个的武器架。

    “诡神枪。”

    刷！

    杨厉伸手向着最近的武器架上一抓，隔空取物，武器架上的黑金色长枪就落在了杨厉的手里。

    这把诡器正是杨厉十年前诛杀黑羡所缴获得到的‘六级诡器：诡神枪’。

    要知道。

    这五年以来。

    天灵府城总共遭遇到了六次邪祟大军的袭击，杨厉坐镇天灵府城，斩杀了许多的诡族，缴获了这些诡族的诡器。

    当然了。

    也有一些诡族没有诡器。

    其中。

    一级诡器两千三百件、二级诡器五百八十九件、三级诡器一百一十二件、四级诡器四十八件、五级诡器十八件、六级诡器七件。

    这么多的诡器。

    杨厉全部缴获收集了起来，并将这些诡器的威能全部镇压，放进了这个炼器室里，就是为了等着今天的到来。

