    李谱与另外三人站一边，陈观星自己站一边。

    “我是剑修，我主攻！”一人道。

    “我是音乐一道，那我就负责扰乱他的感知。”

    “那我就辅助吧。”

    三人已经开始商量起战术，到最后只剩下李谱没吭声。

    他们转头看向李谱，等待着他说话。

    “我都行。”李谱挠了挠头道。

    三人：“……”

    没多搭理李谱，那个剑修喝道：“上！”

    三人不约而同地加速冲向陈观星，在助跑的过程中都亮出了各自的武器。

    分别是剑，刀，笛子。

    音乐一道的修士停在陈观星二十步距离外，手指按在笛子的孔洞之上，吹出了迷幻如梦般动听的音乐。

    与此同时的剑修一左一右砍向陈观星，陈观星眼中也露出了认真之色。

    唯独李谱还愣愣没有动作。

    他站在原地，看着他们三个井然有序的攻击节奏不由感叹：“真带劲啊！”

    他看起戏来了…

    笛声～笛声～笛声～

    阵阵笛音如清泉流响随风而飘然，陈观星的眼中出现了懵懂之色。

    “就是现在！”

    剑修与玩刀的对视一眼，攻击在一瞬间齐至于陈观星的头顶。

    嗡！

    就在这时，空灵之音携罡风包裹了三人，虚空之中涌现出点点星光一闪即逝。

    “啊！”

    “哦！”

    “呃！”

    三人几乎同时被某种未知神异的力量压制在地上，任由他们拼尽全身力气也动弹不得。

    一招秒杀三人！

    李谱：“……”

    观众：“……”

    几万人的广场被这一幕震慑得鸦雀无声，落针可闻，像是被暂停了时间，所有人都怔怔看着那里。

    唯独众长老除外。

    无形的压力浮上心头，李谱不得不承认这人虽然装了点，但是人家确实有装逼的实力。

    李谱知道，事到如今是绝对不能再留手了，必须认真对待这个前所未有的劲敌。

    于是他右手春风，左手沙鹰，又悄悄激活了游龙遮影步，全神贯注地注视着陈观星。

    两人对视了一会儿。

    李谱的右眼皮突然一跳，在这一瞬间他往左侧挪移了一个身位。

    而他刚刚离开的地方接踵而至的出现了无形威压，随着尘土被激飞，地面上出现了道道裂纹。

    李谱心有余悸的看了一眼那里，暗自庆幸自己有神识这种外挂。

    对面的陈观星看着这一幕挑了挑眉，明显很意外李谱能躲开自己的攻击。

    一方出手，另一方自然不能傻愣着。

    李谱举起沙鹰就是对着陈观星连射三枪，子弹不分前后地想着陈观星面门飞去。

    但是在飞行途中却又被那种无形力量给偏移了弹道，最终无力地掉落在地上。

    李谱见状脸色更是凝重，原以为的杀招对这小子竟然没用，这可麻烦了啊。

    又一步消失在原地，躲过了陈观星的攻击。

    李谱收回沙鹰，单手提春风剑，心底默念：狂风绝息斩！

    一式劈剑带起了微风，又一招拨剑划出疾风剑气，最后以风为鞘收剑止戈。

    身前三尺狂风大作，李谱一剑平砍再添一分春风。

    “哈撒给！”

    拔剑风起龙卷，一路飞沙走石向着陈观星而去。

    疾风虽无形无意，但是所有人都能感觉到这道龙卷风内含的摧残万物之威。

    陈观星见状慌忙伸出双手掐动着手指，璀璨夺目的星光自他手指尖亮起，在身前形成了一道蓝色墙壁。

    龙卷风撞在上面，两道术法各不相让，而施法的两人也正在往里面不停注入灵力。

    两人之间的冲击越来越大，直至引动天地变色日月无光，天空阴云遮天，密云不雨。

    呼～

    气浪翻滚的速度减缓，龙卷与蓝光之间的冲击也逐渐薄弱，最终化为乌有。

    两人这一招竟然平手了！

    李谱心中没有多高兴，有的只是沉重。

    而陈观星自然就更是震惊，能逼得自己被动防守的人，李谱还是第一个，就这他还低于自己两个小境界。

    他心中一狠，双手一挥，星罗之力就充斥满了周围的空间，向着李谱横推过去。

    李谱一个滑铲拉开距离，然后运起游龙遮影步不断拉扯，试图消耗他这一招的能量。

    可是再任由他等待，这漫天星云还是不见颓势，一如既往地汹涌澎湃。

    李谱知道这样不是办法，但是他没有别的办法，为今之计就只能耗下去了。

    他抬头看了看天色，夕阳已经快要日落西山。

    拖！就一个字！拖到他灵力耗尽，反正我有七星飞剑，我又不怕。

    奇怪的是，对面的陈观星貌似也不急。

    所以场面顿时就尬住了，李谱这边疯狂逃窜，那边的陈观星就举着一大片星云往他这边跑。

    两人很默契的一跑一追，气氛很是诡异。

    ……

    天色已经见晚，明月露头。

    观众席上已经已经有不少人都睡着了，而长老席上没睡着的长老也是后悔当初为什么不把比赛设置成限时，不然哪会看这两个人在这一追一跑互相追赶了半天啊。

    麻木，酸软无力，头晕眼花。

    李谱现在的感觉就是这，他已经整整跑了三个小时，体内的灵气已经所剩无几。

    他身后不停追逐的陈观星看脸色也好不到哪去，但他还是咬牙坚持，也不知道他举这么久胳膊累不累。

    又这样噔噔噔跑了许久，两人体内的灵气真的是一滴都没有了。

    “哈～哈～哈～”

    “呼～呼～呼～”

    李谱和陈观星都是弯着腰手扶膝盖气喘吁吁上气不接下气，李谱觉得自己完全凭借着游龙遮影步可以帮人代刷微信步数了。

    “跑啊？你怎么不跑了？”陈观星表情扭曲狂笑道。

    可以理解他为什么这么生气，毕竟谁追人追三个小时表情也会扭曲。

    李谱一边喘气一边道：“那你怎么不追了？”

    现在的两人都没有灵气，但是李谱有晚上不用消耗灵气的七星飞剑，虽然单挑没有灵气了，但是还能从经脉里面挤一挤，一些简单的攻击还是能做到的。

    如今李谱是刀，那陈观星是案板上的鱼肉。

    陈观星沉吟了一会儿，手中掐出指印引动法决，弥漫在空中的星力在引导下逐渐化成七把虚无缥缈的小剑。

    李谱：“……”

    哦豁…

