    “神殿派了多少人潜入龙国？”

    叶修问道，他在火煞的记忆里，没有找到这个问题的答案。

    “我奉神殿之命，前来徐城捕捉沙通天，问出黑色液体的配方和炼制方法，至于神殿有没有派其他人来，我就不知道了。”火煞说道。

    有意思！

    叶修的表情玩味起来！

    神殿吃一堑长一智，吃亏吃多了学聪明了啊！

    以前都是一出动就是一大帮人，只需要控制一个，就能找到并灭掉所有人。

    现在神殿派出的人，相互之间并不知道对方的存在，也没有联系方式。

    全都是跟神殿单线联系！

    这样就算一个被抓被控制，也影响不到其他人！

    “你的九境无敌火系图腾，我收下了！”

    叶修一把捏住火煞的脖子，强行吸收了火煞的九境无敌火系图腾。

    然后取出石镜，发信息让幽冥派一个液体金属机器人过来，变成火煞的模样，跟在百草仙身边。

    自己则回到医神诊所！

    ……

    晚上！

    叶修带着京九回到徐城监狱的时候，天已经黑了。

    “我住在哪？”

    进入徐城监狱后，开车的京九问道，心里乐坏了，主宰徐城监狱里边，自己今夜就可以对沙通天动手了。

    “不着急给你安排住处，我先带你去见一些人，你径直往前开。”叶修神秘道。

    京九想不通叶修要带他去见谁，他也不在乎。

    在叶修的指引下，车子开到了监狱操场上。

    此时操场上已经有数百个身穿囚服的人，列成了一个大型方阵。

    “这……”

    京九一下车，就在数百个囚犯里，看到了好几个熟人，都是和他一个组织的。

    而数百个囚犯，正是故意犯罪被送到徐城监狱的。

    见到叶修下车，数百个囚犯的表情和眼神全都发生了变化，但是很快又掩饰了过去。

    “见到我是不是很高兴？”

    叶修走到方阵前边，如同教官跟新兵蛋子们讲话似的，笑着问道。

    数百个囚犯没人回答！

    “告诉你们一个秘密，我拥有看穿别人修为的能力。”叶修朗声道。

    哗！

    数百个囚犯骚动了起来！

    他们冒充龙国平民犯罪被关进来的，如果沙通天真的拥有看穿别人修为的能力，看出了他们的真实修为。

    很容易就猜到他们的目的！

    “我知道你们都不是龙国人，而是潜入龙国，意图抓捕我逼问黑色液体的配方和炼制方法的。”

    叶修毫不留情的揭穿了数百个囚犯的阴谋，朗声道：

    “昨天我让人开车带着姜云霆游街，就是为了让所有潜入龙国打我主意的人知道我在徐城监狱，从而让他们主动来徐城监狱找我，没想到你们这群蠢货竟然想到了这样进入徐城监狱的方法，你们是在侮辱我的智商吗？”

    听完叶修的话！

    数百个囚犯的尴尬癌都犯了！

    在见到叶修之前，他们为自己成功进入徐城监狱而沾沾自喜。

    没想到这居然是叶修挖的坑！

    “跑！”

    数百个囚犯根本没有和叶修正面厮杀的勇气，听完叶修的话，尴尬之后，第一个念头就是逃跑。

    并且付诸行动！

    一时间，数百人四散而逃！

    然而！

    没逃出多远，就撞在了阵法壁垒上！

    “你们又在侮辱我的智商！”

    叶修朗声道：

    “我既然来了，既然知道了你们来徐城监狱的目的，岂有不做好防止你们逃跑的准备？”

    数百个囚犯瞬间绝望了！

    打，打不过！

    逃，逃不掉！

    那岂不是只剩下死路一条了？

    “臣服，或者死，你们选吧！”

    叶修冷漠的下达了裁决！

    数百个囚犯面面相觑。

    终于有人畏惧死亡，做出了选择：

    “我臣服！”

    有人带头，那些打算臣服，或者犹豫不决的人，也纷纷选择了臣服。

    并且再次列成方阵，跪了下来！

    “时至今日，我还真没见过几个不怕死的敌人！”

    叶修鄙夷的冷哼一声，挥手射出数百道刀芒，割破数百个囚犯的皮肤，然后开启水系图腾，摄取了数百个囚犯每人一滴血。

    正在京九和数百个囚犯疑惑沙通天要干什么的时候，就看到叶修的左手突兀的出现了一本书。

    接着，叶修将摄取的几百滴血，滴在了书上！

    下一刻！

    数百个囚犯几乎同时惊呼：

    “人书？”

    京九一愣，难以置信的看着叶修，问道：

    “沙通天你，黄泉的人书怎么会在你的手里？”

    叶修变回了自己的模样，微笑着看着敬酒，问道：

    “因为沙通天和黄泉是一个人。”

    “这……”

    京九和数百个囚犯看着叶修的脸，集体呆若木鸡！

    黄泉！

    竟然没死！

    天呐！

    黄泉诈死骗了神殿、龙神和山海界所有人；

    黄泉冒充沙通天，又骗了神殿、龙神和山海界所有人。

    这特么简直就是山海界第一骗子！

    “还愣着干嘛，给我一滴你的血。”

    叶修看着脸色苍白一脸呆萌的京九，催促道。

    “啊？啊……”

    京九反应过来，惶恐的尬笑道：

    “那个，我就不用了吧？”

    一副‘就冲咱俩的关系，你就没必要用人书控制我了吧’的样子！

    “你想死？”叶修问道。

    京九一哆嗦，乖乖割破手指，挤出一滴血交给叶修，心里跟吃了苍蝇屎似的！

    做了沙通天的助手；

    来徐城监狱的路上；

    进入徐城监狱之后；

    他满心高兴，想着随时可以偷袭沙通天，甚至准备今夜就对沙通天下手！

    结果！

    特么的沙通天是黄泉！

    而且，他马上就要被人书控制了！

    这一刻！

    京九后悔的肠子都青了！

    早知如此，自己今天在医神诊所那么多次逃跑的机会，就应该逃跑啊！

    “来吧，我请大家做一次元神马杀鸡！”

    叶修用人书控制了京九之后，变回了沙通天的模样，然后启动了人书折磨元神的能力！

    “啊……”

    京九和数百个囚犯骤然发出杀猪般的惨叫声，然后倒在地上翻滚着惨叫、痛呼、求饶起来！

    徐城监狱有十绝阵！

    而十绝阵拥有隔音阵法的能力！

    所以京九和数百个囚犯就算喊破天，徐城监狱之外的人也不会听到。

