
　　这里说着风凉话。

　　墙角的哭声渗人。

　　圆方咧了咧嘴，钱也还给你了，事也答应了，还哭成这样干嘛？看起来不像是喜极而泣，也不像是受了委屈，喜极而泣和受了委屈何至于哭的这般痛彻心扉。

　　圆方有点不懂了，凑到牛有道跟前，“道爷，这女人有病吧？”

　　“不用管她，菜凉了，快吃吧。”牛有道示意了一下，让他别多管闲事。

　　圆方左看看，右看看，坐下了，两人你一筷子，我一筷子，吃吃喝喝开了。

　　对圆方来说，酒菜还不错，只是这边上一直有人在哭，实在是感觉怪怪的，还是头回一边听人哭，一边吃东西的，通常都是听着小曲吃东西吧？

　　两人没理会黑牡丹，也没说什么好听话安慰，就让她一人躲在墙角哭去。

　　这一哭，哭了好一阵，憋了多年的辛酸负面情绪宣泄了出来，哭声渐渐变弱，渐至无。

　　坐在墙角不时抽泣两声的黑牡丹擦着眼泪，最终站了起来，盯着吃吃喝喝的二人又气又恼，心中也在暗暗自责，干嘛当他们的面哭？可是刚才莫名的，她自己都控制不住自己。

　　平复了情绪，黑牡丹走了过去。

　　两人偏头一看，圆方嘴一咧，发现道爷说的没错，女人果然是水做的，衣服居然都哭湿了一大块。

　　黑牡丹尴尬，不过转瞬又像个没事人似的，理直气壮地坐在了桌旁，手上收据拍在了桌上，推到了牛有道跟前，“能力有限，拿不出太多，就当是一点小小心意，别嫌少。”

　　牛有道一脸揶揄，眼神怪怪的，“我敢收吗？”

　　黑牡丹懂他意思，开始是她主动交付的，之后见事办不成立马威胁索要回去，现在又主动送上，反正是挺尴尬的，别扭了一句，“这回真心的。”

　　牛有道呵呵一声，懒得推来推去，朝圆方抬了抬下巴。

　　于是黑牡丹又将收据放到了圆方跟前。

　　圆方不客气，他对金钱比较感兴趣，乐呵呵收了，眉开眼笑，发现绕了一圈还是回到了自己的口袋。

　　黑牡丹又主动执壶为牛有道斟酒，一番折腾，被虐的死去活来，此时竟发现一身轻松，无喜无忧，自己都不知道自己有多少年未曾这般身心放松过。她知道不仅仅是因为对方答应了帮自己，就算现在对方说不帮她，她觉得自己也不会生气，会坦然离去，那种感觉她自己也说不清楚。

　　总之忽然感觉心安，无比的心安，眼前的男人刚才虽然把她给欺负了一顿，但却从他身上感受到了一种莫名的安全感，这种感觉她依然说不清从何而来，就是感觉这男人很坏，但是坏的实在，坏的让人放心，有一种让她心安的人格魅力。

　　这么多年，一直如影随形纠缠在心头的不安，忽然间就这么烟消云散了。

　　牛有道略靠在了椅背问：“这里想开山立派的人应该不少吧，你们为何不联合在一起凑出钱来组建一个共同的门派？”

　　黑牡丹轻叹，“有这样想过，但是人太杂了会有很大的隐患，门派成立后，谁做掌门？谁说的算？不能志同道合，要不了多久就要出内讧，外面惹出了事是要整个门派一起担责任的。类似的事情不是没有过，而且反复出现，派系之间谁也不信谁，利益之争没多久就出了事，内部争权夺利不择手段，自相残杀，根本没办法和其他门派竞争，轻易就被其他门派给瓦解了。”

　　牛有道哦了声，表示理解。

　　黑牡丹犹豫着问了声，“道爷，不知您要找哪个门派帮我们做引荐和担保，什么时候？我们好提前做准备…外面弟兄还在等着我，我也好给他们答复。”

　　牛有道淡漠道：“找哪个门派引荐和担保重要吗？”

　　“……”黑牡丹愕然，难道不重要吗？

　　牛有道看向她，“眼光放长远，不要老是盯着一个地方、盯着一件事不放。”

　　“……”黑牡丹一脸疑惑，还是不懂。

　　牛有道淡然道：“以后就跟着我吧，该安排的我会安排。”

　　见她迟疑，又补了句，“有问题吗？”

　　黑牡丹略作犹豫，随后似乎下了决心，重重点了点头，“好！”

　　牛有道又端起了酒杯，浅尝一口，“你外面还有几个弟兄？男的还是女的？”

　　黑牡丹：“三个，都是男的。”

　　牛有道：“人都可靠吗？”

　　黑牡丹：“这点道爷放心，绝对可靠，否则也不可能在一起这么多年。”

　　牛有道：“你跟我说这些没用，我只问你一句，你管的住他们吗？”

　　黑牡丹犹豫道：“也没什么管不管的，不过我说话还是管用的。”

　　牛有道：“个别人的时候，我可以一个个交流开导，譬如刚才与你，人多了我可没那精力一个个去应付，人多了得讲规矩！你听着，不可靠的，让你有疑虑的，立刻给我踢出去，这既是为你好，也是为他们好，否则将来有什么事别怪我不客气，到时候他们吃不消，你也为难，长痛不如短痛，不合适的，现在趁早好聚好散解决。黑牡丹，我不是开玩笑！”

　　黑牡丹：“道爷，真的都是可靠的人，不会有什么问题，否则我一个女人也没办法跟他们在一起这么多年，我眼睛里也是容不得沙子的人。”

　　牛有道：“那好，你既然这样说了，我信你！不过你要为你说出的话负责，回头我不想听到什么阴阳怪气的话，你自己把人管好。”

　　黑牡丹发现这位极有章法，反而更有信心了，点头道：“明白。”

　　“拿四张金票给她，四千。”牛有道指了指圆方，示意给黑牡丹。

　　黑牡丹和圆方同时愣了一下，圆方有些不情愿，不过还是照办了，四张面额一千的金票推到了黑牡丹面前。

　　黑牡丹疑惑，“道爷，这是？”

　　“一人一张，别一个个守在外面寒酸了，让他们都住进来。”牛有道挥了挥手，让她立刻去办。

　　对他来说，想收揽人心，光靠嘴巴是不行的，必要的实力也要展现，财力也是实力的一部分，该出手时就得出手。

　　黑牡丹摇头，“道爷，不用，我们虽然没什么钱，但住几天的钱还是能拿出来的。”

　　牛有道不容置疑道：“没什么不好意思的，让你做，你就照办。”

　　黑牡丹只好伸手拿了四张金票起身，“好，我这就安排他们住进来。”说罢快步转身离去。

　　开门时，自然而然想到了之前的情形，想到了自己差点答应了人家的情形，暗暗有些臊的慌。她不想以后老是因这事心虚没底气，忽转身调侃道：“道爷，你如果真想我陪你一晚的话，我今天就豁出去了，待会儿我来找你？”

　　牛有道翻了个白眼，“我喜欢白的，对黑的没兴趣，滚！”

　　黑牡丹噗嗤一笑，开门而去。

　　她一走，圆方开始嘟囔算账了，“收了一千八，搭出去四千，亏两千二。道爷，要这么个女人有什么用，你又不睡。”他显然还是心疼亏出去的钱。

　　牛有道：“一群散修，一个女人能管住一群男的，这女人还是有点本事的。若不是女的，我还懒得应付她，有些事情女人办起来比男人方便，我身边需要个办事的女人，这女人还行！”

　　出了门的黑牡丹脚步轻快，浑身舒坦轻松，感觉身上每个毛细孔都在轻松自由地呼吸，真正是身心愉悦，忍不住欢快地张开了双臂，做鸟儿飞翔状。

　　一出客栈，一直在蹲守的几名同伙立刻围了过来。

　　有人看出了端倪，“老大，你是不是哭过？”

　　黑牡丹呵呵道：“高兴的。”

　　几人立刻惊喜相视一眼，都听出了这话里的意思，应该是事情成了。

　　黑牡丹招了招手，又把几人领到了偏僻处，正色道：“开宗立派的事情暂时不考虑了。”

　　“啊！”几人一惊，一人问：“老大，什么意思？”

　　黑牡丹：“我说的很清楚，开宗立派的事情不考虑了，我准备跟他走，你们谁愿意一起的就一起，不愿意一起的我也不勉强，愿意的把身上的财物都拿出来给不愿意的，咱们好聚好散，谁也不勉强谁。”

　　有人立问：“老大，这人来头很大吗？”言下之意很明显，若非如此的话，你怎会答应跟人家走。

　　黑牡丹摇头道：“不知什么来头，说来你们不信，我现在连他什么身份都不知道。”说完连自己都忍不住笑了，有点怀疑自己是不是疯了，被人随便忽悠两句，居然就傻乎乎答应了跟人家，自己还是那个黑牡丹吗？

　　但她就是感觉这回傻的舒心快活，从未有过的舒心快活，这回就算吃亏被骗也是自找的，也心甘情愿承受那个后果。

　　“这…这……”

　　几人发现这位今天是不是疯了，今天一连串的举动样样透着疯狂，搜刮几人主动贴钱帮人家付了半年的房钱，还帮人准备上好的酒菜，如今连大家辛苦坚持了多年的事也放弃了，连对方是什么人都不知道就决定跟人家走了。

　　有人试探道：“我说老大，你不会是看上了人家吧？”天籁小说网

　　黑牡丹立马开骂：“放你娘的狗屁！都别废话，走还是留的给个痛快话，若都不愿走，我身家全给你们，你们继续，我一个人跟他走！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道君更新，第一二三章 以后就跟着我吧免费阅读。https://xs.23sk.com 