    “陛下，只要方法对，人是可以上天的。”陶成道恭恭敬敬的说道。

    朱元璋连忙追问：“那你觉得哪种办法能飞上天？”

    陶成道说道：“陛下，臣觉得，用火药可以飞天。只是臣不敢保证用火药就一定能上天，只是有可能上天。”

    “火药？就不怕被炸死？”朱元璋呆呆的看着陶成道，他没有想到陶成道飞天的办法是这样的。

    事实上，这正是陶成道飞天的办法。

    “俺接着问你，如果陈松他说他要飞天，你觉得有没有可能？”朱元璋再次问道。

    这次，陶成道没有直接回答，而是思考了起来。

    朱元璋也没有催促，静静的等待着。

    “陛下，臣觉得，如果是陈大人的话，是非常有可能的。

    他是一个非常有本事的人，他弄出来的新式火铳，如果可以大规模的配发给军队，那么我大明军队将会无敌于天下。”陶成道开始夸赞陈松。

    朱元璋背着手，在御书房中来来回回的走着，大脑飞速运转，思考着陶成道的话以及陈松飞天的事情。

    过了好长时间，朱元璋冲着陶成道摆摆手，“你先回去吧，记住，这件事不要告诉任何人，不要让任何人知道。”

    陶成道行了一礼，由庆童带着走了出去。

    朱元璋走出御书房，看着夜空，躁动的心逐渐放了下来。

    虽然没有从陶成道那里得到想知道的事情，但可以确定一点，人是可以飞天的。

    这对于朱元璋来说，已经足够了。

    “希望你不要用飞天这事装神弄鬼，愚弄百姓吧！”朱元璋长叹一声。

    朱元璋最讨厌白莲教，也讨厌白莲教装神弄鬼糊弄百姓。

    ……

    经过那些裁缝和木匠的努力，五六天的时间，陈松需要的热气球终于制造好了。

    试飞这天，陈松将这个热气球弄到了家门口。

    家门口已经被陈松腾了出来，门前还放着七八个巨大的石头。

    这几个石头是用来牵引热气球的。

    陈松让那些还没有离开的裁缝和木匠把热气球摆好，同时将放着汽油喷灯的木框和热气球固定好。

    做完所有的准备工作时，陈松点燃了汽油喷灯。

    热气往热气球里面灌，热气球逐渐膨胀。

    朱静安站在木框外面，脸上满是兴奋，“夫君，这样就能飞天吗？我要上去吗？”

    “不，你先别上来，我先试试！”陈松冲着朱静安大喊一声，加大了火力。

    陈松有医院，就算热气球掉下来，也可以在一瞬间进入医院。

    朱静安的眼睛中满是跃跃欲试，可还是听从了陈松的安排。

    热气球越来越鼓，最后离开了地面。

    陈松再次加大火焰，热气球开始往上飞去。

    “飞起来了，飞起来了，竟然飞起来了！”

    那些没有离开的裁缝和木匠目瞪口呆，他们从来没有见到过眼前的场景。

    一些反应过来的裁缝或者木匠，大声的嘶喊着。

    赵峰、李三娃和张铁牛他们站在朱静安的身后，脸上写满了震撼。

    站在一旁的张言，更是惊骇异常。

    热气球逐渐离开了地面，往上飞去。

    陈松站在木框中，冲着下面的人挥手。

    随着热气球越飞越高，越来越多的人看到了飞起来的热气球。

    “快看，那是什么？”

    通济门大街上，一个刚从客栈走出来的食客看到了飞起来的热气球。

    他指着飞起来的热气球，大声喊着。

    他这一声喊，吸引了更多的人。

    越来越多的人看到了飞上天空的热气球，越来越多的人朝着陈松这边跑来。

    朱元璋早早就在宫墙上等候，虽然他知道陈松要飞天，可亲眼见到时，确实震撼。

    庆童站在朱元璋的身后，哆哆嗦嗦，“陛陛陛下，这这这是神迹吗？”

    朱元璋没有说话，眯着眼睛死死的盯着热气球。

    他看到了热气球下面的木框，看到了里面的陈松，看到了陈松头顶上的火焰。

    看到这里，朱元璋沉思起来。

    “这玩意该不会就是个大号孔明灯吧？”

    很快，朱元璋发现了这里面的诀窍。

    每年上元佳节，朱元璋会让人在应天府举行灯会。

    灯会上，也会放一些孔明灯，朱元璋甚至亲手放过一些。

    虽然陈松坐的热气球和孔明灯样子不像，但原理是一样的。

    有外罩，有火，这和孔明灯有啥区别？

    古人的目光很局限，但古人不是蠢货。

    朱元璋越看越觉得这就是一个大号的孔明灯。

    “俺还以为是个啥，就是个大号孔明灯。

    要是俺在上面，俺也能飞起来，俺也能上天。

    俺还以为陈松怎么飞天，原来就是靠这？”

    朱元璋摇摇头，意兴阑珊。

    “爹，孩儿也觉得这就是个大号孔明灯。孩儿觉得，这都不能算飞，这应该是飘上天的。”站在朱元璋旁边的朱标开口说道。

    “是啊，你说的没错，它就是一个大号孔明灯。

    陈松剑走偏锋，俺能想到孔明灯会飞，可唯独没有想到做个大号孔明灯。”

    “没什么看头，回宫吧！”朱元璋带着朱标走下了宫墙。

    在不知道陈松如何飞天时，朱元璋的心里满是担忧，可知道了飞天之策后，朱元璋心里的担忧一扫而空。

    此时的陈松，离地将近百米，地上的人就像蚂蚁一样。

    牵引着孔明灯的绳子已经放完，热气球无法上升。

    越来越多的人朝着陈松家门口跑来，没一会儿，人群挤的严严实实。

    皇宫外面的那些衙门门口，也聚满了官员，他们看着天上的热气球，议论纷纷。

    其中，不乏有见识的人看出了热气球的奥秘。

    徐达和汤和刚准备进宫找朱元璋，就看到飞上天空的热气球。

    虽然看不清陈松的样子，但看热气球所在的方向，两人也能猜到那里是陈松的家。

    “这个陈松，总能给人意外！”徐达笑道。

    “你不觉得这东西用来打仗很好吗？这东西能飞那么高，站在上面，定然能提前示警。”汤和忽然想到将热气球应用在军事上。

    谁知徐达听了这话不仅没有任何兴奋，反而还像看傻子一样看着汤和。

    “你怎么聪明一世糊涂一时？这玩意一看就是个大号孔明灯，下面肯定要栓根绳子。

    如果是大风天或者大雨天，这玩意怎么放飞？

    草原多风，在草原作战，刚上天就飘走了，这东西有啥用？大军行动，动辄数里数十里，待在上面什么也看不到，有什么用？

    如果攻城，你就算上天，就算看到敌人城防，又有何用？

    除非将这东西放在敌人上方，往下扔石头。

    可是，放的上去吗？放不上去。

    如果攻略西南，草木遮蔽，这东西放了也是白放。这东西，就是个中看不中用的货。”

    不愧是常年领兵打仗的人，竟然在短短的时间内就看到了热气球的缺点。

    徐达说的没错，这个时代，热气球的用处确实不大，有放飞热气球的功夫，还不如多派一些夜不收出去。

    与其期盼热气球的观察，还不如抓几个舌头回来，何况人总有看走眼的时候。

    “说的也是！”汤和恍然大悟。

    “行了，别浪费时间，赶紧去找陛下吧，咱俩也该走了！”

    徐达转过身子，往宫里走去。

    木框中的陈松将一块红色的布伸了出去，不停挥动。

    地上的赵峰看到陈松挥动的红布，大喊：“拉绳子，拉绳子！”

    这是陈松和赵峰他们约定好的，如果挥舞白布，就放绳子，如果挥舞红布，就收绳子。

    赵峰带着那些裁缝和木匠，开始将绳子往下拉去。

    木框中的陈松也调小了喷灯的火焰。

    热气球开始下降，没过多长时间，热气球降落到地面。

    木框接触地面，陈松跳出木框。

    朱静安一下子抱住了陈松，“那么高，吓死我了！”

    “嘿嘿，怕什么？有什么好怕的！这热气球没事，跟着我上去一趟？”陈松说道。

    朱静安抬起头，看向陈松，“可以吗？真的可以吗？我有些害怕！”

    刚开始时，见陈松能飞天，朱静安心里还非常憧憬。

    可随着热气球越来越高，朱静安也担忧起来，生怕陈松掉了下来。

    “怕什么？有我在，不用怕！”陈松安慰。

    在陈松的安慰下，朱静安终于答应和陈松一起上去。

    陈松带着朱静安走进木框，在陈松的控制下，热气球缓缓上升。

    起先，朱静安还敢趴在木框边缘，可随着热气球越飞越高，朱静安有些害怕的缩进了木框中。

    热气球飞到了顶点，陈松趴在木框边缘，冲着缩在里面的朱静安道：“你不站起来看看吗？这里可以看的很远！”

    在陈松再三鼓励下，朱静安终于鼓足勇气，站了起来。

    “确实，确实可以看的很远。路上的人就像蚂蚁一样，这里好高啊！”

    朱静安兴奋中有带着害怕，惊喜中带着担忧。

    朱静安抱着陈松的胳膊，不停的咽着唾沫。

    在上面待了一阵，陈松道：“哈哈，那咱们回去吧？”

    “好，回去吧！”朱静安哆嗦不已。

    陈松挥动红布，热气球开始下降。

    热气球接触地面，朱静安终于松了一口气。

    走出木框，朱静安的双腿不停的颤抖。

