    卓延笑着，说道：“放心林师，今晚上再吓吓胡师兄，胡师兄就知道有没有鬼了。”

    胡明远勉强笑了一下，壮着自己的胆子说道：“小师弟，今天晚上你可别想再吓到我了！”

    卓延看着胡明远，捂着嘴巴，笑着说道：“胡师兄这可是你说的，今天晚上你可别再吓得去找顾老了！”

    卓延抱着肚子，笑着往前走。

    他们现在的位置是村庄的农田，这田早就已经荒废很久了，田里面长满了杂草，杂草丛中时不时的蹦出两只小昆虫。

    卓延背着往后走，却冷不丁的被田里的东西勾了一脚，随后朝后面跌坐下去。

    “什么东西？”卓延看着将他绊倒的东西问道：“林师，你看这里是什么东西？”

    林毅和胡明远走过来，林毅扒开杂草，看着眼前的杂草堆，杂草堆里面露出来的赫然是一截骨头。

    林毅伸手将骨头从杂草中拉出来，这一截骨头应该是人类的肋骨，保存的很完好，只不过沾满着泥土。

    “林师，这个地方不会就是那些人的埋骨的地方吧？”

    林毅有些不确定，道：“先将这些地方小心挖开吧。”

    胡明远和卓延点头，叫来了顾玉泉和谢元明，五个人换着将整个地方稍微清理了一下，然后挖开了骨头的位置。

    农田虽然已经很久没有用了，但是土壤松软，不到一会他们就将这些地方全部挖开了。

    挖开的坑洞里面，只有一具尸体，这个尸体是侧着埋进去的，有一些部分已经和土壤融在了一起，没有办法完整取出来。

    林毅看着整具尸骨，初步判断了一下。

    “这应该是一具男性的尸骨。”

    林毅看着骨头，男性的尸骨和女性尸骨是有很明显的差别的，胡明远他们没有接触过，但对于林毅来说，这只是一个常识而已。

    这具尸骨并没有什么特别的地方，根绝四周湿润的环境，以及尸骨的保存状况等，林毅初步判断这个尸骨是上个世纪的东西。

    也就是说，这个尸骨多半是这个探险家的朋友。

    “其他的六具尸骨也会在这个地方吗？”谢元明问道。

    “说不定还是按照什么特殊方位来埋的呢！哈哈哈哈哈。”卓延说道。

    “怎么可能呢，这大山里边还有什么特殊的埋葬仪式不成？”胡明远感觉有些渗人。

    他觉得这件事情越来越不受控制了，从他们进入秦岭开始，到发现日记本，本来只是兴趣，但是现在他们开始卷入这个不知名的案件中了，而且这些案件还越来越奇怪了！

    胡明远不太喜欢这些，或者说他对这些未知的事情，总是有一种抵触和害怕。

    胡明远的脸色不好看，卓延和谢元明也有些犯难。

    顾玉泉和林毅倒是没什么表现，顾玉泉看着坑里面的白骨，说道：“做事要有始有终，我想这肯定是有原因的。”

    林毅也点头，说道：“这世界上的案件最难以破解的是平平无奇的案件，这样奇怪的案件，反而是最容易让人找到头绪的。”

    谢元明说道：“林师说的有道理，我倒是觉得这很有意思。”

    现在天色也晚了，几个人收拾了一下，便回去休息，众人吃了晚饭，便再火堆旁边商讨下一步的计划。

    “明天我们需要对这整个地方的农田进行一个简单的排查。”

    几个人点头，准备休息到第二天大干一场。

    第二天，众人起得很早，起来之后，便开始对正片农田进行排查。

    最后他们发现，这剩下的六具骨头都放在其他的农田里面。

    六具尸骨分别在不同的地方，男男女女都有，加上昨天发现的，一共是七具尸骨。

    所有的尸骨找齐了，但是现在又出现了一个问题。

    那就是，为什么要将这些尸骨分开掩埋呢？

    “会不会是因为集齐了这七具尸骨就可以召唤神龙？”卓延问道。

    胡明远无语的说道：“怎么可能，小师弟你可想太多了。”

    谢元明疑惑的看着眼前的七具尸骨，说道：“或许是因为这七具尸骨不能够放在一起？是因为什么原因无法发在一起的呢？”

    众人面面相觑，林毅也想不出个所以然来。

    目前，他们所拥有信息也就是那封信，以及眼前的七具尸骨，还有房子里面的那具尸骨。

    按这样子来看，这个探险家确实和信中所说的一样离开了。

    但是，为什么这七具尸骨掩埋的这样的凌乱，这样安排的掩埋位置会浪费探险家的很多时间，这对他来说是一件完全没有必要的事情。

    众人犯难，随后便又重新回到房子前面。

    “按我来说，咱们找不到还是打退堂鼓吧。”卓延说道。

    胡明远十分的赞同，说道：“小师弟说的很有道理，难道不是吗？反正咱们也发现不了什么，而且我总觉得这个地方阴森森的。”

    胡明远环看四周。

    这个村庄被一大片原始森林保卫着，处于原始森林的洼地之中，四周的风吹过来凉飕飕的，带着浓重的潮气。

    白天安静的时候，能够听见各种虫子叫的声音，晚上的时候就更加恐怖了。

    虫子的鸣叫声和鸟叫声混杂在一起，直直让人感觉胆寒。

    胡明远看着四周，又看向那个废墟。

    废墟里面有很多若隐若现的白骨，因为房子大多数都坍塌了，在黑暗中影影幢幢，就好像在黑夜之中不知名的一些可怕东西。

    谢元明看出胡明远的恐惧，伸手拍了拍他，说道：“没什么好怕的，这不是有我们在这里吗？”

    胡明远呼出一口气，说道：“要不是你们，这地方我可不想来第二次了。”

    三人在后面说着，林毅在前面看着，一点一点的分辨着这七具尸骨。

    探险家信里面的写的东西是真实的吗？这七具尸骨真的是按照他缩写的时间发生的？

    林毅看着这些尸骨，一一分辨着这些东西。

    这七具尸骨并不是分别拆装然后组合在一起的，而是完整的七具尸骨，尸骨上并没有刀砍的痕迹，在脖颈处或者手腕等地方留有一些其他的痕迹，证明这七具尸骨确实如探险家所说是并非他杀。

    但，林毅总觉得哪里有一些不对。

