    身体恢复一半的巨蛇比之前力量大了许多。

    但仍不是楚宁的对手。

    巨蛇头冲而下的的时候，被楚宁硬用双手接下。

    楚宁刚想用拳头击打蛇头，奈何自身体重轻了，蛇头抬起时，被带的飞起。

    为了不被甩掉，楚宁伸手抱住一颗蛇牙，于是将计就计，用力蹬踏在蛇的上颚，把蛇牙强行掰断。

    这时巨蛇吃痛，猛甩头，本想用蛇牙将整个蛇头刺穿的楚宁，双脚没有在蛇口里卡稳，被甩飞了。

    趁着这个机会，巨蛇窜向地面上昏迷不醒的茜蕾妮。

    它能感受到昏迷少女身上的力量，吞下她，它就能获得比吞掉之前那些人类更多的力量。

    黑猫原本蹲在茜蕾妮的胸口上悠闲地舔着爪子。

    见蛇首向它俯冲而来，反而奔跑、跳跃，迎着蛇首而去。

    黑猫的身体太小了，对黑色巨蛇来说塞牙缝都不够，自然是不想理会的。

    就像是料定黑色巨蛇不会因为它而闭口，黑猫跃入蛇口之中，在蛇吻边缘奔跑，勾住蛇鳞爬到了蛇眼下方，伸出爪子就挠了过去。

    茜蕾妮被巨蛇叼入一半，巨蛇吃痛后蛇头一偏又把茜蕾妮滑落了出来。

    有了黑猫争取时间，楚宁也赶了过来。

    他举着蛇牙跃上蛇身，在蛇背上冲刺，估算了巨蛇“三寸”的位置，将蛇牙狠狠地杵下。

    蛇血喷溅而出。

    抓住蛇牙刺破的破口边缘，楚宁一拳又一拳地往蛇牙上捶打。

    蛇牙像颗钉子将黑色巨蛇暂时钉在了地面上。

    看着胡乱摆动的蛇首，楚宁知道蛇首肯定是要害，但现在去攻击蛇首多半是没用的，自己的体重太轻，无法压制住巨蛇，很可能还是会被甩掉。

    看着不断冒血的破口，楚宁干脆直接用手撕，用脚踹。

    三两下将破口扩大直至从中将巨蛇破开，分成两截。

    楚宁注意到自己的每一次攻击都带有涌动的电流，每次受到伤害，巨蛇都会出现极为短暂的僵直。

    于是他转换了一种思路，这个世界有HP这个设定，就是说不是非要攻击要害才能杀死敌人。

    楚宁一手抓住暴露的蛇骨向后拖拽，让巨蛇远离地上的茜蕾妮，另一只手挥拳如影，不断有电火花闪灭，没几秒巨蛇被击打的部位就出现焦香的气味。

    虽然【中级鉴定术】无法鉴定出巨蛇的血量。

    但血量终归是有上限的。

    不算楚宁造成的物理伤害，附带的【灵魂灼烧】的真实伤害和【伊兹帕鲁特的珍珠（电）】的电系伤害，也已经足够可观了。

    一分多钟后蛇首坠落在地，不再动弹。

    但随即异变突生。

    黑色巨蛇身上漫出了黑色淤泥，那些黑色淤泥犹如活物般在脉动，迅速向着地面上的茜蕾妮聚集。

    坐在附近的黑猫像是很害怕那些黑色的淤泥，直接躲开了。

    楚宁没想到会这样，虽然不知道那些黑色淤泥是什么，但总归给他的感觉非常不妙。

    他试图用脚踩，用奥术飞弹攻击，但那些黑色淤泥只会被击碎，不会被消灭。

    而且楚宁在接触那些黑色淤泥的时候，黑色淤泥还会往他身体里钻，不知道因为什么原因，又失去了对楚宁的兴趣，才没有钻进去。

    看到黑色的淤泥不断涌入茜蕾妮的身体，楚宁急了，立即想使用还未尝试过的【伊兹帕鲁特的珍珠（电）】的主动效果。

    突然两个人类的虚影从茜蕾妮身上浮现，虚影出现的同时，将那些淤泥逼出了一部分。

    这两个虚影是一男一女，样貌和茜蕾妮都有些相似。

    很难不让人认为他们是茜蕾妮的父母。

    那两个虚影并没有坚持多久，逐渐淡化，然后消失。

    “带她走。”黑猫不知何时跳上了楚宁的肩膀。

    楚宁暗骂自己猪脑袋，光想着阻止黑色淤泥，就没想过把茜蕾妮移走。

    他赶紧冲过去抱起茜蕾妮就开跑。

    他抱着茜蕾妮的时候才发现，之前涌入的黑色淤泥聚集在了茜蕾妮的伤口处，他正想用手把那些淤泥扯掉，却发现茜蕾妮露出白骨的双手正被黑色淤泥以肉眼可见的速度修复。

    他不禁惊呼：“这怎么回事？”

    黑猫吐出两字：“黑兆。”

    “黑兆到底是什么？”

    但这次黑猫只看了楚宁一眼，没有回答。

    看那眼神，应该是解释起来很麻烦的意思。

    黑猫每次说话都很短，似乎是受到了某种限制，如果要让它来解释一个比较复杂的东西，就非常麻烦和耗时间了。

    楚宁猜到了这点，所以没有继续追问，但对于“黑兆”方面的情报，他认为很有必要知晓，因为茜蕾妮被这些黑色淤泥钻入体内，鬼知道会出现什么情况。

    就目前来说茜蕾妮体内的这些黑色淤泥算是在修复她的身体，所以楚宁忍了一手，没有马上处理这些黑色淤泥。

    从圆形隧道一路奔跑，进入了一间地窖，从地窖出来后发现竟然是村长的房子。

    怕剩下的黑色淤泥跟过来，楚宁直接跑往村外。

    一直跑，跑到了天明，在一条河前停止了下来。

    这应该就是村长之前说的那条河了。

    河面很宽，目测有个二三十米，如果茜蕾妮是个物件，楚宁倒是可以直接抛投过去。

    河水很湍急，如果游泳渡河，楚宁没信心不被冲走。

    沿着岸边走了许久也没有看到桥。

    正当楚宁一筹莫展之际，茜蕾妮醒了过来。

    “你感觉怎么样？”楚宁将她放下。

    “我像是做了一个梦......我们在哪？”茜蕾妮揉着头茫然四顾。

    四周除了枯黄的树木就是一条湍急的河。

    楚宁大致说明了一下情况。

    “你是说黑色的像是淤泥一样的东西？”茜蕾妮的脸色一变，摸索着全身，但什么也没摸到，但露出手臂就发现，原本紫色的魔纹已经变成了黑色，而且魔纹非常的多将她整个手臂变成了黑色，并从前臂蔓延到了上臂，最高已触及肩头。

    “这是什么情况？”

    “我也不知道，”茜蕾妮摇头说，眼里是藏不住的恐慌，她伸手想要抠挖那些黑色魔纹，顿时弄出了血。

    楚宁抓住她颤抖的手说：“嘿，看着我，看着我，没事的，没事的。”

    等茜蕾妮稍稍镇静下来后，他问道：“我们应该找人问问，你知道该找谁吗？”

    茜蕾妮想了一下后，摇头，她也不知道该找谁问。

    这时黑猫说：“往西。”

    楚宁惊喜道：“你知道找谁？”

    黑猫点头。

    听不懂猫叫，但看到猫点头，茜蕾妮还是懂的，她惊奇地看着楚宁说：“你...听的懂猫猫在叫什么？”

    楚宁点头说：“它救过我很多次了。”

    “它有名字吗？”

    这时楚宁才发现，自己从未问过黑猫叫什么。

    当他询问黑猫的时候，黑猫却做出听不见的样子，没有理睬他。

    往西还是要先渡河。

    茜蕾妮醒了，渡河也就简单了。

    楚宁抓着茜蕾妮，一个助跑把少女投掷了出去。

    茜蕾妮抱着黑猫轻松飞过河面，在空中如猫般灵活的做出翻滚，调整姿势，平稳落地。

    楚宁自己则是助跑，踩着河岸起跳，将腿部肌肉了力量完全释放，整个人如弹簧一样弹射而起，在空中转换成【枯】的状态，去掉血肉的重量，如鸟一般飞行一段距离后，因为飞的过高，不小心卡在了树枝之间。

    楚宁掰断树枝，释放自己，落到了地面厚厚的一层柔软的枯黄树叶上。

    ......

    大陆南方，玛奥迷宫（第七迷宫），会议大厅。

    “所以——”参谋长喝了一口热茶，慢悠悠地说，“你是想要我们帮助你拯救你的魔王？”

    沃特面前的茶杯一次也没有动过，参谋长身后的眼镜女仆的眼神实在是太过锐利，搞的他很紧张，作为奎因迷宫四大内侍之首，他绝不能丢了脸面，所以他一直在尽量避免做出多余的动作。

    他吸了一口气说：“我们可以签订联盟契约，并让出现在的魔脉。”

    所有的迷宫都是建立在魔脉之上的，所以一旦迷宫要进行迁徙，首先必须要找到一条魔脉，即便不迁徙，如果魔脉离得不是太远，也可以用特殊手段，将魔脉引导向现在迷宫的位置，让迷宫魔王变得更加强大，连带的，所有的迷宫守护者也会变得更加强大。

    所以每一条魔脉都是非常珍贵的，属于非常重要的战略资源。

    “就算我方同意了，你的魔王会同意吗？”参谋长露出笑容摇摇头说，“而且你们的人之前想要利用勇者来对付我们，你让我们如何相信你？”

    “那是一个叫拉蒙的人类的想法——”

    参谋长打断了他说：“是你的魔王赐予了拉蒙迷宫之心。”

    说着眼镜女仆将一颗红色小球放在了会议桌上。

    “我想这是你们迷宫的东西，我现在还给你们。”

    沃特瞪大了眼睛说：“第九层的迷宫之心？拉蒙...拉蒙...”

    “抱歉，我想你对奈法也有耳闻吧，奈法虽然也是我的子嗣，但却继承了其母亲的疯狂，那个叫拉蒙的人已经被放逐到深渊了。”

    “深渊。”听到这个词汇，沃特打了一个寒颤，他曾在极为偶然的情况下窥探到深渊的一景，那是一个比死亡还可怕的地方。

    “请回吧。”参谋长站了起来。

    眼看求援即将失败，沃特一狠心说道：“你不想知道关于爱丽丝魔镜的情报吗？”

    【作者题外话】：之后章节全改数字，避免看着眼花

