    石中天擦了擦冷汗：“他先是梳理了您的十二宗罪，窃取大隋天下，毫无才能，导致西凉分裂。”

    “还有肆意杀伐，目无法纪，荒淫成性等等……”

    “还说要取您的人头！”

    秦云不屑一笑：“这些小伎俩，对朕造不成什么威胁，是非功过，自有后人评判。”

    “朕只知道朕的子民现在吃得饱，穿的暖！”

    石中天又道：“可杨太安昭告天下，说是大隋的子民都可以去襄阳郡投奔他。”

    “而襄阳郡守的反水，造成了不好影响，接连有豫州的一些贵族投奔。”

    听到这里，秦云脸阴沉了下来，眼中闪过一道锐利的杀意！

    竟还真有人去投奔，一群不怕死的狗东西！

    “哼，又是这群不安分的贵族，门阀倒的时候，动了他们的蛋糕是吧？”

    “是那些贵族，现在在哪里？！”

    众人对视一眼，脸色沉重：“陛下，恐怕已经在襄阳城中了。”

    “杨太安已经对赶去投奔的人封赏了官位，完完全全就是皇帝的作风。”

    “长此下去，白莲教的势力将会大涨啊，到时候他用前朝皇太孙的身份，一呼百应，可就麻烦了！”

    众人议论，越发紧张，不知道怎么办才好。

    白莲教不可怕，可怕的是大隋皇太孙的身份，处理不好，将是大祸乱！

    下一秒。

    啪啪啪……

    秦云捏拳，骨节暴响。

    “狗东西，给点海水就泛滥，还封赏官位，啸聚前朝余孽，他是真不知道自己大限将至啊！”

    “来人，点兵！！”

    奉新以及左大营主将平鹏大将军齐齐大吼：“是！”

    这时候。

    “报！！”

    “陛下，襄阳城中有官员逃出，请求见您！”

    一石激起千层浪。

    秦云大步迈出，大吼道：“人呢？”

    “带来见朕！”

    “是！”

    几名军士迅速去而又返，带进来了一个身穿麻衣，浑身污垢的男子。

    他蓬头垢面，完全看不清楚脸。

    众人齐刷刷的眼神扫去，这是谁？襄阳官员？

    突然，石中天作为豫州的最高官员，惊呼一声：“是你，林都尉！”

    “陛下，他是襄阳郡负责驻守的都尉，我见过他。”

    秦云眯眼，还没来得及开口说话。

    那男子噗通一声跪下，声泪俱下。

    “陛下，给我们做主啊！”

    “我的兄弟们因为不愿意同流合污，遭到了襄阳郡守李广达，和白莲教杨太安的围杀。”

    “八百名将士，死无全尸，就，就剩下我一个人逃出来啊！”

    “呜呜呜……！”

    “这帮狗娘养的，不是人啊！”

    他跪地，以发覆面，嚎啕大哭！

    一个七尺壮汉哭成这样，就算是铁石心肠的人恐怕也会动恻隐之心。

    四周死寂。

    秦云双眼喷射着怒火。

    “你是说，朕的八百士兵不愿意投靠，被他们杀了？”

    林骁都尉抬起头，被泪水冲刷的脸上有些伤口。

    他重重点头，双拳紧捏，哽咽道：“不仅是我们，还有一些襄阳郡中忠于陛下的人，都遭到了残杀。”

    “我是靠钻狗洞，才逃出来的！”

    “我必须要把情报告诉给陛下！”

    “杨太安他说，所有忠于陛下的人，都要死，逼着大家投靠。”

    听到这里，秦云彻底炸毛了！

    “啊！气煞朕也！”

    “杨太安，该死啊，还有那群吃里爬外的狗东西，朕要尔等付出代价！”

    他双手一推，将兵器架子直接推翻，轰隆一声，砸的雪花飞散。

    四周人，吓的集体下跪，胆战心惊。

    “速去催促，朕要立刻出兵！”

    “再这么下去，还会有更多忠于朕的人枉死！”秦云大吼，青筋暴露。

    “是！”近身禁军迅速去下旨，一点不敢停留。

    这时候。

    林骁又道：“对了，陛下，还有一件事，卑职要告诉您。”

    “一直隐藏的前朝余孽，以及曾经有着大隋身份的家族，在得知杨太安是前隋未死的皇太孙之后，迅速就要投靠。”

    “末将偶然听闻，他们会在十里外的茗筑山碰头，就在一个时辰之后。”

    “您一定要想办法阻止啊，这群王八蛋都是有钱有人的家族，平时不知道，居然还是前朝的人！贼心不死，意图谋反啊！”

    “如果不杀，人人都将效仿！”

    听完，四周人震动。

    “什么？这么快！”

    “怎么会有如此多的前隋臣子？”

    “可恨啊！”

    秦云果决至极，伟岸的身躯有一股帝王意志在激荡！

    这件事的程度已经超出了预估，如果不尽快镇杀，那么大隋复苏的旗子会越来越大，至少也是西凉王敏的级别。

    “常鸿！！”

    “臣在！”

    “立刻率领朕的一千亲卫禁军，迅速前往茗筑山，将那帮狗东西绑回来！”

    “是！”

    “等等，不用绑回来了，直接绑去襄阳城下，朕要亲眼让这些吃里爬外的东西看看，叛徒，是什么下场！”

    他捏拳，骨节泛白。

    “是！”常鸿一震，不敢停留，迅速就去调兵。

    顿时，豫州城从隆冬清晨复苏，四处都在调兵，斥候烈马穿行，显得格外肃杀。

    仅仅一个小时。

    奉新跟平鹏二人，迅速整顿好了军队。

    左大营三万全军出动，加上奉新的一万人马，共计四万，都是帝都来的精锐。

    加上穆乐那边的神机营，可谓是气势汹汹，一出手就要把杨太安拍死的节奏。

    那万骑过境，飞踏霜雪的画面，让人胆寒。

    战车轰鸣，如同一头头洪荒猛兽，翻过雪地，直奔襄阳郡，要吞噬掉那里的城墙！

    高扬的皇旗，更是瞩目。

    “是，是皇旗！”

    “是皇帝的军队，他来了，他来了！！”

    白莲教的斥候远远看到后，胆战心惊。

    大吼：“快，快！”

    “回去禀告小主，皇帝竟只休息一天，便要动手了！”

    “做好准备，死守城门！！”

    “……”

    隆冬肃杀，迅速尖锐。

    一场极致矛盾的恩怨，被点燃。

    秦云先后下达了十几道旨意，除了调兵遣将，还有通知百姓避战，不要乱跑。

    以襄阳为中心的要道，亦被封锁。

    银白色的天空，逐渐变的阴沉，似乎有一团阴霾在笼罩。

    襄阳城内。

    杨太安正在招待前来投奔的家族。

    听闻消息。

    啪！

    他狠狠摔掉酒杯，张狂而威严道：“秦云，我等你很久了！”

    “来人，备战，我就看看他有什么本事！”

