    “卧槽，这什么情况？”

    在整个市场极速变化，所有核心权重金融股票涨停板全部撤单，抛盘倾轧，指数直线回落之际，广大市场散户群体，一如午间收盘前那10分钟的神色、心态变化一般，内心也一样充满了震撼。

    “怎么突然间，买盘就消失了？”

    “不但买盘消失了，而且盘面上的卖盘简直疯了一样的涌出来，真就是邪门。”

    “看这情形，上午几十、上百亿资金，难道就拉了个寂寞？”

    “特么的……老子高位追进的啊，说好的利好呢？这些资金简直是有病吧，午间收盘前抢着买，午后开盘就抢着卖！”

    “确实是有病，图个啥呢？”

    “沪指直上直下，跟一个被庄控盘的小盘股票一样，简直了……这应该算是大资金操纵市场了吧？”

    “午盘前买，午盘后卖，市场情绪和跟风的资金，全都没起来，这操纵了个啥？”

    “不知道啊，就觉得今天这午盘前后的市场，走得真是奇葩，来回收割，还不带停息的，邪门得很！”

    “是啊，从未见过这样的市场走势。”

    “看情形，应该是买错了吧？不然怎么解释开盘后所有买单都撤掉了？”

    “午间收盘前数百亿的资金买盘啊，这也能错？”

    “不管什么原因，还好我没追，躲过了一刀，不然……此刻想卖也卖不出去。”

    “听说是光达证券搞出来的事情，而且，它们公司股票，在临近午后开盘前，突然间停牌了。”

    “光达证券？这家证券公司不算市场一流梯队吧？它能搞出这么大动静？”

    “应该就是光达证券了，因为此刻这家公司的港股股票，已经直线跳水6个点了，而其它券商公司，基本上就没动。

    “天啊！这么看……真就是实锤市场上，直上直下这一出，是光达证券搞出来的了。”

    广大散户惊呼声里，仅仅过了一分钟的时间。

    在正股和指数不断下挫途中，沪深300指数期货的买卖盘面上，其交投量能进一步扩大，几十手、上百手的卖空单子，层出不穷地压制着买盘，将沪深300期指点位，杀穿了2400点，向更低点位打进。

    而同一时间……

    在沪深300期指上，之前做空、做多，全被通杀的市场大户们，面对着期指杀完空头，又杀多头的走势，也是一片骂声。

    “操纵，这绝对是操纵市场的行为！”

    “特么的，我在上午11点27分建立的多头头寸，此刻全被迫止损了，今天这指数走势，真就是有毒啊！”

    “市场的正常走势，不可能这么直上直下的，绝对是有人在操纵指数。”

    “今天期指的交投情况，明显量能放大了好多倍，这应该不是巧合吧？这股资金……难道是借用正股操纵指数，然后利用期指来获利？”

    “有可能，盘面上，还有大把的资金在卖空单子。”

    “越看越像啊，盘面上的卖空单子太多了，沪深300的期货指数，已经与沪深300指数即时的点位，差距90多点了。”

    “看样子，这价差，要滑到100个点以上啊！”

    “贴水如此明显，应该就是引诱大家做多沪深300指数期货，好给此刻疯狂放空的空头资金建立更多的对手盘吧？”

    “如果对方真的是砸正股、控指数，以期指获利，那这贴水，很明显就是诱多的陷阱了。”

    “卧槽，期指和现指，这么大的贴水幅度，如果是诱多陷阱的话，是不是说明沪深300指数，接下来还得跌啊！”

    “必然的，两者不可能一直存在这么大的贴水幅度，通常20、30个点的差距，才是正常的。”

    “我去……抛盘好猛。”

    “无论正股还是期货指数，这一会……都有种被恶意做空的感觉啊！”

    “光达证券港股崩盘了，跌幅已经扩大到12%，难道这一出，真就是光达证券的手笔，这家伙……不怕交易所和证监会的交易监察部门查吗？明显的操纵股价和操纵市场了！”

    而就在众多于期指上，被杀爆仓、被迫止损的大户们义愤填膺，愤愤不平之际……

    光达证券内部。

    整个投资交易策略部，所有交易员，已经全部动员起来。

    大家遵循着各交易组组长，以及投资交易策略部总经理的指令，疯狂地卖出证券账户里，一切能卖出的股票回笼资金，同时又在沪深300指数期货上，最大限度地放空空单，想要尽快地达成对冲的目的，挽回上午造成的损失。

    而也在这一刻，上交所股票交易中心、期货交易中心监察部门。

    已是同时监测到了光达证券这疯狂的卖空行为。

    于是，不到5分钟的时间，两大监察部门的电话便再度打进了光达证券内部，其监察部门领导直接对光达证券执行总裁吼叫道：“你们到底打算干什么？”

    在整个内部监察部门看来……

    光达证券的这个弥补措施，借助疯狂抛售正股，而大规模地卖空沪深300指数期货的套利行为，已经构成了内幕交易和操纵市场的嫌疑。

    这句‘你们到底打算干什么’，既是提醒，也是警告。

    当然，若非光达证券实质背景，是国家资本，内部监管部门连这个警告都不会有，直接限制开仓了。

    光达证券执行总裁面对着对方的吼叫，只能是尽量安抚。

    同时，内心也在骂娘。

    若不通过这种对冲形势，弥补回上午的损失，补回一些亏损和资金差额，面对着下个交易日之前就要交收的几十亿资金差额，公司根本就没有办法，只能承受一夜间，信用破产的结局。

    而这样的结局，比起所谓的操纵市场和内幕交易嫌疑。

    更是他无法接受的。

    于是，在简单安抚对方，使出拖字诀之后……

    整个光达证券投资交易策略部，并没有收敛自己的动作，反而变本加厉地开仓做空沪深300指数期货，同时，进一步地大规模抛售整个公司所有持仓股票筹码，第一回笼资金，第二全力杀跌市场，将指数压下去，方便自己在沪市300指数期货主力合约交易上，大规模的收割暴利，以弥补上午买进筹码带来的亏损。

    于是，由于光达证券罔顾监管层警告，拼命做空市场的行为。

    整个市场上……

    只要跟光达证券旗下自营投资盘挂钩的所有股票，此刻全部遭到了惨烈的抛盘杀跌，数千万、上亿、数亿的筹码，可谓是不顾一切的夺路而逃，令这些股票上的其它持股投资者，蒙受了巨额的损失。

    然后，再加上失去光达证券天量资金托盘后，全线回落的‘大金融’权重股票。

    以及贴水严重、卖空单子层出不穷的期货指数走势。

    两市投资情绪，从午间收盘阶段的高亢局面，迅速地急转直下，随着交易时间的推移，滑入低迷，乃至恐慌之中。

    而由于投资情绪的影响……

    市场中的抛盘，变得越发严重，各大指数，只花了不到10分钟的时间，就吞没了午盘前的所有涨幅，而且……到了1点32分，几大指数，更是进一步杀跌到了日内低点，平均跌幅达到1%。

    这个时候……

    整个市场的投资者，眼望着沪指头上那极长的天线，真就是恍如梦幻。

    “徐总，打听清楚了！”在市场已经跌入水下，恐慌情绪开始蔓延的时候，魔都，泽熙投资内部，公司市场信息部乔主任再次走进交易室，对着徐详低声道，“光达证券内部交易系统故障，导致了盘面的极端异动，此刻，证监会监察队，正启程前往魔都光达证券公司总部调查。”

    “好，辛苦了！”徐详盯着还在继续杀跌的市场，以及已经杀到2322点位的沪深300指数主力合约交易盘面，轻轻点了点头，“继续打听关于光达证券的消息，这些消息……对我们来说，价值很大。”

    说完，在乔主任应声离去之际。

    徐详偏头再吩咐周堪领导的交易组：“继续放空沪深300指数期货吧，光达证券这一遭，应该已经站在悬崖边上了，他们的选择……不会很多。”

    “好！”周堪应了一声，继续执行徐详的指令。

    这一刻，关于‘光达证券操作失误’的利空消息，还没有被市场广大投资者真正知悉，也就是说利空的预期还在，再加上光达证券为了回笼资金，弥补资产损失，肯定不得不卖出正股、卖空指数期货对冲。

    所以，从各种逻辑上来说，指数在当前局面下，还有明显的下跌空间。

    他们就算已经投机成功，获得了部门利润，但也完全没到获利止盈，安稳出局的时刻。

    同一时间……

    燕京，安澜基金内部，在沪深300指数期货主力合约上，也已经投机成功的谢晚婷，内心也是一片窃喜，感觉到了一种非常满足的成就感。

    尽管她在下午开盘那一刻，利用个人账户，只建立了一共10手的卖空单子。

    总体获利有限。

    但这是她提前一步预测市场，且完全预测正确。

    而这种交易逻辑得到验证，交易策略完全对应市场变化的成就感，在她心里，远远比单纯的赚钱，来得更为重要。

