    两件装备的出现让大家第一次知道装备的极限究竟有多恐怖，同时双14锻的宝石镶嵌也让大家第一次意识到，这个游戏可供挖掘的潜力是如此的巨大！

    与此同时，两只11技能全红还带特殊技能的宝宝更是将引爆了梦幻界的每个角落。

    毕竟装备再极品他们起码还知道是怎么来的，可这两只让人一眼数不过来技能的宝宝却充满了谜团，一通讨论下来，却始终没人能说出个具体的方案出来。

    不过所有人如今倒是明白了一件事，那就是千万不能以常人的目光去看待千刃。

    这个人简直就是个行走的BUG，这些在常人眼中不可思议的装备宝宝却被他带在身上参加了一整届的武神坛，把一个个曾经光辉无比的战队按在地上暴打，突出一个肆意妄为！

    最关键的是，他这次公布的截图还只是四张而已。

    再笨的人也知道，仅凭一条14锻的项链跟14锻的鞋子根本不足以支撑千刃在比赛中打出那么夸张的数据。

    想要一刀暴击砍出五位数的伤害，他的武器一定比项链跟鞋子还要夸张。

    可惜这家伙明显没有公布武器属性的打算，大家只能凭借比赛录像去做各种推算，但没有关键数据做支撑，他们却始终推算不出千刃武器的具体数值。。

    与此同时，千刃公布出来的两只宝宝在引发一片沸腾之后，有些人也逐渐冷静下来，同样品出了一些不对。

    从千刃初次登场武神坛那一战开始，他带的就一直是一只大力金刚，而且那只大力金刚当时还看呆了一群人，毕竟谁也没想到这只大力金刚竟然会拥有善恶力劈双特殊。

    而且在拥有双特殊的同时，这只大力金刚的血防还极为夸张，在决赛中面对对面的顶级双物理输出，表现出来的战斗力跟韧性竟丝毫不比一个玩家弱到哪去，堪称最强服战神宠！

    可就是在这样一只在服战中立下汗马功劳的超级神宠，在千刃选择公布宝宝属性图时却仿佛把它给遗忘了似的，完全没有发出来的打算。

    所以，在结合千刃公布的两张装备属性图后，越来越多的玩家终于反应过来，这丫是把关键的底牌全都藏了起来！

    意识到千刃很有可能在藏牌，广大玩家在反应过来后，却一个个只是发帖打趣吐槽，并没有人因此破口大骂，当然，一些以后跟千刃在武神坛当中可能有直接竞争关系的对手除外。

    毕竟做为整个梦幻界最强男人，千刃能将自己的装备宝宝公布出来一些就已经算是挺有诚意的了，若是这还不满足的话，下次他要是再夺冠了，搞不好人家就不发了。

    而对于如今口味已经养刁的玩家们来说，你们把千刃骂的不发装备宝宝了，其他人还有谁能来发？

    所以, 虽然各大论坛对于千刃以及他公布的装备宝宝讨论热度越来越高, 但整体上还是比较和谐的, 偶尔有一些杂音出现也会迅速被广大群众扑灭，最终被喷到删号跑路的也不在少数。

    如今的千刃在几张属性图的加持下已经彻底跃升为全民偶像，大家对他的维护力度明显比当初的千城要大的多, 这让方云感到一阵无语，心想早知道你们好这一口, 哥们还装个什么劲啊？

    在论坛里泡了好一会儿, 最终, 刷论坛刷的眼都花了的方云这才关掉论坛，重新点击网页又进入到了官网当中。

    论坛里此时的风向他已经有了个大致的了解, 而游戏里的千刃此时不出意外的话应该正被疯狂围观，而且好友图标恐怕已经彻底被人呼爆了。

    这种情况下，他与其回去面对连绵不绝的节奏, 倒不如先看看今天的维护公告再说。

    今天是周二, 梦幻西游的例行维护日。

    对于梦幻西游的每周维护公告方云从来不会错过, 每到周二就犹如一个敬业的股民, 必须要把维护更新的所有细节全部看完才肯罢休。

    梦幻西游这款游戏对于一些玩家来说是消遣娱乐，对另一些玩家来说则是理财产品。

    但对方云来说, 这款游戏则属于真正的二合一，既要娱乐到巅峰，也要通过梦幻理财出亿万身家, 誓要把网亿薅秃噜！

    而想要合理的理财，每周的维护公告则是必不可缺的。

    进入官网, 随着一条最新的维护公告出现在屏幕中央，他一挪鼠标, 很快就点了进去。

    「敬告《梦幻西游》玩家：

    为保证服务器的运行稳定和服务质量，《梦幻西游》所有服务器将于2006年11月21日上午8:00停机, 进行每周例行的维护工作……

    1.在所有服务器开放“NPC查找系统”：

    2.在所有服务器开放“任务栏”的显示调整：

    3.在所有服务器测试“帮派经费管理”系统：

    4.在所有服务器测试“帮派公告栏系统”……」

    一眼扫完前面一堆开放的新功能跟测试，方云轻轻一点头，目光往下一挪，眉梢忽然挑了一下！

    「……提高天宫法术“雷霆万钧”的基础伤害公式，调整为技能等级*2。」

    看着这条公告，方云心里顿时就忍不住活泛起来。

    若是没有看到这条公告的话，他甚至都想不起来, 其实天宫的雷霆万钧在刚刚推出的时候伤害系数是很低的。

    原本天宫这个门派就没人玩魔的，再加上刚开始的雷霆万钧系数加成又太低，以至于飞升玩法都推出这么久了，却完全没有天宫玩家有兴趣去尝试转魔天宫。

    后来网亿估计是实在看不下去了, 再加上偶尔一些对雷霆万钧情有独钟的天宫玩家到论坛抱怨，最终才决定对雷霆万钧进行加强，然后就加强出了一个在武神坛当中盛极一时的‘新门派’。

    在看到这条公告的一瞬间，方云心里其实是有些后怕的。

    因为他忽然想起来，当初自己可是极力推荐黄贺去玩魔天宫的。

    要不是黄贺后来实在撑不下去转了女儿村，一旦魔天宫真被他练成，在跟自己参加过刚刚过去不久的武神坛后，发现打出的数据跟自己描绘中差距巨大的黄老板会真的忍不住砍了自己！

