    『迪亚波罗』

    位阶：神话（投影）

    生命：99999/？？？？？？？（降临容器上限）

    技能：地狱火，灵魂一击，？？？？，？？？？

    伴随着迪亚波罗降临的还有那扑面而来的恐怖气息。

    每个人的眼前都变得影影绰绰，无数恐怖的回忆浮现在了心底。

    艾丹眼前不断的重复着自己手中宝剑插入父亲李奥瑞克王胸口的那一幕，父亲的骷髅眼窝中即将熄灭的灵魂之火一直萦绕在他眼前……

    莫蕾娜面前浮现出了密密麻麻数以千万计的蜘蛛，瞬间爬上她的身体，啃蚀着她的每一寸肌肤，毒液灼烧着她的骨骼，那些蜘蛛口器开合的沙沙声无时无刻都在侵蚀着她的灵魂……

    而杰兹瑞斯的眼前出现了一大碗绿色的豌豆泥，忽然变成了一团硕大的绿色泥怪把他包裹吞噬进了体内，豌豆那恶心的味道从鼻孔、口腔、耳道无孔不入。

    乔尔所面对的是另一番景象，那是一段他缺失了的记忆！

    失去意识的他瘫软在维生皿中，被穆克神父带到了教堂后面，在一尊威严的天使像前，穆克神父摘除了他的一双眼睛，和一只左手。最后，在一段圣洁庄重的祷词后，一个奇怪的印记飞入了乔尔的体内。

    被神术抹除了的部分记忆，现在重新被迪亚波罗唤醒了！

    穆克神父就在乔尔眼前，摘下了他自己的一对义眼，在圣光照耀下抠出了乔尔的一双眼球塞进了自己的眼眶中！

    下一秒，十六岁青少年那灵动通透的眼眸出现在了满脸皱纹的穆克神父脸上……

    “乔尔！救赎真言！快！”谁也没想到，平时最是胆小的杰兹瑞斯最先摆脱了恐惧的困扰，唤醒了乔尔！

    我特么哪会什么救赎真言？！

    你真当我是武僧了？！

    乔尔觉得被系统给自己的人设坑的不轻……

    就在这时，一声包含圣光之力的怒吼从身边传来！

    艾丹也脱离了幻相，用圣光之力裹夹的战吼激励着众人！

    勇气从心底升起，巍峨如山岳的巨大恶魔，也不再是不可直视的存在！

    莫蕾娜率先发难，猎弓上闪耀着魔法的光辉，精钢的箭头上带着圣洁的白光！

    撕裂空气的箭矢在空中一分为五！

    咄咄咄咄咄！

    在迪亚波罗庞大的身躯上钉成了五星之型。

    杰兹瑞斯手中法杖发出了蓝白色的光芒，随着他的挥动，在空气中划出了玄奥的轨迹！

    “?”

    这是雷电的符文！

    一道粗大的闪电从法杖的尖端蜿蜒而发，沿着莫蕾娜钉在恶魔之王身上的钢铁箭杆灌入了迪亚波罗体内。

    瞬间无数电弧，爬满恶魔的身体，从恶魔的口中发出了能撕裂灵魂的吼叫！

    就在迪亚波罗仰天长啸之际，艾丹如同天外流星，化作一道白色的光焰，划过阴暗邪恶的迷宫，长剑重重的砍在了迪亚波罗的胸口！

    暗红色的鲜血一滴滴落在祂的脚下，燃起了熊熊烈火，艾丹的长剑在祂的胸口留下了两尺长的一道伤疤……

    是的，伤口已经开始结痂，化作伤疤，然后平复如初……

    能够看到boss血量的乔尔，暗叹了一口气。

    这他妈咋打？！

    99669/？？？？？？？

    这都已经不是刮痧了，这伤害就是搓澡吧！

    唉！拼了！这特么是任务，不完成也走不了！

    只希望死了能有捡尸体的机会！

    左手第四骑士！右手雪之弯刀！

    乔尔打算跟迪亚波罗大干一场！

    爆炸的力量积蓄在双腿，下一秒他就会像升天的火箭一样给迪亚波罗点厉害尝尝！

    “乔尔这边！快过来！”杰兹瑞斯在远处的墙角，对着乔尔焦急的挥舞着手。

    莫蕾娜和艾丹也在那里，在他们身边是一个蓝色漩涡……

    回城传送门……

    四名英勇的冒险者一股脑出现在了艾德莉亚的魔药小屋。

    “10个大红！10个大蓝！再来5个回城卷轴！”

    “10个大红，3个大蓝！回城卷轴来一个傍身吧！”

    “艾德莉亚，你就不能便宜点吗？！我们下迷宫这些日子，都是在你这买的补给！我都要破产了！都没钱修理法杖了！”

    “连回城卷轴都不会做！你也好意思说自己是维兹耶雷的法师？！”面对杰兹瑞斯，艾德莉亚再不是之前的温柔模样，那表情简直把杰兹瑞斯鄙视到了骨子里！

    而乔尔悲催的发现，自己根本没办法购买任何物品，找其他队友要回城卷轴，对方都会无视他……

    太操蛋了！

    他被系统拿捏得死死的……他想嗑药回城的战术打法被直接封死了。

    幸亏他的队友们深明补给的重要性，每个人都带的足足的。

    整整1100瓶大红，450瓶大蓝，还有220个回城卷轴的作用下。

    迪亚波罗的血量已经掉到了三分之一以下——26677/？？？？？？？

    可是，回城卷轴不能用了……

    迷宫十六层现在有将近一半的地方都充斥着各种散佚的空间能量。短时间内大量使用空间魔法物品，造成了空间紊乱，在虚空自动修复前，任何时空魔法都可能引发时空乱流，将众人灰飞烟灭，恶魔之王不会死，但是他们一定会死！

    “我不行了！魔力已经枯竭了！”最先败下阵的是杰兹瑞斯，没了魔力的他还不如一只狗！

    他现在只能远远的躲在迪亚波罗肆虐的地狱火焰射程之外，等待着魔力的自然恢复。

    几百场大战下来，每个人对迪亚波罗的战斗套路早就摸得一清二楚。

    离得远点就用地狱火，不远不近就用飞扑，靠近祂，祂就会使用灵魂一击。

    基本上哪一招挨上一下都是半条命，所以每次有人一受伤就立马退后吃药，没药了就立刻回城……

    现在进攻的主力就是乔尔和莫蕾娜，一个靠着精妙的步法围着迪亚波罗的脚底下打转，不断的用手中的弯刀给boss修着脚皮和指甲，而莫蕾娜则射空了一个又一个箭袋。

    艾丹此时的任务就是不时的使用嘲讽技能，和用自己坚实的骑士大盾，替乔尔制造更多的闪躲空间。

    就这样，迪亚波罗的血量一点一点在下降，虽然不知道什么时候，但是照着这么机械重复的运作下去，胜利终将属于冒险者们。

    突然，魔王仰天咆哮，黑色的光芒从祂的身体迸射而出。

    一道道裂缝以迪亚波罗为圆心向周围扩散，布满血肉和骷髅的地砖裂成了碎块，整个迷宫的第十六层地面崩塌内陷，所有人毫无防备跌落下去……

