
　　“爹，那现在怎么办。白莲天女明显表露出掀起黑暗动乱的意图，绝对不会轻易更改，他们真的能够察觉到我们的跟脚么。一旦暴露出去，只怕不会是好事。这黑暗界域中，上百个禁区，这些禁区之主，就是极为可怕。联手进攻的话，我们很难守得住。”黑暗圣子开口说道。言语中，不乏带着一种担忧之色。

　　“哼，你瞎担心什么，黑暗界域中，乃是主上挑选的界域，在进入时，已经将自身气机与永恒世界相连，并且与一尊先天神祗相融合。不管任何时候，主上都是永恒世界中的先天神祗，这跟脚，谁都不可能否定。就算是永恒世界的圣人过来，照样也是一样的结果。主上就是真正的黑夜之神。暗夜主宰。而我们，同样是神。拥有神职神格。得到永恒认可。只要我们不说出去，谁能否认我们的存在。”23sk.Com

　　黑暗城主冷笑着说道。

　　他们的身份，是无懈可击的。绝对没有任何破绽。

　　就算是有人怀疑，照样找不到任何破绽，谁都别想在大义上攻讦他们。这就是一层皮，皮没有破，谁都要在规矩内进行对决，否则，可以随意出手，那就彻底乱套了，乱了天地间的规矩。

　　“父亲说的对，不知道，主上的魔巢建立的如何，一旦魔巢建立，这黑暗界域中，我们无所畏惧。那些禁区，照样可以评定，到时候，整个界域都是我们的。谁都别想夺取。”

　　黑暗圣子再次询问道。

　　“放心，根据主上传递来的消息，暗夜魔巢已经快要成功建立，一旦成功，魔巢不灭，我们就能打造出源源不断的魔兵，这里就是我们的大本营，将源源不断的攻占其他界域，我们将会建立属于我们的运朝。这个世界既然以运朝为根本，那这一次，我们就在他们最得意的地方，彻底摧毁所有的自信。扼杀一切希望。”

　　黑暗城主断然说道。

　　根据他所知道的，一切都快要开始了，要不了多久，主上就会以先天神祗的身份，建立运朝，到时候，整个黑暗界域，都将是属于他们的。

　　“果然有问题。”

　　易天行在外面听到这段对话后，心中也不由闪过一抹凝重。

　　这黑暗城主的主上，甚至是他们本身，都不是普通人，有可能，来自于永夜，这种可能性，无限加大。整个界域中的诡异气息，也是因他们而存在。

　　若这是真的，那就太可怕了。

　　这意味着，永夜已经开始侵袭永恒世界，而且，早在一开始就已经在进行，只是披着一层外皮而已，让人难以察觉，真要让他们占据黑暗界域，乃至是建立运朝，得到天地认可，开始向其他界域扩张的话，无疑，带来的后果，实在是太严重了，严重到无法承受的地步。这是往永恒世界心脏中递刀子。

　　完全是从内部瓦解永恒的力量。

　　“哥，现在怎么办。”

　　囡囡看向易天行，开口询问道。

　　“先不急，我们去城主府的密室中看一看。”

　　易天行深深看了一眼前面的大堂，既然来了城主府，那自然不能轻易就离去，刚刚探听到的秘密，更是天地大秘，一旦暴露，必然是不死不休。不过，他可不怕这些。

　　来了城主府，怎么也要搜刮一番。

　　说不定就能从中获取的一笔宝藏。

　　最重要的是，易天行想要去找一找当年看到的那只黑茧。当年交过一次手，不得不退去，这一次，更想要看看那黑茧的虚实。

　　“听哥哥的。”

　　囡囡没有意见，果断的答应道。

　　只要跟在易天行身边，让她做什么都可以。

　　城主府内部已经发生巨大的改变，各种建筑，布局，都超出以往，原先的经历，并不能带来太大的便利，最重要的是，这里根本没有普通的仆从，只有迷雾中的幽灵，隐匿在暗中的黑暗魔军。

　　“往这边走。”

　　抬眼扫视四方，眼眸中阴阳流转。随即就朝着一个方向笔直走去。

　　虽然不知道具体的地方，但先天阴阳眼下，依旧能看到不少的隐秘，有几处地方，分明布满各种各样的禁制，一看就知道，那绝对是机密重地。

　　一共有两处，分别位于东西两面。

　　有禁制在，难以窥探到其中虚实。那禁制中，有专门防备神念探查，瞳术窥探的。只能隐约看到一些。

　　当先就选择前往东面。

　　“假山！！”

　　当抵达时，囡囡眨了眨眼睛，好奇的呢喃了一声。

　　“这假山是假的，里面必有玄虚。”

　　易天行肯定的说道，在先天阴阳眼下，这里那里是什么假山，分明就是一座由无数禁制凝聚而成的禁制之山，一道不明所以的靠近，直接就会被禁制所封杀。

　　不过，这些可难不倒他。

　　挥手间，一道空间门随即出现，跟着，一枚金色怀表浮现，与空间门自然的融合在一起，顿时，门中充斥着一种时空的力量。这一刻，这门已经不是空间门，而是时空之门。

　　“走！！”

　　拉着囡囡，向前一踏步，已经踏进门中，门内光芒一闪，时空之力闪烁，下一秒两人已经消失不见，而那道时空之门，也跟着消散，无声无息间，已经从禁制中穿梭过去。

　　“这里是黑暗城的宝库，这里的宝物竟然这么多。神源竟然可以堆积成山。”

　　在跨过一道光怪陆离的通道后，眼前随即一亮，直接出现在一片巨大的空间中，这空间很是宽阔，空地上，竟然有一座神源山，那是一块块神源。浓郁的源力，几乎连呼吸都能感觉到一种置身仙境的感觉。这里的神源之多，完全是以亿来计算。不过，除了神源外，竟然就没有其他宝物。

　　“好东西，好宝贝。这黑暗城的宝库不简单，竟然是以多层空间区分开，划分为一个个小空间，这一座空间，应该就是用来储存神源的宝库空间。如此多的深渊，有了这些，又可以让我大易的底蕴大大增加，神源，是很多顶尖机关傀儡的动力源泉，对于顶层修士，效果比丹药也不逊色。”

　　易天行看到，眼中也不由一亮，这样的宝物，谁都不会嫌自己拥有的太多。

　　自然是越多越好，多多益善。

　　收！收！收！！

　　统统收起来。

　　想都不想，挥手间，毫不犹豫就将面前的一座神源山当场就被摄取到鸿蒙天帝塔中，储存起来。只有收进塔中，才算是真正的落袋为安。

　　做完这些，就朝着下一个宝库空间穿梭过去，在宝库内，并没有禁止，穿梭起来，并不难。一念之间，已经跨越空间，出现在另外一处空间。

　　这次一进去，立即就看到，眼前一阵宝光耀眼。

　　一座座货架上，摆放着各种各样的奇珍异宝。一眼看去，五颜六色，简直就是能将人眼睛亮瞎。法宝，神兵，各种天材地宝，几乎都能看到。

　　“这些都是黑暗城搜刮的民脂民膏，正好交给我大易，取之于民用之于民。也算是一桩美事。”

　　用这些资源，培养大易的修士，才是真正的目的。

　　挥手间，鸿蒙天帝塔化为一道神光快速朝着宝库中飞过去，所到之处，神光一闪，一件件宝物就凭空消失不见，现在显然不是查看的时候，收起来在说。其他的，可以以后再查看。

　　就在快速摄取宝物的时候。

　　突然间，易天行抬眼看向一处位置，只看到，那片区域，空间出现一层层涟漪，一只金色的手凭空从中钻了出来，这只金手出现后，立即朝着宝库中凌空虚抓了一下。

　　刷刷刷！！

　　宝库内，大量奇珍异宝仿佛受到无法抵抗的吸引力，不断震动，随即，就看到，一件金色盾牌法宝朝着那只金手汇聚过去，一碰触金手后，顿时就消失不见。那只金手也凭空消失。

　　“哥哥，那是什么东西，那只怪手在偷东西。有贼。”

　　囡囡眉头一皱，眼中带着一抹冷色，这只金色怪手分明就是在从宝库中偷取宝物。那手法，极为诡异，若是黑暗城中要拿东西的话，不会这么偷偷摸摸，一眼就给人一种是在偷窃的感觉。

　　“嗯，能将手伸进这宝库之中，可不是一般的手段可以做到。看来，有人与我们一样，盯上了城主府。就不知道，那人到底是谁。”易天行颔首点点头，眼中光芒一闪。

　　必须加快速度，将宝库扫空后，再去寻找密室，查探黑茧。

　　此刻，城主府内，假山外面，地下，赫然隐藏着一道身影，这道身影整个身躯与大地相连，仿佛完美的和土壤融合在一起，身上的气机一点都没有泄露，哪怕是有人从头上走过，都不会有半点察觉。

　　这一刻，只看到，他身边的空间出现一丝波动，一面金色盾牌随之出现在面前。

　　“金刚盾，上品法宝，防御力惊人，放在外面，那就是抢手货，好宝贝。发财了，这次真的找到了黑暗城的宝库，我多宝道人这次真的要发财了，早就通说黑暗城富得流油，这一次不拿个痛快，我绝不离开。”

　　这名胖道人眼睛都在发光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2081章 一只金手免费阅读。https://xs.23sk.com 