    主卧室的大门紧闭着，唐泽离开前就把钥匙交给她了。

    站在门外，小方的身子微微发抖，手搭在门把上，始终没有勇气退开门。

    厚重的木门后藏着赤裸裸的血腥和杀戮，不要说小方，便是白夜也心有余悸。

    她拢了拢发，轻轻按住小方的手，代替她推开门。

    浓郁的血腥味扑面而来，白夜皱了皱眉，扭头去看小方，“你，还好吧！”

    小方回以一个苍白的微笑，目光落在长毛地毯上那一长串的血迹上，“你知道么？其实，我一点也没有伤心。”她微微挑着眉，看白夜的表情有种灵魂被抽离一样的感觉。

    她走过去，居高临下的看着刘原的尸体。

    如果那算是尸体的话。

    “我早就知道的，早就知道的。”她猛地转身，眼眶一片赤红，眼泪顺着眼角滚落，打在长毛地毯上，转瞬消融。

    “小方，我们会抓到凶手的。”说完，白夜自己都觉得这话听起来特别的无力。

    有时候她也会想，自己做了这么一份职业，看尽了多少世间的善善恶恶，抓了多少的恶人，可是如果人能从心底里就尊崇法律，那该有多好？

    小方沉默的在刘原的尸体旁站了片刻，然后转回身走进卧室。

    这是白夜在案发后第三次走进这间装饰奢华的主卧室，一进门，那张巨大的欧式大床就摆在面前，洁白的床单被鲜血染红，如今已经渐渐变成了暗红色。

    浓郁的血腥味挥散不去，仿佛提醒着人们这里发生过什么。

    小方走到床边，伸手在床板下摸索了一阵，拿出来时，掌心里做了一个成人掌心大小的红色锦盒。

    “想看看么？”她一边说着，一边爱怜的抚摸着锦盒边缘的纹路。

    “金樽龙纹鼎？”白夜目光寥寥的看着她，心里隐约明白了些什么，却没说出口。不管以前她做了什么，但至少，她此时是个受害者的家属。

    锦盒被打开的一瞬间，一道金光打出来，白夜微微愣了愣，看着锦盒里躺着的金樽龙纹鼎，心里说不出的阴郁。

    “你猜出来了么？”小方笑着看着白夜。

    “你和刘原是……”

    “盗墓贼。”合上锦盒，小方扬眉看着白夜，唇边勾着一抹讥讽的冷笑，“我早就想，像我们这种挖人祖坟的人，死的时候是不是会下地狱？刘原说我脑子不好使，竟想些不着边际的东西，可事实上，我们遭到报应了不是麽？本来我们打算干完这一票，把东西出货后就金盆洗手的，可是。”她说到一半，突然泪流满面的抱头痛哭。

    白夜张了张嘴，终是没说什么，伸手拍了拍她的背，让她靠在自己怀里。

    “其实，在火车上的时候，我就知道，这一趟，我们俩未必能顺顺利利的回去。”

    “你们在火车上，到底发生了什么？”是什么让火车上表现得开朗乐观的女孩子一下子变得阴阳怪气，满面愁容？

    小方神色迷茫，视线聚焦在白夜脸上的时候，整个人是卷缩成一团的。她抖着手从兜里逃出一枚胸针，子弹型的胸针。

    算上徐薇，唐唐和程炳文和施博的，这是第五枚子弹型胸针，按照唐泽的推测，胸针应该有八枚才对，即旅行团的八个人。

    “从徐薇的车厢离开后，回到卧铺的时候，在我的枕头地下发现的。”

    白夜拿过那么胸针，想象着当时的情景，忍不住问道，“那可还发生了什么奇怪的事，比如不该坏的东西坏了，比如。”

    “你是说死亡警示么？”小方打断白夜的话，“有。”

    “是什么？”

    小方弯身，从行李箱里拿出一个透明的玻璃水瓶，“你知道，我们盗墓的，都喜欢养写风水鱼。”

    白夜愣愣的看着透明的玻璃水瓶，突然间有种不好的预感，也许，她从一开始就想错了。

    “你相信么，有人会对一条鱼下毒手。”

    “它，怎么死的？”

    “被野猫咬死了。不，也许是野猫，也许不是。”她失魂落魄的说。

    被咬死的金鱼，死在鱼缸里的徐薇！

    她错了，从一开始就错了。

    徐薇收到的失望警示是割破喉咙，但它并不是预示着余薇的死亡姿态，相反，她一直想不明白凶手为什么一定要让余薇泡在浴缸里？余薇死前并没有洗澡，或者说来得及洗澡，是凶手为她换上的睡衣并泡在浴缸里的，他是在模仿风水鱼被杀事件。

    也就是说，小方的死亡警示是徐薇的。

    那么，程炳文的死亡警示是火烧了电脑，着重在火上，也就是说，程炳文不会被烧死，但是别人一定有一个会。

    再接着是唐唐，唐唐的警示是中毒，小女孩是吃了中毒的鱼死的。而田文涛此时正身种杀人蜂的神经毒素生死不明。

    还有徐薇，余薇的死亡警示是被割喉，可是，割喉可以跟刘原的死对上么？还是，映射了别人？

    凶手的逻辑简直是诡异多变，匪夷所思，她完全猜不透他到底要做什么?仿佛这只是一场无差别的杀戮，可是即便是无差别的杀戮，为什么要策划了这么久？要收集八个人的弱点，引诱她们来到这里，所需要的时间远远不会是半个月这么简单的事儿。

    他花费了这么大的精力，难道只是为了实现他高超的杀人技巧？

    “刘原呢？他，是不是也收到了胸针？”白夜看着刘原曾经躺过的地方，心情无比的沉重，仿佛被压了一块巨大的石块，让她快要无法呼吸了。

    八个人，加上唐泽一共九个人，难道都要成为一个变态的玩具？

    “他一直随身带着。”小方看了一眼客厅里的刘原，笑得格外的深冷，唇角几乎快要裂到耳根了。

    “他，他的死亡警示是什么？”白夜问道。

    小方慢慢的转过头，脸上带着一种绝望的表情，她伸出手，拉开长袖衬衣的袖子，露出一截让人触目惊心的手臂。

    红色的脓疱几乎遍布了她的整只右臂，透明雪亮，仿佛轻轻一碰就会破裂。

    “这是尸毒，沉积在尸体里的毒气，在墓穴里染上的，走遍了整个华阳市也没有医院看得好，他说，卖了这批货，带我去上海治疗。”她一边说，一边笑，一边哭，突然疯了似的冲到客厅，一把抱起刘原的头往外跑。

    “小方，你站住，别走。”

