
　　下午的时候，杨天还是陪着糜芳呆在那间包房中观看拍卖会。

　　两人的身份都非同一般，因此他们对拍卖会上出现的东西一般都没有多大兴趣，因此大多数时间他们都在闲聊，两人的关系经过这一天的交往，倒也拉近了许多。

　　等到拍卖压轴之物，糜芳一听金英在台上道出拍卖之物是一品材料镇邪琅竹之时，脸上激动的表情便是傻子都能看明白。

　　糜芳问道：“将军，不知这镇邪琅竹可是白云城所拍之物？”

　　杨天笑笑道：“子方兄好眼力，居然一眼便看出来了。这东西确实是我拿出来拍卖的。不然这拍卖会要没有压轴之物，岂不是逊色不少？”

　　糜芳苦笑道：“芳以为已经足够了解将军，足够了解白云城了，却没想到将军居然还拥有如此异宝。现在我才发现，自己不过是井底之蛙啊！”

　　杨天道：“子方兄言重了，这不过是一种一品材料而已，又不是什么天器、神器，如何当得子方兄异宝之说啊！”

　　糜芳道：“将军有所不知，像这种异宝世所罕见，非福缘深厚之人不可能得到。而这镇邪琅竹，其本身便有凝神静气之效，习武之人使用便可免去走火入魔之危。就算是普通人常年与镇邪琅竹相伴，也能护心养气，延年益寿。而如果有能人将这镇邪琅竹制作成乐器，那更是难得之异宝。攻则能让人身坠幻境，无法自拔，守则让人灵台空明，不受外邪入侵。”

　　这些功效杨天倒也基本知道，只是没想到这镇邪琅竹制成乐器后居然还有如此效果，看来还真是小看了这件奇珍。但要将其做成乐器，估计也不是一件容易的事情，根据他的推测，要想使用一品材料，最少也得是圣级的生活职业才成，至于是哪一类生活职业，杨天现在还不得而知，因为他还未在自己领地中发现有谁能够制造乐器。

　　忽然想起身边不就坐着一位见多识广之人吗？连忙问道：“子方兄，你说这镇邪琅竹可以制成乐器，不知何人可以？”

　　糜芳带着一丝失落的语气道：“能够制造乐器的便只有巧匠，这种人专门钻研制造各类奇技淫巧之物，而由于整个大汉朝对这一类人存在一些偏见，因此并没有多少人从事这个行当。而要想使用镇邪琅竹，最低也要圣级巧匠，这在整个大汉朝，恐怕都找不出来这么一个人。”23sK.com

　　杨天顿时就郁闷了，本来他还幻想着制造一大批这类乐器，然后在战场上让人弹奏，然后直接便可以令敌军缴械投降呢！现在既然糜芳都说了这类人才非常罕见，估计真的是很少，看来自己将这乐器用在战场上，真的只是一个幻想。

　　哪知糜芳继续道：“现在我们家族中倒也有四五位巧匠，不过等级最高的一个现在也仅仅只是大师级，而且资质也不是很高，要想再进一步已经基本上是不可能的了。如果将军想将镇邪琅竹制成乐器，还得另想他法。”

　　杨天心中一喜，开始打起了算盘，问道：“子方兄，不知这巧匠除了制造乐器，还能做些什么东西？”

　　糜芳不疑有他，道：“这巧匠能做的东西倒是很多，不过大多用处不大，这也是大汉朝对这类人存在偏见的原因。他们制造出的东西大多没有什么特殊效果，只是外观好看，或者是一些小巧机关之物，难登大雅之堂。不过我估计这也与巧匠这一行人才严重缺乏人才有关，很多技术都遗失殆尽。在先秦时期，墨家便是专攻巧匠这一行的大家，当时墨家制造出的各类物品，足以让世人惊叹。”

　　杨天立刻道：“子方兄，小弟这领地内还真却这样一种人才，不知道子方兄可否让你家族的其中一位巧匠转投到我的门下？职业等级倒也不需要很高，我可以慢慢培养，有什么条件，子方兄大可以提出来。”

　　糜芳笑道：“巧匠这一职业在我们家族中倒也不是很重要，送一位给将军也没有什么问题，至于说条件，那可就见外了，以我们两家的合作关系，一个职业等级很低的巧匠可摆不上台面。不过家族中做主的是家兄，我得将这事儿禀报于他，让他定夺。还请将军稍等几日。”

　　杨天笑道：“无妨！无妨！在下谢过子方兄了，作为回报，如果子方兄拍下这段镇邪琅竹，在下便给子方兄打个八折，如果未能拍下，在下便再想办法给子方兄弄上一段，还是以今天的成交价格的八折卖给子方兄。”他提出如此意见，自然是看出糜芳对这镇邪琅竹非常渴望。

　　糜芳喜道：“将军此言当真？”

　　杨天道：“大丈夫一言既出，驷马难追！”

　　糜芳笑道：“那芳今日可算是赚大了，将军到时候可不要后悔。”

　　杨天笑而不语。

　　这时候大厅中针对镇邪琅竹的拍卖已经进行的如火如荼，从两千两黄金的价格一路飙升到八千两。而令人奇怪的是，参与镇邪琅竹拍卖的人以npc势力代表居多，那些玩家首领对此似乎并不是很热衷。

　　糜芳见家族中的那位管家也参与到镇邪琅竹的竞拍之中，便没再参合进去。他似乎看出了杨天的疑惑，笑道：“将军是不是很好奇为什么异人对这镇邪琅竹不感兴趣？”

　　杨天点了点头，便一脸期待的等着他解释。

　　糜芳倒也不做态，笑道：“这其实很简单。现在参与竞拍之人想得到镇邪琅竹的目的便是用镇邪琅竹辅助内功修炼。其凝神静气之效能够让人更容易突破内功瓶颈，使内功达到更高的层次。”

　　杨天一愣，道：“内功还有瓶颈？”

　　糜芳道：“内功自然是有瓶颈的，这种现象在修炼绝学之前体现不出来，等到修炼绝学之后，便会很清楚的感受到。每将一层绝学修炼到顶峰，都需要花费大量的精力来冲破瓶颈，不然内功等级便会一直卡在当前的层次。而且不论是异人还是我们这些原住民，在冲击瓶颈时都有走火入魔的可能。到目前为止，异人的实力普遍不高，不知道瓶颈的存在，因此对于镇邪琅竹的价值并不知晓。”

　　杨天听后，才顿时恍然，看来系统大神真够阴险的，为玩家实力提升布下了层层陷阱，只是不知道这走火入魔的后果是什么，如果惩罚太重，不知道还有没有玩家敢去冲击这个瓶颈。

　　就在二人说话间，镇邪琅竹的拍卖已经进行到尾声，还在做最后拼搏的人只剩下三个，让杨天感到奇怪的是，这最后的三人中居然还有一个是玩家，这人便是轩辕剑。

　　难道轩辕剑已经知晓内功瓶颈的存在？在他看来这并不是不可能，要知道最早与智脑“轮回”接触的便是各国政府，两方还进行过长时间的谈判。估计政府从智脑那儿提前知道一些消息也并非不可能。而轩辕剑作为军方的代表，知道一些隐藏的设定也无可厚非。

　　其实是杨天自己想多了，轩辕剑并不知道内功瓶颈这东西，只是他看这些npc争夺镇邪琅竹争得挺欢的，而且他非常了解这些npc可不是啥子，全都是无利不早起的人精。既然是这些npc都竞相争夺的东西，那就算再差也差不到哪里去。

　　最终，糜氏家族的那位管家凭借着家族的强大财力，以三万两黄金的高价赢得了这段镇邪琅竹。倒不是说轩辕剑拿不出这么多钱来，而是他对于镇邪琅竹的价值有些拿捏不准，不敢太冒险。

　　整场拍卖至此结束，金英按照杨天之前的安排，宣布今后此类拍卖会将每半年举行一次。同时拍卖行二三号大厅将常年开放，邀请天下宾朋前来参与。

　　这次参与拍卖会的人员中身份显赫之人都有专人接待，拍卖会结束之后便被带出去参观整个望天城。至于那些玩家首领，大多数都还涌在三号大厅中，用刚刚带来的神魂竞拍魂属性装备以及那几种比较变态的丹药。

　　最终大家都还是比较满意，基本上都得到了自己想要的东西，最多的当属于普通培元丹。毕竟一枚神魂可以换取二十枚，差不多足够一个人使用大半年了。按照四倍的修炼速度，只要不是非常愚笨之人，都能将内功修炼到特级了。

　　而那能够提升六倍修炼速度的融灵丹却无人问津，这帐谁都会算，相比两颗融灵丹，他们更愿意买下二十颗培元丹。而腾龙丹也遭受了与融灵丹同样的待遇，这东西不论它的属性有多厉害，毕竟是一次性的消费品，而一枚神魂又只能兑换两颗，自然没有人愿意做这个亏本买卖。

　　至于说黑铁级的魂属性装备，则还是只卖出了一件，那就是风流浪子拍下的那一件。而董冰玉竞拍的那件魂属性防具，因为不是一口价拍下，还需等到明日才会有结果。只是现在的价格已经涨到了六枚神魂。估计到了明天，这价格还有一定的提升。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第三百二十三章 镇邪琅竹免费阅读。https://www.23sk.com 