    打从朱桢这离开，陈云甫便一路马不停蹄直奔桂阳找到了正在此处指挥剿匪的常茂。

    “战况如何了？”

    大步流星进入到中军宝帐，把正在此处对着沙盘发呆的常茂吓了一跳。

    “云甫？你怎么来了？”

    “我来当然是为了解决湖广和贵州土司作乱的事。”

    陈云甫也不跟常茂客气，搬来把椅子直接坐到一旁，唤帐中亲兵为自己泡上杯茶，好整以暇的说道：“这次我又从湖广都司给你调了五万卫所军来，你可以放手来用了。”

    “五万？”

    常茂正擦着手，温言连忙让下绢布，坐到陈云甫边上大喜道：“真的？”

    “这还能骗你不成。”

    “太好了。”

    常茂兴奋的击节，而后又有些吃味的说道：“这我和岳丈平乱，太子爷才给了我俩三万军，你不过是来一趟，就能调动五万大军，真是人比人气死人。”

    “我也没想调用那么多人，军队调用的越多，对后勤的糜耗就越大。”

    陈云甫说道：“给你们三万人，是因为平此间之乱三万军已经足够，我调用五万，是想着抓紧时间，时间比粮食重要。”

    “那么急？”常茂不解道：“出什么事了吗。”

    陈云甫摇头：“那倒是没有，只是如不尽快平定湖广诸蛮作乱，我担心消息传进贵州后，贵州的土司又该生出什么不该有的念头，早些平乱总是好事。”

    “好。”常茂点点头，打包票道：“现在有了你带来的五万军，一个月内，我就有信心把那夏三给你揪出来，藏？老子看他能往哪里藏！”

    “不要活的。”

    陈云甫摇摇头，冷声道：“我要死的，死的比活的有用。”

    常茂一愣，而后为陈云甫这骤然生出的杀气笑了起来，竖起大拇哥。

    “好样的云甫，现在越来越像个爷们了。”

    “我以前不是爷们了？”陈云甫没好气的呛他一句：“我以前那只是不喜欢打打杀杀而已，抓紧调兵遣将吧，咱们争取今年就把这两地的事给办完，我还等着回京陪孩子呢。”

    “好。”

    常茂点头，而后谓亲兵言道：“速令军中诸将来中军营听令。”

    “诺！”

    常茂这边忙着调兵遣将，而陈云甫则站在沙盘边，摩擦着自己下巴处的青青胡茬陷入了沉思。

    他不喜欢留须，这些年一直没留，加上归隐吴中三年，也没人会管他，说什么身体发肤受之父母的酸话，所以这些年老陈还真就像一个白面书生，干干净净的都快像是一个太监了。

    湖广的问题远比贵州情况要简单的多，加上朱桢这些年从没停止过对湖广当地蛮族的打击，因此形成势力的并不多，顶了天也就属一个永顺宣慰使司。

    永顺宣慰使司那是上千年的历史遗留问题，等到北宋初的时候更是盛极，不过枪打出头鸟，永顺宣慰使司在宋亡元兴的历史节点中，也遭受了忽必烈的残忍屠刀，从此元气大伤。

    如今的永顺宣慰使司对大明还算是恭顺，建国至今一次乱都没有生过，隐隐有做顺民的势头。

    时下到处作乱的，说难听点就是一些山猫野猴子而已。

    一个几百人的种族村落没事从山里跑出来，袭击一下地方的屯卫所，抢点粮食就跑。

    湖广的问题就是这般，都是零星战火，所以一烧就是几百里，不像贵州那，几个土司联合一起，都能攻陷大明几个长官司。

    所谓的长官司，就是地方政权，对应参考的同级就是县一级。

    贵州、湖广、云南、四川和广西都有长官司和蛮夷长官司。

    其中蛮夷长官司就是土司的官方名称。

    其主官叫做升官或长官。

    而大明本身在当地设置的汉族长官司，其实本质上就是屯卫所。

    土司和屯卫所合在一起的上级机关叫安抚司或者宣慰使司，这两司对应的级别就是唐代时的羁縻州一级。

    为什么有两个机构名字，这其中的政治成分极其好分辨。

    汉族和其他少数民族共存的叫做安抚司，安抚司主官由中央政府直接任命，地方行政权、司法权和教谕权悉数归于朝廷。

    而汉人少，领导权和行政权全部都交由当地首领自治的，就叫做宣慰使司，如永顺宣慰使司以及在交趾（越南）、旧港（印度尼西亚）设立的宣慰使司。

    这就是两司的区别。

    而都司则是军管的意思，如奴儿干都司（库叶岛并南千岛群岛）

    明初疆域大就大在这奴儿干都司上，和整个大外兴安岭加在一起，将近一百万平方公里呢。

    这也确实是朱元璋制定那优待蒙族政策的政绩之一。

    元廷覆灭，整个征东元帅府在纳哈出投降后也归了包堆全投降大明，唾手开疆无数，置设奴儿干卫。

    现在张紞过去开发辽东，过个三五十年光景，奴儿干那么大一片估计都能单独拿出来划个省。

    陈云甫的思绪跑的有些远，还是常茂从后面捅咕了一下才惊醒。

    “想什么呢，想半天了在这。”

    “啊。”

    陈云甫回过神来，指着沙盘说道：“我在想，能不能把永顺安抚司改制。”

    “我不懂，你现在是经略使，你自己拿主意。”常茂懒得动脑筋，摆手道：“你爱咋做咋做吧，我只管把你要的夏三脑袋给你送过来。”

    “好。”陈云甫点点头，不再多言，安心等着常茂这边的进展。

    老常打仗是把好手，加上这次陈云甫来又给他带了常有道的湖广都司五万军、李良国一卫，合计五万五千多人，他自己手上还有两个卫一万一千多军队，合并在一起就是小七万。

    把桂阳翻个底朝天都够了。

    都没到一个月，夏三就被揪了出来。

    尸体。

    “这狗东西自杀的。”

    常茂撇嘴，也能理解，夏三这是怕凌迟啊。

    “差人把他的脑袋和这封信给冯帅送过去。”

    陈云甫看了一眼就避开眼，将一封自己的亲笔信递给常茂。

    “你准备怎么做？”

    “停战，我和他们谈谈。”

