    天一医馆。

    王泽正在休息室大口大口吃早餐。

    他并不知道外界已经变了天。

    当然他从来没有想过自己要依靠谁。

    所以哪怕他知道，恐怕也影响不了他的心情。

    “咚咚咚。”

    敲门声袭来。

    “进来。”

    门咯吱打开。

    挂着笑脸的黄圣祥走了进来。

    他身后还跟着打扮得性感美艳的黄惠萍。

    “王医生，早上好。”

    “早上好王医生。”

    两父女先后打招呼，在王泽示意之下坐了下来。

    随即下一秒，黄圣祥掏出手机，打开一张图片给王泽看。

    “王医生，家里人查过族谱了，祖上确实有出家当道士的祖先，年代是宋朝，这是证据，你看看。”

    王泽瞬间激动了。

    睁大眼睛看了看，心里大喊卧槽！

    “紫元真人？”王泽惊呆了，天啊传授自己那么多技艺的老头儿竟然针是黄圣祥家的先祖？好巧！

    “嗯，族谱总没假，我们是少数民族，对记录先祖的事迹，从来都很严谨。”

    “哦，缘分啊。”

    “什么缘分？”

    “没有，我意思是，让你看到大罗十八针是缘分，该教，我直接教你，收徒这事真心算了，不过我可以给你承诺，黄家要是有需要帮助，而我恰巧又能提供帮助，我一定会不远千里赶去。”

    既然自己身怀的绝技源自于黄家先祖，给一个这样的承诺，王泽认为也算是报答紫元真人了。

    而对黄圣祥而言，虽然没有达成自己远道而来的最大目的，不过也不算空手而归。

    关键是，他也没有逼迫王泽的资本。

    所以，他欣然接受了，乐呵呵说道:“那我就不多说什么了，就按王医生说的吧！”

    王泽够爽快，当场教学。

    因为黄圣祥底子厚，学得极其迅速，王泽只是展示了两遍，他已经完全掌握了要领。

    这会也开诊了，王泽告别了他们父女，直接来到自己的接诊桌忙碌了起来。

    黄圣祥打车回酒店。

    车子刚到半路，两辆无牌面包车堵住了去路。

    “黄老，我们是段家的，下车聊几句？”一名西装汉敲开车窗对黄圣祥说，语气挺好，但那眼神却透露着威胁的味道。

    黄圣祥不乐意，对方直接给他露了腰间的枪。

    迫不得已，黄圣祥只好带着女儿下了网约车，上了对方的面包车。

    车内，西装汉对黄圣祥说道:“黄老今天去医馆了可有学到大罗十八针？”

    黄圣祥很惊讶，后来才想起来，昨晚他们说大罗十八针的时候，段孟亭也在场。

    “我没学，王医生没教。”

    “那太遗憾了，你要学，然后教给我们指定的人，否则你女儿就要不回来了。”

    说话间，西装男拿出一张喷了药物的毛巾，捂向了黄惠萍的嘴巴。

    黄圣祥想反抗，身体被另一名汉子按在座椅上面。

    甚至嘴巴也被捂住，他想求救都喊不出来。

    他心疼而愤怒的看着自己女儿挣扎了片刻，昏迷了。

    此时他的嘴巴也被放开了，他顿时破口大骂:“你们这样干不觉得丧尽天良吗？你们会遭报应的。”

    西装男无所谓的耸耸肩:“黄老，我们已经很客气，当然要是你不配合我们的工作，再不客气的事情我们都能干得出来。”

    “你们出招太肮脏了。”黄圣祥咬牙切齿。

    段孟亭想干什么，他很清楚，显然是把大罗十八针学过去，撇开王泽讨好成山丰。

    他要是把大罗十八针教出去，绝对会坑死王泽。

    可是他不教，女儿怎么办？

    愤怒的同时，他也是左右为难。

    “停车，掉头，把黄老送回去。”西装男回过头对开车的喊道。

    “不必了，我已经学了。”黄圣祥实在无法不管自己女儿，哪怕罪恶感满满，他也要出卖王泽了。

    “呵呵，黄老，早点这么爽快，令千金不是不需受苦了么？”

    “我怎么确定你们会放人？”

    西装男笑得很邪恶，态度嚣张横蛮:“你确定不了，你也不用确定，因为你没有讨价的资本。”

    黄圣祥眼里火苗乱窜:“你们不是人。”

    西装男再次无所谓的耸耸肩。

    片刻之后，两辆面包车停在一座天桥底。

    另一辆面包车下来一名留着山羊胡子的汉子。

    这是中医，针术就由他来学了。

    “黄老，丑话说在前，必须是全套真实的大罗十八针，你敢藏活，你女儿死定了。”教学开始前，西装男狰狞着脸孔警告黄圣祥。

    黄圣祥本能的看了一眼处于昏迷状态的女儿，心里想作假，但是，他真心不敢作。

    “来吧，教吧！”

    “教完了放人。”

    西装男满嘴答应。

    但是，等黄圣祥教完之后，这家伙却不守信用。

    厚颜无耻的对黄圣祥说道:“黄老你可以下车离开江海了，眼下发生这件事你不能告诉那名小医生，为了确保你听话，你女儿，我们十天之后亲自送回。”

    黄圣祥怒不可遏，手一抬，一巴掌抽了过去。

    然而，老骨头一把，哪能是对手。

    西装男稍一闪，就闪开了，随后一手掐住黄惠萍的脖子。

    嘴里淡淡说道:“黄老，年纪这么大了，脾气收敛下吧，不然对你没好处。”

    黄圣祥心中满满都是杀人的冲动，无奈心有余而力不足，他不得不隐忍:“我女儿要是少一根汗毛，我一定杀了你。”

    “我很惜命，不会伤害令千金，除非你一定要逼迫我。”

    “开门。”

    咯吱。

    面包车的门打开了。

    “黄老，令千金的安危全凭你的选择，切记切记。”西装男留下这句话，连忙关门，喊开车。

    同时，拿出手机给主子报喜。

    “喂，亭少，事情搞定了，没出纰漏，完全都是按照计划进行的。”

    “哈哈，太好了，这样王泽就是孤家寡人了。”

    电话另一端，段孟亭心情狂奔。

    “是的亭少爷，这一手玩得好漂亮，想法太好了。”西装男趁机拍马屁。

    “还行，嘿嘿，我可以和周梅联系了，相信她也不希望王泽和成山丰走得太近，她会帮我搞定余下的事情，你说呢？”

    “是的，亭少爷考虑的就是最周全的。”

    一串笑声伴随之下，段孟亭开心愉悦的挂了电话。

