    唐知夏冷冷看着她，不想说话，旁边的李玫劝道，“好了，都是同事，说话客气点。”

    “唐知夏，我不会输给你的。”艾雅一甩资料，气焰嚣张地离开。

    唐知夏回到办公室，就接到了父亲的电话，当她说不打算带儿子时，唐俊立即问，“为什么不带上晨晨？”

    “爸，宴会上人多，我担心晨晨乱跑，而且我也安排好了。”

    “那行吧！你安排好的话，让晨晨在家就在家吧！”唐俊经过上次的走丢事件，也是不敢大意了。

    “穿得好看点。”唐俊最后叮嘱一句。

    唐知夏不由低头看了一眼今天的穿着，通勤装，上身是灰色缎面衬衫，下身配着包臀紧身裙，她也没有特别准备衣服。

    中午，唐知夏和李玫一起吃晚餐，李玫告诉她，上次的定制款工厂那边已经出模，接下来是人工纯手工打造，没什么问题，月底是可以制作成品的。

    唐知夏也有成就感，她也希望能为公司带来更多的利润。

    下午三点，唐知夏把李小昕叫进来，让她晚上替她看下孩子，李小昕自然非常乐意了。

    四点五十分，唐知夏带着李小昕来幼儿园接儿子，刚进教室，年轻的女老师惊讶道，“晨晨妈妈，你怎么来了？晨晨被他爸爸接走了。”

    唐知夏心弦一动，询问道，“你确定是…是他爸爸亲自接走的吗？”

    女老师非常确定道，“对的，是他爸爸亲手接走的。”

    “好的，谢谢。”唐知夏的内心真是要恼了，席九宸怎么不打招呼就把她的儿子接走？

    “知夏姐，晨晨的爸爸是做什么的呀！”李小昕立即好奇地打听。

    “呃…他…他做金融方面的。”

    “哇！好厉害呀！改天我也想看看晨晨爸爸长什么样子，晨晨这么漂亮帅气，爸爸一定也很帅喽！”

    唐知夏脸色一红，忙解释道，“他工作忙，你平常见不到他的。”说完，她朝李小昕道，“小昕，我今晚就不用麻烦你了，你下班吧！”

    李小昕点点头，有些遗憾不能带小孩。

    唐知夏一边走向街边打车，一边拨通了某个男人的电话。

    那端接听了，“喂！”

    “席九宸，你把我儿子带到哪里去了？”

    “晨晨和我说，你今晚要去你父亲的公司庆典，你也没时间带他，交给我吧！”

    唐知夏没想到儿子偷偷和他说了这件事情，眼下这情况她也只能麻烦他了，她刚才生气的语气，立即恢复正常，“晨晨不打扰你的话，那请你替我照顾他一晚，我九点左右过来接他。”

    “好！”席九宸答得很爽快，也挂了电话。

    唐知夏看着远处的夕阳，有些恍惚，她想，儿子对席九宸这种依赖，到底是好事还是坏事呢？

    人总是有些身不由己，一边她不想儿子过度依赖这个男人，一边在他替她照顾儿子之后，她心中却生出了不少的轻松感，甚至是无条件地信任这个男人。

    席九宸在挂完唐知夏的电话之后，立即拨通了另一个人的电话。

    “喂！哥，有事？”那端战擎野的声音传来。

    虽然两兄弟有了一个赌约，可并没有影响到两个人的和气。

    “我想拜托你照顾一个孩子。”

    “谁家的孩子？”

    “你人在哪？”

    “还能在哪！我爸公司啊！”

    “好！我现在送过来。”

    “你还没有说是谁家的孩子呢！我可不喜欢看孩子。”战擎野埋怨一句。

    “唐知夏的孩子你看不看？”某人没好气地问。

    “啊！晨晨？晨晨在你身边？”战擎野惊讶地问，紧接着就欢喜起来，“那送过来吧！别的孩子我不喜欢，晨晨可不一样。”

    席九宸按掉蓝牙耳机，朝身后的小家伙道，“我现在送你去战叔叔那里。”

    “好，席叔叔，那你今晚要好好看住我妈咪，不许她被别的男人抢走哦！”

    “我一定会看住她的。”席九宸勾唇一笑，有他在，任何男人都抢不走。

    在一座七星级大酒店的门口，战擎野下楼来接人了，车一停稳，他就拉开了后座，一看怔住，席九宸的车里竟然装了一个儿童座椅？小家伙稳稳当当地坐在上面。

    “擎野叔叔。”小家伙礼貌地打招呼。

    席九宸走过来，朝战擎野道，“唐知夏有事，拜托我送晨晨过来你这里，那今晚就麻烦你了。”

    战擎野内心有些不爽，唐知夏一个电话他也会去接的，为什么要安排表哥送呢？难道他在唐知夏的心里，地位真不如表哥吗？

    “席叔叔，再见。”小家伙牵着战擎野的手，回头给他眨了一下大眼睛，有一个秘密现在只有他们两个人知道。

    战擎野牵着小家伙到了办公室，越想越觉得堵心，为什么唐知夏不直接联系他去晨晨，而要让表哥送来？

    战擎野扭头去看沙发上的小家伙，小家伙荡着小腿儿，那张漂亮的小脸蛋，已颇具几分棱角了，战擎野的桃花眼一睁，这是怎么回事？他竟然从这个小不点脸上，看到了表哥的影子？

    五官，神韵，都和席九宸相似极了，战擎野突然想到什么，他拿起手机翻看着照片，他记得手机里保存过小时候表哥的照片，是他们在一起时拍的。

    终于，找了好几个文件相册，终于找到了一张，当战擎野看着照片里揽着他的小男孩，眼珠子都快要掉出来了。

    照片里是表哥五岁的照片，照片里的小男孩和眼前沙发上的小男孩如出一辙，就像是复制出来的一张脸蛋般。

    这…这是什么奇怪现象？唐知夏的儿子和表哥小时候一模一样？再看旁边被揽着的自己，虽然也是帅小子一个，可和唐羽晨就是不像。

    战擎野的内心可真是气死了，又是嫉妒，又是吃醋，这是上天在暗示什么吗？暗示表哥要胜过自己？

    可再看沙发上的小奶娃，战擎野内心的爱意依然强烈，他若娶了唐知夏，就一定不会让这个小家伙受委屈，不会再给他添弟弟妹妹了。

