    还是在密室里,桌上一面小铜镜对着整面墙的大镜子,把一束光芒投递进去——在第一次两镜合一后，第二次第三次以及更多次的，就不用掐诀,只拿小铜镜照一照就好。

    禹天泽站在大镜子前面，看着那满屏的光芒。

    很快，光芒散去，大镜子里的景象,再度清晰地显现出来。

    那是个乱乱糟糟的石室，好像也是闭关的地方,不过石室本身也做了扩展,虽然从外面看不出来，可里面却起码有好几顷那么大。

    地面上堆积如山的是各种材料,很多是禹天泽都没见过的，也有很多是奇奇怪怪的，可是有一双手却异常稳定地将那些材料一件件拿起来，不知怎么的被什么东西晃一下，就把它们结合在一起，形成了一种更加奇怪的东西。

    禹天泽知道这是自家徒弟在炼器，可是他看不懂这炼器的手法不说，居然在他徒弟都这么认真地摆弄了老半天后，还瞧不清楚其中的奥妙，甚至压根认不出来他徒弟在做些什么……他拧起眉头，有点不爽。

    是不是他也该找本精妙点的炼器书过来多研究研究？要不然以后徒弟有什么疑难问起他来他却一无所知，那就太丢做师尊的脸面了！

    ——而且，他才不是全都为了徒弟，雷火属性本来就应该擅长炼器！

    他这样想着，但并没有怎么动，禹天泽还是盯着徒弟的动作，试图看出点什么。

    大概过了两个多时辰，在那十根如同穿花幻影一般的手指动作下，石室里的材料越来越少，而那双手中的东西则好像被一点点地补充更多，只是上面还是笼罩了一层薄薄的光晕，让人看不出里面是什么东西，而且甚至不管添加进去多少材料，那团光也没有变大多少，增加十分有限。

    渐渐地，所有的材料都用光了，光团也终于稳定下来。

    禹天泽突然有点好奇……徒弟他到底在炼制什么呢？

    接着，大镜子里的画面，仿佛有点倾斜。

    禹天泽：徒弟弯腰了？

    然后，那只右手将光团托起来，慢慢和上方的阴影接近——

    禹天泽听到了一声叹息。

    他的徒弟忽然开口：“师尊，弟子很想念你……”

    尾音缭绕，仿佛有万千感叹。

    禹天泽只觉得一种奇怪的感觉从脚底板一直窜到头顶心，脑中一“嗡”，还没等他反应过来，右手已经飞快动作，把旁边桌上的小铜镜“啪”地扣了下去。

    虽然不知道为什么，也不知从哪里生出来的感觉，反正他有点恼羞成怒。

    之后禹天泽站在那已经恢复如初的大镜子前面半晌，一拂袖，转身往藏法阁去了。

    是了，他要去找一本炼器的书，徒弟什么的……思念了就快回来啊！走了三年还没有进境吗真是孽徒！

    ——半个时辰后。

    一身紫袍的华美青年大步归来，表情冷酷地重新将小铜镜支起，自己却是盘膝坐在地面一侧，摊开一本破旧的书册翻看起来。

    时间如水流逝。

    大镜子里的情景又变，似乎在炼制完这一件东西后，牧子润就出关了。

    但是正沉浸在炼器宝典里的禹天泽，却没有发现——他只分出了一点神识留意徒弟的情况，其他的精力也都用在了炼器的研究上。

    开玩笑，他是什么样的人物？怎么会为了徒弟而分心呢！

    又是一个时辰过去。

    禹天泽看完了第一个篇章，自觉在某些偏门手法上有所长进，而心情也很平静，就转过头，再去看他徒弟的行程。

    然而这一看，禹天泽本来好转的脸色，又发黑了。

    居、然、是、明、鸢！

    那个一身白衣纤弱动人淡如薄云的削瘦青年，不是他摆脱好多年的“好师尊”明鸢真人又是谁？

    不不，这都不重要。

    重要的是，他的徒弟为什么会跟明鸢搅在一起！

    禹天泽的眼睛，都有点发红。

    他的手指微颤，显然气得有些狠了。

    大镜子里，明鸢的声音传了出来。

    “子润，你闭关数日，这时刚刚出来，我们也备好饭食，你快来一起用些罢。”

    牧子润像是后退了一步：“师祖见谅，弟子在闭关时便带去辟谷丹，如今刚刚用过，不敢劳烦两位前辈看顾。”

    他的声音不疾不徐，倒是并没有被对方的关怀打动的样子。

    禹天泽的气，突然就顺了一点。

    徒弟好像还是个好家伙，不然……

    明鸢像是没料到牧子润会拒绝，他轻声一叹，眼里有点哀愁：“多年不见，难得在途中偶遇，我必然要好生照看于你，否则来日见了天泽，要怎么向他交代？到底我也是你的师祖，总不能看你一人风吹雨淋，还受那许多磋磨。要你同我们一起上路，也是为护你一二……”

    牧子润顿了一顿，恭声说道：“多谢师祖。不过今日弟子实在用不下了，还请师祖代弟子写过长老。而且弟子是晚辈，若有什么，也当弟子孝敬尊长才是。”

    明鸢总算满意一点，他看了看牧子润，轻声开口：“你这孩子，就是太过倔强……”

    牧子润不再出声，但也跟着明鸢一起前行。

    很快来到两间相连的房间里，像是客栈中的上好客房。之后明鸢进入了其中一间，而牧子润等明鸢背影消失后，才回到了自己的那一间中。

    等终于一个人独处了，牧子润才低声道：“要怎么才能摆脱这两个家伙？真是流年不利，居然跟他们遇到。”

    画面到此，禹天泽心头一时怒火上冲，一时恨意凛然，一时又有点欣慰。

    前两者当然是对着明鸢，后一者便是为牧子润了。

    不愧是他的好徒弟，跟他同仇敌忾！

    然后禹天泽一转念，想起刚才被他忽略的东西。

    好徒弟说还有长老来了？能让明鸢心甘情愿跟随出来的长老，除了陈一恒那家伙，又还有谁！

    没多久，禹天泽的推测就实现了。

    不多会儿有人敲门，牧子润去开了，门外就站着个英俊潇洒风度翩翩的青年修士，那笑容气质，不是陈一恒又是谁？

    他手里居然还端着个托盘，托盘里还有一壶酒和几个酒盏，后面明鸢跟着，也端了托盘和几个小菜。

    这架势，那就是非得跟牧子润在一起吃上一顿不可。

    禹天泽觉得自己快要气炸了！

    辈分摆在这里，徒弟就算再精明，也不能明面上大力违抗，而且徒弟距离结丹还差一点，就算斗得过明鸢，也打不过陈一恒啊！

    这样下去，徒弟非得被两人坑死不可！

    他们就这么见不得他有个人陪着吗？都离这么远了，居然还能插上手，简直忍无可忍！

    禹天泽本来觉得自己的耐心已经因为教导徒弟而增加了很多，但是现在，他的耐心又被磨了个干干净净。

    不行，徒弟不回来，他得跟着去看看才能放心！

    想好以后，禹天泽知道自己不可能在这时候做些什么，也就不再去看那糟心的画面，准备直接出去找人了。

    但就在这个时候，有人叩关。

    没错，禹天泽只要回到了自家岛屿后，就一定会搞出个闭关状态，至于说他在岛上逛一逛？那是肯定没有这回事的。

    所以如果有人想要找他，那么要么就是传音，要么就是叩关——可惜的是禹天泽连传音都不接，他唯一愿意接待的就是他徒弟且现在又不在，接个哪门子传音？

    于是，现在也只能叩关了。

    禹天泽正在暴躁，还刚想去找徒弟呢，忽然间有人找上门来，他眼神一厉，煞气腾腾地就遁行出去。

    在那雷火殿外，一团雷光自殿中而出，猛然砸下，登时响起一阵剧烈轰鸣！

    门外半空里，就有三四位年轻俊杰，被一群数十人跟随，在居高临下地，看着此时出现的禹天泽。

    其中一位俊杰手里正捉住一柄莹光濛濛的飞剑，看起来，刚刚叩关的就是他了。

    禹天泽神色一冷，长袖一摆。

    刹那间，一团蕴含着丝丝火光的硕大雷球，就如同一轮烈日，骤然升起，猛地疾飞过去！

    那些人也没料到禹天泽竟然是这样急躁的性子，居然既不问罪，也不询问缘由，见面就要出手。

    所以他们虽然有点防备，但防备程度显然不高。

    于是雷火球出现后，后面那几十个人都有点慌手。

    不过前面的三四个看起来气度更好的人，就没这么狼狈。

    很快，几个人都是迅速掐诀，同样使出了强大神通。

    之后雷火球与那些神通对撞，居然只发生了一声不怎么强烈的哑火一样的声响，就互相抵消，消失了。

    这三四人脸色也严肃起来。

    尽管刚才都是仓促行事，可神通的威力也没减弱太多，几个人的神通加成，居然就跟那么一个随随便便的雷火球给撞没了？

    看来，此人的确可疑，那些前来报讯的师弟们，也并不是说得太过……这个禹天泽，也的确值得他们看重。

    无疑，这些人就是禹天泽在得罪了那么一票人之后，被那一票人告状的人士，俗称“核心弟子”。他们之前可能是因为一时兴起或者不好拂了自家师弟师妹的面子所以过来随便打发，可真正见识到禹天泽的实力后，就已经把他当成了真正的敌人——虽然只是假想敌。

    禹天泽冷笑。

    他可不管什么身份地位，也不管对方有什么想法。

    这些乱七八糟的人既然已经把踢馆的事情做下，那当然是揍了再说！

    他才没时间在这里瞎胡混！

    作者有话要说：关于**变纯爱啥的，大家稍安勿躁，反正不管急不急，咱们啥都做不了……干脆和以前一样看看书码码字，至于后续，总会知道的。

    然后，这文恢复隔日更，下一次在26号。

    最后，感谢所有留言砸雷和灌溉的宝贝儿，群抱群mua！

    1162729841扔了一个地雷	投掷时间:2014-05-2310:19:34

    六月的佳雨扔了一个地雷	投掷时间:2014-05-2312:35:44

    金九爷扔了一个地雷	投掷时间:2014-05-2320:50:11

    雯扔了一个地雷	投掷时间:2014-05-2409:06:54

