    陈国涛虽然说的比较隐晦，可江水还是明白了。

    不过明白归明白，但你也担心的太早了吧。

    “真需要考虑的时候，那最起码也得到校级，我还是个上尉，现在就盯着我，你闲的蛋疼啊！”江水没好气的说道。

    “这不是越早越好嘛~”陈国涛笑着说道。

    “那你也应该找一个啊，怎么你现在还是一个单生狗，还有脸来催的我？”江水开始讽刺起来陈国涛。

    真的，就这样似的，自己都没做到呢，还天天的盯着别人，这是有多大的脸？

    “我这不是为你好嘛！”陈国涛安慰道。

    “为你好是世界上最大的毒药！”江水反驳道。

    “你……”陈国涛着实被江水给气到了。

    “我已经够糟心的了，你就别起哄了，有时间多考虑考虑自己的另一半~”

    说完之后，江水就直接把陈国涛从床上拉起来。

    “你要干什么？”

    陈国涛大叫着问道。

    “都特么几点了，还不睡觉，你不想睡觉，我还想睡呢，赶紧滚~”

    硬推着陈国涛的到了门口，打开门，用力的把陈国涛推了出去，然后江水就“砰~”的一声关上了门。

    “啪~”的一声。

    把门从里面锁上，江水直接躺回了床上。

    “砰砰砰~~~”

    “江水，你给我开门~开门~”

    “砰砰砰~~~”

    外面，陈国涛一边敲门一边叫着江水开门。

    “……”

    江水直接翻个身，用被子蒙住头，开始睡觉。

    “这个犊子~”

    陈国涛恨恨的转身而去，哪有大晚上的把人给赶出来的道理啊。

    ……

    早起。

    江水早早的起了床，叠好被子，从楼上走下来，然后开始晨跑。

    这是他已经改不掉的习惯了。

    除了外出执行任务期间，江水每天早上都会在营区里晨跑。

    也不多，就顺着整個基地跑一圈而已。

    一圈将近八公里。

    没办法，这个基地范围大，毕竟，这里不仅驻扎着九个连队，还有各种大型建筑等，占地不小的。

    跑完了一圈回来。

    正好是六点。

    到起床时间。

    江水回到宿舍洗漱，然后来到了信息指挥中心。

    “这么早~”

    江水看到高大壮已经在里面了，向羽也在。

    “队长！”向羽连忙立正叫道。

    “嗯！”

    江水点下头，然后走到高大壮的身边：“研究什么呢？”

    “铁拳团近年来演习中的作战方案！”

    高大壮对着一块战术平板，一边翻阅一边说道。

    “研究它干啥？”

    江水好奇的凑过去看了看问道。

    “以前没机会，也没有这个概念，现在有机会，正好看看康团长的作战思路！”高大壮解释着说道，眼睛也没有离开战术平板。

    “研究出什么来了？”江水拉过一把椅子，做到了高大壮的身旁。

    “康团长很擅长围点打援和撕开突破口！”

    高大壮说着，迅速的往前翻了几页，然后指着上面说道：“你看！”

    江水把目光投过去，这是前几年了，里面详细的表述了铁拳团在其中都干了什么。

    “康团长确实有两把刷子！”江水感叹着说道。

    “废话！”

    高大壮翻了个白眼，没有两把刷子，能够坐稳一线作战部队的主官位子？

    “所以，伱研究这个究竟是什么意思？”江水再次把话题拉了回来。

    “不把铁拳团了解清楚，怎么给小庄他们上课？”高大壮翻了个白眼，你以为谁都跟你似的“不学无术”？

    “不就是找出他们犯的错误，然后进行针对性的训练吗？”江水眨了眨眼。

    “你，你还是该干嘛干嘛去吧~”高大壮被江水噎了一下，总算知道这小子为什么给自己挖过来了，这个总教官干的真心累。

    向羽凑了过来说道：“队长，总教官的意思是，给他们上课，不仅仅要让他们知道自己错在了哪里，也要知道对方的底细……”

    “知己知彼，给他们上课的时候，让他们自己去寻找怎么能够更快的击溃对方……”

    “用什么样的作战方案，能够以最小的损失换来更大的成果……”

    向羽耐心的给江水解释道。

    江水沉吟了一下说道：“说白了，就是实力不够呗~”

    向羽：“……”

    高大壮：“……”

    看两人没音了，江水看了看两人问道：“我说的有毛病吗？”

    “没毛病！”

    高大壮和向羽同时摇头，就很无语，你说的也太直白了吧。

    “别这个表情，我觉得我表达的很准确！”江水笃定的说道。

    “向羽！”高大壮直接看向向羽。

    “到！”向羽立马应道。

    “回去洗漱吧，上午找个时间咱碰一下！”高大壮抬了抬下巴说道。

    “是！”

    向羽转身离开了。

    “碰一下，咋滴，都说拳怕少壮，你去找向羽碰一下，是想不开了？想挨揍？”江水惊讶的看向高大壮。

    “我说的碰一下，是商量的意思！”高大壮黑着脸说道，什么拳怕少壮，我是怕不小心伤到他。

    不对，跑偏了，真的是商量的意思、

    “哦~”

    江水点头以示明白，然后看着高大壮问道：“向羽怎么样？”

    “你说哪方面？”高大壮继续看起了战术平板，津津有味的看着铁拳团的作战方案，康雷这种从战争年代走过来的经验，是非常有用的，因为现在国内几乎真的很少会涉及到大兵团实战的情况。

    一般都是小规模战斗，那种的是需要特种人员，进行定向任务，比如什么救援、突袭、或者以及一击毙命的等等。

    所以，这些老将身上的作战经验，在现在这个年代，就显得非常弥足珍贵了。

    “当然是战斗方面了！”江水無奈的解释道。

    “可以，經验丰富，也非常有想法，向羽的经验在于他是在進入部队之前，就有了实战的经验，所以他的作战思维很灵活，没有被限制住！”高大壮点评着说道。

    “比如呢？”江水问道。

    “就拿……”高大壮想说什么，却是脸色一僵，然後闭上了嘴巴，起身把战术平板放好，向着外面走去。

    “还，你还没说呢，就拿什么呀？”江水懵逼的看着离去的高大壮，你大爷的说话说半句是什么意思？

    “……”

    高大壮的脚步加快了一些，迅速的离开了信息指挥中心。

    主要是他想康雷最后当诱饵的事情来说着，结果忽然想到，康雷的做法和他当年在演习中与江水碰到的情形极其相似。

    区别只在于一个想要勾引，一个想要单挑。

    然后向羽开枪干掉了康雷，江水开枪干掉了……

    呸。

    你等着，这一枪我早晚要还给你！

    高大壮心中的气氛陡然又提高了。

    真是不提还好，一提就更生气。

    不过。

    现在都是一个单位的了，怎么能报这个一枪之仇呢？

    就很扯淡。

    我当初为什么要答应来战狼？

    留在狼牙不香吗？

    难道真没有机会报这个仇了？

    高大壮一边走回宿舍，一边摇头，好像真的没有机会了，除非以后他和江水谁离开一个，然后也许有可能再次两军对垒。

    但是这个机会，总会是有的，但时间……

    特么的

    忍一时越想越气，退一步越想越亏。

    要不，来个内部的对决？

    不行，没有成就感。

    只能等以后了。

    “哎~~~”

    在长长的叹息声中，高大壮回到了自己的宿舍，开始洗漱。

    PS：感谢傲天犼大大（欠更1章）、无可无不可赶大大和酾酒不临江大大的打赏。

    还有余光下的背影大大（欠更1章）。

    共欠2章。

