
　　“可是你怎么会受这么重的伤呢，你才刚刚出去一个多小时啊。”莎拉流着泪，跑到沐阳身侧跪下，紧紧抓住沐阳的手。

　　“遇到一点小麻烦，不过解决了，咳咳，这点伤，我还死不了。”沐阳说道。

　　“是谁，我要杀了他。”莎拉瞪着眼睛，里面还不时飘洒出两颗泪花，但却透着一股冷冽。

　　“就你，还帮我报仇。”沐阳笑笑，抚摸了一下莎拉的头发。

　　“对，我帮你报仇。”莎拉语气坚定。

　　“好吧，是日本人干的，你帮我报仇吧。”沐阳用开玩笑的语气说道。

　　莎拉很认真的点了点头，没有再说话。

　　不多时救护车赶来，将沐阳接到医院，大腿上的伤深可见骨，而且由于沐阳躲闪的缘故，形成了撕裂伤，长度达到20厘米，还割断了腿部动脉。

　　赶来的医生很好奇，沐阳是用什么方法阻止流血的，不断说这不合理啊，沐阳哪有时间搭理这些贫嘴的老外。

　　沐阳这种外伤，治疗并不麻烦，清理缝合，沐阳的体征没什么问题，不需要输血，剩下的，也就是养伤了。

　　无聊的躺在病床上，莎拉小懒蛋，请了一个特护照顾沐阳，每天只过来陪沐阳一两个小时，剩下的时间都不见人影。

　　沐阳也落得清净，没事儿看看书，生活过的也蛮不错的，好像最近都是在忙忙碌碌的，都没有时间好好看书。

　　可惜莎拉给自己雇佣的特护是一个大妈级别的，德国妇女上了岁数，大多都非常健硕，是的，只能用健硕来形容了。莎拉心眼小着呢，让沐阳少了调/戏漂亮护士的机会。

　　他现在的情况，真的是哪儿也去不了，如果被其他世界的人，看到沐阳受伤，一定会惹出更多的麻烦事，还不如老老实实在这里养伤呢。

　　莎拉提着几袋食物进来，把东西放下后，对沐阳关心的问道：“亲爱的，今天感觉怎么样。”

　　“只是外伤而已，没什么关系的，就是整天躺在医院，身子都有些发紧了。”沐阳说着，打开莎拉提来的袋子。里面有水果蛋糕，还有牛奶咖啡。ŴŴŴ.23sk.com

　　“对了，你这些天在忙什么呢，怎么也不在医院多陪陪我。”沐阳边吃边问道。

　　“当然是去给你报仇了。”莎拉小脸闪过一丝狡黠的笑容。

　　“你准备怎么给我报仇。”沐阳疑惑道。

　　“回头你就知道了。”莎拉说着，打开墙上的电视机看起来。播了几个台，最后停在了一档新闻节目上。

　　“这里是汉堡电视台新闻频道，就在刚刚，我们接到一条最新消息，日本遭受大面积电脑病毒袭击，整个日本陷入到混乱状态，现在我们联系日本，了解一下最新情况，稍候，我们会开通专题节目，给您详细报道这次事件。”

　　画面中出现了日本街头景象，一名女记者对着话筒说道：“这里是东京街头，大家看看我身后的电子广告牌位，此刻已经全部瘫痪黑屏，这还不是最严重的。”女记者转身，开始对着镜头介绍起来。

　　就在今天早上10点钟左右，日本突然遭受电脑病毒袭击，是的，日本对这次电脑病毒爆发，定性为袭击。

　　一款新型病毒充斥整个网络，凡是连接互联网的电子设备，都有可能被感染中毒。

　　日本的证券交易所对外公布，由于交易所服务器和交易用电脑瘫痪，交易暂时被迫停止，有专家说，这次中断交易，日本东京证券交易市场最少损失800亿日元，约合8亿美金左右，随后的影响不可估量。

　　东京地铁公司对外宣布，由于调度用电脑全部中毒，东京地铁公交系统陷入瘫痪状态，至于何时恢复还不能确定。

　　要知道，东京地铁可是承载着整个东京3000多万人的出行，每日载客人数不少于300万人次。地铁是东京流通的血脉，地铁瘫痪，也就相当于这座城市也陷入到了半瘫痪状态。

　　各大公司也纷纷对外公布，公司电脑因为电脑病毒影响，公司业务受到极大影响。

　　日本政府召开紧急内阁会议，研究对策。

　　日本首相亲自发表演讲，说这一次电脑病毒事件，是一场有预谋的，针对日本的恐怖袭击，虽然这场袭击没有死人，但是对日本造成的财产损失却是无法估量的。

　　日本政府正在组织人，对病毒进行破解清除工作，希望在24小时内，恢复东京的秩序。

　　同时，日本政府强烈谴责这种恐怖主义袭击行为，不管是国家或个人行为，日本一定会追查到底，并给予报复。

　　沐阳看着新闻，扭头看了一眼满脸幸灾乐祸表情的莎拉，开口问道：“不会是你做的吧。”

　　“是啊，怎么样，这算给你报仇了吗。”莎拉满面堆笑的看着沐阳，那神情，就像是一个考了5个A，等待家长夸奖的孩子一样。

　　“还真是你，你怎么做到的。”沐阳惊讶道。

　　“我可是黑客界的‘女沙皇’，这点小事还难得住我吗，我这几天弄了一款新型病毒，然后给日本投放过去了，谁叫他们伤害你呢。”莎拉傲娇的仰起小脸。

　　“病毒是你编写的，这威力也太大了，会不会蔓延到全世界。”沐阳不无担心的问道。

　　“不会，我利用ID控制了范围，只在日本范围内爆发，这次也主要是东京市区而已，不会感染其他ID的电脑。”莎拉笑着说道。

　　“还可以这样，那是不是说，也可以针对别人投放呢。”沐阳一下子想到很多。

　　“当然可以，如果你想投放到法国，就改成法国的ID段，美国也是如此。”莎拉道。

　　可以定点投放的病毒，简直就是网络核武器啊，沐阳的心一下子就兴奋了起来。

　　如果自己手里有这种大杀器，还怕其他国家和中国扎刺吗。

　　“使用这种病毒，有什么限制吗，会不会被其他人破解，然后无休止的泛滥出去，造成整个网络世界瘫痪。”沐阳不无担心的问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第878章：东京瘫痪免费阅读。https://xs.23sk.com 