    翌日，天麟从睡梦中苏醒，他昨天心情无法平静，便没有继续冥想修炼，免得搞得自己走火入魔，在梦里，他又见到了那副奇怪的画面。

    “日有所思夜有所梦吗！”天麟扶着自己额头, 一个鲤鱼打挺从床上跳下，“算了，以后的事情以后再说吧，反正我也留了后手，再说依照那情况，就算真发生了, 最倒霉的，也应该是唐三吧。”

    想不明白就算了, 无论将来会发生什么事, 只要天麟有足够的实力去应对就没问题了，这时候，还是努力修炼为好。

    简单梳洗过后，天麟汇合了皇斗众人来到比赛会场，与紫星的战斗，天麟和古然都没上场，他们实在太弱了，两位石家大哥，凭借秦明为他们想出的推进战术，轻轻松松就冲垮了他们的战阵。

    这场打的非常平淡，没有引起任何波澜，毕竟谁都不认为，紫星有那百分之一的几率战胜皇斗，倒是后面的一场战斗，史莱克对苍晖，吸引了很多人的目光。

    史莱克是新晋黑马, 在本次大赛中胜率很高，目前表现出的实力，就不逊色五元素学院多少了，最重要的是，昨天队伍里的唐三，竟将皇斗三人打出了场外。

    而苍晖，看似很平常的一个学院，更是出乎所有人意料，他们居然使出了七位一体融合技，名为七修罗幻境。

    原本在所有学院中，除了天麟的外附魂骨与武魂殿的融合技妖魅之外，恐怕没有其他任何一家学院能抵抗这招。

    但他们今天还是败了，因为唐三的紫极魔瞳。

    “咦，唐三的紫极魔瞳，居然进入第三层境界了，还看穿了七修罗幻境。”天麟暗道，“这唐三的气运果真不凡，看来是借助了我度给他的精神力，因祸得福了啊。”

    苍晖和史莱克都下了狠手，时年失踪了, 苍晖那边, 认为是史莱克害了时年，因为他们知道，时年最后离开，就是为了去对付唐三。

    而史莱克那边，则认为时年是因为抢了唐三魂骨，怕被弗兰德赵无极两名魂圣找麻烦，甚至被告到大赛组委会，畏罪潜逃了，这事简直就是板上钉钉的，唯一的疑点，就是时年为什么不杀了唐三，难道是因为当了老师，这几年改了性子，懂得对年轻人手下留情了？

    想不通就不再去想，反正错在对方就是了，所以双方这次动手都毫不留情。

    和原著一样，七修罗幻境因为唐三的精神攻击而被破，苍晖七人更是受到自己魂技的精神反噬变成了白痴。

    不过这次萨拉斯并没有因此对史莱克发难，因为他完全不把史莱克学院放在眼里啊，唐三那一颗普通的蓝银草，又没有万年魂环，根本不值得他关注，大赛规则是不能出现死亡，这不苍晖学院的都还活着吗。

    至于活的好不好，那就不关他的事了。

    也因此，史莱克没有必要装虚弱，唐三等人继续参加了后几场比赛。

    很快，大赛的预选赛就来到了最后一天，能晋级的前五名终于全部确定了。

    第一皇斗自然不用说，二十六战全胜。

    接着是天水，二十六战二十五胜，她们运气很好没有遇上皇斗，唯一败的那场，是被神风给吹了出去，而且这次，她们打败了史莱克，没有蓝银牢笼，没有分心控制的唐三，根本挡不住水冰儿与雪舞的武魂融合技冰雪飘零。

    然后是雷霆，他们和天水一模一样，同样二十六战二十五胜，唯一败的那场，也是输给了神风。

    谷幜

    第四名就是打败第二第三的神风，二十六战二十四胜，输的两场，分别败给了皇斗与炽火，输给皇斗是实力不足，输给炽火的原因，谁都知道，因为某只疾风舔狗不停防水吗！

    最后就是史莱克与炽火了，他们都是二十六战二十三胜，史莱克分别输给皇斗、炽火、天水各一场。

    而炽火，虽然他们打赢了神风与史莱克，但是运气却很差，也同样遇上了天水、雷霆、皇斗。

    前两场炽火还能打得有来有回，但面对皇斗，天麟的极致之火一出，整个炽火学院就全都栽了，几乎一个魂技都用不出来，败得冤屈之极。

    因为晋级的队伍只能有五家，无奈之下，组委会为求公平，只能让史莱克与皇斗再战一场，胜者晋级。

    但这次，出人意料的，输的居然是炽火，没办法，这场输了就淘汰了，大师别无选择，只能把最后的杀手锏，宁荣荣给放了出来。

    高达四十五级的九宝琉璃塔，几乎可以让史莱克全队的实力提升一个档次，那漆黑的第四魂环，更是让人惊的目瞪口呆。

    所有人都只有一个想法，七宝琉璃宗是怪物聚集地吗，那两个魂王就不必说了，居然还有一个万年第四环的宁荣荣，想吓死人不成？

    靠着宁荣荣强横的辅助能力，史莱克勉强保级成功，但炽火那边，明显输得很不服气，火舞赛后找上了神风战斗队长风笑天，似乎在商量什么。

    天麟猜测，原著那新神风战队，看来依然要出现了啊。

    大殿内，晋级的五只队伍排排站立，宁荣荣可爱的朝着天麟眨了眨眼，那求表扬的样子，分明是在问，自己刚刚那场的战斗表现如何。

    天麟偷偷给她回了一个大拇指。

    对于两人这样眉目传情的行为，皇斗和史莱克其他人都表示看不见，宁风致则是微微一笑，这两个孩子都是他看着长大的，他们的关系越好他越开心。

    这时，雪夜大帝上前道，“各位晋级队伍的选手们，都是我们帝国的人才，今朕亲授各队正副队长帝国子爵爵位，其余队员男爵爵位，在你们毕业之后，分发封地。”

    和原著一样，雪夜大帝下了一道很惊人的旨意，如此简单就给众人封了爵位。

    天麟也没想到，平民出生的自己这么快就成为货真价实的贵族了，虽然对于这个爵位，他并不稀罕就是。

    “陛下，这恐怕不妥吧？”一旁的萨拉斯脸色难看道，能参加晋级赛的人都算优秀的魂师了，他武魂殿还想招揽呢。

    “以往并没有奖励爵位的先例啊。更何况，即便您要给，直接给子爵是不是有点太高了？”

    雪夜扫了他一眼道，“白金主教阁下，爵位的封赏是我帝国内部事务，好像与武魂殿无关吧？”

    “我再此承诺，如果天斗帝国能出一支最后的冠军队，那么这个队伍全员的爵位，都可再升一级。”

    雪夜大帝很不爽，他才是皇帝，他要封赏谁，需要你萨拉斯的批准？你越是阻止，朕就封的越高。

