
　　此刻林斯年就忍不住想要问问他大伯和三叔了,您二位当初到底买的是什么豆腐渣工程！看看现在,大过年的一家停电一家漏水的。

　　还有那车,好好一辆车半路上居然还抛锚了，看给他大堂哥林天元冻得！那么结实一人，平时在黑岩总部一打三都不在话下,硬生生的给冻得鼻尖通红，那柔弱的,再不去冲个热水澡肯定明天就直接病倒了！

　　可能大堂哥自己也知道他最近这段时间体质比较柔弱，受不得冻。为了不麻烦到大家,还特意把自己需要用的东西都装箱子里给带来了。

　　最后，林斯年眼睛一眯,锐利中带着审视的眼神从林予硕还有林宇清身上划过,卖弄演技，在普通人面前还行。在他面前，呵,班门弄斧！

　　似乎是察觉到了林斯年的视线，两人的表情纹丝不动，这种时候演技什么的都是次要,最主要的还是看谁的脸皮厚。

　　其实他们原本回去之后也没准备大晚上的再往老宅这边赶,但是等到他们各自回到家之后,明明中间只相隔了一天的功夫，却让人怎么感觉都不对劲儿，看什么都不顺眼。

　　家里的采光好像没有老宅那边好，当初装修的时候怎么忘了在大厅里装上一扇落地窗呢？

　　脚下地毯的颜色也不对,灰不溜秋的太沉闷了。地毯就应该铺那种偏白的驼色，就像…就像是老宅里的那种刚刚好。

　　还有穹顶的高度，扶手的材质，甚至家里居然连壁炉都没有！这让心情有些低沉，想要把壁炉点起来缓和一下心情的林天元站在那里分分钟给别墅挑出了一大堆的毛病。

　　似乎在那一刻的林天元看来，他原本安安稳稳住了几十年的别墅就应该推倒了重建！

　　偶然间，他的视线对上了刚刚从楼上下来的林宇清，此刻林宇清的额发有些濡湿，身上的衣服看起来也湿漉漉的。

　　林宇清若无其事的把手中的锤子收在身后，对大哥林天元说道：“哥，我和晓芸房间里的水管好像坏了，这逢年过节的也不知道能不能找到人来修。你要不要去看一下你房间的水管有没有事？”

　　不愧是几十年的兄弟，默契肯定是有的。林天元和林宇清对视两秒，然后抬脚从林宇清身边走过，路过的时候还冲林宇清伸手道：“把你的锤子借我用一下。我看看我能不能修。”

　　林宇清把锤子递过去，然后跟在了林天元的身后，眼睁睁的看着他大哥林天元对着自己卧室一点问题都没有的水龙头研究了半天，然后高高扬起手，砰的一声，水管裂了一条缝，水从里面呲了出来。

　　蹲着的林天元抹了把脸，看向站着的林宇清说道：“看来我的技术还不到家，没修好。既然已经这样了，不如…”

　　“不如咱们去二叔家借住吧。”林宇清接话。

　　林天元点头，“我去叫你嫂子收拾东西，你也去通知一下弟妹。”

　　听到要继续去二叔家借住的两个女人动作比自己丈夫还快，短短不到十分钟的时间就收拾出了两个大行李箱，然后一行人开车往老宅驶去。

　　以上，就是事情的全部经过。

　　既然来都来了，自然没有再把人给赶回去的道理。最后林国盛只能有些无奈的挥挥手，“客房你们走的时候什么样，现在就还什么样。想住哪里你们自己找房间吧。”

　　和妻子临上楼的时候，林宇清还抓着自己的两个儿子问道：“你们今天还那样睡在客厅吗？”

　　林麒和林麟被问的有些茫然，“不一定啊，怎么了？”

　　林宇清陈恳的给出建议：“我和你们大伯都觉得，你们就那样睡挺好的，让人看了安心，心里踏实。”

　　听父亲这样说，兄弟俩个更迷茫了。这什么跟什么啊，我们睡我们的，怎么你们还踏实起来了？难道我们的睡姿看起来特别有安全感？让你们特别踏实？

　　还是我们长得就特别安神？

　　“那，爸你要不要和我们一起睡？”林麒试探性的提出邀请。

　　结果没想到林宇清居然一口答应了！答应完之后还叮嘱道：“你们该怎么睡还怎么睡，我在旁边再加一床被子就行。”

　　“哦。”林麒和林麟有些没回过神的走开了。他们身上带着林宇清交给他们的重任：他们需要开始着手落实今晚再次大被同眠的相关事宜。

　　等走了几步远之后，林麟忽然反应过来，像是想到了什么，一脸的恍然大悟对林麒说道：“我知道了！爸跟我一样，也觉得二爷爷家的地板好了！我们在地板上睡的香，爸和大伯他们看到了不就也觉得安心了吗？”

　　林麒：你可真是个逻辑鬼才。

　　原本以为很容易的事，结果在林斯年这里却遇到了阻力。

　　已经和自家小朋友分开了整整一天的老父亲并不是很想让腓腓继续睡大通铺，他今晚要带着小家伙回房睡。

　　原本按理来说只是缺了一个小朋友而已，这样无所谓。但是曾经抱着腓腓睡了大半夜的林麟直觉告诉他：这样的睡法是没有灵魂的！睡在中间的又奶又软的小朋友就是那颗至关重要的灵魂！

　　闻风而来的林翰和林逸站在左右两侧，虽然没说话，但是看这架势，是来给林麒和林麟撑场子的。

　　林斯年仗着辈分高，但是林翰他们这边人多。

　　而另外一边，早就对林斯年仗着亲爸身份所作出的某些行为有些看不惯的林景历、林国盛等人只作壁上观，只管看戏，哪边都不帮。

　　夺腓大战，一触即发！

　　林斯年和林翰等人你来我往，唇枪舌剑。林斯年仗着自己有台词功底说话快，而且吐字清晰。但是林翰那边一个人说不过他，直接就一、二、三、四、四人并肩子上了！

　　林翰说小叔你昨天一看就没睡好，都有黑眼圈了。自己一个人晚上带孩子还是太辛苦了，我们可以帮你分担这份辛苦。

　　林斯年就回我还好，但是你们一个个都还没过发育期，睡不好小心变成小矮子。

　　林逸适时挺身而出，说自己会帮忙的，他今年已经二十了，不会再长个了。就算现在不长身高也够用了。

　　林斯年想要速战速决，使出杀手锏：我是腓腓爸爸！

　　林麒四两拨千斤，忽然一脸无辜的说起了题外话，说他有个同学，父亲一直没有工作，整天待在家里什么事都不干。他以前小时候还喜欢爸爸天天在家陪他玩，但是长大后就有些看不起他爸没工作。

　　林麟默契的接过话，说叔，就林翰一哥们还是你的电影粉，呶现在人还在那儿呢。叔你也该复工了，男人还是要有自己的事业，这样才能给孩子树立一个好的榜样。

　　林翰精准接棒，点头赞同，同时伸手想要趁其不备，从林斯年怀中抢过搂着的小家伙。结果林斯年一个闪身，没得逞。

　　腓腓以为爸爸还有哥哥在和自己玩游戏，躲避游戏，腓腓和爸爸被哥哥捉到就算输了。于是也乖乖不动，搂着林斯年的脖子配合他的动作。

　　双方约定，不到最后，谁也不能率先使用腓腓。

　　林翰继续若无其事的说，小叔你尽管复工，腓腓由我们帮你照顾，你想去录节目录节目，或者再去接个剧本为国际影坛增光添彩。放心，我们不会给你拖后腿的。你就算在剧组里住也行，我们保准不让腓腓掉一斤称。

　　林斯年呵呵一声，再次使出绝招：作业都没写完呢吧？还剩几张试卷啊？林麒林麟，你们明年就要高考了，要不要叔给你们送两套五年高考，三年模拟？

　　如果此刻众人头上有血条的话，就可以看到林斯年、林逸、林麒、林麟、林翰各自从口中射出咻咻咻的小箭，扎到对方的身体上。

　　血量-1-1-1-1

　　一旁还没回家的江扬和纪弈城抱团瑟瑟发抖，再次感谢林翰不杀之恩。

　　最后，眼看着战局僵持不下，林斯年干脆一低头，看向腓腓，“腓腓，你今晚是想跟爸爸睡，还想跟哥哥他们睡？”

　　林翰看林斯年率先使用腓腓，也不甘示弱道：“腓腓，晚上跟哥哥睡，哥哥还给你讲故事。小叔他连最简单的三只小猪都讲不好。”

　　林麟等人屏息，他们知道，最终的决胜局就要来了。ŴŴŴ.23sk.com

　　小朋友先是一本正经的摇摇头，否认了林翰的说法：“哥哥讲得好，爸爸也讲得好。大家的故事不一样。”

　　林斯年vs夺腓联盟，第一局，夺腓联盟败！

　　但是没关系，夺腓联盟队长林翰用眼神鼓舞士气，我们还有机会！

　　“好吧，哥哥说错了，大家的故事都好听。但是腓腓不想睡觉的时候大家也都陪着你吗？腓腓想想，大家都在一起睡多热闹啊。我们有四个人，腓腓就可以轮流听四个故事了！”抑扬顿挫间，林翰身上仿佛升起了一种名为‘柜姐’的不屈气质。

　　“嗯。”腓腓拍拍小手，“腓腓喜欢大家都陪着腓腓。”

　　腓腓是一种十分害怕孤独的神兽，相比较孤寂，能吸引他的唯有温馨繁华的人间烟火。

　　所以山海世界里，很多成年的腓腓大神兽都喜欢到有很多很多大神兽和小神兽聚居的地方借住。作为报酬，腓腓会为神兽们守护和编织他们甜蜜的梦境。让他们一夜好梦。

　　林斯年vs夺腓联盟，第二局，夺腓联盟临时队长林翰意外打出杀招，胜！

　　“那腓腓到底想跟谁睡啊？”林麟耐不住问道。

　　“大家一起睡吧。”腓腓拍拍小手，软糯中带着奶气的声音在客厅中响起。

　　小神兽觉得这不是一个困难的选择题，因为聪明的小神兽全都要！腓腓是一只聪明的小神兽。

　　作者有话要说：一家人，就是要这样玩玩闹闹，但是又温馨温暖才有意思。,,网址m..net,...：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 64 章 第 64 章免费阅读。https://xs.23sk.com 