    第462章 蕊儿的实力   

    但，正是这样温馨的人为了所谓的星球快速进化，直接将整个祖星变成了末世。

    

    见识过那一个个满目疮痍的城市，饿的眼睛发绿，闻到人味就疯狂的丧尸们，被撕咬的成为碎片的人们，一个个残暴的变异动物，和在末日下艰难生存的人类……   

    这些都成为了陆子平埋在心底里的一个心结。

    

    虽然知道地位不同，也许这是进化所必不可少的，甚至在他们的眼中，自己这些生灵就是蝼蚁，但陆子平就是那些蝼蚁的一份子。

    

    纵使知道这一切都是有道理的，也是最好的解决方案，但……   

    被人当成蝼蚁的感觉，依旧……太不爽了啊。

    

    陆子平的拳头缓缓的握紧。

    

    也许只有以后真正走出祖星之后，陆子平的眼界大开，才能真正的理解李帅的所作所为吧。

    

    现在让他去理解，去承认将自己的世界变成末世是一个正确的决定。

    

    陆子平做不到。

    

    你有你的道理，我认不认是我的事。

    

    此时老奎看向思索的陆子平，忽视陆子平握紧拳头的姿态，柔和的说道，“你如果完整的修炼过练技功法，就不会问刚才那种问题了。”

    

    “技法的初始，就是通过开辟出的细小经脉，加深对于源力的应用，同时不断的增长肉身力量。”

    

    “你能够想到这一点，很好，而且这样对于以后开辟出经脉也是有很大的好处的，只不过一定要注意一点。”

    

    “什么？”

    陆子平问道。

    

    “修道本就是壮大自身，掌控力量，直至超脱的过程，基础很是重要，身体没有到达成熟的阶段，可以接触简单修炼，但是不可干涉经脉的运行，那样会过早的消耗潜力。”

    

    陆子平思索着，“也就是说，身体没有定型的话，可以练气增长境界进而进化，但是不能用基础修炼功法锤炼经脉，也不能练技。”

    

    老奎点头道，“现在李帅不让蕊儿修炼就是这个原因，她的年龄太小，骨龄不成熟，念力师的潜力也没有完全开发出来，现在最合适的只是一些简单的引导巩固，等到念力师的潜力发挥完全之后，再开始按照念力师的修炼方法炼气，身体完全成熟之后再练技。”

    

    “不需要使用经脉的炼气心法我也给你了，《五心向天》功法。”

    

    “好的师傅！”

    陆子平行礼，转头看了眼蕊儿，点了点头，“这倒是和我们星球上传统的武术有些不同。”

    

    “我们传统的武术都是从小就练习，趁着还没定型的时候就开始习武。”

    

    老奎冷哼了一声，“提前消耗潜力，浪费了身轮精气，如果不进化的话还看不出来什么，但是踏入修道一途，身轮精气不完整会桎梏以后的发展。”

    

    陆子平明白了，抱拳躬身，“师傅，明白了。”

    

    经过刚才的教导之后，虽然心中还有心结，但对于自己这个师傅他还是极为认可和尊重的。

    

    老奎看着陆子平，走上前，轻轻的拍了下他的肩膀，缓缓说道，“去吧！安心的把星主的位置夺下来，其他的事情你完全不用担心，有我呢。”

    

    “记着别丢了我的脸。”

    

    陆子平心中一暖，嘴角翘起，“是。”

    

    ……   

    陆子平站在地上，眼睛瞪大，看着面前这无比奇幻的一幕，心中满是震撼。

    

    他的猜测是错的，他们并没有离开星球，此时正在地球上，甚至位置都没变，就在距离虫族出现的荒漠不远的地方，只不过刚才他们一直在一个飞船内部而已。

    

    面前这个原本的荒漠近乎被隔离了，陆子平都可以肉眼看得到那方空间已经和祖星不再一个维度了。

    

    各种各样的种族生灵和许许多多的器械飞行在半空中，围绕着原本荒漠的那片地方，正在建立一个椭圆形状的东西。

    

    在四周更是有着数个陆子平看着都极其心惊的武器，几个将近一公里长度，无比粗大的炮管正对着那片被隔离出来的空间，随时准备激发。

    

    周围更是有数个曾经见过的机械军团面朝荒漠，时刻戒备着，完全就是战备状态。

    

    时不时的还有一些飞行器降落，将一个个大的惊人的零部件运过去。

    

    陆子平嘴角微张，略微有些失态，他此时心中的心情无法用言语来形容。

    

    这场面也太过于宏大了吧。

    

    这还仅仅是虫族计划胎死腹中之后遗留的一个空间坐标而已，都需要这样郑重的对待。

    

    很显然，联邦宇宙这边对于虫族的威胁永远是在放在第一位了。

    

    现在陆子平才对于刚才老奎说的他拯救了祖星，阻止了一场大战有了更为清晰的认知。

    

    “我好像……真的做了一件了不起的事情啊！”

    陆子平喃喃道。

    

    “当然啦，叔叔是最了不起的。”

    蕊儿晃动着李帅替她梳的单马尾，边跑边笑道。

    

    陆子平过去，将她抱起来，伸手刮了一下她的鼻子，挑眉道，“你的那个小跟班呢？”

    

    “啊？”

    蕊儿睁大了眼睛，一脸的无辜，“什么小跟班。”

    

    “还和我装？”

    陆子平一直手抱紧了蕊儿，另一只手腾出来挠蕊儿的咯吱窝。

    

    “咯咯咯……哈哈哈哈，叔叔我错了……错啦，别挠……”   

    蕊儿求饶的声音传来。

    

    陆子平面含笑意，“当时你把它奴役了，怎么不早说？”

    

    蕊儿双手交叉捂着肩膀，身体后仰，糯糯的说道，“好玩嘛，我想要和您证明一下我不是小孩子啦，谁知道叔叔您能搞得这么大。”

    

    “再说了，我也不是奴役她，是和她建立了一种共生的关系，有名额限制的好不好，我突破超凡之前也只能有三个名额。”

    蕊儿不服气的说了一句。

    

    陆子平：“……”   

    “三个还少？”

    说着陆子平就又要下手给她挠痒痒。

    

    但是陆子平感觉有什么东西阻挡了自己的动作，随后蕊儿轻巧的脱离了陆子平的束缚，悬浮在半空中。

    

    陆子平定睛看去，是两把刀鞘。

    

    蕊儿的脚底踩着当时陆子平给她的两个匕首在空中，背负着双手，滑来滑去，颇有种剑仙的感觉，极其潇洒。

    

    陆子平脸上露出一抹苦笑。

    

    刚才蕊儿的动作虽然没有想要伤害自己，但是陆子平根本就没有反应过来，那股力道他根本就没有办法阻止。

    

    “精神念力控物的手段，确实可怕。”

    陆子平心中想着。

    

    如果能够突然袭击的话，陆子平没有一丝信心能够抵挡得住蕊儿的攻击。

    

    “叔叔，跟我来，师傅说小颖是一个特殊的体修，可以作为我的护道者，被带去重力室锤炼肉身了”   

    陆子平连忙在后面跟上。

    

    ……   

    

    

