    “恭喜商将军荣升平州牧，第一玩家实至名归啊！”

    “哈哈哈，陈先生说笑了，谁敢敢大言不惭在炎黄面前自称第一玩家啊！”

    许久未见的陈末站在商戢身前，笑盈盈的拱手祝贺。商戢则大笑以对，顺便挤兑一把炎黄。

    自从商戢升任辽东太守之后，炎黄就主动撤走了陈末。至于是放弃了监视还是把监视由明转暗那就不得而知了。

    而这次陈末前来则是商戢主动相邀，为的是一笔交易！

    而与陈末同行的还有几位炎黄的高层人员，为的就是这次商业谈判。

    在与乌桓人的作战以及之后的镇压乌桓叛乱的战斗中，商戢军累计俘虏了一百三十多万的乌桓士卒。

    其中大部分是三阶士卒，小部分是四阶精锐。

    商戢不打算将这些乌桓人编入军中，乌桓引以为傲的乌桓精骑在商戢眼中毫无价值。

    论骑兵，商戢军才是天下巅峰，无论是黑甲玄骑、银龙铁骑、烈阳骑、燕之虎骑都要比所谓的乌桓精骑强上不止一筹！

    柳城一战，商戢收缴了四部乌桓精骑的特殊兵种训练秘籍，但却一部也没有使用。

    不过这些东西不入商戢之眼，但对其他势力而言却是不得了的好东西。

    除了商戢和炎黄，华夏区还没有那个玩家势力能拉出十万以上的骑兵队伍呢，更别说这足足一百三十万精锐乌桓骑兵了。就是对炎黄来说这一百三十万战俘也是了不得巨大资源。

    故而在收到商戢的邀请后，炎黄当即就派出了谈判代表，商议交易事宜。

    “陈先生，我的意见想必贵方已经知晓了吧？不知你们意下如何？”

    商戢的意思很明确，这些乌桓战俘只换不卖，用内地的汉人来换！

    根据最近的人口统计，平州共有人口六千四百三十二万左右（不算乐浪郡）。六千多万人口，放在历史上很多朝代鼎盛时期也没和么多人口，但在烽火中却少的可怜。

    冀州、青州、兖州、司隶等人口稠密地区一个占地面积不足辽东五分之一的郡就有上亿人口，人口密度是平州的几十倍！

    而人口是一切的基础，这点无需再做强调！

    趁着黄巾战乱，商戢从内定划拉了八百多万的人口，但这点连杯水车薪都算不上，商戢现在迫切的需要人口来填充荒凉的平州大地！

    而找上炎黄则是因为炎黄是唯一一个有资格、有能力、有意愿参与这种大规模人口迁徙的玩家势力。

    至于百万乌桓军队内附炎黄会不会留下什么五胡乱华的隐患，商戢是一点都不担心。

    堂堂炎黄要是摆不平这些无根的异族，那炎黄从上到下都可以去抹脖子了！

    “经过我方高层研究决定，原则上同意商将军‘以人口换战俘’的贸易计划。”陈末轻咳一声缓缓说道：“不过，对于这个具体的兑换比例，我们认为需要进一步协商！”

    “贵方认为多少合适？”商戢淡淡的问道。

    商戢之前给出的标价是一名三阶战俘兑换十五名健康的成年男子，或十八名女子，或者三十名十三岁以下的孩童。四阶翻倍，五阶再翻倍！

    不过商戢心里清楚，这个价格纯属狮子大开口，炎黄无论如何都不会同意。

    “一名三阶乌桓士卒兑换三名成年男子，或者四名女子，或者六名未成年幼童！”

    商戢呲了下牙，有些蛋疼的看着陈末：“陈先生，生意不是这样做的啊！你这砍价砍的太狠了！”

    直接砍了个两折，虽然商戢是狮子大开口，但炎黄这还价也太狠了！

    陈末也有些烦躁的挠了挠头，苦笑一声道：“商将军，人口的收集迁移可都需要付出大代价的！与您交易的人口都得我们去找北方玩家势力协商抽调，这其中可是要花大功夫的！”

    炎黄在北方的实力并不是很强，手中掌握的人口也并不多。正如陈末所说他那样，这些人口都需要在北方玩家势力中协调抽调，而且炎黄还不能做的太过分，必须给出适当的补偿。不然很容易引起领主玩家群体的反弹。

    要知道能当领主的玩家在现实中没一个是易于之辈，一个两个炎黄可以不放在眼中，但数量多了炎黄也吃不消。

    商戢对陈末的诉苦置若罔闻，要不是看上了炎黄的协调动员能力，商戢为何要与他们交易？乌桓战俘可是紧俏物资，根本不愁卖的。

    “这样吧，我退一步。我将所有乌桓士卒的武器甲胄全部返还，甚至还可以附带上一匹战马，你们将兑换比例提高为三阶战士十名成年男子，或者十二名女子，或二十名儿童如何？”

    顿了顿，商戢又以蛊惑的语气说道：“这些战俘跨稍加整顿立即就能化身为精锐战士，一百多万乌桓骑兵深入西域，肯定能帮助贵方在西域站稳脚跟吧！”

    陈末闻言神色一紧，与几名一直沉默寡言的炎黄代表对视一眼，其中一名代表身体很快化虚，显然是下线去找真正的BOSS汇报去了。

    商戢见状嘴角露出一丝笑容，知道这生意基本上稳了！

    乌桓军的装备甲胄对商戢而言纯属鸡肋，商戢根本就看不上那种低档货色。而战马，如今辽东最不缺的就会战马了。

    商戢名下的战马足够给麾下所有士卒一人配备两匹还多出一部分了。

    如今商戢军中正规骑兵最次也使用的是中品战马，大量的下品战马和驽马一个待遇，被用来拉货运输物资甚至耕地！用战马换人口，商戢看来并不算亏！

    在半个月前，原黄巾军南方统帅波才被任命为西域都护，同时褚燕、管亥、何曼、周仓、廖化等一大批黄巾军骨干战将被调往西域。

    与他们通行的还有整编出来的五十万黄巾精锐。

    黄巾之战平息之后张角可能也意识到黄巾军战力不足的缺陷，大肆裁撤战力不强的士卒。原本超过三千万的黄巾军，最后精挑细选留下的不足十分之一。

    如今的黄巾军只保留了三百万军队，但战力最低四阶，完全是向着之前朝廷北军看齐。

    而大批的西域官员之中，有一位旁人从来没听说的玩家被任命为戊己校尉，在波才帐下听令！

    就在广大玩家纷纷猜测这位名叫王正林的戊己校尉到底是什么来头的时候，大批带有浓郁军队风格的玩家加入王正林麾下，而炎黄同时派出大量的人力物力支援王正林，令王正林迅速成为一方巨头。

    真相大白，王振林又是炎黄的后手之一！

    比之炎黄布局天下，商戢困守辽东一偶在格局上看无疑要差上许多。

    西域那么大，凭借不足五万的军队玩家根本不足以掌控大局，就是加上五十万黄巾军精锐也不可能完全控制局势。

    而炎黄受限于实力，也不可能调拨出大批军队给王正林统领。

    不过一旦有了一百三十万乌桓骑兵那情况就截然不同。以五万战斗玩家为核心控制乌桓骑兵，配合五十万黄巾精锐，在西域也是毁城灭国的恐怖力量了！

    商戢也是看准了时机，才大胆的提出了这个建议。

    片刻之后，下线的那名玩家再次原地上线。几人向商戢告罪一声去了偏厅，片刻之后商议完毕的几人再次回到商戢面前。

    “商将军，经过上头开会谈论，同意了您的提议。兑换价格就按您说的来，不过我们要求速度要快，并保证这一百多万乌桓军队能在最短时间内投入战斗！”

    商戢闻言笑了，乐呵呵的说道：“交易速度取决于你们，你们弄来多少人口我就给你们战俘，所以请你们努力吧！”

