    午时正一刻，近千名自军中集结的骑兵在秦琼与罗士信的带领下与大军分开，化作两队，分往东西而去。

    古今沙场事，无论规模大小，有一类士兵是必不可少的，便是斥候。

    《禹贡》中说“斥候而服事”，算是最早的文献记载，可见商周之时此类具备特殊本领的兵士都属王侯的私兵，“斥候”的名字大抵便从此来。

    不过自先秦后，由于战争的规模越来越大，原本记载的所谓“视敌进退、观相径要、检行险阻、候捕盗贼”的队伍就变得越来越水，甚至于现今不少义军队伍中都不设此兵种，只拿些脚程好或善骑术的士兵充当探马信报。

    巧的是，孙华的麾下还有。

    老李为求正统，一切规制都遵前隋照搬。白水军中每个战营都单独设有二十人的斥候小队，分有战马。再加上李大德的亲卫队，集中起来，便是一支数量近千的骑兵。

    此时，这支队伍正由秦琼和罗士信分领，前往济水两岸和絺城周边侦查。

    前文说过，古之名将之所以逢战比克，是因为他们总能借用地形、情报、战术之利，把大规模的战役转化成局部以多打少的战斗。

    想要做到这一点，计谋、判断、决策都必须做到万无一失。毕竟这会儿的通讯不畅，一旦做出决定就无更改的机会。所以先机、伏兵、后手之类词汇都是古代战争描述中最常出现的。

    不过眼下那五十名“通讯兵”的出现，却给了李大德试错的机会，也让他有了抢夺先机的便利。

    当然了，若只是侦查传信，没必要让秦琼和罗士信这等猛将出马。之所以选了他们，是因为某赵王并不只是让他们去侦查。

    彼时的秦琼打马狂奔在北面的原野之上，脑中却还在回想着前者交代他的话。

    “敌进我退，敌驻我扰，敌疲我打，敌退我追”。

    什么鬼？

    他想不明白，再怎么说这群斥候也训练尚短，除了骑术相对好些，其他骑兵战术简直一塌糊涂，骑射更是没一个会的。他本人还要分神去保护那五个“通讯兵”，就算集结成规模了又能打得过谁？

    而且后者还叫他先去沁水上游的孔山取东西。

    什么东西这么神秘，还能提升这群斥候的战力不成？

    答案是能。

    任何事情到了李大德这儿，就不能以常理度之。就比如说初时兵部拟定的，就欺负河内无精锐士卒和善战之将平推过去的战法，就没见他有要采纳的意思。

    他只有两万人，又不是二十万。真要按兵部这种打法，一旦遇到难以攻克的硬骨头，丢命的未必是他，但丢脸的一定是。

    第一次冠以元帅的头衔领兵出征，他想要给别人留下一个深刻的印象，无论是对敌还是对己。

    很快，这第一个印象就落到了秦琼的头上。

    足智。

    酉时初刻，未及太阳落山，一路马不停蹄的后者就带队来到了孔山东麓，在远山的阴影中来回扫视。

    孔山并不是真正意义上的高山，只是太行五龙口向南延伸出的一段。因为沁水自北面穿山而出，在此转道向东，将两山相隔，才使得孔山成了一处看起来独立的山峰。不过地形的不友好，加之荒地多砾石难以耕种，使得这里并没有什么人烟。

    然而在外人看来的太行天堑，在李大德眼里却是一片坦途。

    待沿河岸转到北麓山脚，看着牛王滩下那停靠的那几十艘三丈货船堂而皇之的打着某赵王的龙纹王旗，秦琼的眼睛都直了。

    话说你们这么嚣张的进来，敌人知道吗？

    “你们可算来了！怎地如此之慢！”

    都不等他下马走近，滩头上一个把官服穿出二棉袄气质的黝黑汉子便拢着袖口走了过来。

    后者稍打量了他一眼，尤其扫了扫他腰间斜挂的熟铜锏，便自来熟指着滩头上的船只道：“拢共一千套外挂装备，俺都送来了！你可得点验清楚，莫说俺老吴糊弄东家！不过东家要的新式连弩少了些，只有二百把，你们自己瞧着分吧！哦，对了，那弩箭是能回收的，你这后生可别用过就丢了，记得捡回来……”

    吴老铁只顾自己嘴快，完全不管秦琼那越来越茫然的表情，活像是个急于和买家交割的供货商，待走近滩头，便忙不迭的命人开始卸货。

    “哎？不是，这，这位吴……老哥，赵王殿下到底是何意？何为外挂装备？还有那连弩……”

    “哎呀，你这人，问题忒多，莫不是新来的？”

    前者有些不耐烦的挥手，显然对于某赵王叫他放下手头的活出来送货很不开心，闻言大概扫了两眼身前，便叫人抬过一个粗制的木箱，打开后拎起一块像是肩甲的东西道：“喏，这玩意儿是挂在皮甲外面的，可不就是外挂装备嘛！这都不懂，亏俺还觉得你像个读书人……”

    “……”

    秦琼颇有些无语的抿了抿嘴，皱眉接过眼前那由无数细小鳞片拼接而成的护甲片，忽然觉得眼熟。

    话说，某黑心赵王身上穿的那套一走就“布灵布灵”响的铁甲，好像就是这样的？

    便在这时，吴老铁已是叫过一个穿皮甲的斥候，从箱子里拿出一套类似武装带的东西套在后者身上，接着便把箱子里的护甲片一一挂了上去，卡好皮扣。

    护腰、护腿、裙甲、护心镜、肩甲、脖套、面具……

    仅仅十几个呼吸，一个全身笼罩在铁甲之内的重装步兵就出现在了秦琼眼前。随后前者又在另一个箱子里掏出个扳机上扣着个铁把手的双手弩递到前者手里，后退几步打量了一下，便微微点头。

    “还凑合……”

    “凑合？”

    秦琼此刻嘴巴都快合不上了，闻言诧异扭头，心道你知道什么就乱说。有了这身装备，他手里这五百斥候瞬间就成了陷阵无双的重骑兵，这特么能叫凑合？

    他已然不想和这个啥都不懂的“外行”说话了，只想立刻找个对手，试试这身装备的效果。

    正琢磨间，头顶一声鹰啼，一道黑影飞落队伍中间。过不多时，便有通讯兵小跑过来报告，罗士信发现了一伙两千人的县兵，正路过二十里外的宋庄向济源而去，叫他们注意躲避。

    “集合！每人一个箱子，立刻换装！传信罗将军，吾等在十里外与他汇合阻敌！”

    秦琼立刻下令，进而奔上前去，迫不及待的打开一个箱子，随即面色一呆。

    “喔~”

    斜后方的吴老铁伸头瞧了一眼，随即耸了耸肩：“那是俺们新制的马槊，咳，刚才忘了说……”

    前者未搭话，只伸手捞过一根。

    入手微沉，槊尖非是寻常的亮银色，而是闪着黝黑的色泽，在阳光下发出冷芒。

    大半个时辰后，济水之畔，东沙湾。

    天边最后一丝余晖洒落河湾，已隐见济源县城的楼影旗帜。自郡城而来的队伍稍事停留，不待渡河，突觉脚下大地震颤起来。

    夕阳在水波震颤中碎裂，回头就见北面自群山阴影下有尘烟透着冲天的杀气逆卷而来。

    “是骑兵！”

    有人惊叫一声，随即带队的县尉便高喝出声，催促队伍上桥。

    可惜为时已晚。

    无斥候预警，无烽火告急，等敌人突到脸上了才准备躲，根本是在开玩笑。何况他们是在河畔，只有一处不过丈许宽的石桥作为出路。

    “结阵！后队结阵！先挡住他们！”

    那县尉倒还算是个有责任心的，并未趁机跑路，而是怒吼着命人防御。可还不等乱糟糟的队伍排好阵型，便见已然现出全貌的骑兵前锋突然举起了手中造型奇怪的匣子。

    “嘎嘣……”

    一连串机扩转动的响声传开，密密麻麻的箭影随即就把队伍笼罩。

    血雾开始在人群中溅射开来，惨叫声此起彼落。自连弩中射出的短头三棱箭准头奇差，却胜在覆盖面广，射速够快。

    那县尉几乎是眼睁睁的看着箭雨如机枪般横扫过人群，随即额头一凉，眼前的一切景物便开始凋零褪色，化作黑暗远走。

