    一听他怎么说，向子非不干了：“西魏跟他们有和平协议的，哪里会轻易撕毁脸面？”

    “这神火炮造出来的话，还是要先放到我们南面战线上来。”

    眼下云州有6万余人的军士，按照沈安的军制改革。

    除了巩卫龙朔的第一军，以及负责白云山防务的第六军，由沈安亲自指挥。

    其他四大军团，第二第三军团驻守在飞云县和定安县，归属沈万三指挥，主要的敌人便是防御南下的西魏。

    而第四第五军团，则分别驻守在龙安县和青松岗新建的城寨，防范北上之敌。

    其中的第五兵团，除了守御任务之外，还负责在青松岗附近屯田，开垦了将近十万亩的荒地种植土豆。

    从沈安的几大兵团布局来，其实他重点的防御方向还是在西魏。

    作为一个穿越者，沈安太明白北方那些游牧民族什么德行了。

    和中原人讲究的信义不同，北地蛮夷大多都不在乎这些。

    好的时候叫你爸爸都行，不好的时候说打进来就打进来！

    而向子非和沈万三两人的争执，也因此很容易理解了。

    见识过神火炮的厉害，谁不想让自己的手下，第一时间掌控如此犀利的武器？

    “你们俩吵个屁呀！这玩意短时间内，谁我都不会给！”沈安直接给两人泼了一瓢冷水。

    “天星，一会儿回城之后，你把图纸立刻送到白云山去，亲手交给铁柱，让他秘密打造一批。”

    “但绝不可对外宣扬！否则又被人给记挂上了！”

    低调！

    看看如今大梁内战双方，越来越接近原版的神火枪。

    沈安深深明白了一个道理，古人一点都不比他笨。

    中原人自古以来的仿制能力就是满世界第一的，都说看一眼就能造出来，那可不是吹牛的。

    神火炮这种大杀器，一定要留在关键时刻，才能拿出来展示。

    “二郎，等你完婚之后，和二姐一起去白云山，接管第六军团，务必尽快组建一直操作熟练的炮兵部队。”

    沈安继续说道。

    听到这话，向子非和沈万三顿时悲戚戚的如丧考妣。

    秦二郎却乐得咧开了嘴，没想到他会成为这大杀器的大赢家。

    他拍了拍胸脯：“虽然我不知道你说的炮兵是啥，但我保证不负所托，三个月，只要三个月，都能熟练操作，且一个个都准到姥姥家！”

    秦二郎话音刚落。

    一名衙役飞快的跑了进来，朝沈安拱手道：“启禀大人，靖安王使者正在衙门等候。”

    靖安王使者？

    这个时候他派人做什么？

    双方在明面上没有任何来往，就算是交易，也是透过孙耀阳进行的。

    “不见！”沈安思忖片刻，摆了摆手：“来之前也不事先通禀，想来就来，想见就见，真以为我云州是他靖安王治下的州郡吗？”

    “是！”衙役闻言便要离开。

    程穆叫住了他：“等等。”

    “大人，我知道你不想引起朝廷的怀疑，靖安王也深知这点，却依然派人前来，恐有不同寻常的事情。”

    不同寻常的事情？

    他靖安王本就在与朝廷的争斗中，处于下风。

    难道还敢另起战线，向云州进攻不成？

    “程大人所言有理，自靖安王逆反之后，与云州便再无直接往来，此次遣使必有大事！”

    “好像是这个道理，大人不如去见见吧！”

    “就是啊！大不了藏起来见，万一出了什么大事，我们也能第一时间知道。”

    众人都十分认同程穆的意见。

    除了陈友外，心里都有些小九九。

    他们是希望沈安竖起反旗的，毕竟只有这样，才能打开他们的封侯拜相的通道。

    这也算不上自私！

    毕竟千里为官，总得图谋些东西。

    对于土地和钱财，他们并没有多大的欲望，那就只能在实现自身梦想上做些文章了。

    沈安皱了皱眉，一眼看穿他们的心思：“你们这些家伙啊！目光还是太浅了，但万三刚刚的话，打动了我。”

    “敌不动我不动，敌若动我先知，倒是应该的！”

    “既然如此，对外的事情，一向是子非你负责，你就替我去见见对方吧！但你一定要吊他几天，等我们的婚事弄完之后，再跟他谈正事。”

    向子非不明其意：“既然让我去见，为何又要拖几天呢？”

    “欲擒故纵！”宫玉卿笑着接口道：“相公是不是觉得靖安王此来是有事相求？想坐地起价？”

    “真聪明！”沈安手指从她粉嫩的脸蛋上滑过：“不过猜错了！”

    “最近朝廷无论是在贺州，还是鄂州，都没有什么军事行动，靖安王想来没什么事来求我们。”

    “我看他此来是为了我们之前在代州方向闹出的动静，想借机拉拢，又或者……威胁！”

    此话一出，众人顿时脸色煞白。

    沈安不说，他们甚至都要忘记这事了，但现在想想，确实有些奇怪。

    代州之事可谓天下皆知，作为关键的一方，却一直没有任何动作，这绝对是一件异乎寻常的事情。

    “威胁？”宫玉卿眉头一紧：“靖安王难道会进攻我们云州？但之前他一直试图与我们交好，应该不可能吧？”

    “你们一定没有听过这样一句话，国与国之间没有永远的朋友，只有永恒的利益！虽然我们还不算国家，但却也逃不过利益两个字。”沈安淡然一笑。

    自古以来，真香定律逃不过！

    难道利益准则又能逃得过？

    只是靖安王此时派人前来，时间上显得十分微妙。

    他的冒险终究还是留下了一些后遗症！

    云州和朝廷的矛盾虽然被按下，却也让天下皆知了。

    但按说靖安王在内战之中并不占上风，他不应该做出多面树敌，如此不智之举才对。

    除非……他多了一个强大的盟友！

    正因为此，他才会让向子非拖上几天，要不然今日问出对方的来意，说不定秦二郎他们的婚事就要黄了。

    沈安扭头看了一眼北方，叹了一声，找了个借口道：“山雨欲来风满楼，事情并没有那么简单，吊他几天，是为了让他愤怒，更快揭开底牌。”

    向子非揉了揉太阳穴，好像还是不太明白。

    可是沈安并没有再过多解释，伸手指了指程穆、秦二郎和祖天星：“你们都给我听着，不管发生什么事，眼下最大的事便你们的婚事，天塌下来，我帮你们顶着。”

