    

    听着这一阵阵隆隆炮声，矶谷廉介愈发相信自己的判断是准确的。

    其实的话，不只是矶谷廉介认为是西面的国军要发动总攻了，就连身处峄县西面的汤恩伯也以为是第三战区直属第一团要发动对矶谷师团的进攻了。

    “他娘的，这个张天海真的那么嚣张？区区一个加强团，就敢对日军一个师团发动猛攻？”汤恩伯站在地图前满是惊讶。

    对于汤恩伯的惊讶，参谋长万建藩则是显得淡定多了，他笑着说道：“钧座，我可是听说过这个张天海的一些事情了，这小子敢一个人就带着特务连留守南京那个战场，最后还突围了出来，可见此人胆量非同一般。据说在此前的临沂作战中，又是违抗命令率部攻下了汤头镇，并击毙了两个日军联队长外加一个旅团长，要不是考虑到抗命的后果太严重，恐怕此人早就生出旅长或者是师长了。”

    “看来，张天海这个人还是有点意思的。保不齐，他还真能够做出攻打峄县的举动。”汤恩伯笑笑道。

    “不管怎么样，他在西边，这边搞出了大动静，对于咱们来说，也是一件好事情。现在正是攻打九顶山的最好时机，趁敌人的炮兵的注意力全都在峄县西面那边，要以最快的速度将之拿下！”万建藩建议道。

    “也好，就让第二师他们要以最快速度拿下九顶山！另外就是，电令张轸的第一一〇师携带重炮营以及山炮营，快速突击前进，必须要以最快速度拿下第三战区直属第一团背后敌军所占领的村庄！”汤恩伯说道。

    “是，钧座！”旁边的一名作战参谋立即应声道。

    “钧座，看来这一次你是要助这个直一团的一臂之力了。”万建藩笑道。

    “当然了，这张天海挺够意思的，看得出来他大概是想助我们一臂之力吧！不然以他们那点人儿，要进攻峄县是没有任何胜算的。除了他们是想助我们一臂之力之外，我已经想不出任何理由他要进攻峄县了。”汤恩伯将双手负于身后说道。

    汤恩伯不是蠢人，要是他是真的蠢人就不会当上军团长这个位置了，在战略眼光上，此人还是有一定的造诣的。

    从汤恩伯的角度来看，张天海绝对是再给他的部队打佯攻，只是不知道这小子是怎么知道第二十军团最新制定的战斗计划的。

    难道这家伙真的是靠猜的？汤恩伯的心里边闪过了一个念头。

    要是真的靠猜就能够猜到对方的作战方案，那这家伙的作战天赋也太厉害了吧？汤恩伯在心里边暗暗想道。

    其实在友军里边，不仅是汤恩伯下意识地以为直一团已经是在猛攻了，就连孙连仲也以为直一团已经发动猛攻了。

    只是和汤恩伯军团不同的是，孙连仲的第二集团军所部是与直一团所部的阵地是毗邻的。

    “直一团一个团就敢发动如此进攻，我还在想要不要派出部队去支援一下。柱峰，你怎么看？”孙连仲看向了自己手下的得力干将田镇南，柱峰则是田镇南的表字了。

    自从黄樵松的第二十七师与吴鹏举的独立第四十四旅被调走之后，第二集团军所部在峄县以南的部队只有田镇南的第三十军了。

    第三十军这听上去好像是一个军级部队，好像很厉害的样子，兵力是无论如何都不会缺少的那种。

    可别忘了，第三十军的部队在打台儿庄大战的时候，可是牺牲不少的。

    其中，第三十军下辖张金照之第三十师与池峰城的第三十一师。

    提起池峰城的第三十一师，相信大家都不会陌生，因为防守台儿庄的主力军便是池峰城的第三十一师，在日寇主力部队正在逐步逼近台儿庄的时候，蒋介石还亲自召见了池峰城，鼓励他务必要率部坚守台儿庄，对汤恩伯军团南下合围日军而争取时间。

    坚守台儿庄打了大捷，这貌似是一件很光荣的事情，也的确是一件很光荣的事情，但是有一个不好的地方就是，第三十军在这一仗中，直接是被打了个元气大伤。

    后面虽然经过临时补充，但总体实力还是不如先前，特别是池峰城的第三十一师，受损极为严重。

    所以在吴鹏举的独立第四十四旅与黄樵松的第二十七师被调走以后，第三十军就没有能够发起一次像样的进攻，毕竟吧，他们除了要对敌人进行攻击之外，还必须要坚守阵地，不能让敌人从他们这个方向正面突围出去。

    “老总，说实话，以咱们第三十军的力量现在是守成有余而进攻之力不足，要是咱们抽调兵力去支援直一团了，万一因此造成了过失，那可是得我们来背的。他们是中央军，这个张天海又是从黄埔军校中毕业出来的，可是根正苗红的天子门生，咱们可不一样，要是犯了错误，这板子还不得打到咱们身上来？”田镇南有些犹豫地说道，并不是因为他怕死，要是他怕死的话，怕是早就退出军界了，他还在考虑着值不值当的问题。

    虽说现在是统一战线了，但是终归是亲疏有别，中央军和西北军的待遇，那肯定是不一样的。

    国军内部系统繁多，可任谁都知道蒋委员长是靠黄埔系支撑起来的，要是没有这一班黄埔师生的支撑，蒋介石也不可能是在下野之后还有力量重回中央的。

    很不幸，现在中央军大部分主力都是由黄埔军校的毕业生去担任军事主官，像西北军这些就不一样了，他们曾经是效忠于冯玉祥，曾与蒋介石试过争霸中原而战的。

    阵营不同，派系不同，最终的结果也会不同。

    田镇南不怕死，但就是怕死了，也要背个黑名头。这才是他真正犹豫的原因。

    孙连仲想了想，说道：“现在是抗战大局重要，这关系到中华民族之生死存亡，不管是不是中央军，在能保证我们自身职责的情况之下，我们都应该给予友军一定的帮助。但是这个第三战区直属第一团，确实是胆大包天。竟敢以一个加强团的兵力，就敢去进攻日军的主力部队了，这样吧！你先打电话去问问第八十九旅，问问他们那边到底是什么情况！”

    “是，老总！”田镇南应声道。

    第三十军下辖两个师，一个是张金照的第三十师，另一个就是池峰城的第三十一师。其中，第三十师下辖第八十九旅与第九十旅，第三十一师下辖第九十二旅与第九十三旅。

    孙连仲叫田镇南去问的，自然是阵地与第三战区直属第一团毗邻的第八十九旅了。

    电话很快就接通了，在接到田镇南的命令之后的第八十九旅旅长立马去执行了命令。

    很快，关于第三战区直属第一团的战斗情况报告就回来了，据第八十九旅旅长的报告说，这张天海的第三战区直属第一团所部的部队，是一个也没有动，都在死守着阵地，开炮的好像是他们的炮兵部队。

    “奇了怪了，这是张天海到底想干什么？难道真的是无聊到开几炮给小鬼子提提神？”孙连仲喃喃自语道。

    ……

    PS：第二更送上，我睡觉了，各位晚安。        

