    濮阳城内，州牧府。

    这是曹操现在的驻地。

    曹操把吕布的家眷送给了陆玄，心头还是有些不舍，貂蝉实在是漂亮。只是，曹操目前不能和陆玄翻脸，所以曹操还是忍痛割舍了。

    大厅中。

    曹操和戏志才、荀攸正在议事。

    曹操说道：“战马和俘虏交给了陆玄，他即将离开兖州。接下来扫荡兖州，只能靠我们自己。针对济阴郡太守吴咨、陈留太守张邈等人，你们说应该怎么办？”

    戏志才眼中掠过一道冷光，道：“主公，必须诛杀，不能招降。”

    荀攸附和道：“卑职附议，吴咨、张邈等人背叛，如果不杀，以后谁都敢反叛。这样的大罪都不处置，就没有人会把主公当回事。”

    曹操捋着胡须，赞许道：“诛杀张邈、吴咨，这是可行的。可是，必定会导致各地拼死抵抗，会增加我们的内耗。这一事情，又该怎么解决？”

    戏志才眼中透出睿智神色，笑道：“主公，其实不难。”

    曹操道：“怎么做呢？”

    戏志才说道：“只诛首恶，不牵连无辜。主公安排人，传告兖州各地，只诛首恶张邈、吴咨等人，所有将士、官员既往不咎，自然会有人替主公出手。”

    曹操眼前一亮，赞许道：“志才的建议可行，就这么办。”

    “报”

    一名士兵进入，禀报道：“州牧，陆玄安排了人把陈宫送来。”

    “带进来。”

    曹操脸色冷了下来。

    他对陈宫不薄，委以重任。可是陈宫的反叛，仿佛一柄刀插在曹操的心头，让曹操愤怒。

    戏志才和荀攸也是面色严肃，没有说话。

    陈宫的事，影响太大。

    不多时，陈宫被带到大厅。

    曹操看着狼狈的陈宫，沉声道：“你有什么要说的吗？”

    陈宫决然道：“作为人臣，我背叛你，这是不忠；身为人子，我执意背叛，使得老母陷入险境，这是不孝。我这样不忠不孝的人，死了最好。我别无所求，只求速死。”

    曹操看着陈宫的模样，忽然愤怒起来，高声道：“你的确是不忠，我待你不薄，为什么要背叛？看看你现在的这副模样，早知今日，何必当初。”

    陈宫忽然嗤笑一声。

    曹操问道：“你笑什么？”

    陈宫回答道：“我笑的是，孟德能理直气壮的指责我，不是你的能力，是你运气好，遇到了陆玄。”

    曹操大袖一拂，强硬道：“我有陆玄的帮忙，的确是运气。可是，你认为陆玄救我，真的是情谊吗？情谊没有这么昂贵的价钱。”

    “陆玄是担心我败了，投奔袁绍，引袁绍进入兖州，使得他直面袁绍。”

    “这是根本。”

    “没有我曹操的存在，袁绍南下夺取兖州，天下大势就尽在袁绍的手中。”

    “陆玄是为了他自己。”

    曹操眼神笃定，开口道：“公台，陆玄的确是救了我，这一点我不否认。可是没有陆玄，我曹操也有自信，能彻底剿灭吕布，夺回兖州，只是时间长短罢了。”

    陈宫又呵呵笑了起来。

    曹操说道：“你又笑什么，无言以对了吗？”

    陈宫回答道：“我之所以发笑，是笑陆玄太傻。”

    曹操冷笑两声，说道：“陆玄从来不傻，他的出发点，都是为了利益。而且，陆玄这厮狡诈得很，涉及利益，半点都不会退让。”

    曹操想到先前和陆玄讨价还价的情形，继续道：“这次剿灭吕布，陆玄的折损不大。可是，他拿走一千六百匹战马，拿走两千五百吕布的精锐。”

    “吕布麾下的主要将领，如张辽、高顺等人，这些擅长骑兵的将领，尽数被陆玄带走。”

    “这一次，陆玄在兖州的短短时间，就占了这么多的便宜，可以说是大赚特赚。这一次，他才是真正的大赢家，我和吕布都不算是。”

    曹操颇为愤慨。

    陆玄这厮，看起来人畜无害，实际上是个不见兔子不撒鹰的主。

    陈宫摇头道：“所以我说陆玄傻，明明有夺取兖州的机会，竟然放弃。为了蝇头小利，喋喋不休。面对整个兖州，却拱手让人。这样的人，实在让人失望。”

    曹操本能的察觉到，陈宫的话有问题，问道：“你什么意思？”

    荀攸和戏志才也看过来。

    陆玄有机会夺取兖州？

    这是什么意思？

    陈宫看着曹操急切的模样，解释道：“就在你和陆玄联手，第一次击败吕布的晚上，我亲自去了陆玄的营地见他，表达了归顺的心思。”

    “当时，我替陆玄拟定了计划，让陆玄趁着你和吕布交手的时候，给你反戈一击，先灭掉你。然后，我再带着兖州大族部曲，反叛吕布，联合陆玄扑杀吕布。”

    “自此，兖州平定。”

    “陆玄就是兖州之主。”

    陈宫说道：“孟德，你说陆玄采纳我的建议，给你反戈一击，你能抵挡吗？”

    曹操的脸色顿时变了。

    他没想到还有这样的一桩事情，没听陆玄说过。

    陈宫策划的让陆玄夺取兖州的计划，是极有可操作性的。

    曹操对陆玄，没有防备，而且曹操仓促间，也不可能引入袁绍。以陈宫的影响力，完全有能力帮助陆玄掌握兖州的。

    这不是虚言。

    陈宫继续道：“孟德，你现在还认为，你能击败吕布不是运气吗？但凡陆玄阴狠点，他就能夺取兖州。可这个傻子，竟然说什么信义，说什么要夺取兖州，会堂堂正正夺取，然后拒绝了我。”

    “陆玄，大傻子一个。”

    “这次我败了，可是，不是败给你，是败给了陆玄。如果没有陆玄，我这一次的策划，必定成功。”

    陈宫颓然叹息一声，说道：“不过现在说这些，没意义了。”

    曹操听完后沉默下来。

    他对陆玄的感官，头一次生出了不一样的情绪，不再是之前的欣赏、赞赏，而是钦佩。

    换做是他，他会怎么做呢？

    曹操压下了心思，问道：“公台，你愿意重新为我效力吗？”

    陈宫说道：“我已经说了，我这样不忠不孝的人，没脸面再为你效力，也没脸面苟活，只求一死。”

    曹操说道：“你如果死了，家中母亲谁照顾，妻儿谁照顾呢？”

    陈宫从容回答道：“孟德是明主，怎么会杀了我的家人呢？这样的做法，必然败坏你求才若渴的形象。我更相信孟德，会照拂她们。”

    “因为这就是你。”

    “你我之间，是利益不同。”

    “我所求的，你给不了我。所以，我只求一死，别无所求。”

    他躬身行了一礼。

    曹操摆手道：“带下去，送公台上路，厚葬！”

    士兵带着陈宫退下。

    曹操感慨道：“杀了吕布后，俘虏了吕布的精锐和战马，我藏着掖着，希望少给陆玄一点物资。没想到，他竟是如此的仁义。”

    曹操经历过无数的艰险，见过叵测的人心。

    这一次陈宫设局，要拱手送出兖州，陆玄舍弃，执意帮助他，这样的举动，给曹操内心造成很大的震撼。

    他心中也是钦佩。

    曹操继续道：“我曹操不输于人，怎么能输给陆玄呢？这一次，是我以小人之心妒君子之腹了，没想到陆玄如此的大义。我这去向陆玄道歉，他要战马和吕布的俘虏，给他就是。”

    戏志才眉头微蹙，劝道：“主公，其实没必要，反正和陆玄已经达成了协议。”

    荀攸说道：“卑职附议。”

    曹操站起身道：“陆玄说得对，要战，就堂堂正正一战。未来我和陆玄必有一战，那是未来的事情。现在，陆玄有恩于我曹操，不能不报。这事情，不必再议。”

    戏志才和荀攸神色无奈，只能点头同意。

    曹操安排了下去，调集剩下的俘虏和战马，就带着典韦朝陆玄的营地去。

