    “你也当过‘天才’吗？”

    White，是所有人都默认的“大叔”。

    而，白术这个人——

    他们宁愿相信白术是White的女儿，也不敢将她往White本尊的方向想。

    因为她太年轻。

    因为在正常人的世界里，她无法承受能够被称之为“鼻祖”的阅历和经验。

    除非她是个天才。

    “啊。”白术将帽檐轻轻往上一推，懒洋洋地搭了一句话，“或许吧。”

    即墨诏：“……”

    手机振动了下。

    白术将手机拿出来，瞥了眼亮起的屏幕，弯了下唇角，将手机往兜里一放，云淡风轻地说：“可以了，来大闹一场吧。”

    “什么？”

    愣怔了下，即墨诏没反应过来。

    “你不是想见义勇为？”白术反问。

    “现在？”

    即墨诏匪夷所思。

    拳头一抵掌心，手指骨节咔擦作响，白术唇角笑意加深，说得洒脱又帅气，“我跟他一见钟情的人有仇。”

    “……”

    即墨诏无言以对。

    白术抬步往大门走，目的地是那一堆喧闹的青年。

    嘴角轻翘，即墨诏将外套拉链拉到底，抓着衣襟往后一掀，手指勾着衣领，将其搭在肩上。

    他跟在白术身侧。

    “带头动手的是谁？”白术轻飘飘地问了一句。

    一缕斜光落下来，透过帽檐，将她的脸分割成两半。

    “我。”即墨诏斜乜着她，自然而然地接话，“你只是一朵拉架的小白花。”

    *

    “没意思，我们走吧。”

    “霍少，我们弄到了假条，晚上出去吗？”

    “纪依凡不是请假回去了吗，反正待在学校也没什么意思。”

    ……

    教学楼外，一群纨绔子弟你一言我一语的，嘻嘻哈哈的，满嘴都是轻挑的话语。

    “喂。”

    冷不丁的，身后传来一个女声，让他们的话一止。

    他们纷纷停下说话，回过身，奇怪地往后看去。

    见到两个少年，一男一女，像是未成年的模样，却，一个比一个有气魄，玩味恣意的神态里，透着不可一世的味道。

    “他觉得你们这群垃圾很欠揍。”白术往旁一指，嚣张地帮即墨诏拉完仇恨值，又给自己找补了一句，“我拉不住。”

    ？

    艹。

    几个纨绔子弟被这突如其来的战书惊了惊，一时间震惊超越了愤怒，竟是定在原地发愣，没想着跟他们俩动手。

    白毛同样停顿了下。

    即墨诏嘴角挑笑，却轻轻磨牙，朝白术方向靠近些许，贴在白术耳侧说：“我欠你的。”

    白术轻轻耸肩。

    下一瞬，即墨诏拽着搭在肩上的衣服，将其往前一扔，在其甩中一个人脑袋的时候，他一拳头藏在后面，随着迎上那人的下颌，一招即中，直接废掉敌人一个战斗力。

    这一幕，登时激得其余人热血上涌，愤怒值暴涨。

    “艹！”

    “上！”

    “揍他！”

    ……

    当下，所有人都提着拳头，朝即墨诏围攻而去。

    然——

    在他们看来，几乎存在感为零的“小白花”，忽然揪住一个人的后领，往她方向一拉，在那人愕然回首时，先是给了那人一拳，把人砸得晕头转向的。

    旋即，她一脚踹到那人身上，愣是把人从原地踢飞，直接砸在两个朝即墨诏而去的青年身上，生生以“痛击我方队友”的方式，把他们俩砸在地上，爬都爬不起来。

    白毛本想冲着即墨诏过去的，中途见到这一幕，愣了半秒，然后直接跟白术打了个照面。

    毕竟不是个会“怜香惜玉”的人，白毛能够在背后给云沅一脚，就证明他能毫无负担地向白术动手。

    可是，他带了狠劲的拳头伸出去，却被白术轻易一躲。

    白术似是随意地一抬手，抓住他的手腕，轻而易举地让他的手停在半空，难以动弹。

    “就这点本事？”

    白术眉头轻扬，一抹光落到那双琥珀色的眼里，张狂且傲慢，方才那个“小白花”的形象，如同幻觉。

    喉咙似乎被一股无形的力量扼制，白毛张了张口，“你——”

    “垃圾。”

    眸色倏然一冷，白术冷冷扔下两个字。

    下一刻，她将白毛的手腕一拧，随后一脚踹向白毛的腹部。

    白毛疼得“嗷”地叫了一声，可，未等他缓过来，肩膀、胸膛、腰部、膝盖等处，皆是传来剧烈疼痛。在一个小女生手上，他竟是毫无还手余地，甚至都摸不清这一切究竟是如何发生的。

    最终，他被踢翻在地。

    视野里，只留下那一抹纤细的身影，逆着光，看似人畜无害，却浑身透着杀气。

    “行啊。”

    踢翻最后一个人后，即墨诏跨过地上躺着的一人，走到白术身边，一边转动着手腕，一边惊奇地感慨。

    ——白术这身手，真是不赖。

    “谁干的？”白术眯着眼，斜他。

    “……我。”

    轻咳一声，即墨诏应下这个责任，同时，竟是有点小心虚。

    ——他一个人出手，肯定会挂彩。

    “趁现在，跑？”即墨诏扫了眼地上那堆废物，小声问白术。

    眼睑一抬，白术看向前方，轻描淡写地说：“跑不了。”

    话音刚落。

    两道手电筒的光登时朝这边打过来，同时传来保安的怒喝——

    “你们在做什么？！”

