
　　一人一间房。帝宝说的是实话，只不过司冥寒又跑过来了而已。

　　帝傲天蹙眉看着自己的宝贝妹妹，这孩子是不是和司冥寒待在一块几天都被带坏了？这回答明显是想误导人！

　　帝博凛一听到帝宝如此说，脑子都不愿意动，脸贴上镜头，刚要将内心想念妹妹到睡不着觉的话说出来，视频里帝宝的身后闪过一身影。

　　帝慎寒。

　　帝博凛。

　　帝傲天。

　　帝宝忙不迭扭头，错愕地看着司冥寒堂而皇之地进了浴室。

　　不不是说他不会出声的么？这就是所谓的不出声？啊，是不出声，关门的时候都没声音。

　　啊啊啊啊！他太坏了！怎么可以这样？她怎么和视频里的哥哥们交代？这绝对是挑衅啊啊啊啊！

　　帝宝眼珠子一转，立马从床上跳下，出了房间。

　　浴室的门打开，外面已经不见帝宝的身影。

　　司冥寒颀长的身形倚在门框上，一脸城府。

　　跑出去后的帝宝这才对着手机，刚对上手机，帝傲天的咆哮声传来，帝宝，你说实话，那混账东西有没有碰你？

　　二哥，你怎么骂人啊？帝宝撅嘴。

　　帝傲天一口气憋在胸口，混账东西就是骂人了？你这是在护着他么？还想再说什么，被旁边的帝博凛打断话

　　阿宝，今天出海玩什么了？好玩么？

　　好玩！我们还钓鱼了！帝宝开心地笑。

　　帝傲天听了更是一肚子气，他们住岛上的，还有什么海水比他们那边的干净漂亮？出海更是跟吃饭一样的寻常吧！她居然说好玩，还那么开心！

　　内心一种妹妹这么容易被骗走的难过！

　　等阿宝回来，哥哥们也带你去钓鱼。帝博凛说。

　　好。帝宝看向她大哥，看着她，不说话。大哥，你怎么不说话啊？

　　在外注意安全。帝慎寒只是说这一句。

　　哥哥们不用担心我，司冥寒会照顾我的。帝宝这话一说，三个哥哥的脸上神态一致的难看绷紧，让她心虚了下，怎么了？

　　没事。帝慎寒脸色阴冷的，没什么情绪。天籁小说网

　　大哥二哥，你们怎么还在外面啊？早点回去，别太辛苦了。三哥不要一直待在解剖室里，回房间睡觉啊。

　　我们大男人皮糙肉厚的，少睡点没事，一点不辛苦。帝博凛安慰她，不想她在外面玩还心生愧疚。主要是我们阿宝，细皮嫩肉的，要早点睡，不要累着自己。知道么？

　　知道。

　　还有，不许让司冥寒留在你房间，回去后赶他出去。帝傲天强调。

　　好的。帝宝答应。

　　脑子里想，这不是我能决定的，司冥寒太难缠了

　　和哥哥们视频了半个小时，帝宝才回房间。

　　一进去，便看到靠在她床上，躺在里面悠闲慵懒的男人。看她进来，手拍了拍身边的床位。意思很明显，躺他身侧。

　　帝宝神色不自在，想到哥哥们说的话，艰难开口，那个你回自己房间睡吧？两个人睡一起，不太好

　　司冥寒没说话，视线落在她手上。

　　帝宝注意到，才想起手机没给他，伸手递过去。

　　手机给了他就会回他房间了吧

　　啊！帝宝的手被拽住，微微施力，将她拉过去，上了床，扑进了司冥寒的怀里。让她面红耳赤地想爬起身。

　　司冥寒翻身，将她压在床上。

　　帝宝粉拳捶她胸口，你你使坏

　　明着要手机，实际上就是想欺负她。

　　聊什么了？司冥寒的脸覆盖上去，额头抵着她的额头，气息缠绕，甚是亲昵。

　　没没聊什么，就让我在外面注意安全什么的说到这个，你刚才干什么了？帝宝想到什么，瞪他。

　　嗯？司冥寒表情无辜。

　　你刚才去浴室，视频里都看到你了！帝宝给她提示。

　　这个啊我忽然尿急。

　　司冥寒的理由让帝宝呆滞，你这尿急也太是时候了吧？

　　人有三急，我表示无奈。

　　帝宝粉拳捶他胸口，我相信你才怪了！

　　司冥寒轻咬她的俏鼻，别赶我走，我抱着你睡觉，什么都不做。嗯？

　　帝宝被他咬得浑身一个激灵，连带着身体都软下来。

　　别说拒绝了，话都说不出来。

　　帝宝迷糊地想，司冥寒这男人不会是有什么邪术吧，所以她被下降头了

　　半夜三更，司冥寒正沉睡着，怀里抱着帝宝的手臂开始收紧，伴随着血脉膨胀呼吸渐渐粗喘起来。

　　直到身体一阵阵地颤栗，黑眸睁开，压抑着粗喘的呼吸。

　　先是盯着怀里熟睡的恬静小脸，微微掀开被子，看到一塌糊涂的画面。司冥寒额角的青筋直跳。

　　帝宝睡觉睡到自然醒。

　　刚有意识便察觉身体被捆绑的感觉，和司冥寒同床共枕了几次，都知道是他的作风。

　　水眸迷糊地睁开。

　　面前赤裸的胸膛映入她的眼帘时，让她怔了怔。

　　帝宝醒的同时，司冥寒也醒了过来，如野兽般的獠牙轻轻地啃着帝宝的发顶，宝

　　帝宝嘴角抽了下，我的脑袋是水果么？还啃？

　　推开他的脸，问，你你睡衣呢？我记得你是穿睡衣的啊？

　　脱了。

　　帝宝脑袋嗡嗡的，为什么脱了？她下意识去看自己的衣服。睡衣穿在身上好好的，似乎没做什么出格的事。

　　你热啊？帝宝问，她只想到这个。

　　要不然什么都没做，却把睡衣脱了，不是很诡异么？

　　热到吐。

　　啊？他吐了？她怎么不知道？

　　司冥寒连他自己都觉得自己坏透了，抱紧怀里的人，恨不得将她揉进身体里，再也不放开。

　　而陷入他怀抱的帝宝身体蓦地僵住，要推开他。

　　别乱动司冥寒的嗓音如受伤般的嘶哑，脸埋入帝宝的脖子里深吸一口，真是要了我的命啊

　　帝宝那是一动不敢动，要你的命你赶紧放开我啊！难道不是抱得越紧越难受么？？你有受虐倾向么？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第655章 一人一间房免费阅读。https://xs.23sk.com 