    这时，纲手带着三代、水户门炎、转寝小春以及大量的暗部忍者，压着还在昏迷中的油女取根等四名根部忍者，龙行虎步般的走进了会议室，

    看到油女取根四人的瞬间，老谋深算的团藏，心里马上就有了数，他没有反驳纲手的决定，只是自嘲的笑了笑：

    “没想到，竟然错估了他的实力！”

    目前局势已定，人证物证具在，公然违抗火影的命名显然不智，而且只是接受调查，暂时剥夺了他的政治权利，也算不得什么，

    因为他知道，只要根部存在，只要他手上掌握的那些，潜入各大国和各大忍村的间谍名单还在，

    那纲手和三代他们就没办法真的对他做什么，

    而对于纲手来说，只要暂时剥夺了团藏的政治权利，那么，在三代的帮助下，它就可以没有什么制衡的，快速整合木叶的力量，将大权牢牢的抓在手中，

    并且短时间内，可以按照她的想法，去好好的调整木叶，

    等团藏恢复政治权利时，她就已经能够在火影的这个位置上，坐稳了！

    所以这次，对于觉心和纲手来说，都是双赢的局面！

    一个小时候后，

    团藏坐在会议的座椅上，对着召唤过来的油女龙马，面色阴冷的命令道：

    “接下来，暗部会对我们进行监管和调查，肯定是无法再对觉心出手了，你把这份关于觉心的情报，交给大蛇丸，我想，他一定会很有兴趣的！”

    大蛇丸未叛逃前，也是根部的成员，和油女龙马同为团藏的护卫，团藏手臂上的写轮眼，就是大蛇丸帮他移植的，

    后来大蛇丸被团藏坑了一把，成了木叶叛忍，但是两人一直都有着联系，只不过现在的联系，都是为了利益的交换，

    例如大蛇丸的“木叶崩溃计划”，未尝就没有团藏的功劳，

    四天后，

    风尘仆仆的地陆，紧赶慢赶的，终于来到了木叶的大门处，

    旅馆内，姜明看着满脸激动的地陆，心中隐隐有些愧疚，相比于地陆对于他真诚的关怀和喜爱，他对于地陆实际上并没有太深的感情，

    一方面是因为他之前加入火之寺，本就只是为了学习忍术，提高自己的实力，所以心态上不免就少了几分真诚，

    另一方面，也是他知道，他终究不是这个世界的人，也待不了多少时间，这次一年之期到了后，他就再也不会再回到这个世界，所以也有些刻意的压制感情，

    但是，现在看到地陆的样子，让他也暗暗决定，走之前，也要为火之寺做些什么，至少让地陆的心愿有完成的希望，让火之寺有成为不下于木叶这样势力的强大潜力，

    这样也算是无愧于心了！

    “觉心，你这八个月到底去了什么地方？为什么到现在才出现？”

    地陆看着姜明关心道，

    作为姜明的师父，地陆不同于三代和纲手等人，他有资格也无需顾忌什么，可以直接问这样的问题，

    但是姜明却不能告诉地陆真相，因为说了地陆也不明白，所以他双手一合，表情充满了虔诚的郑重道：

    “师父，八个月前，当我受到死神攻击的那一刹那，我听到了佛祖的召唤，实不相瞒，这八个月，一直都在佛门圣地，灵山修炼！”

    “佛祖召唤！灵山！”

    地陆震惊了，虽然作为一名僧人，地陆一直相信着佛的存在，但是真听到佛祖召唤，听到姜明去了佛门圣地灵山这样的地方，他还是感到非常震惊，甚至有些不相信，

    姜明坚定的点了点头，继续忽悠道：

    “是的，灵山是在比妙木山、龙地洞和湿骨林三大修仙之地，还要遥远的地方，它在三十三天，天外天上，

    里面居住着三大佛祖，现世如来佛释迦摩尼、过去佛燃灯、未来佛弥勒，八大菩萨，观世音菩萨、文殊菩萨、普贤菩萨、地藏菩萨、灵吉菩萨、国师王菩萨、毗蓝婆菩萨、孔雀大明王菩萨，

    最后还有五百罗汉和诸多护法神……”

    地陆被姜明一通忽悠后，总感觉哪里不太对劲，

    但是姜明说的这些，似乎隐隐又和佛经上记录的东西，有些关联，让他一时间也是懵逼了，

    “这...这...这佛祖把你招过去，有和你说什么吗？”

    姜明表情再次一变，有些严肃道：

    “师父，佛祖说我们这个世界，佛法太过凋零，正宗的佛门修炼之法和法术都已经失传，而且充满了战争和杀戮，需要我们将佛法发扬光大，让他们知道，苦海无边，回头是岸，放下屠刀，立地成佛的佛理！

    所以传授了弟子一门修炼之法和九门佛门法术，希望我将其带给这个世界的佛门僧人，将来以佛法感化这个混乱的世界！

    经过八个月的苦修，弟子辛不辱命，终于将佛祖传于弟子的佛法初步掌握，得以返回！”

    地陆双眼一瞪，感觉自己的心脏，似乎在一瞬间，跳动的快了好几倍，

    阿弥陀佛，佛祖传法！

    如果姜明讲的是真的，那这简直就是一件可以改变这个世界的，惊天大喜事，

    “能施展一下佛门的法术吗？”

    听到地陆的请求，姜明点了点头，

    他知道，他的这套说词，一般人听了肯定是无法相信的，哪怕地陆是他师父，此时估计也是半信半疑，

    但是不要紧，他虽然没有去过灵山，也没去大雷音寺见过佛祖，但是佛门正宗的修炼之法和九门佛门法术，那可都是真的，

    只见姜明运起飞行术，身体缓缓从地上飘浮而起，笑着对地陆道：

    “这是佛门的飞行之法，是九门法术中的一种！”

    “竟然是凭空飞行！”

    地陆忍不住发出了一声惊叹，

    要知道，在这个火影世界，能飞的忍者本来就不多，而且大多数都是借助其他东西，例如迪达拉用黏土做的鸟、佐井的超兽伪画、我爱罗的控砂等，

    真正不借助任何物体，可以自己飞行的忍者，在火影世界前期，是很少的，

    就是后期，所有高手全部上场，也就那么几个，

    所以这一刻，地陆有些相信姜明刚刚的那些话了，

    不过，接下来的姜明的一句话，更是让他整个人都兴奋了起来

    ………

