    第42章 我能不转学么（3）

    最后一节课的铃声终于响起。

    江航应付了一天同学们的追捧，精神上也有些疲乏。

    不过总体来说，还是爽快大于疲惫。

    收拾书包时，项城一脸讪笑地凑近：“航哥……”

    “有屁快放，老子这一天下来累死了！”江航笑骂道。

    项城嬉皮笑脸地讨好道：“俗话说，投降输一半，你看……”

    江航呵呵一笑说道：“看什么看，那还有句俗话叫斩草不除根，春风吹又生呢！”

    项城受挫，徐涛这时也过来打感情牌：“航哥，以我们多年的同学情谊，你忍心看我天天啃馒头么？”

    “馒头好吃又营养，这有什么不忍心的！”江航不接这茬，似笑非笑地说道。

    “求您了，我知道错了……”徐涛双手合十，恳求的眼神极其真诚。

    “我尼玛，连您都用出来了，涛仔你未免也太卑微了。

    我项城就是天天啃馒头，喝食堂免费汤，也不会说半个求字！”

    看着徐涛这幅卑躬屈膝的模样，项城忍不住吐槽。

    江航哈哈一笑说道：“好吧，看在你诚心求饶的份上，我就减你100顿饭吧！”

    项城愣了愣，二话不说立刻讨饶道：“航哥，请饶我一条狗命！”

    徐涛：“……”

    说好的不说‘半个求字’呢，你这就差磕头跪拜了吧！

    江航一挥手，大气地说道：“那也给你减100顿饭吧！”

    “谢谢航哥，航哥大气，航哥牛逼，航哥丁丁五十米放风筝！”

    “滚蛋滚蛋，我丁丁五十米那不得棍扫一大片啊！”江航翻了个白眼笑骂道。

    项城和徐涛都减去了一百顿，唯独赵晶晶依旧一脸傲娇。

    她时不时地瞥向江航，似乎在等江航自己开口。

    江航自然是视若无睹，说好的一视同仁，就绝不会因为她是女性同胞给予优待。

    “那行，我就先撤了，明天见！”江航挥了挥手，背起书包就离开了教室。

    “我也先走了，拜拜！”安然告完别也快步跟上江航的脚步离开了教室！

    见江航离开，项城凑到赵晶晶跟前轻声说道：“晶晶，其实航哥是开玩笑的，我们低个头认个输航哥是不会计较的！”

    赵晶晶翻了个白眼说道：“我当然知道啦，但女孩子能像你们男生一样不要脸面么！

    航哥这个混蛋，也不知道照顾下女生！

    这么直男，我咒他一辈子找不到女朋友！”

    项城张了张嘴，却因为赵晶晶是他女朋友不好再劝。

    徐涛也听到了赵晶晶的话，忍不住有些皱眉。

    “都是朋友间的玩笑，有什么不好低头认输的！”徐涛轻笑着说道。

    “难道你之前嘲讽航哥的时候航哥就不要脸面了么？”

    他这是不吐不快，本来就是玩笑，赵晶晶这么说就有点较真了。

    赵晶晶自然是不服，反驳道：“我是女生诶，难道男生不应该让着女生么！”

    徐涛心中越发不满，她这话多少就有点不讲理了！

    本来这个赌约谁都没有较真，航哥也不是真的要让他们请几百顿饭。

    本来就是玩闹性质的赌局，你开航哥玩笑的时候航哥也没说什么。

    怎么到你认输的时候，就玩不起了呢！

    你是女生又怎么了，女生就比男生娇贵么?

    如果是平日徐涛自然不会这么较真，但赵晶晶刚才这样咒航哥，徐涛就有些不高兴了！

    他呵呵一笑说道：“凭什么呀，男女平等，玩不起就别玩嘛！”

    赵晶晶眉眼一扬，瞪眼骂道：“徐涛你这人是怎么回事，我怎么样关你屁事啊！”

    “是不关我的事，就是看不过眼而已！”徐涛也是争锋相对。

    “涛仔，你少说两句，给我个面子！”项城赶紧拦着徐涛说道。

    一边是同学，一边是女朋友，项城此时多少有点为难！

    徐涛见项城一脸恳请，也不再多言，背起书包就走出了教室。

    都什么人嘛！

    “什么叫给你个面子，难道我说的不对么？”赵晶晶拍了下项城的胳臂不满地说道。

    项城迟疑了下，最终低头认错道：“我的问题，我的问题……那你欠航哥的饭我来还！”

    “就知道认错，我刚才被徐涛欺负的时候怎么不见你拦着！”赵晶晶冷哼了一声，就不理项城走出了教室。

    项城愣了片刻，烦躁地拍了下桌子，这叫什么事嘛。

    而在另一边，安然追上了江航的脚步，轻笑着说道：“航哥……我有点事情想和你说！”

    江航笑着点头：“好啊，有我能帮得上忙的绝对不会推辞！”

    “不是找你帮忙啦！”

    安然轻咬着嘴唇，犹豫了半晌，最终一跺脚说道：“算了算了，下次再说吧！”

    说完安然就快步离开了！

    江航看着安然的背影，沉思了片刻，也没有上前追问。

    可能是一些不好开口的话吧，不着急，等她下定了决心自然会和自己说的！

    走出了校门口，安然便看到学校马路对面停着一辆奥迪A6，便打开车门坐了进去。

    开车的是一位三十多岁的青年男子，他看了安然一眼，笑着说道：“然然，你爸让我来接你回去！”

    安然点头说道：“好的，小明哥，辛苦你了！”

    青年男子摇头说道：“这辛苦什么，我本来就是你爸爸的司机。”

    “这么公车私用会不会不太好啊？”安然轻笑着问道。

    “怎么会，现在是我已经下班了，而且下班时间的用油我们不去报销的！”

    ……

    不多时，安然就回到了山野别苑。

    山野别苑听着像别墅区，其实是上面分配给高层干部的住所。

    只有居住权，没有所有权。

    “回来了，去洗下手准备吃饭了！”一个四十岁上下的中年男子笑着说道。

    国字脸，浓眉大眼，相貌依稀和安然有些相像，正是安然的父亲安建武。

    即便是漫不经心，他说话时依旧有种厚重的气势。

    “嗯，好的！”安然点了点头，去洗手间洗手去了！

    饭桌上，安建武笑着说道：“爸爸这边的工作任命下来了，再过几天就要去任职了，你这边转学手续也已经在办理了……”

    安然沉默了片刻，轻咬着嘴唇说道：“爸爸……我能不转学么？”

    ?  ?第三章~求下推荐票~~~

    ?  

    ????    

    (本章完)

