
　　“克洛克达尔嘛...”

　　库洛上下打量了他一眼，“你这头鳄鱼，也来掺和一手做什么，要帮我忙？”

　　这位是初次悬赏八千万，然后一路去新世界挑战了白胡子，后来败退又回到了乐园，直接就成为了七武海，要说实力，当然是不弱的。

　　年轻的时候能和巴雷特年轻的时候的五五开，但是巴雷特年轻的时候，就已经在新世界闯下威名了。

　　蛤？

　　你跟我说贼王？

　　你不觉得非常滑稽嘛。

　　“我可对你们的事没有兴趣。”

　　克洛克达尔冷声道：“既然没有我想要的，那我就退...”

　　呼！

　　他后面的话都没说完，机械人巨大的手就砸了过去，带起一股破空之声。

　　砰！！

　　巨手覆盖着一层蓝黑色霸气，一拳就打穿了克洛克达尔的上半身，任其沙子飘扬，很快，连带着那下半身也化为沙风，往后卷开。

　　卷开的沙子，迅速凝聚成克洛克达尔的形状。

　　这两年他重新将霸气给捡起来了，他以前本来就会，只是当了七武海后，一直在乐园游荡，为了那个所谓的‘冥王’目标，逐渐的失了心智。

　　被草帽小子打败之后，他才逐渐缓了过来，在大海上，实力还是很重要的。

　　一炮崩国的冥王，也不是没人能做到相同的威力。

　　那个金猊不就是能够做到嘛。

　　实力，还是很重要的。

　　不过克洛克达尔用不着去专门精修武装色，自然系对武装色的需求并没有那么大，稍微厉害点的自然系，其攻击威力足以比拟高级武装色了，自然系只要见闻色足够，就是一个称职的好手。

　　霸气这东西，也不是万能的，没必要那么努力的去深究。

　　体术、剑术、能力、霸气，四者或者说三者，本身就能在各自的领域大放异彩。

　　克洛克达尔的见闻色能力本来就不差，捡起来之后在最近倒是愈发的日益精深，巴雷特的这一拳，是被他提前元素化给躲开了。

　　他阴沉着脸，道：“你想做什么，巴雷特？”

　　“当然是一起干掉了！克洛克达尔，你是个不错的对手。”

　　机械人里发出了巴雷特狰狞的声音：“干掉你们，我就是最强，来吧，来！！”

　　“你这家伙！”

　　克洛克达尔手掌伸开，卷起了一道小型的沙尘龙卷风，往那边丢了过去。

　　“沙岚！”

　　沙尘龙卷风迅速扩大，形成了巨大的龙卷风将那机械人给包裹住。

　　“没用的！”

　　机械人从龙卷风里冲了出来，双臂直朝着克洛克达尔砸了过去。

　　这时候，海军们开始行动了。

　　鬼蜘蛛咬着雪茄，命令道：“上了！”

　　善用枪支的上校们举起枪械，对准那机械人扣动扳机。

　　砰砰砰！！

　　弹丸在周围形成密集的弹幕，直朝着机械人那边打了过去，发出闷响，这些弹丸，是附带霸气的，只是在那钢铁之躯上，连层皮都没能破开。

　　其他的上校，也在这一刻奔了过去，纷纷上校抽出自身的武器，涵盖上霸气，朝着机械人打了过去。

　　其中一名上校高高跳起，他手中握着一把巨斧，斧刃闪过黑光，重重的劈向了机械人的头顶。

　　当！！

　　这重斧的一劈，也只不过是在机械人的头顶震了一下，巨大的反震力甚至让他自己都往外震开。

　　“让我来！”

　　从余下的海军中，直接闪出了一名戴着面巾，有着宽大帽子的人，他脚步一动，启动了‘剃’，闪身到机械人的身侧，在海军当中，伸手触摸到机械人的金属手臂。

　　“修恩嘛...”库洛一愣，他的能力好像是‘锈锈果实’，可以让武器甚至人体都生锈，但人体生锈的话，如果有人打断，人还是可以逐渐恢复原状的，除非直接锈完了，不然哪怕锈了一半都没用。

　　修恩直接触摸到了这巨大的机械人，只是那一下，完全没什么用。

　　这机械人，现在浑身都是霸气。

　　呼！

　　只见巨大的机械人拂动手臂，荡了过去，修恩一惊，连忙后撤，挪用‘剃’躲过这一挥击。

　　“强度太低了。”

　　达尔梅西亚将拳头捏的咔吧咔吧响，直接化为兽人形态，宛如戴了个斑点狗的帽子，他一边走一边说道：“还是让我们上吧。”

　　“库洛先生...”克洛也有些跃跃欲试。

　　库洛点点头，盯着那机械人，握了一下秋水，“先把这玩意儿给他弄掉。”

　　克洛也化为人兽形，与达尔梅西亚并肩走着：“中将，我来帮你。”

　　“乌狼上校吗？”达尔梅西亚瞥了一眼，笑道：“很好，让我看看同为一系的你的力量。”

　　“西内！！”

　　话音刚落，只见机械人发出一声吼，抬起巨大的手掌就要朝那些围攻他的上校砸了过去。

　　嗖！

　　达尔梅西亚与克洛同时一闪，分开左右的往前一荡，又猛然跳起，化为黑白的交叉光华，直接从机械人抬起的手臂那窜了过去。

　　嗤！！

　　两团火花在那抬起的手臂那窜过，让那条手臂被这股力量打的往后一扯，后方半空，克洛与达尔梅西亚保持着挥爪的姿势在那出现。

　　锃！

　　紧接着，几抹刀光瞬间劈来。

　　鼯鼠、道伯曼、火烧山三名中将抽出刀刃，直往着巴雷特那条手臂的肩膀处劈去，只见三道刀光瞬息而闪，在那机械人的肩膀处刮出三道灿烂的火花，直接让机械人一个趔趄。天籁小说网

　　而就在这时，斯托洛贝里拔出双刀从右卷处，史铁雷斯抽出太刀往左侧闪，鬼蜘蛛发丝舞动之下，化为六条手臂，与他自身的双刀共成八把刀，跳上天空，直奔机械人的头顶。

　　嗤！

　　嗤嗤！

　　三团大火花，分别从机械人的左右导致头顶爆起。

　　轰！

　　趔趄的机械人往地上重重倒下，卷起了一团烟尘。

　　烟尘后方，七名中将加上个克洛，缓缓转身，面向那机械人。

　　鬼蜘蛛扛起了一把刀，对着倒下的机械人吐了口嘴里的烟雾，模样倨傲。

　　到底是精英中将，霸气程度也不是一般人可以比拟的。

　　库洛这次可是把海军的这些精英中将的老面孔都喊过来了，为的就是不翻车。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第八百三十二章 还是我们上吧免费阅读。https://xs.23sk.com 