    唐霜回到房间后，拿出纸笔准备写几个方子，之前答应姜洪亮要再给几个方子，结果事情太多一直拖到了现在，趁着现在还记得，就赶紧写出来。

    从脑海中扒拉了好久，唐霜终于选定了两个方子，一个是胃药，一个是解毒剂。

    唐霜他们三人都在忙活，因此院子一时之间安静下来。

    另一边，贺兰带着景哲容到了苏城，两人直奔苏念云的家里。

    “咚咚咚……”

    随着敲门声，里面有人小跑着过来，嘴里还笑吟吟的喊着，“来了来了。”

    等葛青梅看到门口的贺兰时，眼中满是惊喜，“阿兰，你怎么有空过来，快进来快进来。”说到最后，她也终于注意到了一旁的景哲容，随即她惊奇的看了贺兰一眼，又看了景哲容一眼，眼中满是探究。

    贺兰倒是被看的不好意思了，不过最后还是大大方方的介绍道：“师姐，这是景哲容，是……是我的对象。”

    景哲容听到贺兰的介绍，脸上是藏不住的笑意，他直接看向葛青梅，对着她点了点头，道：“你好师姐，我是阿兰的对象景哲容。”

    葛青梅过了一开始震惊之后，忙笑着回应道：“你好你好，你们快进来。”

    等葛青梅将贺兰以及景哲容迎进门后，赶紧对着苏念云说道：“师傅，阿兰和她的对象过来看您了。”

    苏念云在里面的时候就听到外面的动静了，此刻见到贺兰和景哲容，脸上满是激动，“阿兰，你们来了。”说着上上下下打量了景哲容一番，忍不住点了点头，说道：“阿兰，你这个对象不错，很不错。”

    “师傅，他……他叫景哲容，这一次跟着我一起过来看看您。”

    “好，好，看到你能有个好归宿，我也就放心了。”苏念云在知道贺兰离婚后，也知道了她以前在唐家过的日子，对她一直都很怜惜，如今看到她找了这么一个一看就不凡的男人，就替她高兴。

    不过很快，苏念云又开始担心起来。

    这景哲容不仅身材好外貌佳，就连浑身的气度都不凡，可这么好的男人真的适合阿兰吗，阿兰这么娇柔的一个女人，真的能看住这么优秀的男人吗。

    不过就算这么想，苏念云也没有表现出来，她只是笑着和贺兰聊起了天。

    “阿兰，你们过来，怎么没有把霜儿和小雪一起带过来。”

    “师傅，她们姐妹俩马上就要开学了，所以就没带她们过来，等以后放假了，我带她们一起过来看您。”

    听到这话，苏念云笑了起来，道：“看我这记性，倒是完全忘了上学这件事，那好，我们就这么说定了，等放暑假的时候，你带她们过来，反正我们这儿离你们那儿也不远。”

    说话间，苏念云又看向葛青梅说道：“青梅，赶紧去晚集看看，多买点菜回来，晚上我们好好招待阿兰和她对象。”

    “好，我这就去。”

    贺兰闻言忙说道：“不用了师傅，不用特意去买菜了，我们随便吃点就好。”

    “那怎么行，你们难得过来，当然要好好吃一顿。”

    葛青梅笑着出门了。

    而苏念云直接拉住贺兰的手说道：“好了阿兰，就让你师姐去买菜吧，最近就我和她两人吃饭，她都可惜她的厨艺没能发挥呢。”

    听到这话，贺兰不由笑了起来。

    而苏念云看了景哲容一眼，试着和他说了几句。

    景哲容对苏念云非常尊敬，凡是苏念云问的，那肯定有问必答。

    苏念云看到景哲容这个态度，不由暗暗点了点头，因此又和他多说了几句，不过她也很好奇贺兰是如何与景哲容认识的，“阿兰，你和景先生是什么时候认识的？”

    “师傅，其实最开始认识阿哲的，是霜儿呢。”

    贺兰笑着将自己认识景哲容的过程说了一遍，说着说着也将两人之间的点点滴滴都说了出来。

    听到后来，苏念云微微皱起了眉头。

    “所以……他就是之前那个连累你被一起绑架的男人？”

    贺兰：“……”

    她突然不知道该怎么说好，毕竟这话似乎也没错。

    景哲容闻言，满脸郑重的在一旁说道：“师傅，以后我不会再让阿兰遇上任何危险。”

    见景哲容满脸郑重，苏念云到底没再多说什么，只点了点头，道：“记住你说过的话，以后别再让阿兰遇到危险了，她以前的日子过的太苦了，我只希望她以后能生活的幸福。”

    “您放心，我一定不会再让阿兰受苦了。”

    见景哲容满脸认真的样子，苏念云也就没再多说。

    而贺兰却是在一旁说道：“师傅，我之前不是给你们写信了，我找到我母亲的家人了，这次过年我们母女三个还去港城了呢，所以以后我们的日子肯定不会再受苦了，您老人家别担心我了。”

    苏念云倒是知道一些，但具体什么情况她并不是很清楚，因此忙催着贺兰多说一说贺家的事。

    就在几人说话间，葛青梅买菜回来了，回来之后她一头扎进了厨房，热火朝天的忙着做菜。

    苏念云看了贺兰一眼，道：“阿兰，你去帮帮你师姐。”

    贺兰闻言，忍不住看了景哲容一眼。

    景哲容忙笑着说道：“阿兰，你快去吧。”

    见景哲容满脸放松的样子，贺兰也就站起身来，对着苏念云说道：“师傅，那我这就去厨房。”

    看到贺兰这样，苏念云忍不住摇了摇头，她总觉得这个小徒弟以后肯定被吃的死死的，想到这儿，她又多看了景哲容一眼。

    景哲容自然知道老人家想要单独和自己说说话，因此满脸的毕恭毕敬。

    苏念云原本还有些担心，但看到景哲容这样，倒是又放心了，等她问了景哲容一些问题后，点了点头，道：“我看得出来，你对阿兰是真心的，我只希望以后，你能一直保持现在的真心。”

    “师傅放心，我一定会的。”

    苏念云闻言没有再多说，这种事情也不是光说就能行的，还得看以后的长长久久。

    等到葛青梅和贺兰做好饭后，几人直接坐下吃饭。

    景哲容见贺兰吃的不多，一直细心的照顾她吃饭，凡是有壳的都剥了，有刺的也都挑了，非常细心周到。

    看到景哲容这样，葛青梅突然觉得有些牙酸。

    而苏念云却是笑眯眯的点了点头，最后留了贺兰和景哲容住下。

