    东瀛帝都，两天后。

    “报告！”

    “所，所有的地方，都已经用地毯式搜索方式，搜查了三遍！”

    “整个帝都，都已经彻底封死，周围各大国内顶级家族的人，也都派人过来帮助搜索，甚至，连影忍古殿，都再度派出了三尊神境级别的强者，前来封锁搜查帝都。

    但，但是，依旧没有搜查到那个叫萧叶的华夏蝼蚁！

    他，他就像是人间蒸发了一般……”

    东瀛帝都上空，原本作为皇宫后门守卫的岗村一郎，上前快速汇报。

    神境级别的他，在江户川面前，腰几乎低到了九十度。

    他这两天，比谁都更加煎熬。

    他可是亲手将萧叶恭敬的给送走的，还把真正的和善亲王，直接打残阉割，和善亲王，可是东瀛皇族这一代真正的掌舵人。

    哪怕这个时代，皇族没落，可那也是东瀛的脸面。

    如果不是他自己是神境级别的存在，对东瀛还有很大的价值，恐怕他早已经被当场灭杀！

    他现在，是在戴罪立功！

    “轰！”

    “人间蒸发？！”

    “这个蝼蚁，怎么可能就人间蒸发了，他区区一个蝼蚁废物，哪怕隐藏身份的秘术，再过逆天，在我的追踪禁术之下，他根本无法施展自己真正的战力去战斗，在这种情况下，他怎么可能找不到！

    你们确定，拉网式，把整个帝都所有能找的地方，都找过了吗？

    确定每一个人，都脱掉衣服，用我给你们的能贴身探查那个蝼蚁的东西，给测试了么？”

    江户川气息再度震怒。

    他的耐心，早已经彻底耗尽。

    他听到这个消息，他身上无尽惊世的威压，甚至都直接在半空之中，恐怖汹涌，虚空都在扭曲。

    “皇宫！”

    “立刻派重兵，搜索皇宫！”

    陡然！

    也就在江户川，在狂怒之中，甚至想要一巴掌灭杀掉岗村一郎的时候，在帝都东南方向，已经现身两天的八岐大蛇，陡然出现在了皇宫上方。

    它身上庞大的威压，幽然笼罩住了整个皇宫。

    而刚刚开口的，赫然是坐在它头上的，那个东瀛皇祖！

    “什么？！”

    “皇祖大人，您是说，那个蝼蚁，在搬空了国库，劫走了千代月之后，又返回了东瀛皇宫之中？！”

    “八嘎！！”

    “灯下黑！！这是当年二战时期，华夏军队经常用到的战略，那个蝼蚁，居然是把这种策略，又用到了这里？！”

    “所有的地方都搜了，皇宫没搜，八嘎，八嘎！！”

    江户川闻声，身体直接猛地一震！

    这简单的一句话，让他幽然如梦初醒！

    他的目光幽然看向了东瀛皇宫，他眼神之中，已经突破极致的震怒，在这一刻，又一次狂暴爆发！

    五分钟后。

    哐当！

    大批东瀛忍者与东瀛皇宫之中的守卫，几乎第一时间，就对皇宫进行了疯狂搜查，甚至连天后的寝宫，都没有放过。

    皇宫的仓库，也在这一刻被发现。

    东瀛仓库，直接被一脚踹开！！

    轰！

    可也就在仓库刚刚被踹开，有两个搜查开门的忍者，身体猛地一震，随后直接炸裂死亡！

    “在，在这里！！”

    “找到了，那个蝼蚁找到了，他，他在这里藏着！！”

    后方的几个忍者，眸子急剧收缩！

    有人在这一刻，下意识大喝！

    他们赫然已经看到了，在仓库之中，有两道身影！

    其中一道是和善亲王的模样，而另外一道则是千代月！

    轰！

    几乎也就在他们大吼之时，江户川的身体，已经化成了一道残影，以恐怖的速度，朝着仓库的方向，冲了过去。

    他感觉到了萧叶的气息波动。

    他也感觉到了，萧叶这一具身体的强大。

    他的追踪禁术，在这两天之中，一直都以一种极端的方式，在运行。

    八岐大蛇的目光，在半空之中，也直接看向了仓库的方向！

    轰！

    仓库之中，萧叶像是遇到了什么极度危机的东西。

    萧叶开始朝着外面，直接冲了过去。

    萧叶的速度，也直接暴增到了一个极致！

    萧叶抬手，再度灭杀了一个东瀛搜查的强大护卫！

    “给我死！！”

    江户川以快到极致的速度，顷刻之间，就已经到了。

    这个是真身？

    江户川之前，远远的看到过萧叶的身影，他之前，就已经判定过萧叶的战力。

    他刚刚，从萧叶出手之间，爆发的战力，几乎有些确定，这找到的，应该就是真身！

    因为，一个武者就算再强大，他在凝聚自己分身的时候，分身的级别，一定会低于自己的境界。

    至少，要低一个层次。

    刚刚，萧叶出手，爆发出的战力，和之前他看到的本尊的战力，几乎一模一样。

    唰！

    刚往外冲出了两步，刚到门口的萧叶，在此时像是再度感觉到了恐怖危机。

    萧叶居然在这一刹那，猛地转身，又朝着仓库之中逃了回去！

    轰！

    然而，这已经晚了！！

    极度狂怒的江户川，惊世一掌，已经落下。

    他的身影，也已经到了这个破旧的仓库之前。

    他心中的怒火，一而再，再而三的突破极限！

    萧叶逃亡的速度与江户川轰出的那一掌的速度，差距太大！

    那一掌之上，完全由纯粹内经和法则，形成的掌印，直接狂暴撞击到了萧叶的后心之上。

    含怒一掌，杀机逆天！

    他这一掌，可以将萧叶的身体，全部轰碎，骨骼打碎，但是，却还能留下萧叶的意识，然后再狠狠的以最恐怖的手段折磨！

    轰隆！

    那一掌直接撞击到了萧叶的后心！

    两者碰撞，萧叶的身体，像是承受不住那毁天灭地的一掌，瞬间炸裂！

    那一掌恐怖的能量，也在这一刻，跟着炸裂！

    “八嘎！！还是分身？！”

    “八嘎！八嘎！！！他走不远，快，快去找！！他现在，应该已经快要暴露了，立刻搜……”

    咔嚓嚓！！

    一掌恐怖拍落，江户川眼神之中的怒意，几乎瞬间爆发到了一个惊天动地的程度！

    这个蝼蚁，在这个时候，居然还敢用分身！

    并且，这是什么身份，为什么境界，已经到了，那个蝼蚁战力巅峰时候的境界？他是怎么做到？！

    江户川狂怒，震撼，但是紧接着，他的脸色，却不由又猛地一变！

