
　　萧沙的修炼从昨晚持续到早上、又从延续到中午，随着真气互感之法的进步、他身后那条被褥的‘呼吸’起伏幅度越大，到了中午的时候他已经能把十万分之二的真气都和天地之间的无形力量共融了，而且感应调动相融之法也稍微娴熟了一些。

　　待到中午的时候，修炼了一夜加半个白天的他才深深吐出一口气从床上下来、洗漱之后走出武侯府在城内各处转了一圈，检查了一下此事城内一些关键的地方，作为主人既然本身就在这里此时天炎城内事情又多这也是必不可免的事情。

　　……

　　此时的城内依旧如前段时间那般热闹，前来蕴养神兵的人不计其数、开脉遍地走炼窍多如狗，就连百窍以上飞天高手这种太平时期寻常人难得一见的人物现在天炎城内的人每天都能看到，因为神兵大会的持续、天炎城此时可说已经成了整个天下最为关注的地方之一。

　　本来像这种热闹的城市在以往是很容易有藏污纳垢、一些见不得光的事情出现的，别的不说、如果换成别的城池、别的城主，光是这段时间来往的人群和客栈商铺的那颇为可观的税收恐怕就免不了被别的势力惦记，如果是没有势力庇护的城主除非武功像萧沙这么高，否则必然还会被啃得骨头渣子都不剩。

　　除此以外，既然来的大多是江湖中人，那么一些在暗地里抢夺神兵财物的事情肯定也少不了、私底下的打打杀杀必然有！

　　然而此时天炎城不但是凤家地盘更是萧沙封地、而且萧沙本身就是神兵师，他背后不但有凤家还有炼玄云、董家以及这么多高手，于是这种混乱也就不是很明显。

　　因种种原因，到现在为止敢插手城内收益的一个没有，而且在城内发生的打斗事件都相当少，抢夺神兵财物的肯定是有的、但这一切几乎全都在城外完成，所以即使城防军撤走衙差被裁了不少也没有出任何大乱子。

　　当然了，这也是不说大家就有多自觉、实在是在登天阁的凤神通、城主府的凤家千年传说凤翎、冰雷神萧沙、复仇者楚问心、加上答应萧沙后此时已经每天开始巡查城墙护卫天炎城、时不时就露出三百多窍气息的田紘几个加起来的名头和实力太吓人，没人敢轻易尝试而已。

　　……

　　……

　　寻宝者那边因为萧沙的安排合适，对于众散修寻宝者来说待遇也着实吸引人，这几天下来玉逍遥、朱贵真、万宕山等人已经往外来回飞了十几趟。

　　到了现在，从海境活着回来的除了萧沙以外加上他们一共十五个的飞天高手经过他们的观察和陪同前往安置家眷、除了其中一个离开归隐的深山后弟子被仇家找上门一番交手打到致残、并留下狠话让他登门为过往之事付出代价否则下次就杀人、气得那个飞天高手差点脱离大家去报仇外其余人都没什么问题。

　　这方面当时带着这人去的是玉逍遥，一个两百四五十窍的英豪榜高手出手光是带着他和他徒弟往他仇家那里一站，那人当场就懵了、事后玉逍遥以断了对方弟子双腿并让其付出大量财物以道歉的方式了结了此事。

　　这是前天下午的事情了，那时候萧沙也是听说过的，当天晚上玉逍遥和那名飞天高手就带着那人的两个残废弟子回到天炎城并安顿好让他的弟子后顾无忧！

　　从那以后，这区区两天时间十五个飞天高手每天每人带两个寻宝者挨个返回他们原本住处处理事情，到现在为止已经有三四十个外一部的精英武者处理好了后事确认可靠，萧沙当即让他们加入城防成为计划中那一千人里面的一部分。

　　……

　　与此同时，天炎城大量的税收账务随着凤家撤军撤人堆积起来，凤翎遂从翎字凤血军中挑选了部分文官来处理。这些文官都是她亲自挑选跟了她多年、也是凤家最忠诚的人之一能力各方面没什么问题、如无意外即使将来翎字凤血军撤走了他们中也会有一些人留下充当武侯府的账房、文书等职务。

　　府内事物当然不可能全都被凤翎凤家的人把持，否则萧沙不介意别人说着也不好听，因此凤翎还留下了一些暂时没必要的空闲职位，等这边稍微安稳便可以把曾经向大家的长风堂投诚的蓝家、苏家、以及此时同在魔吞不动城、在董家支持下稍微恢复了一些元气的柳叶门人、还有萧沙的大哥徐青、大嫂甄月柔邀请过来从中挑选担当。

　　在此时的大家眼中天炎城既然成了大家的地盘，那么自然得要自己人才让人安心，之前让蓝家、苏家和柳叶门寄居魔吞不动城也是大家一时半会还找不到合适的地方安置，此时天炎城虽然还没好好打造却也已经算是自己的地盘了，这件事自然可以让那边的人知道准备一下。

　　而除了这几件大事，其余方面因为有宫卫和长风堂的人协助也没什么问题，整个天炎城都在朝着好的方向发展。

　　……

　　花了一个下午简单检查了一下了城内变化的萧沙心满意足，在明知道或许凤家或者城内那些大小组织都在隐隐观察着自己的情况下于傍晚时分和凤翎他们说了一下，随即一个人施展轻功直接消失了！

　　他此去便是去魔吞不动城的开阳城，一方面见一见自己许久没见的大哥大嫂、苏云云、铁爪他们，另一方面也是借外出的理由麻痹一下凤家可坑存在的密探，他打算等回来就把凤血精粹交给凤家。

　　当然，其中一小部分因素也是他自己想外出一趟居高临下的体验一下大地山川、希望能以这种方式增加自己对天地山河的感悟、早日彻底突破到天人合一！

　　……

　　……

　　这一趟履行他放慢了速度，一路凭借过人目力居高临下观望山河，大概用了两个多时辰才到太常郡鬼谣山脉中的魔吞不动城开阳城。

　　……

　　再入魔吞不动城，萧沙见到了好久没见再见时发现修为颇高、已经到了炼窍巅峰层次一直以来对大家态度都很不错的董家家主董璞真、也见到了见面就怒斥自己忘了他的大哥和美丽温柔的大嫂、还吃了个团圆饭，然后稍微拜会了一下蓝月的蓝家。

　　之后，按照不动城中长风堂临时总部的讯息，他又去了在外临时据点驻扎负责招人指挥调度的苏云云、铁爪、以及受文红锦命暂时作为指挥的苏家族长苏全灭和当初第一批跟着董天乐反出董家、之后表现良好胜任香主职位的谢真这些老熟人。

　　可别说，无论苏云云还是铁爪、苏全灭、或者整个蓝家、以及从来都忠心耿耿的谢真他们这些人，在有心给长风堂做事的情况下即使比起萧沙他们各自修为提高不多，整个长风堂的扩张却弄得有声有色，即使文红锦离开了长风堂群龙无首、整个长风堂的招募工作依旧弄得很不错。

　　这一晚萧沙很高心，不单是因为自己的大哥徐青私底下告诉他凭借长风堂给的诸多资源，他的修为已经到了六十多窍、对阴阳九转神功的参悟也到了相当程度，更因众多故人相见而欣喜。

　　当然，更值得庆幸的是长风堂在苏全灭这个能力过人的人出谋划策下，比起文红锦还在的时候招收弟子的速度更快。

　　到现在为止天炎城的几千长风堂弟子加上魔吞不动城中、以及在外刚招募还在培养训练的弟子加起来一共已经八万多接近九万，光人数宛然已经是一个小型门派中的顶尖数量，只等超过十万人、九个堂主中有任何一个归位有了核心战力便能立马成为如古墓派那样的正式中型门派。

　　这是一个大好消息！

　　虽说到现在为止翎字凤血军、董天乐的董家暗部宫卫、寻宝者大军都是大家手里的力量，但无论是他还是凤翎或者楚问心、寒雨、以及董天乐他们对长风堂的感情才是最深的。因为这个组织不单单是九个人一起合力打造的、而且也是江白和寸心师太的长风剑派留在世间的缩影、有着大家最深刻回忆，因此长风堂的壮大着实让萧沙开怀。

　　这一夜他到处跑有时候还带着人到处飞很匆忙，但是很充实也很满足、这种满足甚至连在海境死里逃生之后的放松修养都比不上。

　　……

　　他这一折腾就折腾了一个晚上，早上不过略微歇息一下就从魔吞不动城离开！

　　关于自己和凤翎他们商量准备让大家迁徙到天炎城的决定他和苏全灭、徐青、蓝家家主以及谢真他们都提了一下，虽然因为现在各种条件都还不怎么成熟却也让他们稍微做一下准备。天籁小说网

　　再之后，他委婉的拒绝了自认为武功有很大进步想要带着甄月柔来帮他的徐青的要求，在第二天的下午才展开轻功跨越万里回到天炎城。

　　回来后的他简单把这几个月那边的事情向一直以来都在实权管事的文红锦说了一下，随即取出装着五十滴凤血精粹的盒子登上登天阁。

　　……

　　五十滴凤血精粹价值巨大对凤家尤其如此！

　　在见到这五十滴凤血精粹的时候即使早有心理准备，堂堂天下第一剑客凤神通还是露出了惊喜之色、连呼吸都变得沉粗重了许多，再次见面对于萧沙他没有露出水面异样、双方在简单的谈笑了一番后萧沙就离开了登天阁。

　　接下来事情便是越界蓝晶的事情了，天炎城短期内需要实现回馈凤家的条件萧沙已经做到、有了这一天多时间大家各自兑换的奇珍异果也已经消化了不少，只等彻底消化便可以展开行动。

　　原本大家预计的时间是三到五天，所以回来的萧沙也不急、每天除了晚上几乎固定的聚会时出去一下，大部分时间不是在陪凤翎聊天说话便是两人、或者加个楚问心一起在密室里面相互探讨剑子仙迹的《天人感应篇偏解》。

　　四天时间，当从武神空间回来后的第四天、连古胜都已经把此次兑换所得完全消化功力也为之提高后，大家再度聚集在隔音的地下密室。

　　此次聚会，一方面是确认每个人的修为进展，另外一方面也是萧沙、凤翎、楚问心三个即将前往天葬山夺取第一枚越界蓝晶的最后一次聚会！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1707章 琐事免费阅读。https://xs.23sk.com 