    

    佩罗娜抬手对着那只还在挣扎的土骡兽，面露不忍，最后还是一咬牙，地狱火爆发而出。将所有黑虫连着土骡兽一起吞噬。

    火焰果然是虫子的克星，无数的黑虫瞬间化为灰烬。

    佩罗娜将手抬高，炽烈的火焰依然咆哮不止，继续焚烧空中虫群。

    而那只土骡兽已经停止了挣扎，身上还在冒着灼烧后的轻烟，奄奄一息。厚实的外皮上千疮百孔，很多地方骨头都露了出来，惨不忍睹。

    莫北蓄起一颗圣光弹，犹豫了一下，还是在手中消散掉。

    这只可怜的大家伙的血肉已经被啃食掉许多，元气大伤，就算暂时救活，伤口愈合，也是不可能走到鲁高因的。

    好在车夫们反应迅速，将兽群带走了，在格兰贝尔他们的帮助下，已经摆脱了虫群的纠缠。其他驮兽受的伤都很轻微，只是眼皮和耳朵被咬破了，眼角淌血，看起来有点凄惨。

    而这遮天蔽日的黑虫却依旧围着三支队伍死磕，最能吸引它们的还是转职者的血肉。但面对转职者们的范围技能，这些黑虫除了恶心人基本也不能造成什么伤害。

    现在最郁闷的要数那野蛮人三兄弟了，在学会旋风斩之前，面对这种虫群，野蛮人的武器很难发挥什么效果。

    三个大块头掏出一瓶瓶的勒颈瓦斯药剂和猛爆药剂，没几下就丢完了，然后就只能拿着武器疯狂挥舞，虫子没弄死多少，却给他们累够呛。

    米洛尔的瘟疫标枪散布的毒气范围极大，而且毒性猛烈，对虫群的打击效果甚至在地狱火焚烧之上。

    众人一面应付地面上乱窜的沙地跳跃者，一面消灭周围的虫群，费了好一番功夫，才将虫群打残，最终全部消灭。

    车队周围的沙地完全被黑虫的尸体铺满，在阳光下还泛着绿芒，那是黑虫的甲鞘上带的绿色光泽。

    战斗结束，一只土骡兽死亡，但人都没事，这个结果还是让瓦瑞夫松了口气。

    “唳！”

    天空之中又传来一阵尖锐的长鸣，众人闻声望去，遥远的空中出现几只秃鹫，应该是被土骡兽的尸体吸引而来。

    这些食腐秃鹫散布在沙漠的上空，翼展接近一丈，宽大的双翼在沙漠上升的热风鼓动下，不用怎么煽动就能在高空盘旋上一整天。

    它们目力极强，除了在地面搜寻尸体，还互相观察，一旦有一只秃鹫发现食物开始降低高度，其他秃鹫就会汇聚而来，将尸体抢食一空。

    见到只是食腐秃鹫群，众人这才松了口气，车夫们给驮兽们涂上一些解毒的药膏，这才重新套上挽具。

    那些黑虫确实是带有不小毒性的，但只要不是被大面积咬伤，对这些大家伙来说就不算致命。

    等车夫们将大车全部套好，那群食腐秃鹫已经开始落向那之土骡兽的尸体，怪叫连连地开始撕扯上面的血肉。

    佩罗娜剑秃鹫群汇聚得差不多了，抬手升起一道火墙，然后转身不再去看。

    秃鹫们在地面的动作本就不太灵活，猝不及防之下全都成了那只土骡兽的陪葬。

    米洛尔她们三个亚马逊将剩余的秃鹫全部射杀，车队再次缓缓前行。

    莫北看到那些秃鹫尾部居然拖着一条长着绒毛的长尾，让他想起了袋鼠的尾巴。

    袋鼠的尾巴可是不错的食材，他顿时就有些意动，很多变异生物的味道都是很不错的。。。。

    比如鲜嫩多汁的巨狼肋排，在罗格营地的酒吧里可是难得一见的食物，很受欢迎。

    还有奥拉克的蜘蛛腿，虽然外壳像铁一样硬，但烤熟之后敲断，就能将一大块肉抽出来，撒点佐料好吃极了。

    于是莫北转身问拉姆齐：“哎，那些秃鹫的肉好吃吗？”

    “嗯~~”

    拉姆齐皱眉撇嘴，直摇头道：“味道很糟糕，而且肉里面全是筋丝，根本吃不了！”

    “啊？不会吧？那根尾巴看起来跟不错的样子。。。。”莫北略感失望。

    “那是看起来，除了尾巴根部，其他地方根本没有肉，只有筋。”拉姆齐的表情看起来嫌弃极了。

    “你倒是都尝试过。。。”莫北发现自己随口一问还问对人了。

    “额。。。以前历练的时候好奇。。就烤来尝了尝。。”暴露吃货本质的拉姆齐有些不好意思。

    “那。。。那沙漠上有什么好吃的东西么？”

    “沙蝎的味道就不错，不过记得先把毒囊拔掉，虽然体型小，但穿成一串，刷上牛油慢火烤熟，吃起来很香！”拉姆齐说着还四下看了看，试图发现一两只。

    “对了，蛇！哎呀！做成串串，烤的时候撒点辣椒，特别好吃！”

    “还有嘛。。。据说岩龙的肉非常美味，要是有机会尝尝就好了。”

    莫北垂涎的表情顿时转为暴汗。

    岩龙。。。那不就是和苔原鳞鳗，龙王鲸一个级别的顶级掠食者吗。。。那些地狱怪物都不敢惹的存在，这到底是哪个牛人传出来的。

    “还有绿洲里的野果，很多味道都很不错，有一种甜根，在地面上只有小小的一棵，不容易发现，但是它却扎根极深，一直往下挖，最下面的块茎，味道胜过沙漠中的一切水果。”

    “哎我们回头再说，快接近绿洲了，怪物会越来越多，注意警戒。”拉姆齐其实聊兴正浓，但提到绿洲，想起职责所在，不得不结束聊天，回到队伍最前方。

    果如拉姆齐所言，继续往前走，沙地跳跃者出现的频率高了很多。

    莫北开启神圣冰冻的话，这些怪物最大优势就荡然无存，但他觉得这些怪物还是不错的练手对象，所以在车队不受到威胁的情况下，莫北一直都踩着力量光环，尝试置身于一群跳跃者中而不被任何攻击命中。

    闪避攻击本就是亚马逊的强项，而且米洛尔似乎在与安达利尔的战斗中有所突破，在跳跃者的疯狂扑击下显得游刃有余。

    佩罗娜就更神了，将精神力展开，就跟背后长眼睛了一样，踩着炽烈之径，一阵闪转腾挪就把怪遛死了。

    那扛在肩头的长棍，面具下的淡定眼神，气质这一块拿捏得死死的。看得莫北都想写个“666”的牌子举着。

    前方沙丘突然探出一个顶着辫子小脑袋，看起来十分滑稽。

    那小脑袋刚发现商队的存在，就被霍兹克随手一飞斧劈中脑门，瞬间被激怒，发出一声嘶吼。

    随即沙丘之后传出一阵武器甲胄碰撞的声响，一群身形竟和安达利尔一般高，但显得有些细竹麻杆的沙地骑士跃出沙丘，朝商队杀来。

    这些沙地骑士长着四肢手臂，各执一柄长刀，细长的双腿迈动极快，奔跑起来宛如骑着战马奔驰一般，还真是名副其实。

    随着越来越多的沙地骑士从沙丘之后涌现，尘土飞扬之下，竟不知有多少。队伍中的众人面色渐渐严肃了起来，这还真有些面对骑兵团冲锋的压迫感。

    队伍前方的拉姆齐，和位于两翼的莫北和格兰贝尔不约而同地向前压了一些，三支队伍形成一个品字形的防线。

    这群怪物至少不下一百，加上它们的体型，看起来声势不小。

    拉姆齐小队中的刺客连续甩出两个刃之守卫，看起来就像是《火影忍者》里的风车手里剑一般，贴着沙丘飞旋而出，数只沙地骑士的细腿被斩断，翻倒一片。

    其他远程职业接连出手，然而这些沙地骑士在先前的攻击之后，已经是有了防备，四柄长刀舞动之下，竟舞得有些密不透风，加上肢体比较细，不少远程攻击在格挡闪避之下，都未能建功。

    莫北看到这些怪物因为体型原因，在集群冲锋的间距也比较大，便将暗金战斗斧换了出来，挥舞了两下找找手感，便发动了冲锋。

    乱披风！

    斧刃狂卷之下电芒闪动，整个人势如奔雷，劈开一条血路，而后将一只沙地骑士一劈两半。

    杀入怪群之后，莫北踩下神圣冰冻，将周围的沙地骑士全部减速，一只精英以着不俗的冰冷抗性，立刻脱颖而出，无处遁形。

    寻常队伍发现精英之后，多是如临大敌，而莫北却是一脸“逮到你了”的凶残表情。

    这些沙地骑士身高臂长，长刀如林，围着莫北游走，让他顿时有种陷入全方位立体打击之中的感觉。

    莫北强忍着换盾的冲动，冷静在乱刀之中找出破绽，尽量做到在闪避时正好进入攻击位置。脚步的移动渐渐有了一种奇妙的韵律，战斧横扫之下，一只只沙地骑士被砍翻在地，然后脑袋搬家。

    此时莫北在一番冲杀之下，终于进入一个恰到好处的位置，毫不犹豫地发动了冲锋。

    这群沙地骑士像是遭到战车横扫一般，望风披靡，而那只冰冷强化的精英则被一记冲锋横斩，再接复仇直接带走，除了死前那一圈冰环，简直连一点存在感都没刷到。

    在后方策应的野蛮人三兄弟和伊丽丝还是敏锐地捕捉到这一幕，就连那三个平时咋咋呼呼的家伙都有些讷讷的，说不出话来。

    沙漠中的怪物比修道院内强多少他们已经领教过了，而那精英居然两下就给秒了。

    那把暗金战斗斧是很强，但他们谁也没把握拿着那斧子两下秒杀精英啊。

    这小子不能惹啊。。。。

    而莫北心中却在叹息。

    “又没融合成功，要不然就是一刀的事。。。”        

