    没错，李珂在对着阿狸比出大拇指的时候，就开启了这一次的模拟，并且没有选择屏蔽记忆。

    于是……

    他‘梦’到自己出生在素喃的一个三口之家，并在出生的当天，家里就被山贼给袭击了，除了他以外，全家都死了。

    路过的僧人在剿灭了这些山贼之后，将这个‘不祥之兆’带离了村子，来到了他所修行的寺庙当中。

    李珂，就在这个寺庙当中长大了。

    三岁的时候，得知自己所在的寺庙叫做金山寺的李珂，还以为自己穿越到了白蛇传的世界，所以李珂立志做一个捕蛇人，抓到一个放一个，抓到一个放一个，顺便抓狐狸，抓到一个放一个，抓到一个放一个。

    然后什么狗啊，猫啊什么的，也绝对不会放过。

    可是，他在三岁生日那年，得到了自己的法号。

    “法海！方丈喊你回寺吃饭！”

    “哦。”

    正在畅享白素贞的李珂，或者说法海，失望的把手里的菜花蛇扔掉了。

    四岁的时候，李珂开始跟随方丈学习气功和学习这个世界的知识，于是他听到了自己所在世界的名字。

    阿拉德大陆。

    简称。

    DNF。

    “原来我是D之一族的？！”

    法海·D·李珂，拿起了自己的草帽，告诉方丈自己要做海贼王。

    于是被打的爬上寺庙房顶，哭着对着下面叫自己回去吃饭的监寺喊，让方丈立字据说不打他了。

    学习了寺内秘传的拳法一段时间之后，李珂觉得自己是个天生的剑客，所以对方丈说要练剑。方丈笑了笑，一拳把一块大石板打断，说：“拳法也能够对付敌人，而且手中无剑，心中无尘，才是我辈武者之胸怀。”

    李珂看了看他手上那看着就凶残的尖刺指虎，想了想自己现在的武力值，于是点头说师父说的对。

    因为李珂的无数惨痛经历告诉了他，方丈心眼小。

    方丈看出了他的不服气，然后就加大了他的训练量，经常在走夜路的时候给李珂的脑瓜子一板砖，说要锻炼李珂的铁头功。

    吃饭的时候不给凳子，锻炼李珂的桩功，更是全寺每天都要洗澡，洗澡的水全部由李珂和受罚的弟子烧。

    而且只能够使用手刀劈柴。

    于是李珂开始被动的忘我式修炼。

    年复一年，日复一日，李珂已经到达了忘我的境界（被动），已经能够熟练的躲避来自方丈的突然袭击。

    他把这个境界命名为自在极意。

    然后方丈开始使用暗器·石灰粉。

    李珂修养了半个月。

    就这样又过了半年，就在李珂以为自己的铁头功大成，和师兄弟们一起拿起砖头就往头上砸的时候，其实有一件事山下的砖窑老板忘记给他们说了。

    砖的配方，升级了。

    于是李珂和全寺武僧，包括方丈在内，集体修养了半年。

    十六岁那年，一直专心修炼的李珂达到了自己的瓶颈，方丈告诉他这便是人体的极限，想要达到更高境界，要么去虚祖的武学圣地进行修炼，或者天下四处游历突破极限，要么就是效忠虚祖王室，得到秘法秘药。

    李珂不想去效忠虚祖王室，所以选择天下四处游历，但在那之前，他打算去素喃看一看那里的武者。

    但是，就在李珂出发的时候，团灭了他全家的强盗团再次出山了。

    李珂背起了行囊。

    三天后，李珂找到了那伙强盗，在杀死了大半的强盗之后，被实力高强的强盗老大用他前所未见的强大的气击败，索性方丈及时赶到，所以救下了李珂，并告诉了李珂，强盗老大所使用的是一种禁术，能够使用生命力来换取气。

    但是，代价就是从此生命力将会不断的流失，宛如天空当中的流星，闪耀，但却短寿。

    方丈也陷入了苦战，好在其他的弟子也赶来了，将这伙强盗格杀。

    但在强盗首领死之前李珂却发现，这个强盗头目并非是最终的幕后黑手，所有关于真正幕后黑手的证据，都直指虚祖的一位大贵族。

    “法海，我金山寺，并非只有你一名弟子。”

    方丈叹气摇头，而李珂却问了方丈是否懂得那种换取气的秘术。

    方丈摇头，但看着李珂坚定的眼睛，却还是无奈的让李珂半夜去他房中。

    半夜，李珂来到了方丈房间，然后……

    方丈脱下了自己的衣服。

    李珂下意识的捂住了自己的屁股，然后被暴怒的方丈瞬间踢出了房间，挂在了墙上。

    李珂这才发现，方丈的右肩膀和手臂上，纹着一条金龙，而在他的左臂上，则是一条金虎

    李珂得到了龙虎秘术。

    学会的李珂询问了副作用除了短寿还有什么。

    方丈沉思良久。

    “和我一样帅。”

    李珂思量再三，决定冷静一些，放弃使用这门秘术，去寻找在阿拉德游历的素喃·阿斯卡公主殿下来主持公道，或者自己神功大成之后来自己主持公道。

    于是，李珂前往了斯卡迪女王所统治的王国，也是素喃·阿斯卡所在的地方。

    第一周，在索西雅的酒馆住下。

    第二周，和索西雅谈笑风生。

    第三周，发现了索西雅没事的时候喝便宜的酒，自己来找她聊天的时候喝贵的酒的套路。

    第四周，和索西雅谈笑风生。

    第五周，发现了喝得大醉的凯丽，同样宿醉的你受到索西雅的委托送凯丽回家。

    第六周，和凯丽喝酒。

    第七周，和凯丽喝酒。

    第八周，和凯丽喝酒，并摸了她的腿，她只白了你一眼，然后表示不要这么婆婆妈妈的，想上她的话就帮她把机器修好。

    第九周，李珂发现了素喃·阿斯卡公主殿下，但李珂不是第一时间认出她的，而是在把她误认为是凯丽，摸了她的腿之后发现的。

    “很润。”

    李珂给出了自己的评价。

    于是李珂飞了三条街。

    第十周，凯丽照顾在病床上休息的李珂，李珂沉思良久，掏出了自己的钱袋，对着凯丽大吼了出来：“奸商！我要你助我修行！”

    凯丽不屑的冷哼了一声，并舔了舔自己的嘴唇。

    当晚，李珂在半夜哭泣。

    第十一周，凯丽在你的资助下修好了自己的机器，并想要让李珂的武器第一个被强化，出于某种预感，李珂放弃了。

    于是凯丽笑着把自己的家的菜刀放了进去，并在放置之前说了‘这次应该不会再出事了！’。

    机器爆炸了。

    李珂的世界陷入了一片黑暗。

    “…………”

    苏醒的李珂忍不住捂住了自己的脸。

    他竟然能够在同一种死法下死两次！

    两次！

    没脸见人了！

