    “顾老板，英雄救美这种戏码是挺好的，不过你不是喜欢甄瑶吗？替她救她喜欢的男人，我是该说你大度呢，还是说你别有所图呢？”

    顾景风浑身上下散发出冰冷的气息，似乎要刺穿谢清璇：“放手！”

    谢清璇才不理，又往前一步。

    这顾景风可不是什么良善之人，原文中对甄瑶爱而不得最终黑化，将甄瑶囚禁了起来，后期若不是甄瑶后面以自己的生命为要挟，恐怕这顾景风会永永远远地囚禁甄瑶。

    如此变态的男二也不知道甄瑶这个女主角是怎么想的，竟然去招惹他。

    “你没事吧，苏洛？”甄瑶甜甜的声音在身后响起，

    甄瑶辅助苏洛，苏洛明显，因为刚才的药力支撑不住。

    可是在甄瑶想带苏洛离开的时候，却被白燕拦住了，

    白燕伸出脚挡在了甄瑶和。苏洛的面前：“苏洛的确是和我们家阿璇解约了，

    但是苏大影帝你别忘记了。当初你来我这儿签的合约，你可是要还钱的，后来阿璇喜欢了你，将你要去了，我便当这是没有了，不过如今你和阿璇没有了关系，钱是不是要还我了？”

    苏洛脸色忽的一白，苏洛看了一眼甄瑶，似乎很害怕甄瑶追问什么，他将甄瑶护在了自己的身后看着白燕。

    “你我的事情以后再说。”

    “什么钱？你跟白燕怎么会有关系？”甄瑶问。

    “哟，我们的甄瑶还不知道吧，堂堂苏洛苏影帝最初可是从我们这青瓷出去的，当年在青瓷也算是身价颇高了，现在想想被阿璇长期包养着没让其他人见过，到底是有些遗憾了。”

    苏洛的脸色忽的变白。

    可是甄瑶却突然握住苏洛受伤的手，坚定地说：“你放心，苏洛，我相信你，不管什么原因，我相信你你一定是逼不得已，才留在谢清璇身边的，

    不过如今你已经和她解约，现在你我一个公司，顾老板人很好的！你一定会有很好的发展。”

    苏洛眼色一动，他看着握住自己的甄瑶，心中十分感动。

    “顾老板人很好？”

    谢清璇让开了身子，让甄瑶和苏洛两个人情意款款的模样落在了顾景风的眼中，

    谢清璇重复了甄瑶的话，看着顾景风打趣地说：“顾老板人的确很好，可以看着自己包养的金丝雀和别的男人如此亲密，真是佩服，”

    “谢老板不也一样吗？”

    顾景风冷漠地回怼：“明明想养只金丝雀，却没想到一不小心养成了老鹰。我同谢老板不一样，”

    “我只是单纯的觉得苏洛很适合天庆集团在娱乐圈的发展规划，相信谢老板已经知道，明天天庆集团会开发布会，公布苏洛已经被邀请成为明日之子的导师之一。”

    明日之子是最近未播先火的选秀综艺，是总台耗费巨资从外国引进的选秀节目，希望打造一波国内优质偶像团体！

    各大娱乐公司纷纷看中了这块肥肉，希望通过这个活动，能够替自己的公司的艺人积攒热度和人气。

    “看来你想趁着这明日之子的综艺为苏洛吸一波综艺粉，真是不遗余力的打造苏洛呀。”

    “我只是希望我签约的艺人可以替天庆集团创造更好的收益，谢老板，我知道苏洛曾经和你关系匪浅，不过如今他既然已经签给我们天庆集团，不管你们曾经有什么关系，我都希望你放手。”

    “你就这么看好苏洛，觉得他一定能够靠着明日之子，为你们添天庆集团赚得一笔不菲的利益？”

    谢清璇笑了笑。

    不错，在原文中，苏洛在明日之子中发挥优越，凭借演艺部导师而再次走红。

    可以说这一次的明日之子选拔，最大的受益者不是任何一个队员，而是导师苏洛。

    苏洛更是凭借在明日之子中的表现，被外国知名导演看中，成为他日后走向国际影坛的最重要的一步。

    “顾景风，我们俩来打个赌如何？就看看我们两个培养的艺人，究竟谁能够这次在这次明日之子中一炮而红？”

    “谢老板，你公司那些艺人，据我所知，如今没有一个是苏洛的对手。”

    “谁说的？我能培养出一个苏洛，就能培养出第二个！”

    谢清璇上上下下打量了一下苏洛：“苏影帝，我会让你知道，这个世界上，你不是独一无二的，只要我想，我可以打造出千千万万个苏洛，”

    苏洛表情一冷！

    “赌注是什么？”

    顾景风冷漠而平静。

    “赌注？”

    谢清璇犹豫了一下：“如果这次在明日之子之中，我培养的新人打败苏洛，获得最大的热度。我让你和苏洛还有甄瑶立刻解约！”

    “你说什么？”甄瑶不平，“你凭什么决定我和苏洛是不是解约？”

    “我没有决定，甄瑶。”

    谢清璇笑着打量了一下甄瑶！

    甄瑶的确长得很漂亮，精致的就像一个洋娃娃一样。

    “我这不是在和顾景风，你的顾老板商量吗？怎么样顾老板？你我交手这么多年一直没有分胜负，不如就从这次试一试。”

    “顾老板！”甄瑶看着顾景风，试图阻止！

    那一张美丽无瑕疵的面容的确会让男人为之疯狂。

    可是现在，比起甄瑶和苏洛，顾景风对于现在这个谢清璇倒是突然有了兴趣！

    谢清璇之前对苏落一向百般宠爱，任谁碰一下都好像跟炸了毛的猫一样。

    没想到如今竟然想用新人来打击苏洛，只可惜苏洛在娱乐圈这么多年根基稳固。

    更何况，据自己所知，谢清璇这两年为了培养苏洛，更是耗费了大量的人力物力还有资源。

    短时间内是绝对不可能再培养出第二个知名度和热度如此之高的明星！

    但是在谢清璇竟然如此笃定，让顾景风不仅有些好奇了，这谢清璇为了打击苏洛，能做到什么程度？

    “那如果你输了呢，谢老板！”

    “如果我输了随你开条件。”

    “好，一言为定。”

    看着顾景风，苏落和甄瑶离开，白燕走到谢清璇身边。

    “阿璇！虽然我相信你培养新人的能力，可是短短时间内你找谁和这苏洛抗衡呀？万一输了！顾景风可不是什么善茬！到时候万一提什么过分的要求？？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求票票！！！求留言~

    还有六一快乐，我们小朋友们！嘿嘿！

