    “轰轰轰！”

    当火海内火焰巨人冰冷的狂吼响起的时候，周围包围着地球的所有强者身上，迸射出一股恐怖的杀意！

    “斩杀他们，轻而易举！”

    “这应该是当初众神与一些弟子降临的那个星球，听说灵气复苏，有神国出现，灭掉他们，不要太简单！”

    包围在周围五大势力的弟子，脸上露出轻松的神色。

    他们高高在上的俯览着地球，身上带着杀气，肆意的扫视着。

    与此同时，他们心中也惊异无比。

    神墓？

    什么神墓？难道是永恒神主的神墓？

    “嗯？”

    当王仙听到那火焰巨人的话时，眼中闪过一丝冰冷的杀气！

    “咦，林叔，前方不是一望无际的混乱星域吗？怎么突然从里面跑出来一颗星球，这群家伙等了大半年，就是在等这颗星球？”

    此时此刻，位于五大势力后方的位置，一名青年躺在一个悬浮的陨石上，一边吃着水果，一边看戏道。

    “神墓？”

    这个时候，一旁的老者好似没有听到他的话一般，口中喃喃，眼中闪烁着光泽。

    “什么神墓？林叔，你怎么了？”

    青年微微一愣，好奇的看向身旁的老者。

    “少爷，我们好像发现了惊天的宝藏！”

    林叔呼吸微微有些急促：“如若真如那凌霄宝殿殿主所言，神墓的话...”

    “神墓，永恒神主的墓地？不是吧，那颗星球上有永恒神主的墓地！”

    青年反应了过来，瞪大眼睛，脸上充满了震惊的神色。

    林叔摇了摇头，不敢确定。

    “如果...如果这里真有神墓的话，我告诉父亲，父亲再告诉太爷爷，我就是大功一件，完全不用呆在这鸟不拉屎的地方，而且到时候太爷爷定然会赏赐我很多宝物！”

    青年激动了，脸上充满了兴奋地神色。

    “如若真有神墓，少爷可不仅仅是大功一件，说不定能够为我们永恒神叶再添一名永恒神主！”

    林叔同样激动无比的说道。

    这一刻，青年颤抖了！

    “孽徒，我先将你清理了！”

    这时前方的虚空中，一声冰冷无比的声音响起，厉老整个人犹如恐怖的暴风漩涡一般，十几万米的距离转瞬即逝。

    他手中一柄权杖，朝着纪灵妃头部砸去。

    “你们尽快将这群蝼蚁解决掉，然后去神墓内！”

    圣堂堂主朝着周围众神说道，径直朝着地球飞去。

    “嗖嗖嗖！”

    与此同时，另外四个势力的首领，同样快速的朝着地球飞去。

    “杀！”

    其余一众神明锁定王仙他们一众人，大吼一声！

    “杀！”

    围在周围的五十万名弟子也动了起来，朝着地球冲去。

    “孽徒，死！”

    冲在最前方的厉老距离纪灵妃仅仅只有千米的距离了。

    他手中的风属性神器权杖，散发出恐怖的风芒。

    “师傅，对不起了！”

    纪灵妃看着自己的师傅，无奈的叹息了一口气，缓缓地闭上眼睛！

    “噗！”

    当他闭上眼睛的时候，穿透的声音传来。

    站在王仙身旁的敖蟹抬着右臂，整个右臂化为黑色的锋利爪子。

    巨大无比的爪子延伸了千米，直接穿透厉老的身躯。

    “什么！”

    剧痛涌来的厉老在这一瞬间，充满杀气的面容上此刻布满了惊愕与惊恐。

    就在这时，他感应到穿透自己的利爪，缓缓地变大，将自己完全的包裹起来。

    “这怎么可能！”

    他忍不住的低吼一声，眼睛瞬间血红无比，盯着自己被穿透的身躯，一片惊骇。

    他可是点燃了八缕神火的神明，竟然被瞬间洞穿身躯。

    哪怕是刚才他非常大意，但能够在一瞬间穿透他的身躯，也令其脸上充满了震撼的神色。

    “不不不！”

    死亡的威胁笼罩在他的身躯上，他惊恐的大声吼道！

    这一刻，前方冲过来的所有神明完全愣住了。

    他们满脸错愕的看向被穿透身躯的厉老。

    厉老乃是凌霄宝殿元老级别的人物，更是凌霄宝殿的副殿主。

    他的实力，在所有人之中，仅次于他们殿主和圣堂的堂主。

    然而刚才的瞬间，竟然被穿透身躯，听到其恐怖的惨叫声，一众神明瞳孔微微一缩。

    “几位，别这么着急进入我们地球！”

    这个时候，王仙目光看向一旁朝着地球飞去的五名首领淡淡说道。

    他脸上充满了笑容。

    正如刚才那一众神明的神色一般，此时他的脸上，他的眼中，也充满了不屑和轻蔑的神色。

    “殿主大人，救我！”

    惊恐求饶的声音响起，不用王仙说，凌霄宝殿的殿主、圣堂堂主他们也是身子一僵，脸色难堪的朝着厉老的方向看去。

    “啧啧，一个八缕神火的神明，也想要在我们面前杀人？”

    “还有你们无垠星域的众神们，地球也是你们能够放肆的？”

    敖蟹手中的利刺缓缓地变长，将厉老完全的笼罩。

    他满脸恐惧的想要逃走，却惊恐的发现，自己根本挣脱不了敖蟹的利爪。

    如今的敖蟹，全力爆发之力可以抗衡永恒神主一阶的存在，一个八缕神火的神明，他能够轻易的斩杀。

    “他的实力？”

    看到拼命挣脱都没有挣开的厉老，凌霄宝殿的殿主脸色露出了凝重之色。

    旁边，圣堂火神宫銮几名首领也是脸色微变，身形停在虚空中！

    “这怎么可能，一个小小的废墟地球，怎么可能会拥有如此强者？”

    周围，五大势力的一众神明微微瞪大眼睛，不可思议的看着这一幕！

    这仅仅是一个灵气复苏十几年的星球，能够诞生媲美六七缕神火的神明，已经是逆天了。

    然而现在，那出手的人，竟然瞬间秒杀了八缕神火的厉老！

    所有人深深地吸了一口气，脸上露出凝重的神色！

    “啊！”

    这时，惨烈无比的绝望叫声响起，五大势力的所有人立刻看去。

    那锋利爪子一握之下，八缕神火的厉老彻底的死亡。

    一个在无垠星域也属于一方人物的强者，就此陨落！

    所有人脸色巨变，气氛瞬间诡异了起来！

    王仙扫过他们所有人，嘴角微微翘起！

