
            

                    ：[]
                ！！

            
                嗡！

    伴随着一道剑鸣声响起，一道雪亮剑气自杨叶古鞘内闪现而出，剑气划过长空，虚空战场内的空间顿时为之一阵激荡，声势骇人！

    九十道叠加斩天拔剑术！

    他肉身达到神力境之后，已经能够轻而易举施展出九十道叠加的斩天拔剑术！

    徐梵双眼微眯，眼中轻视减轻了许多。他虽然不爽杨叶，但却不敢轻视杨叶。杨叶之前的实力，他可是看清楚的，那已经完全能够威胁到他了。不轻敌还好，一旦轻敌，很可能就阴沟里翻船了。

    “无间指！”

    徐梵声音落下，一指点出，一道百丈大小的黑色巨指自他指尖电射而出，与杨叶那道剑气轰在了一起。

    轰！

    两者相撞，顿时如同两颗陨石相撞，刹那间爆发出一股恐怖的气浪，气浪朝着四周迅速爆发开来，所过之处，虚空战场的空间顿时泛起一阵涟漪。

    “斩！”

    就在这时，虚空战场之中突然响起杨叶的怒吼声。接着，杨叶整个人化作一道剑光消失在原地，剑光所过之处，那些气浪顿时如同剪纸一般被轻易撕裂开来。

    剑气袭来，徐梵眼中涌现一抹狰狞，右手化掌，体内玄气疯狂涌出，然后猛地一劈：“无间掌！”

    声音落下，一道巨掌闪现而出，以掌为刀，对着杨叶猛地斩下。

    轰！

    两者相撞，整个虚空战场顿时炸了起来，无数气浪瞬间淹没了杨叶与那徐梵，在那气浪之中，时不时有剑光闪烁与掌影飞腾！

    比武台外，见到虚空战场的这一幕，所有人皆是神色凝重。

    原本，众人以为杨叶在这徐梵面前，根本撑不了多久，但是他们没想到，杨叶竟然能够与徐梵抗衡而不落下风！

    众人知道，他们严重低估杨叶了。

    观礼台上，昊天微微点头，道：“这小子好像也还不错嘛”说到这，他转头看向安南靖，笑道：“不过比起你，差远了。”

    安南靖没有说话，杨叶强不强，待会众人自然会知道。

    昊天笑了笑，然后看向一旁的韩愈，道：“你魔宗的那几个老家伙怎么还没到？”

    韩愈看了一眼昊天，道：“既然昊天前辈看中了这个小女娃，我魔宗的前辈自然要给昊天前辈这个面子。”

    “放你狗屁！”

    昊天骂道：“你小子就会扯，明明是老夫来的快，你魔宗那几个老匹夫知道来了也没用才是，什么叫给我面子，老夫可不承你们魔宗的情！”

    韩愈嘴角微抽，干笑了笑，不说话。

    “师叔祖”

    这时，武元突然走到昊天面前，道：“那杨叶，真的不错，此人剑道天赋卓绝，肉身更是恐怖无比。此人若是入我武宗，他”

    “你也放狗屁！”

    昊天直接打断了武元的话，道：“剑道天赋卓绝？有巅峰城的叶琅邪厉害吗？肉身恐怖？有体宗那战天涯恐怖吗？别说这两个，就是这小女娃他都比不上。老夫可不是善人，是个人就会收。”见到武元还想说什么，昊天顿时瞪眼，“要收你自己去收，老夫可不想自己的名声日后被人败坏！”

    武元苦笑了笑，心道：这杨叶剑道没有叶孤城厉害，肉身没有战天涯厉害，但是这叶孤城没有杨叶肉身厉害，战天崖更没有他剑道强啊！

    不过他并没有在说了，因为此时昊天已经被安南靖的武神之体给兴奋的脑袋都不正常了。在说下去，可能要挨揍了。

    虚空战场内，剑气与掌赢纵横，整个虚空战场都开始在激荡，骇人无比。

    徐梵此时满脸凝重，越战他是越心惊，因为他发现这杨叶虽然是半圣，但是不管是战斗意识还是自身实力，都远超他的估计。特别是杨叶的肉身，杨叶的肉身强到令他都忌惮，也让他恼火，因为在与杨叶交手时，杨叶完全放弃了防御，每一招都是以命换命

    他是高级圣者，肉身自然也强，但绝对没有强到杨叶这种程度，更没有强到能够无视杨叶的剑气！

    所以，一番交战下来，他堂堂高级圣者，竟然与一名半圣战了个旗鼓相当！

    “还要继续丢人吗？”

    就在这时，比武台外李老拐的声音突然在虚空战场之中响彻而起。此时，李老拐脸色阴沉到了极点。原本他让徐梵出手，就是希望徐梵能够迅速解决杨叶。只要解决了杨叶，那之前法派的任何不好的影响都会消失。

    历史，永远是胜者来书写的！

    但是他没想到，这徐梵不仅没有能够迅速解决杨叶，反而还与杨叶战了个旗鼓相当！杨叶是半圣，而徐梵是高级圣者啊！不仅是高级圣者，还是白鹿书院法派除他之外最强的人啊。要是传出去，丢人的可不仅仅是徐梵，还有整个法派！

    特别是在这个时候，此时的法派许多学生以及士气低落，在继续拖下去，对法派的计划就更加不利，因此，他才会直接传音到虚空战场内提醒徐梵。

    虚空战场内，正与杨叶激战的徐梵听到李老拐的话，当下心中一凛，沉吟一瞬，他连拍数掌，在震退杨叶的同时，直接也身形一闪，退到了百丈开外，然后双手缓缓紧握起来，刹那间，一股恐怖的气势自他体内暴涌而出，这股气势就如同泄洪一般，汹涌而狂暴，整个虚空战场内都被这股恐怖的气势给笼罩！

    “杨叶，我不得不承认，你确实很不错，但是，你终究还是太嫩了。现在，就让我们一招定胜负？”

    徐梵的声音在虚空战场内响彻而起，与此同时，他体内涌出的气势也越来越强！

    “终于要玩真的了吗？”

    杨叶冷笑了一声，右手微微一动，蛮神剑放回纳戒之中，接着，他缓缓朝着徐梵走去。渐渐的，众人发现，杨叶的身体竟然开始变红

    轰！

    一道血柱自杨叶体内冲天而起，刹那间，整片虚空战场一片血红，无尽的戾气与杀意充斥着整个虚空战场，那其中的滔天血腥味，就算是比武台外众人都能够感受到！

    帝阶！

    观礼台上，昊天眉头一皱，道：“帝阶的凶剑看他这样子，好像还有神智，这家伙也不是那么赖嘛！”

    武元神色一喜，如果能够让昊天把杨叶也强行带到武宗去，那对武宗来说，完全是一件大好事。他正准备说话，而这时昊天又道：“不过比起我徒弟还是差太多了”

    武元：“”

    虚空战场内，杨叶手腕血剑，接着两股意境自他体内冲天而起，那徐梵爆发出来的那些气势顿时被这两股意境给冲散。

    “虚无境剑意，虚无境杀意！”

    比武台外，昊天眼中闪过一抹诧异，“剑意凝炼，杀意凝实，特别是这杀意这家伙不会是邪派的吧？”

    在见到杨叶两股意境时，那李老拐脸色更加阴沉了。领悟两种意境，并不难，难的是两种意境都如此的凝实，这可就有难度了。尽管他非常想杀了杨叶这个嚣张的家伙，但是此刻，他不得不承认，杨叶确实很不错！

    可惜，是敌人，而是敌人，自然该死，特别是这种有天赋的敌人，现在不杀，以后可能就杀不了了！

    虚空战场内，看到那犹如血人的杨叶，徐梵眼中涌现一抹狰狞，他身体缓缓飘起，到空中之后，他右手缓缓抬起，刹那间，其周围近千丈内的空间竟然都开始扭曲起来！

    沉寂一瞬，徐梵右手对着杨叶猛地就是一拍：“覆天掌！”

    声音落下，一道掌印自徐梵面前闪现而出，掌印一出现，整个虚空战场的空间顿时‘咔擦’一声龟裂开来，无数裂缝遍布整个虚空战场，骇人无比！

    帝阶玄技！

    远处，杨叶手中血剑插入古鞘，下一刻，他猛地一拔。

    嗡！

    伴随着一道剑鸣声响彻九霄，一道加持了虚无境剑意与虚无境杀意的血色剑气冲天而起！

    一百一十道叠加的斩天拔剑术！

    血色剑气出，周围的空间却是并没有被震碎，但是血色剑气所过之处的空间却是被撕裂开来。之所以这般，当然是因为他对意境的掌控，此时的他，不管是对力量的掌控还是剑意，都远超当初，所以，根本不会让力量外泄！

    也正因为如此，他的剑气更加恐怖！

    在所有人的注视下，血色剑气轰在了那只巨手之上，然而只是微微一顿，那血色剑气就撕开了那只巨手，然后轰在了那巨手之后呆若木鸡的徐梵身上。

    轰！

    徐梵整个人直接倒飞出去，飞出去的过程之中，无数鲜血自其体内涌出，化作一道道血柱没入杨叶手中的血剑之中。

    徐梵败了！

    所有人都愣住。

    “住手！”

    见到那徐梵体内鲜血源源不断在流失，一旁的李老拐一声怒喝，就要出手，而这时，虚空战场内，一道血色剑气划破长空，然后自那徐梵身体一穿而过，那徐梵身体顿时被分做两半，无数鲜血如喷泉一般朝着杨叶手中血剑涌去！

    至于那徐梵，则神魂俱灭！

    “你找死！”

    见到杨叶无视自己的话，李老拐脸色瞬间狰狞起来，接着，他身形一动，直接出现在了那虚空战场之中，然后朝着杨叶暴射而去。

    ps：求月票！！！！！求月票！！！！！！

    这月，让我们剑指第一，可好？？？

    已更五更！！！

    下午还有！！！！

    打赏的名单下午公布出来。。。。我趟一会脑袋空白！！！！

    拜谢所有人的支持！！！！           
            