    李洛的安排下是有对抗电子干扰的设备的，但是那些设备最多也就只多坚持了一会而已。

    而且，接下来的语音资料——

    【你们是什么人？！找死是吗！！】

    【咳咳……这是，基因病毒？！】

    【靠，老爷子！】【放开你们的脏手！混蛋！】

    【老爷子！啊！你们会后悔的！老大回来会把你们全杀了的！】

    【东基金……】

    ……

    事情明朗起来了，李洛原本还奇怪这些家伙到底是怎么突破自己安排的SS小队的封锁对祖爷做出那种事，基因病毒……哪里来的样本？

    “就算是你们，也得定期体检吧？”刘子民啧啧道，“五花八门的异能可多了去了，说不准就有什么人可以通过你们吃剩下的东西就检测出你们的DNA，甚至连你们的能力都调查清楚了。”

    “他们的能力是斩击，锤击，剑帝，狂刀，圣贤。”李洛扶额，“这些全部都是强的离谱的异能，连我都得好好权衡一下和他们的战斗。基因病毒……对付我爷爷这么一个小老头至于用那么高大上的东西吗？”

    “这就是你的认知不足了，你在这里的每一天都是对他们最大的折磨。我估计这基因武器当中也有你的份，不过刚好你出差了。来，把这针药剂打了。”刘子民从包里拿了个东西出来。

    “什么玩意？”李洛傻眼。

    “基因强化药剂。别废话，赶紧，等下让你上面的兄弟也全都撅腚等着挨针。”刘子民继续翻背包，“接下来的事情我可以帮你调查，为了以防万一我问你一下，除了那些该死之人之外，你会不会殃及无辜？”

    李洛摇头。

    “那行，等下我帮你调查。”刘子民点头。

    至于用什么手段……

    现在的这些人用的设备还没脱离上个世界的技术，而技术顶尖的人物雷星华可是连神都要惊叹的人物。

    只要是有数据和对比数值，就算条件是小明的爸爸每秒行走的速度是多少问的太阳的质量，都可以答出来，区区情报？哼，不足为惧！

    总之，接下来的事情就是等着就好。趁着刘子民在忙碌之际，李洛拿着背包上去了。

    “老大，你心情看起来好多了啊。”小弟拿着游戏机看着老大从地下室走了出来，“今天午饭应该有竹笋炒肉来着，春天的竹笋现在可不好找了啊。嗯？什么？喂喂，老大你……”

    小弟的面前，李洛什么都没说，就是从背包里拿了针管，瘫着脸说：“撅腚。”

    “啊？”小弟一愣，“老大，这不合规矩，我们都是男的。”

    “啧……”李洛不想废话，于是——

    嗷！！

    “我的屁股嗷嗷嗷！”“老大疯了！逃命啊！”

    “啊！”“哎哟！”咚！

    小队成员又回到了鸡飞狗跳的日常。

    洛音休息到了中午才勉强可以从床上爬起来，头昏脑胀的来到大厅，看到满地撅着屁股不敢坐下去的小弟们的时候，傻了眼。

    “你们这是怎么了？”洛音不解，“敌人打过来了？不是说刘先生来了吗？他们还敢？”

    “大姐……”小弟哭着说，“快跑，老大疯了，逮着我们的屁股扎针啊！”

    “扎针？”洛音疑惑，什么意思？

    然后，在众目睽睽之下，李洛好好给洛音注射了基因强化剂，从肩膀上打的。

    “老大，这不是一定要往屁股上打吗？”小弟傻眼。

    “啊，我忘了。”李洛淡淡的说，“绝对没有故意想搞你们的意思，绝对没有。”

    众小弟欲哭无泪，你什么意思大家还不清楚吗？！不就是听了你和大姐的……那个啥吗！声音那么大祖宅隔音效果又不好！

    不过，为了防止在被大哥搞，大家还是把这股怨气憋到了肚子里，要是把老大逼急了，估计今天要下锅的不是什么竹笋也不是什么肉，直接改成皮带炒肉了。

    但是呢，转念想一想，老大回来了。

    只要老大可以用自己最好的状态出击，那么这个世界上就没有什么是他砍不下来的东西，斌喜喜平台也不可能砍不下来。给老大的一个异能命名就是【什么都可以砍下来的无想的一个大刀】。

    “瞎想什么呢？”照着一个小弟的屁股来了一巴掌，“赶紧起来烧火去，你还想着麻烦刘先生吗？”

    “老大你……”小弟欲哭无泪，艰难爬起来朝着厨房步履蹒跚地走了过去。

    神界，冥府。

    神之镜的画面就到这里了。

    “哈哈哈，小洛这孩子。”李家祖爷爷坐在冥神的侧边，笑出了声。

    “少宗主还好没有仇恨过度……”“不过我还是不爽，就凭那些混蛋，我一刀就能劈死一个！”

    “咱们死都死了，就别去纠结这些了。”“老爷子，我们……”“冥神大人，能让我们跟随老爷子走吗？”

    五人小队恳请，而冥神此时此刻端着茶，抿了一口。

    “你们这几个家伙……”李老爷子苦笑，“跟着老头我，你们可是会吃大苦的！”

    如果，李家祖爷可以年轻三十岁，那么这个世界上就会有第三个SSS。

    没错，老爷子更离谱，早年间的实力一度达到了S！

    “倒也不是不行。不过，既然是和我做出了契约，等到你们下一世度完了，是要来神界当值三千年的。”冥神淡淡的说，“这段时间里，你们的精神可能会崩溃，受到的煎熬远比你们想的要厉害。就算是这样，你们也要这样做吗？入了轮回，开启下一段人生，不带着这一世的记忆是最好的方法。”

    “我可以给你们选择喜欢的家世和身份，这不失为一个选择，你们要考虑清楚。”

    “我们一定要跟着老爷子！”“没错！”“老爷子把我们带大的，服侍不了少爷了，也得跟着老爷子！”“嗯！”“不就是三千年吗。三万年我都愿意！”

    祖爷爷叹气，微笑着看冥神。

    “神明大人，我那个不成器的孙子，就麻烦您多照顾照顾了。”

    身体散发出了灵子，这是要转生的节奏。

    六个人消失，冥神放下了茶盏，轻轻叹了口气，道：“愿尔等不会后悔。以冥神之名赐予尔等祝福。”

