    在山下的是白骐、萧大成、王赫、蒙自礼等秦国四人。

    他们已经被南华老仙击伤，正处于重伤难愈的状况。

    山神杜角说明情况后，林南便让他将白骐等人送上山来。

    “阻碍伤口的那股力量消失了……”

    山下，白骐怔了一下，略带惊讶和疑惑。

    用真元弥合伤口、止住流血，性命算是保住了。

    萧大成等三人也都连忙止住伤口流血，其他的伤势以后再慢慢调理，譬如丹田、经脉受损、真元混乱，这都不是一日之功。

    目前能够保住命，就已经是最好的消息。

    “杀神大人，那个南华老仙，撤去阻碍我们伤口愈合的力量？”

    萧大成低声问道。

    “在他的眼中，我们不过是蝼蚁一般的存在，哪里值得他特意撤去力量？”

    “可能结果，比我们想的更加不可思议……”

    白骐刚说完这句话，就只见原本被堵塞的山路畅通开来，又变成阶梯的模样。

    山神杜角从地面冒出身影，将散碎的土石都归置好，这才看向白骐等四人：“随我来吧，上仙让你们上去答话。”

    白骐心中了然，有些震动：“那南华老仙呢？”

    “南华老仙，自然是已经被上仙解决了。”山神杜角理所当然地说着。

    萧大成三人都是齐刷刷地发出吸气地声音。

    白骐则是验证了心中想法，反而没有那么惊讶。

    “果然是林宗主击败了南华老仙。”

    “有劳山神，带我们四个前往山上吧，我们这时候伤重难行，不甚灵便。”

    “好。”

    山神杜角说了一声让白骐四人站在台阶，操控土石，那台阶便翻涌着向山上推动，片刻后来到大道宗山门外。

    山神杜角站到一侧，一言不发。

    白骐四人则是站在大道宗山门外，带着伤向林南行礼。

    “见过林宗主。”

    “之前在临淄城见到东方望的法器，齐国皇帝陛下就感觉有些不对劲，因此特意让我们来大道宗，看一看是不是有什么用得上的地方。”

    “结果便遇上了南华老仙，我们都不是对手，一下子都被击败了。”

    白骐说明白事情原委，林南点点头：“原来是云蕊派你们来的。”

    “你们这伤势也算是为了大道宗奔波，没有功劳也有苦劳。”

    “山神杜角，去给他们取些灵酒来，让他们养一养伤势。”

    山神杜角领命而去，取了一些灵酒回来，用石头杯子装了分给白骐四人。

    白骐看到这灵酒上灵气浓郁，酒香四溢，便知道是上等的灵物，应当不亚于七阶、八阶的疗伤丹药。

    向林南道谢后一饮而下，顿时感觉浑身发热，真元奔涌。

    虽然丹田和经脉的伤势尚未好，但是真元已经不再散乱。

    白骐顿时气色便好了许多，再次道谢。

    萧大成、王赫、蒙自礼三人饮下灵酒后，也同样能够感觉到灵酒的好处，都连忙跟着一起道谢。

    东方望本来是想着，怎么跟女儿狐妖雅雅解释一下自己的问题。

    毕竟随着南华老仙的化身自杀，本体撤离，这个世上最强的存在毫无疑问便是大道宗的林宗主。

    除此之外再也没有任何威胁，东方望也不用再担心太多，可以放心处置家事了。

    但是自从山神杜角拿出来灵酒后，他的目光就有点转不动了。

    “这灵酒……”他感觉喉头发干，吞咽着唾沫，说道。

    “之前酿造的。”林南微笑，“我知道你喜欢喝酒，稍后也给你一些。”

    东方望顿时大喜过往。

    “多谢林宗主！多谢林宗主！”

    “不必客气。”

    “有关于南华老仙的事情，我想你大概也有很多话要说。”林南说道，“白骐，你们也都进大道宗来吧，慢慢坐下说话，不着急。”

    白骐等四人领命，走到大道宗范围之内。

    林南信手挥去八号傀儡和九号傀儡，让它们退到一旁。

    山神杜角和三个灵宠也都进了大道宗。

    众人聚在小院内，林南微笑负手，狐妖雅雅取桌椅来请众人坐下。

    众人都连连摇头，在林宗主的面前，他们哪有什么资格坐下说话？

    因为他们都不坐下，芈清月悄然看了一眼自己的半碗冰沙，心下有点惋惜。

    味道当真是不错，可惜现在不是吃冰沙的时候。

    无意间和某人眼神交错，芈清月微微一怔，不由地轻笑一下：看来解决了心思后，她的胃口也不错，这时候也想吃点冰沙呢。

    东方望将自己从大道宗离开，抵达临淄城，又前往燕国，被萤草扣留的这些事都说出来。

    当然还有神降老人“请神”，导致南华老仙降临化身，以及南华老仙化身这一段时间的所作所为，也都说的清清楚楚。

    听到南华老仙的化身盯上了姜云蕊，林南稍稍皱眉。

    “南华老仙，果然十分奸诈，屡屡试探，不是正经的人物。”

    “确切来说，他就是一个修为极强，中千世界的大妖怪。”东方望说道，“这个大妖怪，对中千世界的人间胜负很感兴趣，这样想来只怕是那些中千世界的普通百姓都要受苦不小。”

    林南心道：这要看怎么解释了——

    根据林南所知道的历史，南华老仙只是道听途说，张角等人起义，本质上还是东汉统治到了极限，百姓民不聊生，才能一呼万应。

    在演义小说中，才有南华老仙给张角仙书这种设定。

    小千世界的情况与战国七雄似是而非；南华老仙所在的中千世界可能是演义中的三国，再加上仙人、妖怪、魔窟、仙宫这些因素，定然也是不可能跟历史、演义中的三国一样。

    但若是这个南华老仙，还是给了张角天书，让张角发起黄巾起义。

    那么就属于是妖怪刻意去挑拨人类内斗了。

    “林宗主，在下有事情要请求。”

    杀神白骐跪倒在地，郑重向林南说道。

    林南示意他直说。

    白骐低头说道：“在下在齐国配合皇帝陛下行动，如今已经初见成效，往后再也难以有人反抗皇帝陛下的统治。”

    “再者，田家余孽和神降老人到如今已经基本清理完毕。”

    “如今听闻妖怪行动，可能针对我秦国，在下心中实在惶恐。”

    “请林宗主允许我等四人返回秦国，保家卫国！”

    林南诧异挑眉：这话从何说起？

    随后又恍然：东方望说起这一次南华老仙前来齐国的时候极为自信，说大道宗和齐国交给他处置，萤草至少要攻陷征服三个人类国家。

    到时候一起发动，寻找目标——也就是毕月仙宫的转世之人。

    这话林南和东方望不在乎，可是落在白骐等人耳中却犹如惊雷。

    秦国境内没有化神境界修士守护，若是萤草将秦国定为目标，那么秦国如何能够抵挡这一个化神境界修士。

    白骐这样的请求一说，芈子玉也有些坐不住了。

    他低声提醒自己的义母芈清月：“义母大人，这妖怪若是盯上了楚国，怎么是好？”

    芈清月不以为然：“隔着整个齐国，他们怎么可能冲到楚国去？”

    “再者说，冲到楚国去，应该也是直奔楚王去。”

    “我还真没有必要去救他，这一代的楚王已经狂妄自大，不知所以，死了也没什么大不了的。”

    芈子玉一听，吃了一惊：楚王若是死了，楚国岂不是会立刻大乱？

    随后仔细品味芈清月的话，却又渐渐恍然。

    不错，现在的楚王越来越狂妄自大，自以为是，他活着对楚国未必就是好事；只要芈清月不抛弃楚国，楚国再乱还能乱到哪里去？

    “你倒是一腔报国之心。”

    林南说道：“只是你们四个现在带着伤势，没办法赶路；就算是秦国真的有事，你们赶到了秦国，又能做什么？”

    白骐深深吸了一口气，俯首下拜：“我等就算不能做什么，作为秦国军人，也应该死在战场上，为秦国效力。”

    “林宗主若是同意，我们的生死，自然是我们自己的事情。”

    “只是辜负了向林宗主许下的诺言，万望林宗主不要怪罪。”

    “若是我不同意呢？”林南问道。

    他也为秦国四人的心情所震动，心下已经有了选择，但还是开口问道。

    白骐认真且肃穆地回应：“在下自然不敢反抗，也不敢做什么不理智的事情，招来滔天之祸。”

    “但若是秦国当真因为我等四个没有前去而毁灭，那消息传来之时，便是我等四个殉国身死之日。”

    林南摇了摇头：“虽然依我看，你们去和不去，都不能改变任何结果；但是我欣赏你们这种慷慨悲歌的人物。”

    “雅雅，取杯子来，我给他们四个倒一杯酒。”

    “一杯壮行的酒。”

    白骐四人郑重道谢，起身恭候。

    林南给他们每人倒一杯酒，白骐接过酒，见到里面居然是之前作为奖赏的灵酒，心中感慨万千。

    林宗主这等气度，这等修为。

    甚至，他是这般欣赏我们，懂得我们的。

    眼眶微微发热，一口饮下这杯灵酒。

    白骐再度大礼参拜：“此次若是不死，愿以后也为林宗主效力！”

    萧大成、王赫、蒙自礼同样大礼参拜：“愿以后也为林宗主效力。”

    他们感觉身上的伤势因此好了几分，因此越发感动于林南的馈赠与理解。

    “去吧，不要死了就好。”林南说了一声。

    白骐四人小心翼翼调动自身真元，一边护住伤口，一边催动法器，离开大道宗山门，向西北秦国方向赶去。

    芈子玉似乎也受到感触，起身告辞：“林宗主，我也要回楚国去看看，以防万一！”

    林南意外，心道：没想到芈子玉平日里对楚王骂骂咧咧，痛恨不已，居然也是这样深爱自己国家的人物。

    “好，你也去吧。”

    芈子玉起身，向着芈清月深深看了一眼：义母大人，你放心。

    等你回楚国的时候，一切都清净了！

    芈清月没明白他的眼神，叮嘱道：“万事小心为上，若是真有危险，没必要为别人害了自己性命。”

    她这吩咐，也是跟刚才白骐的慷慨赴死的壮志明显不同。

    也可以一望可知，为什么原来秦国总能压着楚国打。

    芈子玉点了点头，走出几步又回头：“林宗主，我这几天照顾的一个犯人，叫做田成的，您看应该如何处置？”

    “他跟我说了不少事情，反正也是挺罪大恶极的，处死他也是应有的。”

    林南闻言，也是心中一动：自己还有一个选择，迟迟没有完成。

    那是帮助姜云蕊夺回齐国，并且击杀田家主要成员和高手。

    如今大部分条件都完成了，逃窜的神降老人也死了，似乎就只剩下这个田成没死。

    也是时候完成这个选择了。

    “好，我知道了。”

    林南答应一声，芈子玉便放心下来，匆匆离去。

    随着白骐四人和芈子玉离去，林南笑了笑，招招手，示意众人落座。

    东方望该说的事情都说完，林南牵着赵雪萼的手去了屋内。

    今天这个少女，可是经历了好一番的心情跌宕起伏，林南要和她好好说一说——其他的事情暂且都要往后搁置一下。

    林南和赵雪萼进了屋子，芈清月端起自己的半碗冰沙，美滋滋地品尝起来。

    狐妖雅雅侧过脸去，也不说话，也不忙碌了。

    东方望轻叹一口气，走过去：“雅雅，你知道我的事情了？”

    “嗯。”

    “我……我就是这样一个人。当我欢喜一个女人的时候，我总是全力以赴；当我不感兴趣的时候，我总是抛弃她们。”

    东方望没有掩饰，低声说着自己的一贯行径。

    “你的母亲娴娴，是个例外；她是唯一一个我被迫离开，心里面还怀着对她爱意的女人，也是我一直放不下她的缘故。”

    “我不否认，如果我和娴娴在一起，或许过不了半年，我还是会离去；我也不否认，你的母亲最后应该是恨着我的。”

    “但是，雅雅，你是我女儿，我不会抛下你的。”

    “我以后绝不会再找其他女人了，我只想拥有一个家，看着你成亲结婚……”

    东方望像是剖析自己，又像是发誓一般，对狐妖雅雅认真说着。

    狐妖雅雅没有回答，流着泪低着头，默不作声地回了自己房间。

    东方望看着她的身影，张了张口，说不出话来。

    他从没有像是现在这样痛悔过自己的风流往事。

