    身体虚化，但林夕也发现了，自己似乎也释放不出什么攻击了。

    大概灵力也因此虚幻了吧。

    常道远尝试了几次施展手段擒住林夕，但结果都以失败告终。

    他眉头重重拧着。

    从来没有遇到过这种情况。

    突然他似乎想起了什么，震惊的盯着林夕：“灵韵仙石，这是瑶池的重宝，几乎不会流落在外，你怎么会有。”

    灵韵仙石，此乃瑶池仙池孕育而出的灵物。

    数十年才可能凝聚出一颗。

    珍贵异常。

    不同的灵韵仙石拥有不同的神效，全都非常的不凡。

    这种重宝是绝对不可能外传。

    “难道是青云宗赐予的？不可能啊，瑶池和青云宗势同水火，哪怕是死也不会被青云宗缴获。”常道远盯着林夕：“除非......你是瑶池的卧底？”

    瑶池的卧底，能混上青云真传的位置，那也的确极其重要，值得拥有一颗灵韵仙石保命。

    林夕一听就不乐意了：“你才是瑶池的，你全家都是瑶池的。”

    对青云宗弟子说你是瑶池的人。

    这其实无异于骂街了。

    而常道远听到林夕的反击，也瞬间怒了。

    哪怕常道远只是曾经的青云宗弟子，都感觉被羞辱了。

    可见瑶池在青云宗弟子心中的形象确实糟糕透顶。

    “不是瑶池的人，你怎么可能拥有灵韵仙石？”常道远怒道。

    林夕不屑：“燕雀安知鸿鹄之力？我花钱买的不行么。”

    钱家这么有钱，只要有渠道，花灵石买一颗灵韵仙石很难么。

    常道远气得手都打哆嗦。

    花钱买灵韵之石，你以为你是谁啊。

    他气得祭出自己的法宝。

    那是一口道钟，足有三米多高，青铜色泽，上面布满了鸟兽万物的道纹，充满了神秘之感，散发着恐怖压迫力。

    顶级法宝——荡天钟。

    “封锁天地！”常道远大吼。

    道钟升起骤然涨大，化作了山岳一般的规模然后朝着林夕镇压了下来，天地间产生了可怕的禁锢之力，在林夕的四面八方升腾起来。

    威势骇然无比，不愧是顶级法宝。

    这也是常道远专门请人为自己炼制的法宝。

    攻防一体，既可镇压万物，乱人神识，退可庇护己身，不收邪魔入侵。

    为了这法宝常道远可是耗资巨大。

    甚至暗中请动了一位元婴境界的炼器宗师，专门为道钟添加了各种强大禁制，鸟兽虫鱼，天地乾坤，暗合大道至理。

    耗费这么大，炼制而成的法宝自然恐怖。

    林夕心中狂跳。

    看这自己很悬啊。

    但当荡天钟落下的时候，林夕安心了，因为身体依旧处于虚化状态，甚至感受不到丝毫的禁锢之力。

    他急忙御剑飞走，轻易的穿过了荡天钟然后逃了出来。

    常道远脸色一沉。

    没想到连荡天钟都没办法。

    灵韵仙石果然名不虚传。

    但他肯定不能放过林夕，尤其是他发现林夕身上的光似乎弱了一些，显然虚化也是有时间限制的，不然也太逆天了。

    常道远追了上来。

    林夕也有些心急。

    他也感受到了仙石的力量慢慢消散。

    腰间的仙石正在逐渐黯淡，失去光芒。

    就在这时，林夕听到了一个犹如天籁般的声音。

    “咦，小师弟，你怎么在这儿呢。”

    林夕发誓，这是他听过最动人的声音了。

    会这么称呼林夕的整个青云宗只有一个人。

    林夕抬头，看到了一个熟悉且美丽无暇的脸庞：“紫月师姐！”

    没错，就是紫月。

    紫月此刻驾驭飞剑往夕阳郡方向飞去。

    正巧感受到了能量动荡，所以飞下来看看情况。

    没想到就看到了林夕在狼狈逃窜。

    紫月身后冒出一个憨厚的脑袋，正是石重：“林夕，还有我。”

    “石重！”林夕大喜。

    这证明自己的通讯符确实已经传到了。

    林夕问：“紫月师姐你怎么在这。”

    “这不是听说有人要侵吞我们青云宗的灵矿吗，这怎么能忍，我一听到这个消息就主动请缨前来调查情况了。”紫月义正言辞的说道。

    但眼中堪比灵石的光芒已经暴露了她的小心思。

    其实石重收到林夕消息的时候，马上向宗门汇报了。

    宗门当机立断，想要派元婴修士出手。

    但紫月听说后立刻出关，并以自己“需要历练”为由接下了这个任务，并且雄赳赳气昂昂的出发了。

    真是司马昭之心，路人皆知。

    “太好了，紫月师姐你在就好了。”林夕松了口气，急忙说道：“常家家主在追杀我。”

    “常家家主，谁呀？”

    “七大家族啊。”

    “什么七大家族？”

    林夕嘴角抽了抽：“师姐，你不会不知道管理灵矿的就是七大家族吧。”

    “就是七大家族侵吞青云宗的灵矿吗？”紫月好奇问道。

    “当然了！！”林夕无语了：“师姐你该不会什么都没了解就来了吧。”

    “咳，瞎说什么大实话呢，我当然是了解透彻才接下这个任务的，才不是为了灵矿才来的呢。”紫月心虚的小声说道。

    “其实不是灵矿是侵吞了，是灵晶矿。”

    “什么！”紫月震惊：“灵晶矿！”

    她顿时恶狠狠的盯住了不远处的常道远：“竟然敢侵吞我的...不对，宗门的灵晶矿，你可真是胆大包天。”

    常道远发现有人介入，原本是想要将其呵斥赶走的。

    但突然他感受到了眼前女修身上传来的熟悉气息。

    青云宗的功法。

    绝对不会有错的。

    他绝无可能认错。

    常道远本来被吓得当场就要逃走，但定睛一看才发现，对方不过是金丹后期而已，比自己还低一个小境界呢。

    他心中大定。

    还好还好。

    青云宗该不会是疯了吧，竟然派了个金丹来增援。

    此刻他听到紫月的话，连带冷笑：“是又如何，现在我将你们灭杀，带着灵晶远赴万秦王朝，你们青云宗又能怎么样！”

    说罢，他手捏法决，荡天钟随之而出化作滔天巨钟，带着恐怖绝伦的压力重重的压了过来。

    “还真的是很嚣张呢。”紫月平静一笑。

    如白玉般的手臂盈盈一伸。

    就如同掸去灰尘般的轻飘动作。

    玉指往天空一点。

    嗡！

    莫名的气机流转。

    那疯狂坠落的巨钟突然停滞了下来，随后紫月手指随意的一弹，荡天钟发出一声沉闷的钟鸣，竟然就这么被弹飞了出去。

    屈指断钟鸣。

    常道远心中大骇，瞳孔剧烈收缩。

    这怎么可能！！

