    天虎令？

    竟然是天虎令？

    杜青帝他们震惊盯着叶凡，根本无法接受这一幕！

    四海集团的人都清楚，天虎令等同于杜天虎的意志，不仅能调动钱粮人手，还具有生杀大权。

    就是他杜青帝也不如天虎令权限。

    再大的身份，也打不过四海的规矩，天虎令的权威。

    杜青帝他们还清楚，天虎令一直跟着父亲，不存在丢失的可能，这意味着叶凡跟杜天虎真有交情。

    而且还感受得出，杜天虎都叶凡极其重视，不然也不会让一个外人执掌令牌。

    这怎么可能？

    一个上门女婿，跟中海地下皇平起平坐，实在让人难于相信。

    杜青帝目光带着凝重向叶凡发问：“你是什么人？”

    “我是什么人？”

    叶凡又倒了一杯酒，拿起来喝入一口：

    “你奶奶是我救的，你爹是我救的，你说，我是什么人？”

    “我奶奶……我爹……是你救的？”

    杜青帝重复一遍，随后脸色巨变：

    “你是叶凡？叶神医？”

    他虽然每天吊儿郎当，醉生梦死，但家里发生的事情还是知道，也就清楚奶奶和父亲的救命恩人。

    杜天虎还叮嘱过他，无论欺负谁都不能欺负到叶凡头上，否则杜青帝就自认倒霉吧。

    杜青帝怎么都没想到，今晚要爆头的小子就是叶凡。

    还没等杜青帝他们反应过来，叶凡又掏出了手机，按下免提，然后打了一个号码。

    很快，电话接通，一个沙哑还带点刺耳的笑声响起：

    “叶老弟，晚上好，怎么有空给我电话？”

    这个声音一出，杜青帝彻底面如死灰。

    一伙同伴也是当当当掉落酒瓶，冷汗瞬间渗透了后背。

    他们都听出来了，这正是杜天虎的声音。

    “杜大哥，不好意思，这么晚本不该打扰你。”

    叶凡笑着寒暄了几句，随后话锋一转：

    “只是我在辉煌酒吧遇见一人，他自称杜青帝，说是你儿子，身边带着不少人。”

    “他还看中我的女伴，要她陪他一晚。”

    “我说了他几句打了他三巴掌，他就叫人清场，要用酒瓶爆我的头，还是一百个。”

    “我寻思，杜大哥这么英明，怎会有这种纨绔儿子？”

    “我对他身份存疑，所以给你电话核对一下。”

    “免得手滑，伤了或废了他们，那就损失了我们的和气。”

    滴水不漏。

    杜青帝眼皮直跳，拳头攒紧，有愤怒，但更多是害怕。

    虽然他在外嚣张跋扈，但对父亲还是本能畏惧，二十几年的威压如泰山一样沉重。

    所以叶凡的控诉，让他心里不安，昔日被父亲打断过的左腿，又莫名其妙疼痛起来。

    一伙跟班也颤抖起来。

    “是吗？”

    此时，杜天虎的声音变得漠然和威严起来，接着不带感情的吐出一句：

    “叶少，如果方便的话，让他过来跟我聊几句。”

    “如果真是我的不孝子，我一定给你一个交待。”

    后面那句话恨铁不成钢，同时带着一股子萧杀。

    “好。”

    叶凡握着手机淡淡一笑，望向不远处的杜青帝：

    “不过还是我过去吧。”

    “他可是牛哄哄的杜少，我怎敢要他过来跟你讲话，我送电话过去吧。”

    “杜先生，你稍微等一下！”

    在杜天虎无奈笑声之时，叶凡起身向杜青帝走去。

    几十名黑衣猛男和同伴诚惶诚恐让路，好像叶凡手里捧着尚方宝剑一样。

    可惜，叶凡没有放过这伙要对自己动手的人。

    所过之处不是左右开弓就是抬脚猛踹。

    几十号人全部被叶凡打翻在地，悲愤不已，却不敢有半点怨言。

    更不要说还手了。

    瑶瑶几个漂亮女伴更是惊慌后退。

    更让她们震惊不已的是，叶凡走到杜青帝面前时，并不是把手机递过去，而是一脚把他踹倒在地。

    对于清场要自己命的人，叶凡怎可能不给予教训？

    杜青帝怒不可斥，却只能忍气吞声。

    “杜少，电话！”

    杜青帝的滔天怒意，在叶凡递来的手机中熄灭。

    他拿着手机躲去角落交谈，神情变化在强光中清晰可见。

    没有多久，杜青帝就回到叶凡面前，脸上没有嚣张跋扈，更多是一种无奈和不服。

    但他还是把手机递回给叶凡。

    叶凡拿起来接听，耳边传来杜天虎的沙哑声音：

    “叶少，杜青帝虽然是我儿子，但他错了就是错了。”

    “今晚的事，你想怎么办就怎么办，哪怕沉了他，我也绝不说一个不字。”

    杜天虎没有转弯抹角，也没有替儿子求情，很直接让叶凡放手处理。

    “杜先生言重了，打这电话就是证实一下。”

    叶凡人畜无害地笑了笑：

    “竟然真是你儿子，这事就容易过去了。”

    杜天虎朗声一笑：

    “叶少，不多说了，改天来杜家，我请你百年杜康，不醉不归。”

    叶凡刚挂断电话，杜青帝就靠近开口：

    “叶神医，对不起，今天冒犯了，我向你说声对不起。”

    “今天的事到此为止……”

    “你和你朋友都不会再有麻烦，我还会向他们赔偿一百万。”

    杜天虎在电话中没有斥骂杜青帝，只是确认他的身份，然后让他跟叶凡认错，而且任由叶凡处置。

    不然他会对杜青帝家法处置。

    杜青帝畏惧父亲，所以妥协，但也因此心里对叶凡不服，觉得父亲就是在乎叶凡的医术价值。

    换句话说，叶凡是仗着父亲的势来欺压自己。

    叶凡看得出杜青帝还蕴含着怨恨，于是不置可否一笑，伸出手在他脸上拍了拍：

    “你好像不服？”

    他戏谑一笑：“在你眼里，我沾了你爹的光？”

    杜青帝后退避开叶凡的手，随后忍着怒气回道：“叶神医，适可而止。”

    他始终认为叶凡的靠山是自己父亲。

    叶凡没有废话，抓起一个酒瓶，掌心力量一吐。

    “砰！”

    酒瓶瞬间爆裂。

    叶凡一扫。

    玻璃碎片嗖嗖嗖四射出去。

    “啊——”

    十几记惨叫同时发出。

    杜青帝的十几名打手，全部身躯一震，捂着手腕后退。

    手腕上，都刺着一枚玻璃碎片。

    鲜血淋漓，触目惊心。

    瑶瑶等几名漂亮女伴尖叫着躲闪。

    震惊！

    僵直！

    目瞪口呆！

    杜青帝嘴巴张大的跟河马一样，最后一丝气焰崩溃无影。

    他怎么都没想到，叶凡一手就能抓爆酒瓶，还能把碎片激射连伤十几人。

    这身手，只怕只有黄飞虎能够做到了。

    太强大了！

    实在是太强大了。

    这样一看，父亲让他低头认错，不是庇护了叶凡，而是救了他们性命。

    不然他们早被叶凡一一踩死。

    “砰——”

    叶凡又捞起一个酒瓶，直接砸在杜青帝的头上。

    酒瓶碎裂，鲜血流淌。

    杜青帝闷哼一声，踉跄着向后退了几步。

    很疼痛，却再也不敢有怨言。

    “欺负唐琪琪，爆你一个酒瓶……”

    叶凡淡淡出声：“有没有意见？”

    杜青帝捂着脑袋摇晃：“没有……”

    “砰——”

    叶凡又捞起一个酒瓶砸上去。

    杜青帝又是一声闷哼，脑袋流血更加欢快。

    “清场杀我，爆你一个酒瓶……”

    叶凡拿纸巾擦拭着双手：“有没有意见？”

    对于杜青帝这种人，不狠狠一劳永逸打怕他，以后一定会很多幺蛾子。

    听到叶凡的发问，杜青帝艰难挤出一句：“没……没意见。”

    看到这一幕，瑶瑶等几个女伴微微恍惚，太不可思议了。

    在她们的印象中，杜青帝何曾这样软弱过？

    原先对叶凡的鄙夷，现在全变成了仰慕。

    “没意见就好。”

    叶凡笑着拍拍杜青帝的肩膀：“这事就此揭过？”

    杜青帝咬着嘴唇：“你说了算……”

    叶凡一笑微微偏头：“行，那就揭过了，去吧，把唐琪琪他们放了！”

    杜青帝马上安排人去处理。

    叶凡看着失去气焰的杜青帝笑道：

    “别觉得委屈，今晚的耻辱，对你是好事，不是坏事。”

    “想一想，如不是遇见我这种好人，而是遇见跟你一样混蛋的高手，你们现在已经躺尸了。”

    他微微偏头：“滚吧。”

    “明白，明白。”杜青帝带着一伙人狼狈离去……

