    事态的发展，一如路朝歌所预算的那样。

    两个月的时间悄然而过，青州青龙川区域，有了天翻地覆的变化。

    确切的说，是青龙川里的墨门区域。

    枣梨县的老百姓们做梦都想不到，有朝一日，自己县门口的密林内，每月会聚集这么多的剑修！

    密密麻麻的剑修！

    对于普通人而言，修行者算是熟悉而又陌生的存在。

    大部分普通人的生命中，或许总会看到几个修行者，就好像地球上一些大山里的孩子可能一生都没有坐过飞机，但也曾见过飞机从空中飞过。

    只不过，修行者看似很近，实则又很远。

    但现在夸张离谱到什么程度呢？

    枣梨县外剑修的数量，比枣梨县的总人口还要人得多！

    空中那御剑飞行的流光，就没有停过！

    枣梨县内，也经常可以看到剑修们的身影。

    其中，有修行者，也有玩家。

    修行者们都是来感悟的，至于玩家们，则是来体验一下剑运buff，或者单纯的来凑热闹的。

    这件事情，在论坛上也已经炸开锅了。

    玩家们觉得热闹有趣，可他们也看得出来，天玄界的剑修们，一个个表情有多么的庄严肃穆。

    真的就像是路朝歌所言的那样，每月初一，见我如朝圣！

    任何一个体验过剑运buff的剑修，都明白这有多么的重要！

    而最让人津津乐道的，无非就是那些到场的大人物们。

    “看呐，那不是上百门的掌门吗，第六境大圆满的剑修！”

    “这有什么稀奇的，我昨天还看到剑宗的一位太上长老了！”

    “哇，我跟你们说，好像剑宗的大长老在上个月也来过了，试图突破到第八境后期。他卡在85级已经很多年了，本来以为此生都不可能破境了。”

    当然，最吸引众人目光的，则是盘膝而坐，横剑于双膝之上的剑宗副宗主，四大神剑之一的季长空！

    季长空在周围设下禁制，任何人不得靠的太近。

    堂堂四大神剑，竟在此地护法！

    这排面，这阵仗，神了！

    对于年轻剑修与玩家们来说，除了觉得大开眼界外，还有一些别样的触动。

    他们看到太多垂垂老矣的老一辈剑修，在此郑重弯腰作揖，行一个最庄严的剑礼！

    甚至于，他们还见到自家师门的前辈，朝着无人处行礼，行的是拜见“一剑之师”的剑礼。

    ——达者为师！

    对于剑道，青州剑修们有着自己的虔诚。

    这些画面，让很多不着调的沙雕玩家们，都不由的严肃了一些。

    “路朝歌，真乃神人也！”这是在枣梨县外最常听到的一句话。

    虽然墨门与季长空都没有对外公开路朝歌究竟身处何处，究竟在做些什么，究竟为何看不到他的身影。

    但是，他这等做法，是功在千秋的！

    其意义，不次于洛河山这位神剑大人那贯穿整个青州的最后一剑！

    那一剑，赠予天下剑修共悟。

    这剑运，同样也是如此！

    而那些身处高位的剑修，都明白墨门真的要崛起了，至于路朝歌本人，整个人的地位也要无限拔高了。

    以往，哪怕他再怎么优秀，再怎么突出，再怎么同境无敌，很多人也都可以把他当作晚辈看待。

    虽说修行界讲究达者为师，但辈分这东西，不可能是完全无视的。

    小辈就是小辈。

    但现在不同了。

    但凡来过此地的剑修，都必须要承路朝歌的情。

    别的不说，光是这人情债，就欠下了多少？

    以后这些人，再见到路朝歌，可以把他当作陌生人看待吗？

    自是不可能的。

    他如今的威名与影响力，已经达到了一个很可怕的水平。

    至少已经盖过了季长空这位四大神剑，剑宗副宗主。

    最为关键的是，他这个剑运出现的节点，太重要了。

    如果是天下太平的时期，那么，这便是【传道】。

    他的功绩，在传道二字上。

    可现在天地浩劫将至，那么，性质又有所不同了。

    除了传道外，他还等于是在救世！

    天地浩劫，是压在众人心中的一块巨石。

    所有人都知道，会有灾难降临，但没人知道具体是在哪一天。

    或许你一觉睡醒，已经有无数的异兽在天玄界各处祸乱，你将面临的是无尽的凶险。

    这种已知与未知混杂在一起的感觉，格外的压抑。

    而剑运的出现，至少对于整个青州来说，意义非凡。

    甚至给人一种天降祥瑞般的感觉。

    但所有人又都清楚，这不是什么天降祥瑞，也不是什么天道救世。

    只因为那个人，那个如今不知身处何处，但却在做着一项惊天壮举的年轻人！

    很多老一辈的剑修，能无视辈分，向着路朝歌行剑礼，也是因为有着这方面的一份敬意。

    他们不知道自己会不会做出如他这般无畏之事，无私之举。

    哪怕从今往后一万年，整个青州都会记得这个年轻剑修的名字！

    ……..

    ……..

    青帝秘境内，路朝歌对于外界的情况有所了解，但也只有着部分了解。

    他通过论坛了解外头的信息，自己的神识是完全被青帝秘境给隔绝了。

    剑运可以穿透层层禁制，因为它的位格足够高。

    但路朝歌的神识与灵力，目前来说肯定是做不到的。

    至于现在的路朝歌，是何等修为呢？

    他的自身境界已经提升到了70级。

    而他现在面对的，则是青帝72级的虚影。

    青帝71级的虚影，刚被他给一剑斩杀。

    越一个大境界，以第六境大圆满，击败第七境的青帝，这事情要是传出去，绝对能震掉一堆人的下巴。

    这可是万古一帝，天玄界有史以来的最强者！

    更何况，修行者在跨越一个大境界时，整体实力的提升是最为恐怖的。

    也正因此，玩家们才要做晋级任务嘛。

    “到目前为止，积累到的经验值真是相当可观。”路朝歌在心中道。

    每一道青帝虚影，其实就是青帝给自己设下的考验。

    紫月会妖修们梦寐以求的青帝之心，也就是紫月，已经有一部分力量涌入到路朝歌体内了。

    这是青帝的馈赠。

    而经过系统转化，自然而然就变成了经验值。

    这也让路朝歌感到放心。

    至少他对系统，比对青帝，要更为放心。

    这位万古一帝，看起来越疯，就越证明他骨子里其实是个枭雄。

    他的确眼界很高，格局很大，他是在放眼整个天玄界，也是在救世。

    但他也绝对是个“不拘小节”的人。

    对这种人来说，很多人眼里的大事，与他们而言不过是小事。

    夺舍之类的事情，谁又说得清楚呢？

    如果他真的有心算计什么，那绝对是防不胜防！

    但经过系统转换，变为经验值，那就安心很多了。

    ——《论金手指的重要性》。

    “青帝的每一道虚影，奖励的经验值规格，差不多都等于是橙名BOSS。”

    这让路朝歌觉得不要太爽。

    橙名BOSS，世间少有。

    他…….没遇到过。

    橙级就是最高等级，对于他人而言，这个级别的BOSS，几乎就是无解的存在。

    实际上，当下的路朝歌，也遇到了难题。

    因为他已经升到70级了，他需要做晋级任务了。

    先前说过，系统的晋级任务，都是根据玩家现阶段的情况进行设定的。

    且大多为就近取材。

    比如附近有符合要求的妖修，便会把这等“野怪”视为任务目标。

    以路朝歌这可怕的实力，再加上橙级晋级任务的规格，自然而然就把任务目标定为了青帝虚影。

    “狗系统，你这晋级任务越来越离谱了啊！”

    70级的晋级任务，居然是击溃72级的青帝虚影。

    搞什么喔！

    不过的确，修行者越到后期，突破一层大境界就越难。

    同理，玩家的晋级任务也会越来越离谱。

    很多玩家初期都是接蓝级晋级任务的，到了后面，就只能做最简单的黄级了。

    晋级任务的等级没变，难度系数却在坐火箭般的提升。

    而作为最高级别的橙级，也有了让路朝歌都略感绝望的一天。

    哪怕是72级的初代剑尊，他都自信可以砍。

    但72级的万古一帝，还真…….砍不动。

    路朝歌尝试了数次，只能打个五五开。

    “第六境与第七境的差距实在是太大了。”路朝歌不由感慨，这便是最主要的原因。

    灵力总量上的差距，很难填补。

    哪怕他身怀两个剑域，剑意与本命神通的级别也高的离谱，甚至还有剑运，也同样不行。

    “如果我现在是71级，倒是不算难事。”路朝歌想着。

    但是，他倒是没有任何的慌乱。

    他很清楚，自己只需默默等待就好。

    ………

    ………

    两个月的时间，再次飞快而过。

    枣梨县外，依然热闹非凡。

    有人御剑而来，有人御剑而去。

    大多数剑修都是乘兴而来，满足而归。

    能不能因为剑运而做出大突破，这看个人。

    悟多悟少，在于自己。

    但是，爽是真的爽啊！

    剑运所带来的提升，那种浑身力量暴涨的感觉，是很让人上瘾的。

    而在这段时间里，最爽的肯定是墨门玩家。

    毕竟掌门大人凭借一己之力，让几乎整个青州，都欠墨门一个天大的人情！

    这导致墨门玩家不管去哪儿，待遇都跟以前截然不同了。

    以往吧，他们是在玩家群体里用鼻孔看人的。

    没办法，咱们是跟着《天玄界》的主角混的呀，是天选之子座下的侍剑童子。

    路朝歌喂，谁不爱呢？

    但在修行者中，路朝歌算是同境无敌，前途无量，年轻一辈的佼佼者，但…….还未完全成长起来。

    至于墨门嘛，虽然发展迅速，可距离超然大宗，还有着极大差距。

    可现在不同了。

    剑修们看到墨门玩家，那叫一个热情。

    甚至于，还有着对于墨门的尊敬。

    这倒是墨门玩家们不管是出门历练，还是开发遗迹，都感觉比以前要顺利的多，糟心事也变少了。

    “跟对人，真的很重要。”这是很多高玩与职业玩家的感想。

    目前，玩家们已经到了发育迅猛的阶段。

    随着等级的提升，遗迹的开放，外加剧情的展开，玩家们获得经验值的途径开始激增。

    那些把基础打得好的高玩与职业玩家，在这个阶段，是能迅速与普通玩家拉开巨大差距的。

    前期的积累已经足够了，现在就是滚雪球阶段，雪球只会越滚越大！

    而墨门的优势，也在这一刻彻底体现了。

    路朝歌先前收徒时要求那般严苛，收下的可都是玩家中的精英。

    很多玩家已经开始奔三了。

    像林花乾这些最早一批的外门弟子，现在已经在筹备30级的晋级任务了。

    对于有格局的玩家而言，会尽可能的砸钱去做晋级任务。

    是的，就是砸钱。

    晋级任务不可有外人帮助，但你可以买法宝，或者嗑药，或者用符…….

    这些系统都是默许的。

    当然，系统也有自己的一套评判标准。

    过于离谱的外力，是不被准许的。

    在系统容许的范围内，这些这职业玩家与高玩，还有那些氪金的，就会尽可能武装自己，然后去做级别更高的晋级任务。

    林花乾与林阿狸等人，最近都有在论坛上发帖，内容就是有关于晋级任务的。

    当然，二人目的不一样。

    前者作为超级富二代，是为了装逼。

    后者作为十大女主播之一，则是为了博热度。

    像后者做晋级任务时，还会把全程录下来呢。

    在此之前，还会精心打扮一下，譬如穿那种跑动起来会露出大腿的外袍。

    路朝歌在青帝秘境内，就是在等待这些帖子。

    当然，他肯定不是为了饱眼福。

    别人只能饱饱眼福，享受一波肉眼福利，他前世的时候，身体上的另外一只同样会流泪的眼睛，早就腻了来自林阿狸的福利了。

    他是在等待着墨门晋级任务的完成！

    到时候，他便会收获1点【剑道资质】。

    时间又往后推移了10天，有着越来越多的墨门玩家，完成了晋级任务。

    终于，秘境内的路朝歌，眼前弹出了一条提示信息。

    “【叮！宗门晋级任务已完成，是否领取任务奖励？】”

    路朝歌果断选择了【领取】。

    ——【剑道资质8】！

    转瞬之间，他体内的力量就开始暴涨。

    只要是与剑相关的各项属性，都激增10%。

    他先前就只是对72级的青帝虚影无可奈何，双方谁都打不败谁，如今，自然是可以战而胜之！

    被难住数月的路朝歌，心中本就有几分焦躁。

    距离天地浩劫，已经不远了。

    必须争分夺秒！

    同时，他的胜负心也早已被激发出来。

    “你说你能困住我两年。”

    “我倒要看看，你最终能困我多久！”

    手持【不晚】的路朝歌，看着眼前72级的青帝虚影，脸上流露出了一抹肆意的笑。

    “打啊！”

    .........

