    第544章全员重生（完）

    听到她的话，她身旁的少年突兀的低笑了一声，语气未明:“是啊，药效，快发作了。”

    施雨柔本来觉得没什么，可是走了几步路之后，她蓦地一僵，身体的异样让她面色巨变。

    怎么回事！

    为什么她的身体这么难受，这么……

    她还没想明白怎么回事呢，突的，身后的一扇门被打开，里面伸出一只肥腻的手臂就将她给拖进去了！

    施雨柔惊恐的瞪大眼睛，可入目的却是孟齐凉薄的冷笑。

    这一刻，施雨柔还有什么不清楚？

    知道她计划的只有孟齐！

    一定是他换了自己原本的那杯酒！！

    “孟齐——”

    施雨柔被粗鲁的拽进去，尖锐的声音被门甩上的“嘭”的一声巨响掩盖。

    她中了药，无力反抗，看着那肥腻的男人在她身上乱摸，她恶心的想吐……

    这个男人原本是她为了盛落准备的啊！

    哪想到会轮到自己！

    都是因为孟齐！

    他一直都在骗她！

    孟齐在门外停留了几秒，然后才离开。

    药确实是他换的，而这个男人……送上门来的肉，他会不吃？

    -

    孟齐回来后没多久，包间内的大屏幕忽的一黑，音乐也停住，将所有人的目光都吸引了过去。

    然而下一秒便是——

    混乱，糜艳，活色生香……

    还有那震耳欲聋的喘息。

    看到这一幕，看到屏幕中女主角的脸，所有人都瞪大了眼睛！

    甚至还有人羞得红了脸，很多女生都移开了视线。

    秦江景也捂住了盛落的眼，脸色无比的黑沉。

    有人摁开关无法关闭，只好去拔了电源。

    寂静声中，所有人都很尴尬。

    只有那么几个人知道，施雨柔这是自作自受。

    -

    事后，施雨柔并没有报警，她不敢，也不想。

    因为怕自己的清白毁了，怕被别人指指点点，还有就是，她和孟齐在厕所门口说的话都被他录下来了。

    还有那个视频，一切都让她恨死了孟齐！

    她借着朝孟齐理论的机会，想要像前世一样将他推下楼梯。

    结果，孟齐好像知道她的目的一样，抬手便扼住了她的脖子，那幽暗凉薄的目光好像真的要杀了她一样。

    施雨柔害怕了，呼吸困难让她脸色涨红，开始翻起白眼，嘴里艰难的求饶。

    “放……放过我……”

    最后，被突然出现的阮酥阻止，施雨柔这才捡回了一条命。

    她说，“为了一个施雨柔，赔上你这一生，不值得。”

    施雨柔被她这句话刺激到了，缓过劲儿来之后疯了一样冲向阮酥，想要将她推下楼梯。

    结果孟齐先一步将阮酥拉到自己这边，施雨柔瞬间扑了个空。

    最后，她落得了个脑瘫的下场。

    -

    大学期间，盛落和秦江景都在一个班，还是同桌，两人神仙眷侣，班里的同学们羡慕的不行。

    季暄妍也没少被撒狗粮，最可恨的是男朋友不在身边，她想撒回去也撒不了！

    因此，某秦姓人士得意的不行。

    大学毕业后秦江景跟盛落求了婚。

    温子浩回到国内，就得知了这个消息。

    他以为他们会跟他和阮酥一样，结果，让他失望了，两人都很珍惜彼此。

    彼时阮酥身边也有了合适的人。

    而他，孑然一身。

    ?  ?咳咳！孟齐也是重生的哦！小可爱们有猜到吗？

    ?      还有一个番外~下一个位面【末世女配是真大佬】

    ?  

    ????  

    (本章完)

