    江南：“？？？”

    纳尼？

    就这题目，居然说难？

    还比往年要难？

    他不会听错了吧？

    自己控分考了88，本以为十有八九要一轮游，直接被淘汰了。

    可到了监考老师嘴里，却很不可思议，不仅不会被淘汰，甚至是第一？

    若真如此。

    那奥数竞赛也太水了吧？

    那参赛的几百号人也太菜了吧？

    “哎！”

    “我真不想当第一啊！”

    江南叹了口气，内心复杂的很。

    “呵，你还真不想？”

    “我看你就算想也没用。”

    “不到三分钟就交卷，若不是零分，我王姓倒过来写。”

    监考老师对江南嗤之以鼻，“没半分本事，却胡吹大气，你哪个学校的？”

    “江城三中。”

    “哦，原来是三中的，难怪如此……”

    “……”

    明白了。

    监考老师全都明白了。

    本来他还想揪着江南不放，好好训斥一顿来着，可现在……

    当得知江南来自三中后。

    便顿时没了心思。

    只因……

    三中么？

    这些年早就没落了。

    来参加竞赛的十有八九都是凑人数，一道题不会做就交卷也正常。

    没法跟他们一中相提并论。

    “行了，你走吧！”

    监考大手一挥，让江南离开。

    至于江南的卷子，他随手接过，当草稿纸一样，就往讲台上一扔。

    若是平时监考，碰到提前交卷的学生，他都会将其卷子看上一看。

    但江南……

    好吧！

    他根本没想考的欲忘。

    因为……

    他非常确定，对方绝对白卷一张，顶多也就是随便瞟上一眼，就略过了。

    但……

    他这不瞟也就算了。

    而一瞟。

    瞬间就愣了愣。

    “咦？”

    “这居然不是白卷？”

    “做了，他居然真的都做完了？”

    “不可能，这绝对不可能。”

    “这才开考多久，广播刚结束，也就三分钟吧，他怎么可能都做完？”

    “唯一的解释……”

    “就是他在乱写，鬼画符。”

    “没错，他就是乱写的，想糊弄人。”

    “可……”

    “他这字迹不错，很干净，上下整齐，似乎不像是乱写啊？”

    “……”

    抱着怀疑和不解的心情，监考老师捡起江南的卷子，仔细端详了一下。

    嗯！

    他虽然是监考老师。

    但他第一题都没找到解题思路，自然没法验证江南答案是否正确。

    毕竟……

    填空题只有答案，没有过程。

    但……

    最后两道解答题是有过程的。

    而监考老师虽然不是专业的数学老师，水平不算太高，但也并不低。

    不会做是一码事。

    但给他解题思路，过程和答案。

    他当然看得懂。

    所以……

    下一秒。

    “这……”

    “这……”

    “这……”

    “思路清晰，过程明确，完全没有一丝漏洞，不出意外，他做对了？”

    “但这可是压轴题啊！是该卷子最难的一道题，往年能难倒九成九的学生，而今年貌似更难一些，他居然做对了？”

    “这怎么可能？”

    “他连压轴题都做出来了！”

    “那岂不是意味着，他前面这些题十有八九也都做对了？”

    “难道……”

    “他说能考八十七八分，是真的？”

    “尼玛，卧槽！”

    “可这才开考几分钟啊！”

    “这是什么答题速度，就算是无情的答题机器，也不可能这么快吧！”

    “……”

    监考老师看着江南的卷子惊呆了。

    虽然还不知道江南最终能得多少分，但可以肯定，绝对不会低。

    毕竟……

    一个连压轴题都能最对的人。

    前面的题。

    对其来说，应该很简单吧！

    这一刻。

    他终于意识到，江南刚才不是在吹牛，或许真是在阐述一个事实。

    他终于意识到，对方并不是自己想象中的差生，而是逆天的学霸。

    不！

    不是学霸。

    而是学神。

    毕竟……

    就算江南前面的题全做错了，但能在这么短的时间内，把压轴题做对。

    那……

    也不是一般的学霸可比。

    “看来……”

    “这次奥数竞赛与以往不同了。”

    “过去十年，初赛第一都出自我们江城一中，可今年或许要易主。”

    “而三中……”

    “终于要崛起了？”

    “……”

    监考老师十分复杂的想着。

    若非他还要继续监考，他真想立马拿着江南的卷子，去办公室找答案对一对，看看江南到底能考多少分。

    即便……

    对方不是他的学生。

    甚至都不是一中的学生。

    但他却对江南充满了好奇与欣赏。

    “这学生好啊！”

    “仔细回想起来，他刚才跟我一番对话，可谓不卑不亢，十分不错。”

    “而且……”

    “貌似长的也不错。”

    “嗯！”

    “真是好学生……”

    “……”

    与之同时。

    位于1号考场的秦枫，正看着这份奥赛卷子，苦思冥想。

    其额头。

    已经开始渗出冷汗。

    原因无它。

    实在是这卷子太难了。

    比他以往做过的竞赛题都难。

    几乎在第一道填空题，他就被卡住了。

    “已知实数：x，y，满足x^2-xy-2y^2=1，则2x^2+y^2的最小值为……”

    乍一看……

    这题并不算难。

    很常见的函数题求最小值。

    平日里他做过没有一千，也有八百。

    可这只是乍一看罢了。

    真正做起来。

    却十分的吃力，甚至有些寸步难行。

    最终！

    他耗费了足有十几分钟，才艰难的写出“（2+2√3）/3”这个答案。

    答案！

    他可以确定是对的。

    但……

    他却一点都高兴不起来。

    只因……

    他耗费了十几分钟啊！

    一道题就十几分钟，十道题就一百几十分钟，勉强还是能做完卷子。

    可问题是……

    这只是第一道题，是该卷子最简单的一道题，越往后只会越难。

    按照这个速度。

    他如何能真的把卷子做完？

    他如何能真的考取满分？

    几乎在一瞬间。

    他内心就有些崩溃。

    “不行！”

    “我要坚持！”

    “我一定要坚持！”

    “我要考取满分，我要战胜江南，我要证明我才是三中最优秀的学生。”

    “我必须……”

    “加快速度，全力以赴。”

    “……”

    秦枫咬了咬牙，暗暗给自己加油打气，并继续演算第二道填空题。

    但……

    好吧！

    想的很美好，现实很骨感。

    他……

    再一次被卡住了。

    他尝试用自己学到的所有知识来破解该奥数题，但毫无疑问，非常艰难。

    难到他，心态真的要崩。

    别说加快速度……

    那速度只会越来越慢，慢得像蜗牛。

    等他好不容易做出第二道题的时候，半个小时已经悄无声息的过去了。

    ……

