    

    回春堂里，今日是小陈大夫坐诊。

    看到萧恂和许良来，小陈大夫连忙迎了出来，“二位，里边请，请问哪里不舒服？”

    许良一把鼻涕一把泪地道，“才遇到个大夫，她诊出我得了不治之症。”

    小陈大夫昔日是认识许良的，也知道萧恂和许良关系较近，许良这人虽然纨绔一点，但因在五城兵马司任职，这一带都归他管，也很照顾回春堂。

    一听这话，小陈大夫慎重不已，忙拿了引枕，搁在许良的手腕下边。

    他挽起自己的袖子，细细地凭了一会儿，开始怀疑自己是不是水平不行。

    毕竟，一般大夫，怎么会随便下“不治之症”的断论呢？

    许良看到小陈大夫这般模样，一下子心如死灰。如果说一个大夫说他得了不治之症，那有可能是误诊，可若是接连两人呢？难道都是误诊？

    萧恂也有点重视了，他不信谢知微，悬丝诊脉什么的，故弄玄虚，一看就是忽悠许良的。

    偏偏许良这个缺根筋的信了，若不让他找信任的大夫再诊一次，“不治之症”四个字说不定就会成为他的心病。

    没病也要吓出病来。

    要不然，萧恂哪来时间陪他玩？

    可小陈大夫若是也诊出不治之症，那就不好玩了。

    “许公子，换只手吧！”小陈大夫不敢怠慢。

    换了一只手，小陈大夫又凭了快半盏茶的功夫，许良浑身都冒汗了，他才收回手，问道，“许公子，能不能把那位大夫的话，说一遍给小的听听？”

    “她那一堆掉书袋子的话，我哪里记得住？不会是真的吧？难道说，我真的得了绝症？”许良越想越怕，喊了一声“我的娘啊”，捂着脸就哭起来了。

    萧恂的记性好，他沉吟片刻，将谢知微的话原原本本，一个字不漏地复述了一遍，见小陈大夫的脸上的笑意绷都绷不住了，他才知道，果然是被那丫头给涮了。

    “公子说，那位大夫还会悬丝诊脉？”小陈大夫问道。

    “嗯。”

    许良此时也觉察出异样来，止住了哭声，看着小陈大夫，眼中充满了期盼。

    “若果真是滑脉的话，许公子就真的得了不治之症了。两位公子均未娶妻，也难怪没有听说过滑脉。”

    萧恂心头升起了不好的预感，许良傻乎乎地问道，“滑脉到底是怎么回事？”

    “滑脉主痰饮、食滞、实热等证，又主妊娠。妇女无病而见滑脉，可判断为妊娠，也就是俗称喜脉。”

    小陈大夫可以肯定，这位大夫一定是戏弄两位公子的。许公子身体好得很，而那位大夫又说“少阴动甚，尺脉滑利，滑疾不散”分明就是喜脉的脉象。

    “喜脉？”许良跳了起来，他听不懂滑脉，难道还听不懂“喜脉”吗？“她，她，她真的在耍我，好啊，小丫头片子，我跟她这梁子算是结下了，看我下次遇到她了，我怎么收拾她！”

    许良捋着袖子，急不可耐地要冲出去找回场子，好在他还有点理智，萧恂还在呢，他问道，“五哥，我们不能就这么放过她。”

    “所以，你为什么要找她妹妹碰瓷？”

    小陈大夫让回春堂的伙计给二人上了茶，萧恂端起茶杯，慢条斯理地喝了一口，问道，“我让你找她妹妹碰瓷了吗？”

    “五哥，天地良心，我也是想帮五哥。她死活不承认自己懂医术，我就故意逼着她露一手。”

    谁能想到，那姑娘也太狡猾了，装模作样，差点没把他吓死。

    “要去你去，我不去。不过，我把话放在这里，你若是被她整狠了，你不许找帮手，也不许你伤害她，否则，我不依。”

    “不是吧，五哥，我不能伤害她，我还怎么报复回去？她对我下手可不留情，今日你也看到了，我冷汗流了一身又一身，今日不喝两碗鸽子红枣汤我都补不回来。”

    萧恂不说话，只凉凉地看着许良，许良可架不住，拱手道，“五哥，我认栽总行了吧，以后我躲着她还不行吗？”

    许良眼尖，他朝外看了一眼，看到谢知微两姐妹朝这边过来了，忙拉起萧恂，“五哥，快，快，躲一躲，我实在丢不起这人啊！”

    让人知道，他居然信了那喜脉，还跑到回春堂来再诊，不如让他死了算了。

    萧恂也丢不起，他二话不说，端起茶杯就朝回春堂的里间去了，嘱咐小陈大夫，“不许说我们在这。”

    小陈大夫也不傻，方才就听出来，捉弄两位公子的是位姑娘，看到谢知微两姐妹进来，他忙迎了上去，“两位姑娘是来抓药的？”

    才花了二十两银子，淘到了一本前朝医书。

    当年荣六郎书铺将《抱朴子内篇》刊印出来后，还没来得及售卖，临安便被攻破，一场战火，将荣六郎书铺烧得干干净净，《抱朴子内篇》连原本都被烧了，原以为这刊印本也要绝迹，没想到，居然还被她淘到了。

    更重要的是，这部《抱朴子内篇》和崔家老祖宗写的那篇，竟然不差一字，想来是自己没有理解透彻。

    得到这部书的喜悦，冲淡了方才被萧恂算计的郁闷，谢知微的心情很好，姐妹俩边说边笑地走进来。

    谢知微将拟定的药方递给小陈大夫，“麻烦照着这个方子抓。”

    小陈大夫接过方子，细细地看了一遍，越看越是心惊，这分明是一张药膳方子，配伍非常高妙。

    俗话说，是药三分毒，可这药膳方子四象平衡，对人体没有半点危害，可以平心悸，壮肺气，对于一些中老年人来说，简直就是延年益寿的好方子。

    小陈大夫一面让店里的伙计抓药，一面小心翼翼地问道，“姑娘，敢问这药膳方子是何人所开？”

    “请问，有什么问题吗？”谢知微知道，回春堂是一对父子所开，眼下这人应当是儿子，老子老陈大夫曾受过她外叔祖指点，医术和医德都很不错。

    “不，不，没有，没有！”小陈大夫连忙摆手，“这张药膳方子，高明之极，其中这味半边莲更是妙到了极致，不知姑娘能不能让我们借用这张方子？”

    “药方本来就是用来治病救人的，若能于人有用，又有何不可？”谢知微笑道。

    “多谢姑娘高义！”小陈大夫拱手行礼，“以后，姑娘但凡来回春堂抓药，一律免费。”

    “大姐姐，还有这等好事啊！”

    谢知慧还是年幼了些，只看到了小陈大夫给出的好处，不明白小陈大夫这一招背后的深意，是以，只觉得好。

    谢知微笑了一下，不置可否，只静静地等在一旁。

