    人都被任青关在了门外，没了那些诡异的目光，至今还有些发懵的刘弘基总算恢复了清明。

    深吸一口气，他咬牙切齿的瞪着萧寒对任青道：“我掐他？老任！你问问他！他刚刚说了什么？！”

    “嗯？你刚刚说了什么？”任青闻言皱起眉头，奇怪的看向萧寒。

    他也想知道，这平日里好的都快穿一条裤子的哥俩，怎么就能突然间打作一团。

    “我说什么了？”萧寒揉着脖子，哼了一声说道：“我不就说还没想好用什么法子查冯家么？至于跟疯狗一样掐我？咳咳，老任！你的眼神怎么如此无良，你要干嘛，冷静……啊～哪里不可以！”

    门口，被挡在外面的小东几人刚要离开，就听到屋里再次传来一阵叮叮当当，乒乒乓乓的动静，期间好像还夹杂着某种怪异的**。

    “不会吧，这三个男的，怎么……”

    一个侍卫还保持着抬腿姿势，但是耳朵却伸的比驴子还长，一脸呆滞的盯着紧闭的房门喃喃自语。

    而在他旁边，小东的一张脸都快黑成锅底了。

    再怎么说，萧寒也是他的家主！他怎么能看到有人这么污家主的清白？于是，小东也顾不上屋里的动静，怒瞪着那个侍卫呵斥道：“滚！不要瞎想！我家侯爷可是很纯洁的！”

    “呃，纯洁？”

    侍卫被小东呵斥的一愣，缩了缩脖子，刚要点头，结果就听门里再次传来一声高亢的嚎叫。

    “嗷～”

    这下行了，就连小东都无话可说，只得掩面而走。

    侯爷，您的一世英名，咱是替你保不住了！

    ——————

    “嘶，不就开个玩笑么？至于吗？”

    晚些时间，萧寒房间。

    顶着一对新鲜出炉的熊猫眼，萧寒一边吸着凉气，一边将一块不知道什么动物的肉填进嘴里，结果刚嚼了两下，又不小心扯到了脸上的伤处，顿时疼的他再次龇牙咧嘴。

    “至于！怎么不至于？”坐在萧寒对面的刘弘基冷哼一声。

    他这时候也没好到哪里去，光光的脑袋上，正中间竖着好大一个包，看起来跟天线宝宝一样。

    这混蛋，下手也忒黑了点！竟然拿枕头打他脑袋！

    要知道，这个时候的枕头可不是什么麸糠，棉花，填充的，轮起来软软的，打一下也没事。

    这时候用的，都是实打实的瓷枕！硬的跟石头没啥区别，这抡脑袋上，可怜老刘感觉现在自己还有些晕乎。

    说起这瓷枕，萧寒其实上辈子看电视时就对它很好奇，那么方，那么硬，枕着能舒服？

    不过，自从来到大唐后他才知道：原来瓷枕这东西，并不是直接枕的，而是需要配合着长发来用的。

    在唐朝这时候，儒家已经开始讲究身体发肤，受之父母，不可轻毁，所以多数人都留长发。当然，刘弘基，段志玄这样的秃毛牲口不算。

    而瓷枕，就是为了长发应运而生的，毕竟短头发枕着它感觉硬，但长发盘起来，再枕着它，那就正合适了。

    加之这时候没有空调，电扇。

    枕着瓷枕睡觉，还可以在夏天加快脑袋散热，免得因为头发太多，热的把脑子烧坏。

    “你们俩都闭嘴吧！”

    任青在吃饭时候一向不爱说话，哦，他似乎不管什么时候都不爱说话。

    冷冷的看了一眼吵吵起来的两人，任青此时黝黑的脸上也不禁闪过一丝痛楚。

    刚才的打斗中，也不知道萧寒还是刘弘基，竟然抽冷子给他脸上也重重的来了一下，当场就打的他鼻血长流，哪怕现在，鼻子也是酸的。

    随着任青的呵斥，这下桌上再没有人说话了，一顿饭顿时吃的如同鬼蜮，连滋味都去了三分。

    吃过了饭，小东等人进房间将碗碟撤走，最后古怪的替三人关上房门，屋里的刘弘基和任青这才将目光都投向了萧寒身上。

    刚刚的打斗中，要不是他及时说出自己已经想好了计划，那气红了眼的两人，绝对不会只送给他一对黑圆圈。

    “我觉得想要查这事，应该并没有那么复杂。”

    看了看两个人的目光，萧寒下意识揉了揉胀痛的眼睛，也不敢再逗两个人了，只得老老实实的把自己的想法一五一十交代了出来。

    其实早在出发的时候，他就已经想好了：像是这种事情，想要从明面上直接查到什么证据，那几乎是不可能的事情！

    毕竟任谁都知道，偷窃秘方，炸毁秦岭工坊，这已经是等同造反！一旦被发现，就是身死族灭的下场！

    所以就算这事是冯盎干的，为了保险起见，他也不可能让别人知道，甚至，就连他的子女老婆，都不会知道。

    而在这种情况下，想要通过调查询问得出答案，无疑是痴人做梦。

    不过，萧寒本来也没打算通过这种笨法子来查，他寻思的是：你既然费尽心机拿了配方，那总不可能是为了放在木架子上吃灰吧？

    有配方，就要有实验，而有实验，则就有漏洞！

    且不说实验时候发出的声响，做出的破坏，就单论制造火器时需要的材料，你总得弄吧！

    到时候，只要留意硫磺，硝石的流向，他就能判断个八九不离十。

    而且在这个时候，硫磺和硝石都属于小众商品，用的人很少，产地也就那么几个，只要有心，应当不难探查。

    “你这个法子好像是有道理。”

    听过了萧寒的解释，任青慢慢松了一口气，但是刘弘基却冷笑一声道：“有什么道理？老任，你别被这小子骗了！岭南多大？！在这么大一片地方，你怎么查！估计查到死，也查不了一半！”

    “你蠢，就不要当别人和你一样蠢！”萧寒听了刘弘基的话，不屑的冷哼一声道：“岭南是大！但你以为我为什么要执意来这里！真当这是随便选的地方？”

    “选始安，还不因为这是冯家的老巢？但你怎么就能确定，他一定会在这里弄火器！”刘弘基这时也不甘示弱，冷笑一声道：“我要是冯盎，拿着配方，随便找个深山老林一钻，你这辈子都休想找到我！”

