
　　“Scout，能躺为什么要C呢？”

　　苏文嘴角憋着笑意。

　　“你以为我像你想象的那么快乐么？”

　　苏文的语气变得低沉。

　　听着这话，其余队友不由得转头看了苏文一眼。

　　不明白苏文是什么意思。

　　小学弟也觉得有些摸不着头脑。

　　紧接着，苏文继续说道：“我的快乐，你根本想象不到。”

　　小学弟一头黑线。

　　其他队友嘴角也一阵抽搐。

　　这...是在装逼？

　　苏文这是装起来了？

　　“不好笑么？”苏文看着队友们抽搐的嘴角，承认了自己没有开玩笑这方面的天赋。

　　“我也是学那些相声演员的。”

　　“放心，我待会来帮你！”

　　苏文看着小学弟挑眉说道，开始转移话题。

　　小学弟一听，立马兴奋的点了点头。

　　瞬间比赛的激情也多了许多。

　　不然，这场比赛接下来又是锐雯一个人乱秀的局面。

　　这会让他们感觉很没存在感。

　　……

　　“现在比赛来到十四分钟，虽然SKT的上路现在近乎与崩盘的局面，但是SKT其他路却没有受很大的影响。”

　　娃娃此时的情绪略微平复了下来。

　　不过眼眸中的光芒，依然彰显了他此时的兴奋。

　　今天的这场比赛，一定是他们解说生涯中最激动人心的比赛。

　　“现在faker的发条发育的还不错，如果能保住faker打的话，SKT这场比赛并不是没有机会！”

　　米勒也在一旁附和道。

　　“发条在比赛的后期还是能够接管比赛的！”

　　“虽然现在锐雯在上路无人能敌，但二塔剑姬应该还是能守的！”

　　米勒介绍着比赛的情况。

　　“哎！厂长现在在中路草丛埋伏，他们想干什么？是对faker有想法？！”

　　米勒看着厂长的动向，小声的说道。

　　“妖姬这时候和螳螂一起躲在SKT的F6坑里，EDG也是非常清楚，现在faker是SKT最后的希望，所以这时候也是准备拿faker开刀了！”

　　“但是现在两人在F6坑里，他们准备谁先进去呢？”

　　米勒声音中带着疑惑。

　　“faker还在补塔下兵，看样子是还没有察觉！”

　　“这波EDG很有机会啊，faker是没有双招的！”

　　导播此时也配合着娃娃的声音，给到塔下补兵的faker一个特写。

　　“scout先进去了，E技能锁链牵住了faker，螳螂也跳进去了，发条危险了啊！！”

　　米勒飞快解说着场上的形势。

　　“哦！！”

　　娃娃发出一声惊呼。

　　这时候，本应该在下路的布隆，此时出现在了中路。

　　快速W跳到了发条身上，高高举起了盾牌！

　　“布隆就在附近啊！看来SKT也非常清楚，现在faker一定不能倒下，faker倒下了，SKT这把比赛基本上就没了啊！”

　　“妖姬利用W返回了F6坑里，但是螳螂怎么办？螳螂是直接交E进塔的啊！没有闪现的情况下，螳螂有点不好出塔！”

　　“发条给出了一个QR，螳螂血量瞬间见底，这波EDG要打亏了啊！”

　　“哦！！锐雯！！”

　　米勒惊呼一声。

　　此时，本应该在上路的锐雯，却突然出现在了中路。

　　并且是直接从野区出来，在SKT中一塔和中二塔之间出现！

　　“前车之鉴，后车之师！！”

　　随着一声高亢激昂的语音响起，手握大剑的锐雯迅速接近了发条与布隆两人。

　　随着一套优雅流畅的连招打出，发条与布隆两人血量瞬间见底。

　　没有大招的发条与没有盾牌的布隆，面对一个这样的锐雯，只能成为待宰的羔羊。

　　最后EDG这边虽然付出了厂长阵亡的代价。

　　但妖姬也顺利收下了发条加布隆的人头。

　　“起飞，这波起飞了！”

　　小学弟激动的说道。

　　原本他们在看到布隆的那一刻就已经知道，这波对于faker的gank应该是失败了。

　　而他们也没有想到，苏文的锐雯会在这个位置出现。

　　“文哥，这波可以，我已经要起飞了！”

　　小学弟兴奋道。

　　背靠大腿就是好，赛场人头少不了。

　　“这波我的节奏断了啊！”

　　faker低落的说道。

　　“下路看我位置，我们搞一波对面下路，小龙马上就要刷了，杀完对面AD我们就去打小龙！”

　　无奈之下，blank只好将矛头瞄准EDG的下路。

　　blank的狮子狗与寒冰此时正躲在下路的线上草丛中。

　　blank开启扫描。

　　这波，务求一击必杀！！

　　“这个位置SKT有机会啊！！寒冰大招出手，控住了韦鲁斯，狮子狗也从草丛中跳了出来，两人的伤害虽然没有瞬间融化了韦鲁斯，但也打出了韦鲁斯的治疗闪现！”

　　“这波blank找到了机会啊，韦鲁斯这波要回城了，没有状态了！”

　　“小龙这时候也刷新了，SKT说不定还可以拿下一条小龙！”

　　“哎！三道TP同时亮起，分别是苏文、scout还有huni的TP！！”

　　“EDG在没有AD的情况下，依然要接这波团战，看来他们不想让SKT拿下这条土龙啊！！”

　　“但是EDG在AD回城的情况下，这波团能打赢么？？”

　　此时米勒的语速飞快，宛如机关枪般。

　　“这波EDG的选择恐怕不是非常明智，复活了的发条也正在往下路赶，这波恐怕要瞬间形成九人混战的局面！”

　　娃娃看着场上的形势，摇头说道。

　　另一边，SKT队内语音中。

　　“看好锐雯的TP，我们先集火秒杀锐雯，不然以锐雯的伤害和吸血，我们这波还不一定能打过！”

　　blank高声大喊。

　　只要秒杀TP落地的锐雯，SKT这波团就一定能打过！！

　　这是一波大节奏！！

　　随着三道TP的光束亮起。

　　团战一触即发！！

　　算起来，这应该是两场比赛到现在为止的第一次团战。

　　上一把的船长直接一个人就结束了整场比赛，根本就没有给到比赛双方团战的机会。

　　但是现在！！

　　团战的号角声已然吹响！

　　但是现在这波，EDGADC已经回城。

　　这波SKT是以多打少！！

　　此时！

　　SKT的所有人都盯着锐雯TP的位置。

　　他们要首先集火锐雯！

　　“huni待会TP下来直接挂大招给锐雯！”

　　此时faker还没有赶到战场，blank正在指挥着这次行动。

　　“苏文，你TP的位置太激进了，待会TP下来先往后撤一下！！”

　　厂长此时也在大喊。

　　局面一时非常混乱。

　　锐雯已经成为了两队都重点注意的对象。

　　苏文没有回话，此时他注意力也在高度集中。

　　他同样非常清楚自己的重要性。

　　如果自己这波倒下，EDG将会陷入溃败！

　　说时迟那时快，很快苏文的TP就落了下来。

　　“动手！！”

　　blank大喊一声。

　　紧接着，辅助布隆直接给出大招。

　　【冰川裂隙】

　　非常完美的压起身！！

　　这波锐雯根本没有丝毫操作空间，直接被击飞！！

　　这波无关操作、意识等等东西。

　　完全是SKT找到了一波机会。

　　趁着布隆大招击飞的时间，寒冰的伤害、狮子狗的伤害一股脑的砸在了锐雯身上。

　　并且！

　　与锐雯同时TP落地的剑姬，也趁着布隆大招这一秒击飞的时间。

　　将大招挂在锐雯身上。

　　A！

　　Q！

　　A！

　　A！

　　剑姬瞬间一秒四破！！

　　虽然huni的剑姬一直被锐雯压制，装备不好，伤害不够。

　　但这并不影响huni的操作。

　　非常标准的一秒四破！

　　锐雯的血条很快见底！

　　“不好，这波锐雯被压了起身，根本操作不了啊！！”

　　“锐雯如果倒了，那EDG这波就要溃败了啊！！”

　　“没用的，被控制了，SKT四人的伤害几乎瞬间就能秒杀锐雯！”

　　“huni的剑姬熟练度还是恐怖的啊！”

　　“……”

　　观赛席响起一阵阵惊呼。

　　许多观众都为苏文捏了一把汗。

　　“好！！解决了锐雯，这波就是大获全胜，不仅能够收下小龙，更是能连推下路两座塔，挽回一大波经济上的差距！”

　　SKT教练此时紧盯着屏幕，满脸的激动。

　　沮丧了这么久，终于找到一波机会了！！

　　“啊，锐雯TP的位置太激进了，已经和队友脱节了，这波锐雯恐怕会被直接集火秒杀了！EDG要溃败了啊！”

　　娃娃看着血量瞬间见底的锐雯，大声喊道。

　　“哦，锐雯身上出现了一个护盾，是锤石的灯笼！！锐雯能不能点到灯笼回去？？”

　　米勒话音落下的同时。

　　锐雯身上出现了一个灯笼的护盾，勉强脱离了危险。

　　“文哥，快点灯笼回来啊！！”

　　meiko焦急的大喊。

　　然而！

　　SKT众人怎么会让锐雯安稳的点灯笼回去。

　　瞬间，锤石小小的灯笼上，出现了四个真眼！！

　　四个真眼！！

　　“雾草，SKT的人也太丧心病狂了吧，真眼刚才不做视野，就为了插在灯笼上？？！”

　　“这波SKT很机智啊，灯笼上插四个真眼，就是神仙也点不到这个灯笼啊！”

　　“这波锐雯应该是必死了，SKT这波啊是王八吃秤砣——铁了心要杀锐雯了！！”

　　“……”

　　四个真眼同时插在灯笼上的场景，让许多观众纷纷热议。

　　“锐雯应该是没了，SKT这把还有希望啊！！”

　　米勒激动的大喊，十分着急。

　　可语音播报中中迟迟还没有传来锐雯阵亡的语音。

　　只见以锐雯为正中心的地面，出现了一个巨大的圆形光环。

　　“文哥，我把破败卖了给你出的救赎，一定要撑住啊！！！”

　　EDG队内语音中，iboy大喊道。

　　“哦！！救赎，是救赎！”

　　看着地面上升起的巨大光芒，娃娃激动的大喊。

　　“是iboy，他卖了自己的破败，给锐雯出的救赎！！”

　　“这波操作非常灵性啊，救赎瞬间抬起了锐雯将近三百点血量！！”

　　米勒此时也同样激动。

　　这到底是什么神仙团战啊！！

　　锐雯被集火，ADC卖自己的成装购买了救赎。

　　“锐雯一定要顶住啊！！iboy倾家荡产给你买的救赎！！”

　　“苏文雄起啊！！”

　　“千万不要放弃啊！！操作起来！！”

　　“呜呜呜...说出来你们可能不信，一场电子竞技的比赛把我看哭了，这就是联盟的魅力吗？”

　　“哭了哭了，iboy这是还苏文表演赛的救赎之恩？”

　　“同样是锐雯，同样是救赎，但这次换iboy出给苏文！”

　　“……”

　　而苏文。

　　在脚下升起救赎光芒的同时，嘴角扬起了一抹好看的笑容。

　　布隆大招控制时间解除！！

　　接下来，该轮到放逐之刃折翼之舞表演了！！

　　“起来了！！控制时间解除了，锐雯现在只剩不到三百点血，他能顺利逃脱么？！”

　　看着被救赎血量抬起的锐雯，娃娃激动大喊。

　　只要这波锐雯能够逃脱，EDG将只用付出一个丢失小龙的代价。

　　虽然小亏，但能够止损。

　　依靠锐雯的优势，这场比赛EDG依然是优势。

　　这也是iboy为什么倾家荡产也要买救赎的原因。

　　现在锐雯才是EDG的希望！！

　　“哎！！这个锐雯想干什么？？”

　　娃娃发出一声惊呼。

　　“锐雯闪现到了寒冰脸上，苏文还想操作！！！”天籁小说网

　　米勒不敢置信的说道。

　　“苏文的心脏是有多强大啊！！这种情况下居然还想着操作！！”

　　只见锐雯在解除了控制之后。

　　带着剩余不到三百点的血量，直接R闪到了寒冰面前。

　　“闲聊时间已经结束，我已经觉醒！！！”

　　EW！

　　一个护盾格挡SKT众人的伤害，W晕眩了寒冰。

　　AQAQA！

　　一套丝滑的连招打在寒冰身上。

　　west根本都没有反应过来，血条就已经瞬间见底。

　　治疗瞬间给出，勉强抬起了一口血量。

　　然而！！

　　此时已经做出贪欲九头蛇加黑色切割者以及考尔菲德的战锤。

　　不到二十分钟两件半装备的锐雯的伤害，根本不是一个小小AD能够承受得住的。

　　在寒冰治疗过后，锐雯接一个贪欲九头蛇之后，手起刀落！

　　先斩寒冰！！

　　“哦！寒冰倒了！！”

　　娃娃张大了嘴巴，根本不敢相信自己看见了什么。

　　“这……这是血条消失术啊？！刚才发生了什么？？”

　　“一眨眼寒冰就阵亡了？！！”

　　米勒此时也几乎疯狂，不敢相信自己的眼睛。

　　寒冰倒地之后，比赛现场发出了一阵山呼海啸般的欢呼。

　　“这波把我看湿了，苏文是什么怪物啊！血条消失术？？太恐怖了啊！”

　　“这个锐雯的伤害就高的离谱，明明是一个战士型英雄，打出伤害的速度却要比刺客还快许多！”

　　“我的老天鹅，我快要不行了，这也太恐怖了吧！”

　　“锐雯吸血吸起来了，现在已经半血了，SKT没有按死锐雯，这波溃败的就是他们了！”

　　“……”

　　此时的锐雯，手持长剑，眸中带着锐利的光芒，宛如天神下凡。

　　在寒冰应声倒地之后，锐雯直奔狮子狗。

　　就你叫狮子狗？？

　　喜欢抓我的就是你吧？！！

　　三段Q直接用来赶路，锐雯在释放大招之后，平A距离也会加长。

　　此时锐雯已经如入无人之境，追着狮子狗就是一阵狂A。

　　身为脆皮的狮子狗，也瞬间倒在锐雯剑下！

　　剩下的剑姬与布隆也只能疯狂逃窜。

　　然而！

　　已经包围上来的EDG众人怎么会让他们逃脱。

　　锐雯再收下剑姬人头。

　　Triple

　　Kill！！

　　三杀到手！

　　此时的锐雯已然超神！！

　　“faker救我！！”

　　wolf一边超faker方向跑去一边大声呼救。

　　然而，此举不但暴露的faker的位置，更是让SKT陷入了团灭的危险。

　　一路追击的锐雯，也是再拿下了布隆与发条的人头。

　　SKT众人在锐雯面前宛如砍瓜切菜一般，脆的像张纸。

　　penta

　　kill！！！

　　惊世五杀！！

　　苏文初登世界赛！

　　第一场比赛拿下四杀，第二场比赛拿下五杀！！

　　前所未有！！

　　这一刻，全体起立！！

　　就连两位解说也被锐雯的这波操作给震惊的直接站了起来。

　　“我的老天鹅，苏文这名选手到底是什么脑回路？？！”

　　米勒喃喃说着。

　　语气中带着浓浓的无奈。

　　“正常人在剩余不到三百点血的时候，第一反应都是逃跑，而苏文却直接闪现到对面AD脸上，细腻的操作，敢打敢拼收获五杀！！”

　　“初登世界赛舞台的新选手就收获五杀，这在联盟的历史上都是绝无仅有的！”

　　“剑气纵横三万里，一剑光寒十九洲！！”

　　米勒此时激动心情无以言表。

　　而在他话音落下之后，全场更是迸发出了一阵震耳欲聋的欢呼。

　　而此时赛事直播间中也已经沸腾。

　　“太帅了这波，苏文永远滴神！！”

　　“我现在说苏文是LPL第一上单，想必没人敢反对吧？！”

　　“直接看湿了我，我想跪下给苏文磕个头！”

　　“全体起立，给苏文递茶！！”

　　“……”

　　另一边。

　　LCK休息室的SKT教练，看着拿下五杀的锐雯。

　　面如菜色，心如死灰！！

　　没有想到，堂堂SKT，居然成为苏文这个新人上单一战封神的背景板。

　　这根本就是屠杀啊！！

　　并且，经验老道的他能够看出。

　　不管是第一局的船长，还是这一局的锐雯。

　　苏文的熟练度都已经达到了一个恐怖的地步。

　　那些操作，就算是LCK那些怪物上单也不一定能打得出！

　　SKT教练缓缓闭上双眼，满是懊恼。

　　这场比赛至此已经算是结束了！！

　　而另一边，SKT众人顺着下路兵线，而后厂长召唤出峡谷先锋，一路横推。

　　而刚刚做出救赎和五速鞋，拼尽全力赶来的韦鲁斯，也加入了推塔的行列。

　　刚才回城的iboy，在关键时刻，脑海中回想起了苏文之前表演赛的那一波先买救赎，然后在泉水中静待时变的操作。

　　随后连忙卖了所有装备，换上了救赎与五速鞋，在锐雯亮起TP之后火速赶往战场。

　　终于在最后一秒等到了救赎转好CD，放出了救赎，抬起了锐雯的血量。

　　在苏文五杀锐雯引起的潮水般的尖叫中，在比赛进行到十八分钟，EDG摧枯拉朽的带着峡谷先锋推平了SKT的基地。

　　峡谷先锋在跳舞！！

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　今天三章，求票票，打赏支持！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明明很强，却师承霸哥过分稳重更新，第一百二十章：剑气纵横三万里，一剑光寒十九州！免费阅读。https://xs.23sk.com 