    看着对面满脸惊愕的众人，陆天龙脸上露出似笑非笑的表情。

    “现在，我说你们不配，你们应该没有意见了吧？”他慢条斯理道。

    对面三位皇境强者却仿佛没有听到他的话。

    “那可是……雷神锤？”

    看着罗汉手中的雷神锤，他们心中无比震惊，露出难以置信的神色。

    后面的五位帝境强者也是全都懵掉，显然也不敢相信看到的这一切。

    雷神锤。

    那可是远古时期雷家雷神大帝的神器。

    就跟祝家远古时期火神大帝的火葫芦一样，那可都是家族的宝贝，绝对的宝贝。

    毫不夸张的说，有家族远古大帝神器的家族，跟失去远古大帝神器的家族，发展必定是不一样的。

    而且，家族远古大帝的神器，对于家族来说的象征意义更大，那是至高无上的荣耀和尊严！

    “雷神锤怎么会在他的手中？”

    “二哥，我感觉那是假的！”

    “放屁，雷神锤之中蕴含我们雷家的气息，怎么可能有错。”

    “那气息虽然非常微弱，但是我却真真正正的感受到，绝对不会有假。”

    “雷神锤怎么会出现在他们的手里，这简直让人无法接受，他们可是如此低劣的家伙。”

    “不管怎么说，一定要将雷神锤夺回来，不惜一切代价！”

    三位雷家的帝境强者窃窃私语，表情逐渐变得狰狞起来，甚至就连之前还能保持笑眯眯的雷二，此时脸上也开始出现戾气。

    雷家跟祝家不同，祝家家主祝成功很清楚，祝家已经衰败成这个样子，就算得到了火神大帝的神器，也根本改变不了什么。

    甚至，还会给祝家带来更大的灾难。

    但是雷家却不一样，哪怕是在整个临海之外，雷家也是一流家族，实力非常的强悍。

    若是能够拿回雷神锤，在这远古雷神大帝的神器帮助下，他们雷家还能够更上一个台阶。

    甚至都可能去跟轩辕氏族，狱海一族，或者九黎族去对抗！

    是的，必须要拿回雷神锤，不只是可以帮助雷家更进一步，更重要是的，这关系到雷家的脸面。

    你雷家自诩为临海之外的一流家族，可你们远古大帝的神器都在外人的手里，这件事要是传出去，别人会怎么想怎么看？

    雷家会成为整个临海的笑柄呀。

    这也正是三位雷家皇境强者说要不惜一切代价拿回雷神锤的原因。

    “陆公子。”

    窃窃私语完毕，表情恢复平静的雷二长老再次抬头看向陆天龙。

    他脸上又露出淡淡的笑容，轻描淡写道：“不知道你那位兄弟手中拿着的武器，是什么来历，看着很是不俗呀。”

    这家伙果然阴险，明明知道罗汉拿的是雷神锤，偏偏还要如此询问。

    陆天龙笑道：“呵呵，你到底还是不是雷家的长老，我兄弟拿着的，可是雷神锤。”

    “对了，这雷神锤好像是你们雷家远古时期雷神大帝的神器，你作为雷家的长老，竟然都不认识吗？”

    “雷神锤？”

    雷二长老做出一副惊讶的样子，“不是吧，雷神锤可是我们雷家的宝贝，在我们家主的手中呢。”

    “是吗？”陆天龙耸耸肩，道：“那我们这把可能是假的雷神锤吧，等待会儿我就送给祝城的小朋友们，让他们拿着玩去。”

    “……”

    雷二长老无语。

    本来他想要通过这样的对话，确定这雷神锤的真实性。

    毕竟虽然他觉得这就是雷神锤，可毕竟从来没有见过，总是要证实一下的。

    可陆天龙这家伙偏偏嬉皮笑脸吊儿郎当，让他算计都落空。

    没办法，只能正面问了。

    “这真的是雷神锤？”他正了正脸色问道。

    陆天龙点点头，道：“如假包换。”

    “你们究竟是从哪里得到这雷神锤的？”

    “无可奉告。”

    “这雷神锤是我们雷家远古大帝的神器，是属于我们雷家的，希望你能够将这雷神锤还给我们。”

    “可以。”

    恩？

    看陆天龙竟然很认真的点点头，雷二直接就懵了。

    这么容易就能够要回雷神锤吗？这是不是有点……

    “逗你玩呢，我看你长得丑，可想的挺美的，你说给你就给你？我就不给。”

    果然，没等雷二反应过来，对面陆天龙已经戏虐着开口，完全就是在调戏雷二。

    雷二心中顿时涌起无尽怒火，这家伙竟然调戏他，不可饶恕。

    不过尽管如此，雷二还是努力让自己保持克制，没有直接将内心的怒火爆发出来。

    他深吸一口气，平静道：“陆公子，你也是陆家人皇的孙子，就这么霸占我们雷家的神器，这有些不合适吧？”

    “这有什么不合适的。”陆天龙耸耸肩，道：“再说，你怎么证明这就是雷神锤，怎么证明就是你们雷家的？”

    噗！

    雷二差点喷血，咬牙道：“是你自己刚才说，这就是真的雷神锤。”

    陆天龙撇撇嘴，道：“我说是雷神锤就是雷神锤了？我还说你是我的孙子呢，你觉得我说了算不算？”

    “吼！”

    哪怕雷二的心机很深，此时也完全忍受不了，陆天龙这个混蛋实在太招人恨。

    不过，这家伙竟然很神奇的再次忍了下来，表情再次慢慢恢复平静。

    这让陆天龙也很是惊叹，觉得这个雷二真是了不得，是个很厉害的忍者神龟呀。

    “陆公子，我们雷家想要拿回雷神锤，你尽管开出条件吧。”雷二死死盯着陆天龙。

    “条件？”

    陆天龙装模作样想了一下。

    “这样吧，你们雷家归顺我们陆家，或者，你们雷家帮助我们临海之地，对抗临海之外的其他家族，我就把雷神锤还给你们。”

    这可不是瞎说，如果对面敢答应，陆天龙真敢将雷神锤还给他们。

    毕竟如果能够拥有雷家这么一个大的家族做联盟，可比一件神器要重要的多。

    当然，陆天龙心里很清楚，这雷二长老是肯定不会答应的，不只是他，就算是雷家的族长在这里，也肯定不会答应。

    为了一件雷神锤，就去跟整个临海之外那么多的家族和势力开战，这明显是不理智的。

    果然，雷二几乎想都没有想，直接摇头。

    “你的这两个条件，我是不可能答应的。”

    “而且，我最后说一句，如果你们不主动归还雷神锤，我就将你们全都干掉，雷神锤照样是我们的！”好吧，这家伙也不想再墨迹，准备直接强取豪夺！

