    

    “先别急，我师父就是大夫。”刘青山一瞧梁小虎急得眼泪都下来了，连忙安慰。

    李师傅连连点头:“对，还是全世界都出名的大夫，请都请不来的!”

    于是一起出门，梁小虎家，就在前趟房，几分钟也就到了。

    屋里的格局都差不多，在南炕上躺着一个中年妇女，脸上浮肿的厉害，嗓子呼哒呼哒，就跟拉风箱似的。

    炕沿上摆着个痰盂，里面装着都是粘痰沫子。

    都不用哑巴爷爷看，刘青山都知道，肯定是东北老病儿:气管炎。

    因为气候的原因，他们这边有这种病的特别多，夏天还好点，一到冬天，喉了气喘的，老遭罪了。

    半宿半宿地咳嗽，晚上睡觉都躺不下。

    哑巴爷爷治疗这病也最有经验，夹皮沟就有类似的老劓巴。

    于是从兜子里先拿出药瓶，倒出来两粒平喘稳心的药丸，叫梁小虎先给他娘服下，不到十分钟工夫，症状就明显缓解。

    “真是老神医啊。”张阿姨嘴里啧啧称赞。

    梁小虎这孩子挺实诚，跪下就给哑巴爷爷磕头。

    刘青山连忙给他拽起来:“等会叫我师父，给你再开方子，抓几服汤药。”

    梁小虎抹着红红的眼睛，答应一声:“刘大哥，我能不能跟着孙先生学医，我也想当大夫，给我娘的老病治好喽。

    这是个孝顺孩子，学医话，也不算晚，毕竟刚二十出头，许多中医，都是大器晚成，只要有决心就好。

    哑巴爷爷看人很准，瞧出来梁小虎本性不错，最难得是比较孝顺，于是也就点头答应，学校有，一个学生都没有，也不像样子。

    就这样，中医学校就有了第一名学生:梁小虎。

    在几十年之后，梁小虎这个名字，会随着中医的传播，扬名于世界。

    哑巴爷爷办事干脆，给上面打了几个电话，然后学校的各项手续，就有人办好，主动给送来。

    相关的医疗部门，也立刻行动起来，开始选拔学员

    第一批学员，主要都是本省的，报名的有五六千，最后选出来两千人，等过完正月十五，就正式报到入学。

    而吕小龙也跟着跑前跑后，把学校这边的事情，安排得井井有条，就等着开学了。

    小六子也比较积极，三天两头就往这跑。

    刘青山也忍不住想乐，小丫头存着小心思:她也要当小老师，给学员讲课呢。

    想想那场面，教室下面坐着的都是几十岁甚至白胡子的老中医，前面站个小不点，头头是道地讲课.

    学校的师资力量还是很强大的，哑巴爷爷带队，宋一针到时候来教授针灸学;港岛的范大师，主讲药膳。

    还从首都中医学院聘请十几位老教授来授课，单从师资力量来讲，在全国都是一流。刘青山跟着忙活几天，看到一切基本就绪，也就腾出时间，处理别的事情。

    自从乳品厂并入统一食品厂之后，紧急上马了生产奶片的生产线，准备正式投产。这套生产线，是青鸟高科技园区开发出来的。

    奶片生产工艺比较简单，所以生产线也并不复杂，冲压成型，压制铝塑包装，就是最主要的工序，只要有工具，后世在家里都能自己做。

    临近农历小年的时候，乳品厂的新产品，就正式开工生产。

    刘青山受到大姐的邀请，也去参观。

    身旁还跟着一大帮小的，一听说制作好吃的，小老四领队，领着小月月小火小牛他们，都跟来啦。

    小老四还理直气壮地表示:“具体口味怎么样，小朋友最有发言权。”

    算你有理，嘴馋就说嘴馋得了，还找那么多理由干嘛?

    乳品厂位于县城的南门外，占地也极广。

    在刘青山的记忆中，这里后来被一家大乳业兼并，二百多亩的地皮，一千多万就卖了。随着生活水平的提升，在乳业这一块，也是很有前途的。

    而且统一食品公司是良心企业，起码不会生产毒奶粉之类的。

    虽然是冬天，但是也有不少送奶车，从乳品厂大门开进去。

    这些年，碧水县的青储饲料项目，一直坚持下来，农村的养殖业自然也一直很繁荣。尤其是奶牛养殖业，在全省范围内，也首屈一指。

    厂子大门上面的牌匾已经换成新的，刘金凤也没去花心思琢磨名字，统一乳业，简单干脆还透着一股子底气。

    刘青山的车，在门口过了检查，保安都换成退伍兵，所以认识他，自然是顺利放行。院里是真宽敞，栽了不少树木和小灌木，都有些年头。

    道路旁边，插着不少彩旗，烘托出喜悦的气氛。

    刘青山停好车，小老四他们就迫不及待地下来，好奇地四下张望。

    “青山老弟，好久不见!”

    伴着一声热情的招呼，原乳品厂的牛厂长，领着一伙人，簇拥着刘金凤，迎了上来。

    县里这些工厂企业的负责人，跟刘青山都挺熟，当年刘青山领着他们，打开广交会的市场这一晃都七八年了。

    老牛也已经过了五十岁，当了十多年的厂长，经验丰富，所以在统一食品公司接手这里之后，依旧聘请老牛当副总经理。

    总经理当然是刘金凤，但是刘金凤也就是挂名，具体事物，还是老牛负责。

    刘青山上去和老牛握握手:“牛老哥，您这可越活越年轻啦。’

    “哈哈，青山老弟，原本我还一直羡慕大老李呢，现在咱们终归还是成了一家人。

    老牛和大老李也一直没断了联系，委实令人羡慕。

    他们这些人，还窝在小县城里打拼，人家大老李，已经走向全国大舞台，差距实在有点大

    “牛大哥，我们现在也迈出第一步，以后规模也会越来越大，产品越来越多，到时候，准保叫你和李老哥平起平坐。”

    刘青山这还真不是画大饼，他的心中，早就有完整的计划。

    老牛一听，顿时眼睛一亮，别人说话他也许不信，但是刘青山的话，他从来都不怀疑不光是他，碧水县的干部，只要是从那个时代走过来的，谁不知道碧水县的小财神?

    “先去车间看看，一会儿咱们再详细聊聊。”刘青山连发展计划书都写好了，就在包里呢。

    到各个车间走了一圈，刘青山感觉，设备啥的，也需要更新换代。

    不过有一点好处，生产的奶粉比较纯，颜色微微泛黄，没有乱七八糟的那种添加。就是冲一杯牛奶，晾凉之后，上面都能结一层奶皮的那种。

    最后来到了加工奶片的车间，一共四条生产线，已经开工。

    一些工人穿着白色的大褂工作服，正在忙碌。

    乳品厂原来的工人，当然也全部接收，重新分配岗位，有些原来是属于厂子里边，光吃饭不干活的二大爷，全都调到方便面厂扛面袋子，或者去火腿肠厂处理猪肉。

    这些岗位，全都是计件工资，想偷懒，钱赚的自然就少。

    结果你猜怎么着，这帮家伙，干起活来，一个比一个卖力。

    用他们自己的话来说:以前是干多干少一个样，现在是给自个赚钱。

    除此之外，也招收了不少年轻的女工，培训之后，参加这几条新生产线的生产工作。“舅舅，好了没有啊?”小月月有点嘴急。

    车间主任连忙收了一堆奶片过来，都是还没塑封装箱的。

    奶片有一元硬币那么大，色泽微黄，正面印着统一奶片四个字。

    现在生产的主要有两种口味，一种就是原味儿的，一种是果味的。

    “都尝尝，给提提建议。”老牛乐呵呵地说着。

    几个小娃子，早就迫不及待地伸出小手，各自抓了一小把。

    “嗯，真香!”小月月往嘴里塞了一片，像含糖似的，一双大眼睛很快就弯成两个月牙。小牛和小火则嘎嘣嘎嘣嚼着，嘴里还嚷嚷着:“比牛奶好喝!”

    刘青山也往嘴里扔了一片，感觉满口香甜，尤其是那浓浓的奶香，很是令人回味。

    大伙都点头，老牛也吃了一片尝尝，他咂咂嘴:“产品肯定没问题，就是不知道销路怎么样?”

    刘青山用手指指那几个狼吞虎咽的小娃子，就连老四老五这两个大娃子，都一个劲往嘴里塞呢。

    老牛不由得精神一振，信心大增，这种产品，主要定位就是少年儿童，小孩儿钱最好赚嘛。

    而且统一食品，有着成熟而稳定的销售渠道，这个才是最重要的。

    否则的话，一种新产品，跑销售都能把人累吐血。

    身靠大树好乘凉啊，老牛第一次感觉到如此舒心。

    以前管理工厂，总感觉束手束脚的，厂子效益好了，上面领导就一个劲往厂子里塞人。

    现在好了，工人都是按劳取酬，多干多得，大家的积极性都调动起来，那些调皮捣蛋吃闲饭的，也都没了踪影。

    在车间里参观一阵，这才去办公室。

    大家喝了一杯茶，刘青山这才开口道:“下一步就开始投放广告，老四老五，还得你们这俩形象代言人出场。’

    “哥，有没有代理费呀?’

    小老四现在也算是当红童星，老五更不得了，头顶戴着天才作家的光环，出场费都不低。刘青山呵呵一笑:“当然有，以后统一奶片随便吃。’

