
　　【上一章复制出了问题，已经修改。今天本书限时免费，会稍微爆发一下。】

　　江南武道大学。

　　万众围观的擂台之上。

　　因为林墨还没有到来，这也让苍井风越发嚣张。

　　“你们整个大一年级，难道就没有其他敢踏上擂台的人了？”苍井风环视四周，叫嚣挑衅道。

　　他很清楚，一旦等到林墨到来，那么他将再也没有装X的机会！

　　就他这么点实力，欺负欺负叶乙、颜以沫还行；但是跟林墨比起来，就真的不够看了——这点自知之明，苍井风还是有的。

　　而等林墨到来之后，擂台之上只会有两种可能性。

　　第一种可能性：他被林墨轻易碾压吊打！

　　第二种可能性：他们樱花国武道交流团带队的织田长老直接对林墨出手，引发大战！

　　总之，不管是哪一种可能性，一旦等到林墨抵达，他苍井风肯定都是再也没有装X的机会了的！所以，苍井风又怎能不抓住这人生中最后的装X机会？

　　此刻不装，他就再也没有机会装X了！

　　“多吊打几个夏国的天才，也能让我苍井风的名声传的更久一些！”对于此时的苍井风来说，唯一在乎的可能就是死后的名声了。

　　他可不想籍籍无名地死去！

　　他想让自己死的稍微轰动一些！

　　只不过……

　　江南武道大学大一年级最厉害的叶乙和颜以沫，都已经双双被苍井风轻松击败了；又怎么会又其他天才，再冲到擂台上去找虐呢？

　　谁会闲着没事上擂台自取其辱啊？

　　所以任凭苍井风叫嚣了半天，大一年级的所有学生全都无动于衷！

　　苟着！

　　就对了！

　　等墨哥来了打死他！

　　而林墨也没有让同学们久等。

　　苍井风在擂台上叫嚣了没多久，林墨便风风火火地赶过来了；他的身后，还跟着上百号“小弟”，看起来气势汹汹。

　　“林墨来了！”

　　“墨哥来了！这下好了，这个苍井风没法继续嚣张了！”

　　“苍井风叫嚣了半天，不就是想要跟林墨交手吗？现在林墨来了，他很快就会知道自己有多么垃圾了！”

　　……

　　“林墨！”织田宗师的瞳孔微微一缩，远远看着正在走近的林墨，“就是这个人，要让我一位武道宗师，跟他以命换命！”

　　织田宗师远远望着林墨，却不敢流露出丝毫的杀意。

　　一是因为，他只要流露出一点点的杀意，就会立即被身边的屠校长察觉捕捉到。若是屠校长有了较大的防备，那他再想要杀林墨，恐怕就要难的多了！毕竟……他自认实力跟屠校长比起来还是略有些差距的！屠校长毕竟是武道宗师之中最顶级的存在了。

　　二则是因为，织田宗师也很想要看看，这个林墨究竟有什么本事，是不是真的值得自己用命去换？如果值得，织田宗师觉得自己绝对会含笑九泉；而若是不值，他也依然会出手，只不过死的就没那么舒服了！

　　他身为武道宗师，除了想跟苍井风一样死得轰动一点之外，自然更看重是否死的有价值！

　　“林墨，希望你不要让我失望啊！”织田宗师期待着。

　　心里明明已经开始谋划怎么杀林墨了，但织田宗师嘴上却还忍不住跟身边的屠校长夸赞道：“早就听说你们学校的林墨了，今日一见果然不同凡响！在上百名天才学生之中，他还是显得那么耀眼！”

　　“哈哈！”屠校长笑了笑。

　　不管怎么说，林墨都是他们江南武道大学的天才，也算是他的学生；听到有人夸赞林墨，并且夸赞之人还是来自邻邦的一位资深武道宗师，屠校长听完自然有些心花怒放。

　　不过表面上，屠校长却是一副不在意的样子，故作谦逊地摆摆手：“林墨只是暂时修炼的快一点而已，离成为真的强者还远着呢！想看到他踏入武道宗师境界，恐怕再快也还要七八年吧……”

　　织田宗师也忍不住点点头，道：“如果林墨修炼顺利的话，25岁应该差不多能够达到武道宗师境界了！”

　　25岁的武道宗师，简直骇人听闻！

　　不过，织田宗师却在心里面补了一句：只可惜，林墨不可能到达25岁了！因为今天，林墨就要死再他面前了！

　　……

　　远处。

　　林墨龙行虎步地走来。

　　他当然看到了，在自己出现的第一时间，便有成千上万的目光朝自己投来。

　　不过林墨早就已经习惯了！

　　像他这么帅的人，走到哪里都是那么的万众瞩目，这很正常！

　　而林墨的目光，也锁定了擂台之上的苍井风。

　　“就是那小子很嚣张？”林墨不屑地问道。

　　就连那个嚣张上天的佐藤一剑，都曾在元宇宙中被他以“黑土”的身份蹂躏过；而这个苍井风显然比佐藤一剑还要弱的多，在林墨这里自然啥也不是！23sK.com

　　“墨哥，就是他！”高浩然这条资深狗腿，第一时间抢答道，同时还很不屑地说道，“这个苍井风，也就是欺负一下叶乙！碰到我墨哥，立马就废了！”

　　叶乙神色怪异地瞥了眼高浩然——你说你这个小胖子，拍林墨马屁那就好好拍，扯上我干嘛呢？就非要捧高踩低？

　　可是叶乙刚刚才被苍井风一拳轰飞出几百米，轰到了重力室区域；所以他虽然心里有些不爽，但也没什么好反驳的。

　　不过，叶乙还是想为自己找回点颜面，忍不住提醒道：“林墨，这个苍井风的实力不凡，不可大意！”

　　“实力不凡？”林墨笑着反问道，“比起大二的齐凤波，如何？”

　　“应该差不多吧！”叶乙也跟一些大二的学霸切磋过，想了想，说出了自己的判断。

　　“那比起大三年级的冯智威呢？”林墨又问。

　　“那肯定是比不上冯智威的，差距应该挺大……”叶乙说到这里，突然明白了林墨话里的意思。

　　是啊！连冯智威都被林墨轻易收拾了，这个苍井风又算得了什么呢？

　　自己还真是瞎几把担心！

　　“叶乙！”高浩然却是有些不悦地说道，“你把我墨哥当成是什么了？竟然跟苍井风这种垃圾做比较？”

　　叶乙越发郁闷地看向高浩然，心中憋屈——苍井风是垃圾，那他这个被苍井风一拳秒败的，又是什么呢？

　　垃圾都不如？

　　说话间，众人已经走到了擂台旁边。

　　唰！

　　无需多言，林墨直接一跃上了擂台。

　　周围的同学们顿时激动了起来。

　　“林墨！！”

　　“墨哥！”

　　“墨神！！”

　　“狠狠揍他丫的！”

　　林墨压了压手，示意擂台下的观众们不要这么激动。然后，他才看向了自己对面的苍井风，并缓缓地深处一根手指，淡淡道：“一招！”

　　苍井风微微皱眉，问：“林墨，你要一招败我？”

　　苍井风自认自己的实力跟林墨是有差距的，而且也听说过林墨的战绩；所以，他倒也不觉得林墨这是在说大话。

　　但，都已经是心知肚明的事了，你还要说出来？这不是很没意思吗？

　　“不！”林墨却是摆摆手，道，“是让你一招！”

　　“让……一招？”苍井风疑惑。

　　在他看来，以林墨和自己的实力差距，让一百招、一千招都没什么问题啊！

　　让一招？

　　有什么好让的？

　　这时，林墨继续说道：“你一招过后，没有被我的反弹击败，就算是你赢了！”

　　是的！

　　对付苍井风这样的对手，林墨压根儿就没考虑过出手！就算是反弹，都足以击败他了！

　　“不愧是天才，果然嚣张！”擂台下的织田宗师盯着林墨，眯了眯双眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我躺着升级更新，第208章 究竟有什么本事？免费阅读。https://xs.23sk.com 