    但还是慢了，右脸传来一阵剧痛，人也跟着倒了下去，紧跟着枪声也响了，整整一弹匣的子弹都宣泄了出去。目标嘛，不知道，大概方向有，就在单元门正对面！

    “阿浩、阿浩……小富、小富……胖子、胖子……”倒地之后孙大成依旧拉着女人没撒手，也没起身，就躲在女人后面缩在墙角，不停呼喊着手下人的名字。可惜一个回答的都没有，呻吟倒是时不时有几声，距离还不远。

    “吡……吡……吡……”附近连续传来一阵奇怪的声音，有点像高压气筒放气。但孙大成知道不是，那个声音每响一次身边就会有响动，还有痛哼，再然后连呻吟就少了。

    “啊……呜呜呜……”但女人的哭嚎此起彼伏，远不止自己和李浩元的女人。

    “姑娘们别哭啦，赶紧过来吧，我们是来救你们的，快跑过来……”终于有人说话了，是个陌生男人的声音。

    “朋友，不知道哪里得罪了……要什么尽管拿走，我没二话，能不能留一线？”此时孙大成终于明白了，不是手下人内讧，而是来了外人。这个声音自己很陌生，也很怪，既刺耳又戏谑，还有股子吊儿郎当的味道。

    “当然可以啦，我们只是求财求人。你说你们几个人占了这么多女人，是不是太过份啦？这样吧，人你放开，我放你走，谁要是食言天打五雷轰！”

    刚刚要不是这家伙突然脚下一顿，那一枪肯定会打在脸上，也就没后面这些啰嗦事儿了。可惜洪涛的枪法离百步穿杨真有点远，也就是这把气步枪没什么后坐力，精准度很高，如果换把自动步枪，估计打死的坏人和误伤的女人能对半分。

    现在人家手上有人质，不能说就被动了，只是有点麻烦，不到万不得已还是得考虑考虑那个女人的小命。也怪焦三，刚刚不是射的挺准嘛，现在怎么就没动静了呢。他所在的角度正好是对方的侧面，照着脑袋或者脖子来一箭不就啥事儿都没了。

    “天打五雷轰就算了，大家都是出来混的，谁还没挨过几次雷劈。兄弟要是真想放我条生路就把路让出来，我上车之后马上放了这女人。另外我还能透露一个找到枪支的地方，不是手枪是长枪，权当买命钱了！”

    要说孙大成也是个人物，转瞬间就想明白了，今天完败，暂时没有翻盘的机会。现在不求别的，只求留条命在，以自己的本事，在这个乱世里就不怕没柴烧。

    “……成吧，上车之后放人说地点，少一样我可就不管会不会误伤了！”如果不是楼里的火越烧越大，洪涛是真不想放这个人走。至于说找到长枪的地方，说了更好，不说也没事儿，权当是买一送一吧。

    看到洪涛从几十米外露出身形，向西走了几十米远，让出通向警车的路，还把去东门的路也让出来了，孙大成才揪着女人胳膊，躲在后面忽起忽落的走了过去。

    “轰隆……会议中心主楼西边有个交通司法鉴定中心，地下二层就是武警靶场……躲开，扫把星！”打开车门，发动了车子，孙大成冲着洪涛这边高喊了一句，然后狠狠推开也想上车的女人，一脚油门跑了。

    “孙哥，您在这里看着她们，三儿，跟我下去！对了，你们几个谁知道地下室关人的屋子？”

    看着车子远去，洪涛只能摇摇头。那个地方自己也知道，不光是鉴定中心，还是交管局的事故处理中心，离这里很近，不到两公里。不过眼下还不是考虑弄枪的时候，按照韩胖子的交待，这座楼的地下室里还关着至少7个大活人呢。

    “说啊，我们是来救人的，你们是人，他们也是人，还有没有点人性啊！”

    单元门两边此时蹲着五个女人，基本都没穿什么衣服，小路边上还站着一个，就是刚刚那个想上车和孙大成一起走的。可是她们除了低着头哭泣之外，居然没一个愿意站出来带路，甚至连告诉一声的也没有，这让洪涛有点生气了。

    “大、大哥……我知道他们在哪儿……”挨骂了，终于有人搭茬了，还举起一只手，但人依旧蹲在原地。

    “给，穿上，马上带我去！”深吸了一口气，平抑了下有些焦躁的心情，洪涛脱下上衣扔了过去。刚才可能是自己误会了，她们都没穿衣服，怎么起来带路啊。

    其实火势也没那么快烧到地下室，就算上面都烧光了下面肯定也有别的出口。急躁，只是因为放走了一个敌人，还是大头目，所以心里很不舒服。

    “谢谢……嘶……”这姑娘个头不矮，身材也很顺，穿上洪涛的上衣之后终于不用双臂抱胸缩着身体了。可是她才走了一步，就捂着脚蹲了下去。

    “来，先穿上，我们那里什么都有，还能洗澡，也没人会随便欺负你们……穿吧，好歹不扎脚。”

    洪涛拍了一下脑门，给上衣不给裤子可以理解，但连鞋都不给就太说不过去了。地面上杂物那么多，咋走路啊。但自己的鞋是不能给的，从尸体上扒一双吧。

    “三儿，你刚才干嘛呢？睡着啦！”跟着女人沿着楼梯向下走，洪涛一把揪住了焦三的后脖子，呲着牙阴笑。

    “我、我是怕误伤……你不是说让我射身体嘛，他侧着那个女人站，后面还有墙，脑袋就这么小，我怕射不准啊……”

    焦三笑得很牵强，他知道洪涛是真生气了，心里很虚，尤其是眼睁睁看着好几个人被抹了脖子，动脉血喷得一墙一地之后，就更虚了。以前是赤手空拳打不过，现在持械也没戏了。

    “瞧你那点出息……姑娘，你知道他们一共有多少人吗？”洪涛推开焦三，和带路的女人并排走，顺势再核实一下敌人的数量，免得有漏网的藏起来抽不冷子再给自己一下。

    “……16个……”即便穿上了衣服，女人依旧双臂抱的死死的，走路也不敢完全站直身体，更不敢抬头看人，声音仅比蚊子大点。

    “那下面呢？”

    “7个……这边……就在那里……”这次女人回答的比较快，然后推开底下一层的门，指着不远处的玻璃房子。

    这里就是物业中心的接待处，七个人有老有小、有男有女，全都没穿任何衣物和鞋子，被一根长长的铁链子固定在小腿粗的消防水管上。

    每个人脖子上套着个管箍，像极了电影里演的黑奴，有几个人的锁骨位置已经被铁片磨破了。见到有人来，立马挤成一团，大气不敢出，眼神里都是惶恐，即便看清楚了不是那伙人也没有任何反应。

    “我数三下马上起来排好队，谁慢了谁没饭吃！”看到这些麻木不仁的眼神，洪涛就知道他们受了多大罪，现在说啥都不会信了，唯有命令、威胁才管用。

    “……哥，你这是干嘛啊！”人群果然动了，规规矩矩站成一排，低着头浑身颤抖，等待着未知的命运。但焦三不太理解，看洪涛的眼神就像是看怪物。

    “你少说话，注意警戒外面！”洪涛没解释，从焦三的背包里掏出压力钳，上去挨个把铁链剪断。脖子上的管箍没时间处理，回去再说吧，这里不是久留之地，必须尽快离开。

    带着……不对，应该说是押着，这些人已经不会自我思考了，就像是行尸走肉，命令走就走。回到了楼上与老孙汇合，赶紧躲开这座已经开始冒出浓烟的大楼，向西北边的大门走去。

