    香灭了，这一炷香的时间也终于结束。随之破灭的，还有千仞雪右手中用神力幻化而成的天使之剑，化为点点星光消失不见。

    她缓慢的低下头，充满不可思议的看向自己胸前的位置，那坚硬无比，挡住海明威炸环状态中全力一击的金色蛋壳上，此时已经多了一个小孔，看上去毫不起眼的小孔。甚至连周围都没有产生出一丝裂痕。

    而就在她那件宫装上，也同样破开了一模一样大小的小孔，那位置，正好是她的心脏。背后，同样的位置，也破开了那样一个小孔。两者之间完全是贯通相连的。甚至那金色蛋壳后面，也出现了同样的小孔。

    一缕赤金色的血丝，顺着千仞雪嘴角处流淌而下，是的，她的心脏被贯穿了。就被那一柄袖珍的，看起来毫不起眼的小枪贯穿了。天使防御破了，哪怕只是那一个小孔，但却已经足够了。

    千仞雪缓缓抬起头，看着海明威，她的眼中此时已经充满了迷惘。

    “幽冥神枪？这，这是什么技能？我并没有感觉到神的气息。”她的声音还能平静，嘴角处的赤金色血液却在不停的流淌。这一击，还不足以要她的命，尽管心脏已经被贯穿了，但她还是能够活着。这对于普通人来说是必死的伤势还不能置他于死地。

    但毫无疑问的是，在这一击之下，千仞雪也受到了重创。也就是天使之神受到了重创。

    海明威叹息一声，“我的力量还是不够，否则，它就不该是从你的心脏贯穿而出，而是应该在你的心脏中爆炸。那样的话，就算是神，恐怕也会瞬间灰飞烟灭吧。”

    “这是你的自创魂技？”千仞雪呆呆的看着海明威。

    “自创魂技，不，这只是以我独特的力量用特殊的方法发出的攻击，算不得一个魂技，顶多只是一种技巧。”海明威摇了摇头，其实这一招主要还是融合了幽冥白虎本身的属性以及杀戮领域，才能爆发出如此恐怖的贯穿力。

    海明威成功了，他成功的将一个神重创。尽管这个世界的神很拉垮，但到底还是一个神。远远不是普通人所能比拟。

    千仞雪身上的金光重新出现，嘴角流淌的赤金色血液停止了，看着海明威，她眼眸中流露着极其复杂的感情。哪怕是重伤之下，她依旧拥有绝对强大的力量，她的心在犹豫，犹豫着要不要违背赌约立刻将海明威击杀。

    淡淡的金光在千仞雪身上流转，她的脸色变得更加阴晴不定，几次想抬起手，但却终究没有那么做。深吸口气，看了一眼不远处已经灭了的香，千仞雪像是猛的下定决心一般，“你走吧。趁我还没有改变主意之前，立刻走。三天，按照赌约规定，你只有三天时间逃走。我不需要你臣服了。三天之后，我将全力以赴的对你展开追杀。将使用天使之神全部的力量，也包括神器的力量。你只有三天。”

    海明威身体一震，赢了，自己真的赢了，不只是赢了这场赌约，也赢了千仞雪的心。与这场战斗相比，更加重要的是那一天一夜之间，自己对于千仞雪性格和态度的判断。

    如果有半分差错，那么，现在的自己只怕就祸福难料了。

    “谢谢。其实，你有很多机会可以杀我的。但你却一直给了我机会。虽然我不明白为什么，但我是幸运的。千仞雪，如果有一天，你真正败在我手中，我定当饶你一次不死。”海明威平静的对千仞雪说着，他的神色极为认真，尽管此时的他已经是那样的虚弱。

    可是，看着他的神色，千仞雪竟然能够清晰的感受到海明威那强烈而真实的自信。

    “你先好好想想三天之后怎样面对我的全力追杀吧。你很聪明，甚至是我见过的最优秀的魂师。但是，当绝对的力量降临时，就算你的计策再好，也将毫无作用。人力有时尽，而神是没有止境的。海明威，先后两次让你从我手中逃脱，但你也教会了我很多东西。面对敌人，绝不能给对方留下任何机会。我还要谢谢你才是。”

    海明威淡然一笑，“有一点你说错了，神的力量也并不是无尽的，神力也有用尽的时刻。下次见面的时候，我想，我应该能看到你真正的神力了。再见。”随后看了一眼插在远处地面上的海神三叉戟，转身就走。

    他知道，自己现在没有拿回这件神器的机会，千仞雪也绝不会允许自己拿走这件神器。能够做到现在这样，已经完全透支了自己所有的能力。转过身，强忍着剧烈的晕眩感，朝着远方飞去。

    海明威的身影渐渐消失在千仞雪的视线之中，过了半响，千仞雪终于忍不住，哇的一声，喷出了一口赤金色的鲜血，噗通一声，直接坐倒在地面上。但她脸上却流露出一丝怪异的笑容。

    “海明威啊海明威，你聪明如斯，却终究错了一点。我相信，你一定是第一次使用这个技能，竟然连它真正的威力也不知道。没错，它是从我的心脏穿了过去，可是，我的心脏也真的已经破碎。如果在它上面你能再凝聚上一份神力，说不定，就真的能够杀了我。”

    幽冥神枪穿过了她的心脏，所过之处，心脏爆裂，心脉破碎。哪怕是千仞雪这样的神级强者，此时此刻也根本没有再动手的力量了。她全部的神力都凝聚在自己心脏的位置，模拟出一颗心脏来支撑着自己的身体。

    神的力量虽然强大，但心脏却依旧重要。哪怕是她的力量，也需要至少三天，才能重塑心脏。先前种种犹豫的作为，都是千仞雪做给海明威看的，她只是不希望海明威看到自己受创如此之深而已。

    幽冥神枪的威力，只有真正体会了才能明白，千仞雪相信，如果自己不是神，根本就不可能从那一击中活下来。但是，她也下定决心，绝不会再给海明威施展这样一击的机会。

    幽冥神枪需要时间蓄力，同时，下次面对海明威，自己身上必将穿上天使神装。

    “谢谢你告诉我。”正在这时，海明威的声音突然从千仞雪后方幽幽传来。

    千仞雪大吃一惊，猛然扭头，看到海明威不知什么时候，竟然已经站在了海神三叉戟旁边。他的一只手已经抓住了海神三叉戟。

    海明威怎么会就那样甘心离去呢？海神三叉戟是海神的荣耀。哪怕自己能够活命，却抛弃了这份荣耀，那么，海明威知道，自己永远也不可能再继承海神之位。所以，在离开千仞雪的视线之后，他释放了自己的瀚海护身罩，利用隐身的能力悄悄的摸了回来，抱着万一的可能，从后面接近自己的神器。

    也正在他来到海神三叉戟旁边的时候，听到了千仞雪自言自语的声音，他这才开口说道。千仞雪惊怒交加的看着海明威，没有海神三叉戟，这家伙已经那么不好对付了，让他拿回神器会出现怎样的情况，千仞雪真的不知道。

    “不要激动，千万不要激动。心脏破碎可是大事。凭借你的神力，慢慢修复吧。你要知道，虽然你现在有着足够的力量暴起杀我。可是，你杀了我，你自己恐怕也会坚持不住吧。就算不死，也会落下永远无法治愈的伤势。倒不如遵守赌约。我们三天后再见。”

    海明威脸上流露出了轻松的笑容，向千仞雪点了点头，悄然转身，这一次，他才是真的走了。他没有攻击千仞雪，不只是因为他此时的虚弱，他更加明白，哪怕是心脏已经破碎，千仞雪也依旧拥有威胁自己的能力。所以，在这个时候他依旧保持着冷静，没有半分贪心，就那么转身离开了。

    看着海明威消失的背影，千仞雪险些又喷出一口鲜血，在星斗大森林中遇到海明威，是她与海明威的第二次较量，和上一次相比，实力更加不成比例。可是，自己还是输了。海明威虽然也受了重伤，可是，输得依旧是自己啊！

    她不甘心，她真的不甘心。

    三天，海明威，我到要看看，三天时间，你能逃得了多远。

    紧咬牙关，千仞雪闭上了双眼，开始对自己心脏进行重塑的过程。

    海明威很满足，一边快速的朝着星斗大森林外面而去，一边凝聚治愈之水疗养身体。此时他身体虚弱，无法飞行。但自身的修复能力借助治愈之水的效果已经开始快速的修复着他的身体。

    海明威相信，用不了多长时间，自己就能恢复正常。三天，已经足够自己做很多事了。有了这三天的缓冲一切皆有可能。

    紧握海神三叉戟，他从未像现在这样对这件神器充满了感情，失而复得的感觉似乎变得更加强烈了。

    而海神三叉戟也像是感受到了海明威的心意似的，温热的感觉从黝黑的戟身中传入他体内，滋润着他的身体。

    海明威本身强悍的恢复能力加上治愈之水的修复，快速的修补着他的身体。

    五个时辰后，海明威终于飞出了星斗大森林。如果是全盛状态，他根本不需要耗费这么久的时间，无奈他现在的身体状态确实太差了。用了五个时辰他已经是竭尽全力。

    不过，这五个时辰赶路的过程中，他的伤势也已经恢复了三、四成，魂力恢复了两成左右。

    海明威惊喜的发现，自己的魂力似乎又有了飞跃。虽然他此时还没有完全恢复过来。但他几乎可以肯定，自己竟然迈过了九十八级的关卡，成功的进入了一个新的境界。也就是九十九级极限斗罗！

    要知道，九十八级到九十九级，虽然只有一级的差距，可魂力的差别却是云泥之别啊！

    全身破碎的魂环需要三天时间来恢复，这三天，也正是海明威全力逃走的三天。此时发现自己的魂力再做突破，显然对于三天后能否真正逃脱千仞雪的追杀增加了重要的砝码。

    当然，海明威绝不会自信的认为自己真的能够与千仞雪抗衡了，他不知道千仞雪拥有怎样的神器，但天使神装是肯定存在的。那可是六块进入了神级的魂骨。其中蕴含的威力可想而知。

    海明威在赢了赌约之后，就已经下定决心，在自己成神之前，绝不再和千仞雪硬碰硬。在自己身上吃了这么多亏，千仞雪也绝不会再给自己任何机会了。

    出了星斗大森林，海明威又前行了十里左右停了下来，开始修炼。这里应该已经出了千仞雪神念感知的范围。正所谓磨刀不误砍柴工，想要真正的不被她在三天后杀掉，现在这个速度是不行的。

    而从这里到海边还有一段不短的路。必须要恢复全部实力，才有可能在三天内赶到目的地。一旦进入了大海之中，那么，自己就能海阔凭鱼跃，天高任鸟飞了。

    哪怕她真的能够找到自己，在大海中与她对抗，就要比在星斗大森林更有优势了。

    海神的传承者如果在大海中还被对手杀了，那么，自己就真的不配继承海神神位了。

    盘膝坐下，这一次，海明威没有像往常那样，将海神三叉戟插在身边，而是横放在了自己的双腿之上，他要时时刻刻的感受着自己这个伙伴的存在。

    闭上双眼，海明威直接进入到了修炼状态。当他内视自身的时候，脸上不禁流露出一丝苦笑。没有仔细观察他还真没发现，原来自己的身体竟然残破到了这个程度。要不是身上的魂骨和海神三叉戟的力量支撑着，恐怕早就倒下去了。

    今天是海明威第一次炸环，他充分的享受了炸环带来的恐怖威力，但是，炸环之后的副作用在这个时候也就完全显现了出来。

    首先是虚弱。

    魂力恢复的速度只有平时的五分之一不说，那不断传来的虚弱感就令人险些发疯。没有了众多魂环，自身身体属性也被大幅度削弱了，这就影响到身体的恢复速度。

