    等着蔡邧走后，我们这边的气氛一下沉闷了下去，隔了好一会儿我都不知道开口说什么。

    王俊辉也没说话，而是仔细的研究那些雪山和登山队的照片，以及那一叠厚厚的纸质资料。

    李雅静没有看照片，而是从那些纸质资料里翻出几页纸，好像是她想看的资料，便专心致志的看了起来。

    徐若卉在一边抱着兔子魑，也是凑到李雅静的旁边，看起了那几页的资料。

    只有我坐在位置上发呆，还想这件事儿我是不是要答应。

    又过了大概十分钟，王俊辉对我说：“初一，别想那么多了，看资料吧，这次任务我们是要去的。”

    我问王俊辉为什么，他笑笑说：“因为这是扳倒赵家的机会，之前几次任务我们也是看到了，蔡邧的实力太弱了，面对赵家往往是敢怒而不敢言，他手中没有半点权利，如果跟赵家斗，这不光是蔡邧的一次机会，也是我们的一次机会。”

    “可是……”这次行动太过凶险，我心里还是难以下定决心。

    王俊辉笑着说：“登山的人中，不也是有普通人登顶，这说明只要我们做好充足的准备，事情就不会有我们想象中那么糟糕的。更何况我是一个修道的人，我有很多神通可以保护大家安全的！”

    李雅静那边也是说：“是的，初一，你放心吧，医疗方面的事儿，你不用操心，我从这些资料里能学到很多东西，加上我以往的医学认知，还有若卉的帮助，我相信，一定不比专业的登山队的随队医护人员差的。”

    我当下就明白了，这屋子里每一个人其实都明白我的心意，他们早早的就下定了决心要陪我去贡嘎山，去冒这次对普通人来说几乎没有生还希望的险。

    见我还在那里发呆，王俊辉就扔给我几张照片和几张纸说：“看看吧，这些是登山队的照片，照片可以让我们近距离看到贡嘎山的地貌，而那些纸质的资料和地图，是那些登山队的登山路线图，我看了看，他们几乎都是从地势较为平缓的西北部登上，少数是从东北部。”

    说着王俊辉指着一张地图给我看，那地图的山势图，我有些看不懂。

    他继续说：“可我们要去那个雪山洞是在东南，如果从东南爬，从这图上看，好像是有些不可能完成，那边的地势太过陡峭了。”

    过了一会儿他说：“如此看来我们最好的办法就是，我们也从西北或者东北登顶，然后在山顶上固定好绳索，然后再下到东南的峭壁上，接着进入雪洞。”

    王俊辉仔细看了看雪洞，在蔡邧给我们的那张图的标注位置说：“大概峰顶七八十米的位置，绳子我们必须要带足够的长。还有，我们在蹬贡嘎山之前，必须要找一处较矮，而且相对安全的雪山做一次登山的练习，如果就这么盲目去，实在是危险太大了。”

    “这不比我们之前爬过的小西天，雪山和太行山脉的那些山，地势、环境之类的都相差太多了。”

    我点点头。

    我们又研究了一会儿这些资料，王俊辉就说：“如果能叫那个霍尔一起讨论就好了，他毕竟是专业的人士。”

    王俊辉和李雅静毕竟是今天才刚到成都，一下给他们安排这么多的工作量我实在是有些过意不去，就对他们说，让他们今天先休息，明天了我给蔡邧打电话，让他把霍尔叫过来。

    听了我的话，王俊辉和李雅静也是没有反对，就说了一句，依着我。

    他们一路劳累，我也没让他们继续看这些资料，就给他们都收了起来，两个人也就回屋休息去了。

    等着王俊辉和李雅静去休息了，徐若卉就小声对我说：“初一，我觉得这次冒险我们应该去，你没看到王道长的眼神，很坚毅，只要能扳倒赵家，似乎什么事儿他都愿意去做。”

    我知道王俊辉为什么那么做，因为赵家触碰到了王俊辉心中为道者的底线，他觉得赵家不配为道者家族，所以他这是赌上自己的性命去捍卫为道者的荣誉。

    只是现在社会不是曾经草莽辈出的江湖时代，也不是动不动就灭了谁满门的武侠小说，要搞垮赵家我们必须脚踏实地一步一步的去做，想要一步登天，那绝对不是可能的。

    这么一想，我忽然觉得自己的内心也有些险恶了。

    想了一会儿我就对徐若卉说：“若卉，你觉得我是不是顾虑太多，少了王俊辉的那一股坚毅劲儿，是不是有点不男人啊？”

    徐若卉“噗哧”一笑说：“你不是男人，还是女人啊？谁有谁的性格，你也一样，你做起事儿来也是很有型的。”

    被徐若卉这一夸，我也忍不住笑了起来。

    这一天我们没有再研究贡嘎山的事儿，转眼到了第二天早起，吃了早饭王俊辉就让我给蔡邧打电话，此时我已经没有了昨日的犹豫。

    电话打过去，我告诉蔡邧我同意接那个案子了，蔡邧还有点不相信，他愣了一会儿说：“初一，我没听错吧，我约莫着你最起码要考虑个十天左右，没想到你只用了一天，不过也对，这就是你们以往的行事风格，向来的雷厉风行，干净利索。”

    我让蔡邧不要给我灌迷魂汤了，赶紧把霍尔和秦广叫到我们这里，我们好商量一下接下来的行动。

    蔡邧也是立刻同意，并且先给我们打了三分之一的定金，还告诉我们说，登上用的装备他会全权给我们准备，而且还向我们保证，绝对是国际一流登山队才用得上的装备。

    对此我毫不怀疑。

    我电话打过后不到一个小时，霍尔就赶到了我们的住处，他是和秦广一起来的，蔡邧今天没来，说是有其他的事儿。

    接下来霍尔就以他专业登山人的身份，给我们详细讲述了以往各个国家登上队的登顶过程，以及需要注意的事项，他讲的很专业，很详细，仿佛他曾经参加过似的。

    而且他还给我们培训了一下登山过程中需要用的一些手势，他说登山的时候，可能会遭遇大风，那怕离的很近，也会出现听不到对方说什么的情况。

    我好奇问霍尔不是有对讲机，无线电吗。

    他笑着对我说：“万一坏掉了呢，我们必须做好所有准备，应对所有的突发事件，我们冒着死亡的危险去爬山，不意味着我们不怕死，只有对死保有足够的敬畏，我们才能让自己更安全的登顶。”

    接下来的一天，类似这样的小道理霍尔给我讲了很多，越是跟霍尔接触多了，我就觉得他的安全意识很强，完全不像昨天表现的那么疯狂。

    直到后来我才明白，对理想的执着和疯狂，与鲁莽完全是两个不同的概念，而之前我却把这两个概念给混淆了。

    越是爱的深沉的人，才会准备的越仔细，才会准备的越充分，也才会更爱护自己。

    因为我们这里有足够的房间可以住人，所以到了晚上的时候，霍尔直接毫不客气的住了下来，又接着给我们讲了很多的事儿。

    不得不说，霍尔真是一个登山的专家，打个比喻，他或许就是登山界的王俊辉。

    有这么一个专业的人带队，我们也是感觉放心了不少。

    只是看到霍尔印堂黑气的时候，我不禁又为他担心不少，当然在看霍尔印堂的时候，我也是拿秦广和王俊辉的的命气做了比较，后者的命气虽然会显示遭遇到麻烦，可却没有决死之相。

    这就说明我们这一行人遭遇的事故，不是群体事故，而是霍尔一个人遭遇了意外，可他是我们这些人中最专业的，为什么只有他出事儿呢？

    这样的日子过了三天，霍尔反反覆覆给我们讲了多次登上的诸多细节，可这光靠说是行不通，所以就用到了王俊辉之前说的那样，找地方去练习。

    所以在第四天的时候，蔡邧就给我们准备了几辆车拉上我们所需要的一切登山装备从成都前往贡嘎山地区了。

    从成都过去我们又用了两天的时间，主要是进入山区之后路有些难走，所以我们耽搁了很长的时间。

    我们先去的地方叫海螺沟，这里还算是旅游区，只不过大冬天来这里的游客并不多。

    到了这边后，我们这些人就彻底被这里的景色所折服了。

    特别是登上海螺沟的冰川观景台，我们仿佛进入了冰河世纪一般，如此大规模的冰川我还是第一次见。

    这样的景色让我心中有一种说不出来的豪气。

    而往远处看去，就可以眺望到贡嘎山，那是这里最高的山峰。

    海螺沟两处观景台，一处就是冰川观景台，另一处是冰川瀑布观景台，顾名思义，在这里可以看到极其壮观的冰川大瀑布。

    那冰川瀑布犹如水晶宫一样，令人望而生畏，据说它的宽和高都有在一千米以上，是世界上少有的大瀑布之一。

    我们到这里前几天就是游玩，同时也是为了尽快适应这里的冰川生活。

    等适应的差不多了，霍尔就领着我们准备在一座不是很高，也不是很陡峭的雪山先做一次登顶演练。

    而在这次演练之前我接到了一个很不妙的电话，是蔡邧打来了，他说赵家的人，近日将进入海螺沟，目标好像也是贡嘎山，换句话说，我们这次除了面对雪山和临近的峰顶的凶鬼，又多出了一队的对手！

    赵家这个时候想要来抢功劳，进而阻止蔡邧掌权，也是情理之中的事儿，看来这件事儿变得越来复杂，也越麻烦了！

