    怎料一条灰色斑纹蛇尾快速砸在她面前，打出一道深沟，相当于筑基修士的威压侵袭过来。

    曲依秋暗道不好，心中念头一动，人就从原地消失不见。

    片刻后，一颗长着肉冠的甩尾蛇脑袋伸了过来。

    它迷茫的在周围扭动，似乎有些奇怪那人的踪迹。

    曲依秋藏在空间，朝着虚空一点，全界修仙商城的界面就出现在眼前。

    她略过那些花里胡哨的商品，直接在商城分类中找到了带有必杀属性的栏目。

    “天雷珠，集齐五颗能杀死金丹修士，单颗售价十万修仙经验值。

    爆破丸，引爆一颗能炸死筑基后期修士，售价五万修仙经验值。

    惊雷子，售价三万修仙经验值……”

    “这些都不行，太贵了！”

    曲依秋不舍的继续往下刷，那些东西虽然好，但需要的修仙经验值太多了。

    “终于找到了，就是它了！”

    【荆棘球：使用需要木灵气帮助成长，结出荆棘果子能够立即爆炸，金丹以下无法阻挡，售价900修仙经验值】

    曲依秋肉疼的点击购买。

    这是目前为止看见的最便宜的商品了。

    几乎在她确定购买的同时，一颗荆棘球种子就送在了她的手中。

    曲依秋握着这颗黑乎乎的种子，计划等到夜晚再行动。

    她在这个空间看不见外面的情况，那条二阶甩尾蛇是否离开了，她并不知晓。

    此时最安全的办法就是在空间里待上一阵子再出去。

    她放松的盘坐下来，打开周身毛孔引着空间里的灵气朝着她奔涌而来。

    此刻外面的二阶甩尾蛇还在周围盘旋。

    它粗壮的尾巴在深草丛里穿梭，发出沙沙的声音。

    那阴冷的眼眸死死盯着曲依秋消失的地方。

    天色渐渐暗了下来，半月的月亮慢慢升起。

    忽地吹起一阵凉风，把斜坡尾端冒出的仙芝草尖尖儿刮倒。

    甩尾蛇暗红的眼眸闪着凶光，蓦然动身窜了回去。

    在它离开不久后，曲依秋谨慎的套了个护盾从空间出来。

    在落地的一霎那，她灵活的钻进旁边的深草丛，没有发出一点声音。

    借着倾洒的月光，她看清了甩尾蛇爬过的痕迹。

    “若是百年仙芝草，根本不值得二阶妖兽守护，那斜坡底下，一定还藏有别的东西！”

    曲依秋不知该庆幸木云槿运气好还是该说他倒霉。

    有宝在此他却没有发现，不过同时也没遇见二阶妖兽，否则他根本捡不回一条小命。

    曲依秋拿出荆棘球种子，缓缓注入木灵气，朝着斜坡尾端扔了过去。

    这个小小的举动没有引来甩尾蛇的关注。

    她放心的向前挪了几步，将体内木灵根储存的灵气远距离的灌输进荆棘球中。

    那颗黑乎乎的种子以肉眼可见的速度成长。

    在它快结果子时，曲依秋停止了木灵气的输入。

    她取出弓箭，再次对准了仙芝草的位置。

    铮！

    箭矢破空敲打在碎石上的声音立刻引出了二阶甩尾蛇。

    它嘶嘶的吐着信子，两颗尖牙滴落黏腻的液体，突然猛地一个窜身，半条蛇身弹起，张口就要将曲依秋一口吞下。

    在这时，她快速收起弓箭，素手翻转，一团绿色的荧光乍现，打在了不远处的荆棘球上，几十个灰色刺球膨胀而出。

    嘭！嘭！嘭！

    巨大的炸裂声传出，曲依秋向旁边一滚，空中飞来的甩尾蛇被炸成了几大块碎肉，鲜血如同倾盆大雨般下落。

    荆棘球全部膨胀完毕后，曲依秋迅速的收拾残局。

    一个清洁术加灵雨术落下，这片草丛恢复了往日平静的模样，除了一些被压倒的深草。

    曲依秋慢步朝着斜坡尾端走去，没有放松一点警惕。

    她利用深草结绳，加之木灵气巩固，绑在一棵大树上爬了下去。

    “果然别有洞天！”

    曲依秋悬挂在空中，盯着一棵歪脖子树后隐藏着的一个黑暗洞穴。

    她取出玉盒，将三株仙芝草挖出后，敏捷的跳上歪脖子树干，钻进了洞穴中。

    “还留有二阶甩尾蛇的气息，看来它在这里盘踞已久。”曲依秋忍着蛇窝的恶臭，拿出荧光石照亮了周围。

    初时洞穴十分狭窄，待她钻了一会儿后，眼前蓦然一亮。

    “这里竟然有一汪灵泉，难怪青元山崖能够产生二阶甩尾蛇！”曲依秋匍匐在地，捧了一手灵泉喂入口中。

    “好清甜啊，要是能把它带走就好了！”曲依秋忽然想起自己一无所有的空间。

    不知能不能把这汪灵泉移到空间里去？

    她闪身回到空间，点开了全界修仙商城。

    在辅助分类页面上，她找到了这种物品。

    【移根符，能够移动灵眼之物，售价900修仙经验值。】

    灵眼之物有灵泉、灵眼之石、灵眼之树等，皆是在灵气极其浓郁的地方才有可能产生的东西。

    每一样灵眼之物的出现，都会令修仙界的修士为之疯狂。

    “这也太贵了吧，一张辅助性的符箓都和荆棘球一个价钱了！”

    曲依秋抱怨几句，却没有任何犹豫的选择了购买。

    她辛苦修炼存的两千经验值，现在只剩下两百了。

    移根符一落在手中，她立时闪身出去。

    灵泉散发着淡淡灵气清香，她深吸了一口这个味道，将移根符扔至灵泉上方，口中念念有词。

    “收！”

    移根符闪烁着绿色光芒，瞬间洒下一层绿色光罩，把灵泉包围在其中，然后飞回了曲依秋手上。

    “真有意思，灵泉居然在这上面变成了一幅画。”曲依秋笑了笑，捏着移根符进入了空间。

    她用脚作量尺，在空间里衡量了几番。

    随后选定了一处位置。

    “放！”

    她掷出移根符，绿色光罩再次呈现，灵泉缓缓落在地上，释放出诱人的清香。

    曲依秋踱步在灵泉周围走了几圈，确定没有任何异常后露出笑容。

    “这个空间果然能够容纳除我之外的物品，看来想弄个灵田也不是问题。”

    这么浓郁的地方，若是种上灵植，其药效一定远超外界修士种养的灵植。

    曲依秋摸了摸下巴，对这个空间有了一个新的规划。

