    他回到梅二院后，皱眉沉吟。  ]

    这件事要提前跟宝亲王与康亲王说一声，免得他们被动应对，在皇上那边落不得好。

    于是提笔写了两封信，分别给冷守石与冷守山，让宁伯远与宁仲远分别送过去。

    做完这些，他坐在客厅，皱眉沉思，等候傅梦山的消息。

    他这次很可能要面圣，心下有些惴惴。

    天神高手究竟有什么神通，几乎没人知道，他能不能看透自己，看出自己的神通？枯荣经与大圆镜智，甚至神足通？

    他本能的排斥被人看透的感觉。

    但面圣这一关混不过去。

    如此大事怎能随意决定，肯定要问自己这个经手之人详细经过，从而判断真假，然后再做出决断。

    皇上一个决断往往事关成千上万人的命运，不能不慎。

    而他一声令下，自己也不能不见。

    这一刻，他对成为天神高手格外的渴望，不想再过这种命运不由自主的日子，想真正得到自在。

    一个时辰后，他大圆镜智看到傅梦山回到秘卫府大厅，脸色难看。

    他来到大厅，傅梦山正不停的喝茶，脸色阴沉沉的。

    他素来笑呵呵的一团和气，如一尊弥勒佛，这般脸色很罕见。

    楚离抱抱拳：“统领，可见到皇上了？”

    “皇上正闭关！”傅梦山哼道。

    楚离扭头看一眼许还德。

    许还德摇头道：“皇上闭关，统领在外面等了好一阵，坚持求见，禁宫总管不答应，没能见着皇上。”

    楚离皱眉看向傅梦山。

    傅梦山没好气的道：“我当然说了是十万火急的大事，可没用，皇上闭关不见人！”

    “要闭关多久？”楚离忙道。

    傅梦山道：“这是最机密的事，禁宫总管怎会说！”

    楚离皱眉道：“那只能按照皇上一直不出关来打算了，……我觉得，他们的目标是平王！”

    一旦有了光明圣教掺合，他反而如释重负，心中有谱，把事情前后一串，再结合当今天下形势，就能猜个**不离十，天下的计策不过就是如此，没什么新鲜事。

    “平王……”傅梦山咧咧嘴。

    许还德摇摇头：“平王行事霸道，容不得咱们秘卫在身边，西疆军中秘卫少得可怜，他身边更是一个没有！”

    楚离道：“平王是天才将领，咱们大季军队弱，却能与大离铁骑打得难分上下，平王居功至伟。”

    “这个倒是不假。”许还德点头道：“否则的话，皇上也不会容忍他到如此地步，秘卫怎能不派过去？”

    傅梦山哼道：“，光明圣教打算除去平王？”

    楚离已经调查过西疆之事，知道不少的情报，他道：“咱们大季擅长防御，但平王殿下用兵厉害，一改防御之势，可以主动出击而胜大离铁骑，甚至进入大离境内攻掠，所以战功赫赫。”

    楚离哼道：“大离对平王一定恨之入骨。”

    许还德点点头：“要说大离最恨咱们大季哪一个人，当属平王。”

    “他们想必刺杀过平王吧？”楚离道。

    “平王几乎都在军营，刺杀难如登天，除非天神高手出动。”傅梦山摇头道：“小楚你没见过军营，等亲自看看就知道，想闯进军营刺杀，就是小楚你也办不到！”

    许还德道：“况且平王身边有不少顶尖高手，刺杀是不可能的。”

    “刺杀不成的话，想杀平王，就用军队。”楚离道：“把平王围起来，总能杀得掉吧？”

    “平王用兵厉害，从没吃过这个亏。”许还德摇头：“从来是他把别人围起来。”

    “身边副将透露消息给大离，能不能把平王围住？”楚离道。

    傅梦山与许还德皱眉。

    “统领，咱们能查到兵部的消息吗？”楚离道。

    傅梦山露出难色。

    “这一块咱们秘卫府不能碰的。”许还德道。

    楚离道：“现在是非常时期，得想办法看看。”

    “这可是越权，是犯了皇上的忌讳，绝没好果子吃！”许还德道：“皇上对咱们既重用，也提防，毕竟权势太大，不能不防。”

    楚离道：“得好好查一查兵部员外郎古奇，他经手的关于平王的命令得弄清楚。”

    傅梦山摇头道：“员外郎还不够格对平王下军令，只有侍郎才行。”

    楚离摇头道：“这个古奇是个大麻烦，原本可以慢慢调查，弄清楚他到底为何叛变，是被逼迫，还是为了什么别的目的，以为教训，可那三个光明圣教弟子抓住，古奇怕是知道不妙，得马上抓他了。”

    “没有证据，抓一个员外郎……”傅梦山迟疑一下，皱眉道：“就怕请神容易送神难。”

    “抓了之后再搜，不信找不到证据。”楚离道：“我看这事就交给梅一院吧，古奇也算是江世子刺杀的帮凶，梅一院相当于破了这案子。”

    许还德疑惑的看向他。

    对楚离与陈东海的龌龊，他们看得最清楚，也乐得如此。

    手底下彼此一团和气，他们统领与副统领反而不好做，驾驭起来没那么得心应手。

    楚离道：“毕竟是同僚，不能闹得太僵，适当退一步也不丢人。”

    “好，难得你年纪轻轻有如此胸怀。”傅梦山笑道：“好吧，这件事就交给梅一院去办。”

    “真要抓古奇？”许还德道。

    傅梦山道：“宁肯抓错，也不能让他跑了，否则咱们都没脸见人！”

    “这倒也是。”许还德慢慢点头。

    傅梦山道：“我去想办法看看军情，老许，剩下的就交给你了。”

    “统领放心，我会吩咐陈东海。”许还德道。

    傅梦山起身大步流星而去。

    楚离则回到了自己梅二院的客厅。

    他倒不是想把功劳让给陈东海，关键是秦晋他们都受了伤，一时半会儿动不了手，古奇那边也不好对付，让陈东海去碰碰硬茬儿也不错。

    一个时辰后，傅梦山再次回到大厅，说人招呼楚离过去议事。

    “陈东海已经去捉古奇，先说说我弄到的军情。”傅梦山开口见山道：“大离铁骑又准备南侵，兵部给平王的军令是按兵不动，专注防御。”

    许还德皱眉道：“平王能乖乖听话？”

    “依照咱们的了解，平王不会坐视大离铁骑耀武扬眉，纵横肆虐，肯定要主动出击。”傅梦山道。(未完待续。)8

    
