
　　也许是一加一等于二？亦或者是彼此相互促进的缘故？

　　当道术修为达到六次雷劫，接触到‘宇’之本质后，神与气相叠加，带来的不仅是实力的提升，还有生命本质的升华和对神道领域的解放。

　　隐约之中，元妃意识触及到了一处从未到达过得领域——一幕幕从未见过的画面，在她眼前一闪而逝。

　　画面闪动极其迅速，不过元妃还是从这些画面中，捕捉到了许多关键信息。画面中出现身影，引起了元妃的警觉：“难怪我刚才会心生感应，原来……”

　　略作思索之后，元妃心中有了定计：“正好可以借此机会试探试探！”

　　也未见她有什么动作，顶上冲出一股真气，接着真气一个旋转，化作一尊和她一模一样的身影。

　　仔细看去，就会发现这尊身影完全是由一个个神魂念头组成，丝毫看不出这竟然是一道真气变化而来的。

　　接着，这道真气所化的分身，径直向着雷云之外飞去。

　　目送着真气所化的分身离开了雷劫圈子，元妃本尊转身向着雷劫更深处飞去。

　　却说气化分身离开了六重雷劫，一路破开劫圈，往雷云之外飞去。

　　刚飞到雷劫边缘，元妃的目光就透过雷云，看到了半空中的纳兰暗皇和天蛇王星眸，以及另一边的太上道圣女苏沐。

　　目光扫过这三人后，接着元妃的目光又扫过了一处空无一人的虚空，冷笑了着自语道：“果然……”

　　心中有了计较后，元妃也不遮掩，直接放出了浩大的神魂波动，接着破开雷云从中飞了出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　雷云下方，纳兰暗皇几人神色忽然一动，猛地抬头朝上方雷云看去，就看到‘元妃’破开雷云飞出的身影。

　　察觉到元妃身上传出的神魂波动强度，纳兰暗皇夫妇和苏沐的神色顿时微微一变。

　　“这怎么可能？”

　　纳兰暗皇夫妇和苏沐简直不敢相信自己的眼睛了，他们怎么也没想到，元妃竟然度过了六重雷劫！

　　苏沐看着元妃那从容的身影，目光一闪，看出了更多的东西：“不，不仅是度过了六重雷劫，而且这位香狐王的神魂念头，没有丝毫虚弱的迹象！”

　　这说明什么？

　　连渡六次雷劫，连虚弱期都没有，这样雄厚的底蕴累积，说不得有渡过七重造物雷劫的能力！

　　“宗主的推算没有错。”苏沐心下念头瞬息闪动，“这香狐王得了异数加身，是个极大的威胁！”

　　“不仅如此……”苏沐的目光扫过下方山谷，“这白子岳怕也是得了异数加持！”

　　白子岳和元妃两人自然是不知道，就在元妃决定渡劫的那一刻，远在千里之外的梦神机就已经心生感应。

　　作为现如今大千世界现存修为最高之人，梦神机传承太上道理念——以忘情之心参悟天意，对于大千世界中的气运变化最为敏感。

　　元妃渡劫的举动，会引得气运变化。若是渡前面三次雷劫还好说，气运波动并不剧烈，可到了第四次雷劫之后，每一次渡劫都会引得气运大幅波动。

　　元妃连渡四次雷劫，不仅是道术修为大涨，就连炼气修为也随之大涨，气运暴增之下，自然就被梦神机察觉到了苗头。

　　远在千里之外的梦神机有种感觉，这股异军突起的气运会威胁到太上道的统治。

　　正是因为如此，所以他下定决心，经过一番追根溯源，最终找到了源头。苏沐会出现在这里，正是出自于他的授意。

　　苏沐察觉到元妃的实力后，真正确定了元妃那异数的身份。

　　心中念头转了几转，苏沐没有出手，而是默默地飘在一旁，似乎是在等待着什么。

　　却说元妃从雷云中飞出，没有掩饰身上的庞大神魂之力，纳兰暗皇夫妇察觉到元妃的实力后，不知出于什么心态，并没有选择出手。

　　元妃破开雷云飞出后，正要降下身形时，虚空突然裂开，一道黑气遮蔽天空向她袭来。

　　于此同时，一道霸道的声音从黑气中传来：“哈哈哈哈，没想到今日运气这么好，竟然碰到有人渡过六重雷劫，正好拿你的念头来祭炼法宝。”说着，一只大手向元妃抓来。

　　“大周太祖！”苏沐看到黑云中若隐若现的身影，目光一动，紧紧盯着黑云中的动静。

　　另外一边，看到那黑气遮天，纳兰暗皇和天蛇王星眸身形一动，立刻向后飘飞退去。

　　面对抓摄而来的大手，元妃眉头一挑：“好一个猖狂霸道的大周太祖，想要拿我来炼法宝？就看你有没有这个本事了！”

　　冷哼了一声后，元妃非常随意地抬起手掌，朝着大周太祖抓来的大手拍去。

　　“砰——”

　　“咔嚓……哗啦……”

　　两只手掌碰撞在一起，发出了一阵砰然巨响，紧接着双方交手处的空间，仿佛承受不住溢散出的余波，发出了支离破碎的声音，然后轰然碎裂开来。

　　元妃身形一动不动，完全无视了破碎的虚空，翻手捏了一个兰花印，仿佛漫不经心地随手朝大周太祖的大手一拂。

　　黑云中，大周太祖发现自己的‘皇极大擒拿’竟然在这一拂之下，隐约有涣散开来的架势。

　　大周太祖眉峰一动：“好好好，我倒是小瞧你了！”

　　说话之间，大周太祖猛的从宝座上站立了起来。手势一变，变爪为拳，一拳轰出：“皇极霸世！大灭神拳！”

　　这一拳轰击而出，虚空都晃动了一下，紧接着拳势直接到了元妃面前，巨大的五指捏成神锤，只轰元妃的心腑，仿佛要将她彻底磨灭。

　　这一刹那，元妃背后虚空忽然裂开，一道闪烁着雷霆的刀光猛地穿出虚空，向元妃背后绞杀而来。

　　前有大周太祖的大灭神拳，后有雷狱刀光斩杀，元妃所处的局面，可谓是凶险至极。

　　下方时刻关注着元妃的白子岳，看到这一幕后猛地捏紧了拳头。

　　面对这样的局面，元妃神色丝毫未动，仿佛漫不经心地往旁边移了一步。

　　发出攻击的两人，怎么也没想到，元妃竟然躲开了两边的攻击，可是两人已经来不及收起攻势了。

　　“轰——”

　　下一刻，雷狱刀光和大灭神拳碰撞在了一起。

　　刹那间，雷光迸发，四面轰击，神拳和雷狱刀光相互碰撞，雷光迸射四散，神拳上也被闪烁着雷光的刀光，斩出了一道深深地伤痕。

　　还没等两边收起攻击，元妃探手往虚空一按。

　　“轰”

　　虚空一声轰然巨响，紧接着从虚空中传来剧烈波动。

　　在场的所有人透过虚空裂缝看到，裂缝后的整个虚空坍塌下来，仿佛化作了一团浆糊，将后面的身影和空间给彻底淹没。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第四百七十章 试探免费阅读。https://xs.23sk.com 