
　　第1532章草木剑神

　　出来的人形植物似人非人，似兽非兽，全身也不是皮肤肌肉，而是由树枝藤蔓所组成。

　　全身藤蔓还布满了一片片的青色叶子，其叶如剑，盛气凌人,它是谁，是太古神山植物系狂草一族的君王狂草王青叶，中品上位神就可以跟高品上位神麒麟王并驾齐驱的种族大佬。

　　青叶虽然是一株植物，但却是天生的剑修，剑道之天纵奇才，体内衍生出一柄本命草剑，不过三阶证道就悟出一套草木剑诀,万物皆可化剑,其无上的剑意所向披靡。

　　在太古神山，区区一株植物就有草木剑神的称号，作为妖族植物系的生物，没有系统的学剑，可它的剑法却是涂小安见过最厉害的剑。

　　一手空气化剑，连涂小安都要望而却步。

　　一招草木剑牢，困住高品妖神十数人。

　　它是名副其实的妖族剑神，在神潮洞被涂小安威逼的成为其剑仆，如今一经显化而出，修为已经达到了高品妖神的地步。

　　这要归功涂小安赏赐给青叶的神格。

　　让这位草木剑神凌驾在了天地最高一批战斗力层次，它的剑，更是无人能敌。

　　此时的狂草王青叶冷傲不羁，全身蔓藤上的叶子簌簌的响动起来，一缕缕璀璨的剑气弥漫而出，剑之奥秘，剑之霸气，肉眼可见。

　　“主人有何吩咐！”青叶对着涂小安微微的低头,它也感受到自己身在何方，内心有些激动。

　　涂小安淡淡的说：“你前方那位是洪荒人族的年轻至尊，修炼杀戮剑道，好像很牛逼的样子，你去让他见识一下，什么才是剑道！”

　　到底是人族年轻至尊的剑厉害，还是妖族的剑道更胜一筹。

　　很快就会见分晓。

　　青叶看向菩提树外的慕容明晨，简单几眼，竟然微微的摇头起来，言简意赅的说：“你的剑不如我！”

　　慕容一脸的凝重，高手一出手，便知有没有，虽然对方还未出手，但一出现无形弥漫的剑之奥义，就非比寻常，可他也不是吃素的，嘴上不肯吃亏：“区区一株植物狂妄什么，你懂什么是剑道吗”

　　“我不需要知道，因为我就是剑道！”

　　“狂妄，狂妄之极，妖族什么时候只会耍嘴上的功夫，出来受死吧！”

　　“好！”

　　青叶飞出了菩提树的范围，他飞的过程不快不慢，沿途的空气丝丝缕缕的波动，似乎随时准备变成利剑的样子。

　　一转眼，一人一妖，面对面对立起来，遥遥相望，人族年轻至尊跟妖族草木剑神的剑客之战，即将一触即发。

　　“哈哈，有好戏看了，有好戏看了！”

　　涂小安兴奋了起来，转身先对着猪头状的紫君一顿拳打脚踢：“你也配看这样的战斗，刚才还喊救命，天王老子来了，也救不了你！”

　　打过瘾之后，涂小安眼睛浑然一眯，一张酒桌凭空出现在他的面前，桌上出现了各种美酒佳肴，忙朝着逍遥子卿招手：“子卿快来坐，看这样的战斗，必须格调摆起来，和尚是没那个福气看了！”

　　逍遥子卿也是一名剑修，自然对慕容明晨跟青叶的战斗感兴趣，早把眼睛瞪大了，见涂小安变戏法一样的变出美酒佳肴，他嘻嘻一笑的坐过去，喝了一口小酒，就开始全神贯注，生怕错过某个细节。

　　涂小安显然要求更高，虽然眼前有美酒佳肴，但他总觉得少了点什么，看着还笼罩在妖气威压中的彩仙道：“你也过来...！”

　　彩仙这位神女还是有几分魄力，还真过来了，准备坐下，谁知涂小安后面还有一句话：“给我按摩！”

　　“你休想！”彩仙气的想骂街，她出自昆仑西山瑶池，身份贵重，给妖族按摩，传出去还活不活。

　　士可杀不可辱！

　　“你不给我按，我心里不舒服，一不舒服，我这条蛇就想杀人！”涂小安的眼睛朝着圣院一群还在苦苦坚持的弟子看去，准备找一个丑的下手。

　　彩仙娇躯颤抖，杏目圆瞪：“你嚣张不了多久了，慕容师兄来了，我天神圣院的救兵也快到了，你要是聪明，就赶紧逃！”

　　逃？笑话！

　　涂小安伸出一根手指，手指顷刻汇聚一股惊人的能量波，锁定某一位瑟瑟发抖的弟子。

　　“彩仙师姐救我，我不想就这样死！”

　　有弟子感觉到了死亡的气息笼罩。

　　“我...我...！”彩仙很想泼妇骂街，奈何自己是神女，学的都是仙法，骂人的话还真不太会，憋半天，都憋不出一句像样的狠话。

　　“啾！！！”

　　一股能量波射去，轰然一声，一个神格朝着涂小安飘了过来。

　　“你个魔鬼，你个畜牲，你必然...！”

　　彩仙骂到一半，见涂小安的手指尖又汇聚一团能量波，顿时委屈的走到了涂小安的身后，委屈的眼泪止不住的流了出来。

　　“小安哥哥，别再杀人了！”逍遥子卿毕竟是人族，有点看不下去了。

　　涂小安指尖能量波瞬间消散，竟然用千里传音对逍遥子卿说：“等你佛手师兄悟道成功，这场风波结束，我们就要分开了，分开前，我们恐怕要打一架！”

　　“打一架？”逍遥子卿诧异：“子卿不是怪小安哥哥的意思，只是这样杀人有违天和，子卿不能...不能...！”

　　“子卿想哪里去了，我们到洪荒，各有各自的目的，总不能都在一起，你是人族，我是妖族，分开是必然的，只是我这样一闹，你这位气运之子恐怕也不会受洪荒人族的待见，如果不跟我打一架翻脸，你日后会步步维艰！”

　　涂小安是妖族，所以他可以肆无忌惮，但不能连累了逍遥子卿，他可是要去洪荒人族的昆仑山。

　　逍遥子卿明白了，内心感动，传音笑道：“那到时候打架，小安哥哥可要让着我，子卿现在的战斗力可跟你差远了！”

　　“放心，我打不还手，骂不还口行了吧！”

　　逍遥子卿眼眶微红了起来，有丝哽咽。

　　他觉得自己一身气运，最大的幸运，就是认识了涂小安这位真心待他的哥哥。

　　哪怕天底下的人都觉得涂小安是个大恶魔，是个人神共愤的妖物，但只要他对你好，你就要记着他的好，否则你就是猪狗不如。ŴŴŴ.23sk.com

　　很显然，逍遥子卿这个浅显的道理还是懂的。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1532章 草木剑神免费阅读。https://xs.23sk.com 