    “黄家主。”

    黄枫面无表情的叫了一声。

    对面的黄斐听了心里依然膈应，不过他很快就面露笑容，道：“枫儿，来你看看我黄家的麒麟儿。”

    黄枫看着黄斐露出笑容，也是觉得膈应，而听到他这个大伯亲切的叫他枫儿，他更是膈应。

    黄枫思绪一转，也就有些知道黄斐对自己态度突然转好的原因了。

    这黄斐一定是觉得银月城主府吃盯了他们一家。

    黄枫想到了黄浪的笑容，心中微动，有点恼意：“我还以为这黄浪是被我教育服帖了，这一对父子倒都是黄鼠狼的心态。”

    黄枫心中冷笑：“然而，我不日就会去天阳宗，等我成为天阳宗的弟子，银月城又算什么，你们的算盘打错了。”

    这些话黄枫没有讲出来，他生出搬离这里的念头的时候，就决定今后富贵贫贱都与这个黄家再无瓜葛。

    然后，黄枫看向黄斐身边的少年，道：“我似乎在哪里见过你。”

    这少年阴阳怪气的道：“枫大少爷眼睛都长到天上，怎么会记得我这样的小人物。”

    黄斐也同时道：“枫儿，这是我们族里挑选出来的天才少年，他的武道天赋可是达到了三星，他的名字叫……”

    少年听黄斐介绍，立即挺胸抬头，非常骄傲自豪，虽然面前的黄枫曾经是四星天赋，比他高很多，但是现在的黄枫却只是一个废人。

    少年觉得自己很有资格抬头俯视黄枫。

    “啪啪。”只是少年这个姿势没有保持很久，就被黄枫突然的两个巴掌打懵了。

    “做人首先要谦虚，我四星天赋见了人都是很有礼貌，你不过区区三星天赋也敢这么狂，而且说话阴阳怪气，我黄家人可不要不男不女的人。”

    黄枫收回了在少年脸上的目光，然后走进修炼室，又传来了他的声音。

    “黄家主，闲杂人等我可没兴趣知道他的名字……”

    黄斐脸很黑，对正委屈的看着他的少年，勉强笑道：“你别往心里去……”

    少年立即叫道：“他不过是一个废物，而我现在是黄家第一天才，我要去找长老，找人来废了他……”

    “啪。”少年身子被打的一个趔趄，捂着脸不敢相信的看着打他的黄斐。

    自从他被挑选出来后，他过的比黄浪在黄家的地位还高的生活，而这位黄家主也是和蔼可亲。

    “谁教给你遇到一点挫折就去找人的，而且还是去找长老，捂着要自强不息，这一点上你确实不如黄枫……”

    黄斐面色微微复杂，然后厉声道：“虽然你有三星天赋，但是黄枫说的也没错，他没被废的时候，对人确实很有礼貌……”

    少年不是黄家嫡系，是黄家的支脉，小时候过的很清贫，因为天赋被发现，才被家族培养，也正是因为此改变了命运。

    他对黄家家主黄斐还是很畏惧，但是在畏惧的双眼中却是有一丝的怨毒。

    轰。

    突然，修炼室三塔绽放光芒，这塔也是震动。

    “他想拿我黄家的镇族武技。”黄斐目光一动。

    黄家有一部半七品武技放在修炼室第三层，想要拿到这半七品武技，唯有打破第三层的禁制才能进去。

    这第三层禁制是灵武境界设下的，想要打破需要淬血后期，而且几乎是灵武之下的最强淬血境界才能打破。

    “以前你不屑家族的半七品武技，想去天阳宗学习更高的武技，现在又想修炼家族的武技，然而……”

    黄斐眼中露出一抹嘲讽。

    以前黄枫在武道上心气高，要去练天阳宗的武技，对黄家的镇族武技看不上眼，当然那个时候的他也打不破那禁制，当然也是黄枫从来没有想着打破这禁制。

    “这里的东西是我的，只属于我一人，黄枫你快给我滚下来……”少年一听镇族武技，心中嫉妒暴涨。

    很快黄枫走了出来。

    他的脸色有些苍白，黄斐一看就是知道黄枫吃了亏，他笑着安慰道：“枫儿，失败没有关系的……”

    那少年听了也是一阵快意。

    只是，黄枫的话令他们思维都是一滞，黄枫道：“我只是拓印了副本……”

    黄斐一听，笑容消失了一些，但还是有的，他身躯一晃，冲入了塔中，想去印证。

    “不可能，你只是一个废物，如何……”少年说着，突然黄枫冷冷的眼睛扫来，顿时少年的脖子如同被掐住，难以喘息一般。

    “这次我给家族一个面子，容你放肆一次。”

    黄枫淡淡道：“再有下次我打断你的双腿，还有你既然作为家族重点培养的人，今后要摆正自己的心态，好好修炼，不要给黄家丢脸。”

    “再有……如果今后你修炼有成，做出对家族有害的事情，我会出手废掉你，记得这句话！”

    黄枫走了，出了门他才醒悟，这个少年是谁，这少年不就是在祖祠中阻拦他的人，也是昨天跟随黄斐和黄浪站在一起的少年。

    那少年才是粗喘起呼吸来，他心里不由而然的对黄枫浮现一丝恐惧，但随即他心里就被怨毒填满。

    “你不过是一个废物而已，敢这样呵斥我，敢这样教训我，我才是黄家的第一天才，而且你说要废我？”

    “等我修炼有成，若你敢再见到我，我必然把今天受的屈辱十倍还之，还有这黄家……”

    这时，黄斐冲出来，他没有看到黄枫，想到塔中所见，黄枫真的是强行破开禁制取走了武技副本。

    黄斐心中有一个念头，黄枫的丹田没有被废，但随即这个念头就被黄枫掐断。

    “哼，肉身武功最强不过淬血境界，就算是修炼镇族武技，今后的成就甚至还不如浪儿，不足为虑。”

    黄斐顿时不想了。

    第二天一早。

    黄枫一家收拾妥当，雇了一辆马车，向云山镇驶去。

    他们的离去没有隐藏。

    “父亲，父亲，黄枫他们跑了。”黄浪找上他父亲。

    黄斐对这一切却是早知道，他回道：“我知道了。”

    黄浪顿时急道：“父亲，你怎么一点也不着急啊，快去把他们抓回来，他们跑了，银云城城主找上我们怎么办。”

    最重要的是，现在黄浪脸很疼，他找李家兄弟借刀杀人，却是被生生打脸，昨夜李言反倒埋怨他。

    黄斐递给黄浪一封书信，这是黄栋写给黄斐的，讲述他们会去云山镇安家。

    黄浪看了，顿时心安。

    云山镇就在青水城不远不近的地方，也在银月城的势力辐射之地，所以黄浪一点也不怕。

    李家。

    李言兴奋道：“哥，我们派人在路上埋伏，好好的教训教训那黄枫。”

    李语也有意动，这时他们的父亲李家家主道：“哼，你们两个真是越活越到家，黄枫再怎么说也是黄家的人，就算黄斐那家伙再不怎么喜欢这家人，你们一旦出手，他黄家也会反击我们李家。”

    “而且，那黄枫固然在金连商会作践了你们，但你们也不想想他今后最强不过淬血境界，而你们是有希望踏入灵武境界，欺负一个淬血境界，你们就不怕被人笑话。”

    李家家主一顿臭骂，像是把两个兄弟骂醒了，李言顿时笑着道：“对啊，我努力几下修炼也是能踏入灵武境界，到时候，我再遇到那黄枫，武者气势显露，他就会跪在我脚下。”

    李言已经陷入了美好的憧憬中。

    李语却是站起来，轻吐一口气，对他父亲一拜道：“多谢父亲点醒我，我今后要努力修炼，既然叶青能进入天阳宗修炼，我也能行。”

    从此李家多了一个勤奋的李语，还有一个勤奋的李言。

    叶家。

    叶眉躺在床上，一听黄枫一家要出城，顿时努力坐起来，可是腿上传来的剧痛，使她尖声大叫。

    叶家家主，也就是叶眉和叶青的父亲到来，他心疼的扶着叶眉躺下。

    “父亲，派人杀了黄枫，杀了黄枫一家，我要把他们一家多死喂狗。”叶眉怨毒道。

    叶家家主闻言脸色一沉，喝道：“一个女孩子家家的天天打打杀杀，而且我们叶家出手杀了黄枫一家后，这不是给你哥哥脸上抹黑吗，不过……”

    叶家家主面露冷色：“敢打断我女儿的腿，我叶风可没有那么好的脾气，你别急，大长老已经亲自出手。”

    叶家大长老是叶家第一高手，这位大长老亲自出手，显然是想无声无息的抹杀掉黄枫一家。

    城外。

    有两人对立站着，一人正是叶家大长老，他身穿一袭白衣，鹤发童颜。

    “黄老三，想不到你都快死了，还要保护他们一家。”叶家大长老道。

    在他对面是一个身穿布衣的老者，老者年龄要比叶家大长老大一些，但是气势上却一点也不输于叶家大长老。

    他不说话就这样站着，叶家大长老冷哼一声，却是转身沿着来的路走去。

    这位布衣老者正是黄家第一高手黄三长老，他见叶家大长老走了，便是看向驶向远处的马车。

    “我只能保你们过个平凡的生活，到了云山镇后，你们就当个普通人吧。”

    马车上，黄栋突然对黄枫道：“枫儿，今后黄家若是有难，你要帮他们一把。”

    黄枫点头道：“会的。”

    刚才他和父亲黄栋都是察觉到了一股强大的气息，两人都有大难临头之感，但突然又是一道气势插入进来，帮他们阻拦住那股气息。

    现在两道气息都消失。

    黄枫和黄栋却是知道，那帮助他们的定然是黄家三长老。

    黄枫看着越来越远的青水城，心道：“二爷爷这次帮我，黄家若有大难，我会庇护他的。”

    黄家三长老只是想这是最后一次帮助黄枫一家，也是想让黄枫一家平凡的活下去，却是不知道正是他这次的举动，今后拯救了黄家，没有让黄家绝迹。

