
　　第402章出关

　　叶家。

　　叶长风听到后院出来那沙哑的笑声不由得面上一喜。

　　而后飞速跑到了后院。

　　“大师！”

　　“恩！”

　　老者佝偻着身躯缓缓从房间内走出来，黑袍遮盖着他的面容，让人分不清男女，也看不出具体年纪。

　　当然，叶长风也不敢看。

　　“这一段时间你做的不错，这是赏赐给你的！”

　　老者扔过来一个瓷瓶。

　　“丹药？”

　　叶长风愣了一下，如果是寻常时候获得了丹药，那他自然会欣喜若狂，但现在眼神中却有明显的迟疑之色。

　　毕竟这老者来历太神秘了，贸然接过丹药，他哪敢服用！

　　哪怕是增加自己修为也不行！

　　“怎么？

　　信不过我？”

　　老者的面容虽然藏在黑袍的阴影中，但叶长风却能感受到对方的戏谑眼神。

　　“不！怎么会呢！我已经这把年纪了，能有大师赐丹乃是无比荣幸之事，只是这丹药我还想留给儿子万宇，他的天赋远胜于我！而且在门派中修行也用得着。”

　　叶长风演出一副慈父的形象。

　　如果不是不放心的话，他早就直接服用下去了！

　　不过防人之心不可无嘛，再者说这老者来历太神秘了，总给他一种极为危险的感觉。

　　“呵呵！”

　　老者冷哼一声：“你叶家为我办事，难道还会缺少丹药的赏赐？

　　服用了吧！我这个人，赏罚分明！”

　　叶长风心头骤然一紧，抬头看了老者一眼，而后在对方的注释之下缓缓打开了瓶盖，最后仰头一口吞了下去。

　　丹药瞬间在口中融化，温暖舒适的感觉瞬间传遍四肢百骸，让他舒适不已。

　　“难道真的是我小人之心度君子之腹了？”

　　叶长风能够清晰的感知到自己身体的变化，这让他不由得在心底产生出些许疑虑。

　　“今天晚上让人准备一下！”

　　老者忽然出声说道。

　　叶长风面色一喜，当下赶忙点头说道：“叶家上下，但凭大师差遣！请问需要先去玉龙山别墅周边查看一下么？”

　　“宁天羽现在非常注重玉龙山的情况，防卫力量比以往多了一倍不止！”

　　“不！”

　　老者缓缓摇了摇头，而后侧身仰起头：“去唐家！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“唐家？”

　　叶长风有些懵了，不是说要对付宁天羽么？

　　当初老者可是不止一次的嘱咐他盯好宁天羽的动作，怎么忽然间转向了唐家？

　　“你有疑问？”

　　老者对他的质疑显然有些不满，不由得冷哼一声。

　　“不敢！”

　　叶长风思虑一番，现在宁天羽和唐芷茹打得火热，大师既然是要对唐家出手，那只要唐芷茹出事了，宁天羽岂会置之不理？

　　绝对不会！

　　这样一来双方早晚会起冲突，而只要能镇压宁天羽，他叶家完全可以再度称霸江南市！

　　作为曾经的第一家族，叶长风竟然被宁天羽当面呵斥，这份仇他早就记在心底了，现在终于到了报仇的时候了，他自然表现的极为积极。

　　“唐正泉，这么多年了，你还记得我么？”

　　等叶长风离开之后，老者缓缓掀起了黑袍，虽然在笑，但声音却让人不寒而栗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第402章 出关免费阅读。https://xs.23sk.com 