    “我那是为了实验室培养新的实验员！就那些人的水平，不提升后边的实验根本进行不了！”

    卢西锋气冲冲地说道，神情也愈发激动，旁边的荣叔连忙出声劝道。

    “你冷静一点。”

    “你让我怎么冷静！”卢西锋没有办法让自己冷静下来，他仇恨地瞪着实验员，恨不得用刀子逼着实验员改口。

    倒在地上的实验员依旧是那副死气沉沉的样子，他看着已经变成废墟的实验室，忽而冷笑一声，眼睛直勾勾地盯着岑诺。

    “你放心，就算你不找实验室，实验室也迟早会找上你的。

    话音刚落，一道亮光闪过，实验员的大腿直接被光刃钉穿，安盼楠确定路钧延身上的伤势不会有大问题了之后，站起身阴沉着脸朝着实验员走了过来。

    “姐姐怎么样，用不着你来说！”

    “你只需要将核心实验室的位置说出来就足够了！”

    尖锐的光刃深深刺入了实验员的大腿之中，雪白的实验服早已布满灰尘，此时被鲜血浸染着，更加脏污不堪，实验员满是伤痕的脸上浮现出痛苦的神色。

    察觉到安盼楠暴躁的情绪，岑诺伸手按住安盼楠的手，出声说道。

    “别急。”

    岑诺手抓着一根冰箭，抵在实验员的脖颈处，锋利的箭头划破实验员脆弱的脖颈，冰凉的刺痛感让实验员的五感似乎都更加清晰了不少，他忍着心里没来由的紧张和惶恐，冷笑道。

    “核心实验室的位置根本不是你们能够想的，我奉劝你们还是老老实实的。”

    “你们这些腐朽愚昧的人，怎么会懂得实验室到底在做着什么改变世界的壮举？”

    听到这话的安盼楠眼底流露出一丝深切的怨恨，她隐忍着动手的冲动，一言不发地站在岑诺身边。

    “换句话说，你是不打算告诉我们了？”

    岑诺手上用力了几分，表皮破开，鲜血一点点渗透流了出来。

    性命被这样威胁着，实验员虽然有些紧张，但更多的是一种畅快，笑声嘶哑难听，像是暮气沉沉的恶鬼一般。

    “别急，实验室很快会一个个找上你们所有人的，不止是人，一个个小队、一个个基地……”

    “不听从安排的，那只能为实验室献身了！”

    说着，未等岑诺有其他的动作，实验员脸上突然浮现出一抹愕然，眼眶充血满是血丝，嘴角也流出黑血，眼睛一闭倒在地上没了气息。

    “这是怎么回事？”眼前的一幕超出了易素云的认知，她满脸惊诧地看着岑诺，不明白实验员怎么突然成了这个样子。

    同样觉得奇怪的还有卢西锋。他凑近看了看，整个人也冷静了不少。

    “像是中毒死的，怎么死的我就不清楚了。”

    中毒？好端端的怎么会中毒呢？

    耿娅也有些奇怪，还没来得及问，秦严飞就握住耿娅的手，眼神示意她先不要问。

    实验员死了，之前说的话却给大家留下了深刻的印象，什么叫做实验室会一个个找基地？

    岑诺松开手，冰箭随之化为水雾消失在了空气之中，她转过身快步走到路钧延身边，蹲下身子问道。

    “现在感觉怎么样了？”

    恢复了大半的路钧延摇摇头说道：“安安的异能很管用，我没问题。”

    说归说，如果路钧延真的没有问题，那刚刚又怎么可能不会过来问那个实验员有关核心实验室的事情呢？

    “那些话你也听到了，你们有什么想法？”岑诺扶着路钧延站起来，看着其他人皱眉问道。

    “我听岑诺你的就行，我都可以。”

    易素云最先表态，她跑到岑诺身边老老实实地说道，跟上来的安盼楠也点点头说道。

    “我跟着姐姐，姐姐做什么我也做什么。”

    这两个人目前是没什么指望了，岑诺把目光投向了荣叔还有阮博轩他们。

    “我听路哥的，路哥的决定就是我的想法。”阮博轩扶了扶自己的眼镜，出声回答道。

    一边的萧阅也跟着点点头，阮鹿和荣叔他们则是都行，他们对实验室的事情一知半解，只要能帮上忙就可以了。

    “先回帝都基地一趟，这个实验室是我们已知的最高级别的实验室了，其他实验室的线索被断掉了。”

    路钧延出声说道，因为受伤整个人的声音听着有些虚弱，语气却是一贯的沉稳可靠，即使受了伤也竭力不让自己露出一丝异样。

    岑诺点点头：“他刚刚说的话，让我怀疑实验室可能准备要出现在明面上了。”

    “帝都基地最先调查实验室，难保实验室不会因此拿帝都基地作为立威的手段。”

    事情暂时这样定下来了，他们也没有继续留下，刚刚的爆炸声这么大，其他失去控制的丧尸跟变异猪说不定等会就会出现在小区外，他们必须得尽早离开才行。

    实验员的尸体被火焰吞噬得一干二净，实验室的痕迹也被一一清理掉了，除了那些奇怪的合成材料，再也找不到其他的东西。

    路钧延受了伤，岑诺便让路钧延在后座好好休息，安盼楠到了副驾驶的位置上，卢西锋还是在后座的老位置上。

    已经发生了这么多的事情，天还是漆黑一片，没有半点天亮的意思，四周昏暗寒冷，处处都是透着死寂的气息。

    一路朝着帝都基地进发，安盼楠不愿意一次性治好阮博轩和路钧延的伤，岑诺猜到可能因为实验室的顾虑，也没有强制要求，好在两人都是异能者，伤口愈合的速度也很快，在快要到帝都基地的时候，也差不多好了。

    第二次前往帝都基地，路上遇上的丧尸和变异兽数量明显没有那么多了，只是等级和危险程度也高了不少，好几次荣叔他们都差点受伤。

    不过好消息是，路钧延和岑诺的异能都已经到了八阶，其他人的异能也上了七阶，秦严飞跟阮博轩的异能离八阶也不算很远了。

    高大威严的基地围墙再一次出现在眼前时，萧阅也忍不住松了口气，叹气说道。

    “忙忙碌碌的，没有一天安生日子。”

    “你想要安生日子，下次可以不跟着我们去。”阮博轩开着车幽幽说道。

    听到这话的萧阅忍不住瞪了阮博轩一眼，嘀咕道：“就现在的情况，不安生就不安生吧，让我留在基地我都不安心。”

    在路上的时候，他们就得到了消息，末世之中突然出现了一股很奇怪的势力，自封为救世主，一个个游走劝说着那些基地的人，让他们归顺“救世主”。

    一开始大家并没有当回事，在这个时候，除了自己，哪还有人能够成为自己的救世主呢？

    谁知拒绝的基地迎接的却是一波又一波的丧尸潮和变异兽潮，丧尸潮和变异兽潮交替进行三次之后，那些“救世主”便也不会继续执着那个基地。

    可是能够经历了三次丧尸潮和变异兽潮交替的基地已经是元气大伤了，原本强盛的基地也变得实力低微，为了防止那些“救世主”再次发动袭击，那些被袭击的基地不得不选择并入其他更加强大的基地。

    基地的物资住房条件都是有限的，人一多，加上时时刻刻悬挂在脑袋上的危险，基地内部的矛盾也越来越多，但是大家又默契地将矛盾压下，并不将那些问题作为目前基地最先需要解决的问题。

    末世已经过去了一年多，通讯设施早已被破坏，就算帝都基地想要统筹所有的基地一起合力抵抗也不是那么简单的事情。

    一路闲聊着，一行人也终于到了路家。

