    这还不到一个星期，周坤家族以及老冯家，在外面的各个公司以及地产，就纷纷被人进攻和抢夺。

    现在损失惨重，更有好多产业不得以已经兑出去了！

    相比下丁家就更惨了，几乎百分之九十的企业都被人给灭掉了！一下子让丁家所有的经济，全部陷入到瘫痪当中。现在郑尚文不过是在强撑着，估计丁家的老爷子现在连上吊的心都有了。

    这时候一旁有小弟进来报告说道：

    “报告老大，又有一个产业被人拔除掉了，而且是被人以极低的价格收购走了。”

    而这时，又有一个小弟跑进来慌里慌张的说道：“不好了家主，公司现在已经人心惶惶，乱有许多人都已经打铺盖卷跑路了，只怕我们的几个公司都要废了。”

    郑尚文怒吼了一声，抓住一个花瓶随手就给扔在了墙上，啪的一声花瓶碎了。郑尚文觉得自己的心也快碎了，郑家数百年基业。

    现在就毁在了他的手上，虽然是她那个败家儿子做的好事，但是终究他才是家主。

    而如今损失还在不断持续，郑尚文觉得自己的郑家，距离没落已经不远了！

    这个时候郑尚文双眼通红，仿佛责任人是的猛虎一般，用手狠狠的捶了一下桌子，用手指着郑伟杰怒吼着说道：

    “你个败家东西，这究竟是怎么回事儿？还不给我跪下。”

    郑伟杰听到自己老爹这么说，吓得慌忙跪在了地上，赶忙哀求说道：“我也很不知道会是这样子，这结果出乎了我的意料，原本我和其他家族联手，派出去了足足四个宗师强者，结果全部被反杀了，我也不想这样子。”

    这时候郑尚文走过去抬腿，一脚踹在了郑伟杰的胸口上，直接把他踹到在地，随后用自己的拐杖就是一顿揍。

    郑伟杰没有想到，自己有一天会再挨老爷子的棍子，自己堂堂一个家族继承人，竟然被打的这么惨！郑尚文冷冷说道：“不知道你这次冒失行动，给我们家族带来了多少损失？这次不只是经济上的损失，更让我们郑家在北方的地位一落千丈，你知道现在其他各大家族，都在看着我们的笑话吗？”

    这时，郑伟杰说道：

    “老爹你别生气，这次不管我们郑家丢人，其他三大家族也丢人。”

    听到郑伟杰这么说，郑尚文气得一口血差点没喷出来，再次一脚踢在了郑伟杰的身上，气得直发抖。

    郑尚文冷冷说道：“老子现在恨不得一刀劈了你！”

    虽然现在劈了郑伟杰也没什么用，但是郑伟杰这时候知道，只怕自己继承人的位置将要不保了。

    果不其然，郑尚文这时候冷冷说道：“继承人的位置你不要想了，绝对不可能是你，而且今天这事不算完，我现在要忙着处理事情，如果这次家族真的因此而覆灭，老子要你的脑袋！”

    郑伟杰在一旁也不敢说什么，知道自己这次祸闯大了。

    更让郑伟杰感到可恨的是，自己这次继承人的位置一旦失去，而自己的弟弟郑少杰已经死了，只怕这次要便宜郑小龙了。

    而此事不仅仅是郑家，丁家和冯家可以说比郑家更惨！毕竟郑家在，郑尚文的努力之下，家大业大，比其他几大家族都要更加强悍。

    比其他几大家族也都更经得起折腾，只是这一次。哪怕是这种传承上百年的大家族，也都伤筋动骨。

    这时候尚文急得团团转，想办法也想不出什么办法，但是还偏偏不能阻止，家族就此一点点衰败。

    这时候郑尚文甚至希望，滨海和中海的那些大人物，前来亲自上门找说法，这样的话自己说不定，还能和人家谈判处理一下。

    如何赔礼道歉才能够让人家收手，而现在人家根本都懒得搭理他们，这就把郑尚文难坏了！

    郑伟杰这个时候说道：“要不然我现在亲自上门去赔礼道歉。”

    郑尚文一脚踢在了郑伟杰的身上，怒吼着说道：

    “你小子脑子里灌了白开水吗？这么个馊主意都能想出来，你派了四位宗师强者去查人家，那可是宗师强者。”

    “现在人家反杀了之后，你还上赶着去道歉，那不是羊入虎口吗？老子我这么聪明，怎么生了你这么个蠢儿子！”

    这时候在一旁郑小龙，则是冷笑一声说道：“郑伟杰确实是个蠢货。”

    而这时郑少杰说道：

    “你凭什么说我蠢？这件事你可是什么都没做，我联合几大家族攻打滨海和中海，也是为了家族出力。”

    “而你没有为家族出过一份力，现在还在这里说风凉话，这就是你的态度吗？”

    郑小龙则是不屑的说道：

    “你以为我像你这么蠢吗？你去挑衅中海那位大人物，是你自己自寻死路，但偏偏还要把我们家族扯入火坑，人家随手就能够把我们通通灭掉。”

    “只怕人家已经铁了心，要把我们四大家族全部毁灭了！”

    郑小龙冷眼望着郑伟杰说道：“而这一切的罪魁祸首就是你！”

    郑伟杰怒吼一声说道：“你凭什么说我？你难道就光会指责我吗？有本事你拿出一个解决方案来呀？”

    郑小龙只是冷笑，随后却也知道，有些时候自己还是要出头的，随后淡淡道：“这件事情也不是没有解决办法。只要你肯低头认错，不仅仅是我们个人，更是整个家族向人家赔礼道歉，而且要表现出我们的诚意，这样人家或许才会大发慈悲。”

    而这时，郑尚文也点了点头说道：

    “小龙说的对，除了这个办法之外，我们再没有其他办法了，那位大人物随手可以灭掉四位宗师强者，因为我们这点实力，不得不向人家低头！”

    连郑家的老爷子都说出这样的话。

    这也就说明，郑家彻底败了！

    周老爷子叹息一声，仿佛一下子老了十岁一般，他郑尚文当年年轻的时候，在江湖上也是叱咤风云。

    带领郑家，勇猛精进，不说一飞冲天，但几十年来也一直稳步向前，然而这一次终究还是迎来了巨大的失败！唐老爷子沉默不语，双眼发直望着远方，终于觉得自己家族，这次真的惹到了不该惹的人！

    郑尚文叹息了一声说道：“人外有人，天外有天啊，古人此言，诚不欺我！”

