
　　“我非常非常喜欢与人交流，我的剑法、掌法、身法、指法，全部都是在一次次的交流中成长。

　　有的成长来自于敌人，有的成长来自于对手，有的成长来自于朋友，有的成长来自于亲人。

　　每一次战斗，每一次论道，我都会获得一定程度的感悟，绝没有任何一次是荒废的。”23sk.Com

　　“所以你才能有最博学的武功。”

　　“儒家不也是如此么？如不是一次次的交流，哪有如此丰富的藏书？”

　　“藏书和武道一样么？”

　　“天下间最有价值的就是知识，武道是知识的一种，而书卷是知识的载体，正是因为有了书卷，武道才能更好的流传下去。”

　　“如果我告诉你，我现在才真心的称你一句道友，你会觉得愤怒么？”

　　“能够得到他人认可，是一件很困难的事情，得到一个前辈高人的认可，那就更加困难了，我觉得这是我的荣幸。”

　　“你要去看看那两个铜盒么？”

　　“不急，等晓梦睡醒再说。”

　　“小圣贤庄的床铺非常的舒适。”

　　“但绝不可能舒适过一个父亲的怀抱。”

　　吕云澄抱着晓梦，走到悬崖边，看着流动的浮云，享受着柔和的山风，轻笑道：“暮春者,春服既成,冠者五六人，童子六七人，浴乎沂，风乎舞雩,咏而归。”

　　这句话出自《论语·先进篇》,是孔子和弟子的问对，询问弟子们的理想。

　　曾点用诗意化的语言,描绘了一幅和谐安然的浪漫图景,孔子表示这话说到了我的心坎里，评价不可谓不高。

　　儒家最高的追求不是出将入相,而是天下大同。

　　不同的大儒对于大同世界的描绘不同，但无一不充斥着美好的愿景以及高度的理想化,也可以说是乌托邦。

　　众多“乌托邦”中,描绘的最浪漫、最能让人“见字如面”的,便是曾点的这段描述。

　　吕云澄方才那招“立春”,核心的意境也来自于这句名言，因此才能引动荀子宽广如海、沉稳如渊的内心。

　　多说一句,曾点不是配享孔庙的“宗圣”曾子,曾子本名叫做曾参,是曾点的儿子。

　　这也可以看出，曾点不仅本人很有智慧，也非常擅长教育后代。

　　荀子笑道：“吕宗主也有这种理想么？”

　　“差不多吧，我还要加上一条。”

　　“加上什么？”

　　“当然是好好吃一顿烤肉，修道之人本该吃的清淡一些，但我平生最好口腹之欲，一天不吃肉浑身难受。”

　　“吃肉是好事，儒家弟子也是支持的。”

　　“七十者衣帛食肉，黎民不饥不寒，然而不王者,未之有也。

　　可惜天下能做到梁惠王那份上的都没有几个,更别说这些了。”

　　荀子叹道：“想要做到这些，绝非一人一力、一家一言可行。”

　　吕云澄道：“诸子百家本来就不是敌人,就比如想要完成孟子的理想，让百姓都吃得饱,穿得暖,没有农家参与是不行的。”

　　“据我所知,农家的根基在楚国，目前秦国和楚国大战,罗网和农家也争斗连连。”

　　“诸子百家中，农家的弟子是最多的，据说有超过十万之众，却也是最好收服的。”

　　“何解？”

　　“我家乡有一个乞丐组成的帮派，名叫‘丐帮’，弟子遍布天下，人数远远多于农家。

　　有一天，国君问丐帮帮主，什么时候把丐帮解散，帮主却回答办不到，因为决定丐帮弟子数量的不是帮主，而是国君。”

　　“为什么？”

　　“如果国君英明神武，让百姓都吃得饱饭，穿得起衣，又有谁会愿意当乞丐呢？

　　同样的，决定农家弟子数量的也不是侠魁，而是国君，如果安安分分种地就能吃饱穿暖，老老实实种地不就行了么？”

　　“尝闻吕宗主精通诸子百家的学问，道、儒、墨、纵横四家均有显露，今日仅此一言，吕宗主对于农家的了解，便已经胜过九成九的农家弟子。”

　　“我刚才用的指法，和农家的二十四节气也有几分关联。”

　　“你还真是博学。”

　　“学习不会负人，勤勉不会负人，知识不会负人，前辈不也是这么认为的么？

　　不积跬步,无以至千里；不积小流,无以成江海。骐骥一跃，不能十步；驽马十驾,功在不舍。锲而舍之，朽木不折；锲而不舍,金石可镂。”

　　……

　　吕云澄把玩着两个铜盒。

　　铜盒很精致，内部的结构却并不复杂，可以明显的看到几个卡扣，似乎轻轻晃一晃、摇一摇，就能把盒子打开。

　　可自从大禹铸成这九个铜盒，研究铜盒的天才人物多如过江之鲫，却唯有孔子，能够凭借无上智慧和通天修为开启。

　　吕云澄更明白，如果没有特殊的意外，能够开启余下七个铜盒的，就是自己的女儿千泷。3

　　“如果没有意外”这六个字出现的时候，就一定会出现意外。

　　尤其是吕云澄这种护短的小心眼，是绝不可能让自家女儿去承受什么狗屁天命的。

　　吕云澄不是朱停、零零发、鲁妙子那种机关大师，不能通过机关手段开启铜盒，但没人规定只有一种开启之法。

　　哪怕把“斩碎”这个选项除去，也还有“外挂”这个选项。

　　吕云澄是有外挂的人，而且自从《大唐双龙传》之后，传送令似乎越来越智能，赠与的物品都是接下来能够用得到的。

　　就好似冥冥中有一种力量，早已为吕云澄铺好了前路。

　　吕云澄在本世界做的看似不多，实际上命数早就已经改的乱七八糟。

　　韩非至今未死，甚至在秦国尽展才华，一个法家集大成者，造成的影响可想而知。

　　嬴政吞服了洞极丹，练成了天子望气术，对于长生不老药之类的东西，没有任何兴趣。

　　秦楚之战，秦国原本会损失惨重，此时却占据优势，步步蚕食楚国的领土。

　　男主角在乡下安心成长，女主角成了自家女儿。

　　再加上苍龙七宿、东皇太一、鬼谷子的隐秘。

　　如此多的改变，使得传送令的进度早已爆表，送出了新的大礼包。

　　传送令送了一门心法，名唤《大炼宝术》。

　　这是一门淬炼兵刃法宝的法门，名字简单直白，似乎平平常常，实际上精深玄妙远胜吕云澄接触过的一切心法，远远超越吕云澄自身根基，成长潜力难以预计。

　　心法分为九个不同的篇章。

　　其一为总决篇，能够孕育出一股拥有“淬炼”能力的元气，和吕云澄修成的《黑天书》有异曲同工之妙。

　　其二为炼器篇，记录了铸造、炼器、机关的基础知识，以及上百种兵刃法宝的图纸。

　　其三为淬炼篇，能够以独特的元气淬炼兵刃，让兵刃变得更强。

　　其四为熔炼篇，能够把一些独特的天材地宝、精粹材料，淬炼入兵刃或者法宝之中。

　　其五为融合篇，能够把不同的兵刃淬炼为一套，再把成套的法器融合为一体，可随意拆分，分分合合尽在一念之间。

　　其六为炼化篇，能够把不属于自己的兵刃、法宝强行炼化，颇有几分“主从契约”的意味，只不过针对的是兵刃法宝。

　　其七为本心篇，能够根据自身元气选取合适的“本命法宝”，并加以炼化。

　　其八为合体篇，能够把兵刃法宝和自身融为一体，无内外之分，算是一种另类的炼体术。

　　其九为超越篇，没有具体的口诀，只有一段晦涩难懂的文字，以及一句“该法决潜力极强，具体效果请修行者自行开发”。

　　若非这玩意儿是传送令给的，而不是某一个人给的，吕云澄非掀桌不可。

　　不过这种给出根基法决，自行修改完善的心法，倒是非常适合吕云澄。

　　吕云澄不擅长无中生有的创造，却擅长根据已有的心法融合、完善出新的法门，在这方面的天赋无与伦比。

　　大炼宝术并非是层层递进的，除了必须修成第一层之外，别的都可以跳着学。

　　如果觉得自己的天赋足够高深、悟性足够高卓、福缘足够深厚，甚至可以在学成第一层后，直接修行最后一层。

　　有黑天书为根基，再加上超卓的学习能力，吕云澄很快便把总决篇入门，随后研究“熔炼篇”和“炼化篇”。1

　　如果铜盒是法宝，就强行炼化，如果不是，就把铜盒炼化入剑匣之中，这可是和禹王九鼎一模一样的材料，本世界没有比这更珍贵的。

　　事实证明，铜盒并不是传说中的法宝，也不是神兵利器，只是一种比较珍贵的材料。

　　或者说，铜盒是一次性法宝，打开之后就废弃了。

　　心念一动，三垣二十八宿同时运转，隐脉劫力转化为淬炼元气，输送到铜盒之中，再转移到剑匣之内。

　　一股股金铁之气环绕在吕云澄身边，却又如同龙卷一般回旋环绕，而不向外散溢。

　　天地元气随之缓缓汇入，剑匣和宝剑同时发出清脆悦耳的震颤之声，似乎在为高强度的进补而感到喜悦。

　　一个时辰后，吕云澄收敛了劫力。

　　铜盒肉眼可见的小了几分，剑匣则多了一抹古铜色的花纹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第408章 你有宝盒，我有外挂，大炼宝术免费阅读。https://xs.23sk.com 