    只是，看到这两人奇怪的举动和谈话，就感觉不对劲。

    这特么是打算在店里搞奇怪交易吗？

    女孩拿着衣服进了试衣间，而陈浩就站在门口，每次对方穿好都会露出一些，看的清清楚楚。

    不得不说，这女孩身材真的好啊！

    至于说陈浩为什么这么做？

    那当然是另有隐情。

    试穿完毕，女孩脸色通红，显然是第一次遇到这样的事情，但为了赚钱只要不做那些乱七八糟的，这样给看一眼也无所谓。

    反正也不会掉一块肉。

    买了商品，一起花了八千多，在这种地方算是便宜了。

    拿了钱，女孩狠狠的瞪了眼陈浩，那眼神充满了幽怨。

    倒是陈浩感觉好笑，“你都拿了钱，怎么反过来翻脸？”

    “你还说！”

    女孩羞愤不已，看了看后面掩嘴忍笑的几个导购，大家都认识，以后免不得会被笑话。

    “我在呢么不能说了，这种事算什么啊，你情我愿又不是做什么不正当交易。”陈浩不以为然，依旧在为自己找公平。

    “我。我懒得理你！”

    说着，女孩就要往外面走去。

    来到商场门口，她停下了脚步，气愤的转过头，“你怎么还跟着我。”

    说到这，女孩好像明白了什么，双眼变得冷漠起来，“哦，我知道了，你就是那种仗着有钱，看见一个漂亮的就想要泡对吧？”

    “我。”

    “我什么我，我告诉你，姑奶奶可不是你想的那种表子，想要找这样的女人，旁边野鸡大学一大堆！”

    女孩冷哼一声，直接打断了陈浩的话语，转身朝着外面走去。

    “你别着急，我想问你件事。”

    陈浩急忙拦下，“你是不是叫吴蕊？”

    “你怎么知道？”女孩下意识的回应，赶紧捂住了小嘴，满脸的惊讶。

    “你在仔细看看我。”

    陈浩笑着，做了个抬手放在胸前的手势，好似国外一种敬礼的姿势。

    “你。你。”

    女孩已经惊得不知道怎么说话，连连结巴，“你是陈浩！”

    “是，你一个高材生，为什么会跑来做兼职，按你的学历去哪家公司不是月薪上万？”

    这女孩是陈浩的高中同学，而且是关系非常好的那种，好似兄弟！

    为什么会是兄弟，那就要长话短说了。

    两人从初中玩到高中，关系亲密有加，按说一个漂亮女孩和一个帅气男孩，最终不是应该是恋人吗？

    但他们俩是个例外，关系亲密无间，经常勾肩搭背做起事来完全没有顾忌，陈浩根本就是把吴蕊当男人。

    在高一的时候，陈浩交了个女朋友，这女朋友还是吴蕊给介绍的。

    但也因此，陈浩被一个富二代陷害送去了班子，至今那富二代还在国外，没有动静。

    也是因此，吴蕊一直都陷入了自责，几年来从没去看过陈浩一次。

    不是她不想，而是过不去心中那道坎。

    “你。你怎么会找到我？”吴蕊说着眼泪就下来了，捂着脸蹲在了地上。

    见状，陈浩也很难受，“我跟你说过了，不怪你，我听同学说你去京都读大学了，然后在魔都工作，怎么现在却？”

    “唔唔。都是因为我，要不然你也不会落到今天。”吴蕊哭着，很是自责，看得出来，对于之前的事情依旧耿耿于怀。

    陈浩上前将吴蕊拉起来，“这里不是说话的地方，你住在哪里，我们过去说？”

    吴蕊抹了抹眼泪，显得有些纠结。

    她光是看着陈浩身上的衣服，就能准确判断，陈浩现在混得很好。

    至于说自己，唉！

    “我们去旁边那个饭店吧，我请你吃夜宵。”

    “好。”

    来到饭店，这是一家粤菜馆。

    吴蕊拿起菜单直接丢给了陈浩，还是和以前一样那么豪爽。

    “一壶好茶，几份点心你看着点，就这些。”

    “好的先生，马上上来，有什么需要您直接叫我。”服务生离开。

    吴蕊听着陈浩点餐，眉头微皱，这钱花的。

    一壶好茶，在这店里，少说也得要几百，几份点心也得几百，待会还要吃饭，今天赚的钱都要贴出去不说，说不准还要掏储备！

    “在想什么呢，这么入神？”陈浩看着吴蕊的样子，不由得好笑。

    “啊！没什么，我就是感觉你变化好大，以前你也就中等的颜值，现在可是比大明星都帅气，你太太可真是太幸运了。”

    吴蕊笑着说道。

    闻言，陈浩笑着摇头，“我还没结婚呢，只是确实有女朋友，说说吧，为什么沦落到发传单拉生意？”

    “我。”吴蕊显得有些纠结，一咬牙还是说了。

    原来，她毕业后做水利设计工作，这专业可是月薪极高，但却因为把陈浩送去班子的那家富二代缘故，导致工作丢了，而且对方用了关系，让其他单位也不敢收她，所以只能出来打打工，连正式职业都找不到。

    啪！

    陈浩猛然一拍桌子，“玛德，这混蛋别特么回来，要不然老子让他求生不得求死不能！”

    突然被这情况惊到，吴蕊也很震惊，陈浩现在居然这么厉害，这种大家族都不放在眼中了。

    “你。你别乱来，那家人很强的。”

    “有什么强的，那混蛋一家早就被赶走了。”

    “啊？”

    吴蕊好像并不知道这个消息，“那。你怎么突然变得这么厉害啊？”

    “这件事说起来话长，下次再说，你在这地方有什么打算？”陈浩继续说道：“我记得你母亲不是在清河县住着，你跑着来，她怎么办？”

    “我母亲一年前去世了，只剩下我一个人。”吴蕊面露悲伤，“几年来我在几个城市间来回跑，到现在也就是混个不饿死的情况。”

    “去我公司吧，以你的能力，做个高层完全没问题。”陈浩没有丝毫犹豫，直接说道。

    听到这话，吴蕊一愣。

    “你公司？”

    “没错，怎么了？”

    “你什么时候开的公司，也没听其他人说过啊，况且，你出来这才多久，开公司哪里来的钱，你家里什么情况我可是很清楚的，是不是出去做什么坏事了？”

    一听陈浩的话，吴蕊就像机关枪一样，巴拉巴拉一堆问题。

