
　　李宛苹都快要疯了。

　　她和萧彰今天晚上丢了个大人，等回到家里，李宛苹气的都想砸东西了。

　　萧彰也生气啊。

　　俩人正生气的时候，萧彤回来了。

　　她进门就笑：“李姨，听说你和我哥最近一段时间过的可艰难了，我哥竞拍竟然输给了夏曼，哎呀，你们怎么不早说啊，我多了没有，支援我可几十万还是行的。”

　　好气哦。

　　李宛苹都快气成河豚了。

　　“干你屁事。”

　　“也是，不干我的事情，我干嘛这么好心。”

　　萧彤一摊手，脸上幸灾乐祸的笑怎么都掩不住。

　　萧彰看了都想揍她。

　　正好这个时候萧元和安宁还有席景辰以及夏曼四个人一起进门。

　　这四个人进门的时候还有说有笑的，萧元不住的夸夏曼。

　　“还是曼曼贴心，知道我和你奶奶还没有买下合适的戒指，参加个拍卖会都记得给我们买戒指。”

　　夏曼脸上带着笑，一手扶着安宁：“您过奖了，这是我们小辈应该做的。”

　　“唉。”萧元叹了口气：“什么应该不应该的，除了你，我们也不是没有小辈，偏偏别人就记不住啊。”

　　萧彰更想打人了怎么办。

　　萧元进屋坐下，直接就问夏曼：“戒指花了多少钱，我一会儿给你。”

　　“不用了，不用了，这是我和景辰的心意。”夏曼赶紧摆手。

　　她是真心给买的，不管多少钱，她也没打算跟长辈要的。

　　“好，好，心意，心意最为难得。”萧元看样子很高兴，他抬手，大家都能看到他手上戴着的那枚不好看的有些发黑的银戒：“这对戒指好，比什么钻戒宝石戒都好看。”

　　安宁也抬手，她和萧元的手放在一起，丑丑的一对戒指却让人觉得很晃眼：“是不错，我原说买给景辰和曼曼，没想到曼曼有心给我们买了，阿元，我们以后一定要好好的，要一直在一起。”

　　“这是肯定的。”萧元握住安宁的手，他又看向夏曼：“一会儿你跟我去书房挑件东西。”

　　这么一句话让萧彤都眼红了。

　　萧元的书房面积特别大，一半是办公和看书的地方，一半藏了他多年攒的宝贝，那里边任何一件东西拿出来都很值钱，尤其是萧彤还知道萧元书房还藏了一只价值上亿的元青花，还有萧元拍卖回来的某国王后曾经戴过的王冠，除了这两样，剩下的那些几乎也没有下千万的，萧元从来不曾给过他们，现在竟然让夏曼去挑，这也偏心太过了吧。

　　萧彤原来还挺高兴的。

　　她觉得李宛苹和萧彰的卡被冻结这是安宁做的，安宁和她合作，以后她就能够看到李宛苹母子不断的出丑，最后家产也会落到她手里。

　　而现在，萧彤不那么想了。

　　她觉得她在与虎谋皮，说不定不等她继承家业，这份家业就让安宁整个搬给席景辰了吧。

　　萧彤恶狠狠的瞪了席景辰一眼。

　　而安宁却在和夏曼说话：“一会儿跟你爷爷挑个宝贝去，对了，你爷爷说过，他的藏品里有个王冠很漂亮，我瞧着很适合我们曼曼，不行就要那个吧，你们结婚的时候可以戴。”

　　夏曼是真不知道萧元的藏品有多值钱的。

　　因此，她面不改色的答应了：“谢谢爷爷。”

　　萧元就笑：“谢什么啊，都是一家人，谢来谢去的多麻烦啊。”

　　说话的时候，萧元看到了席景辰腕间的那块表，他看了两眼，就对席景辰道：“一会儿你也去书房，我收藏了几块表还不错，送你一块。”

　　李宛苹和萧彰眼睛都变红了，是真的红。

　　李宛苹实在忍不住蹿了起来。

　　“爸，那些表……”

　　萧元一抬手：“什么表不表的，那些都是外物，再说，东西是我的，我想给谁就给谁。”

　　就算席景辰是李宛苹的亲儿子，可李宛苹也受不了啊。

　　她大声道：“爸，我想问问，您为什么停了我和小彰的卡？你知道我们今天丢了多大的人么，东西拍下了却没钱付款，不到明天，整个苏城上流圈了里就都知道了我们家这点事，你让我们以后怎么出门见人？”

　　萧元冷冷的抬眼：“丢人？你们还知道丢人啊？你们做出来的丢人的事情还少吗？”

　　李宛苹气的深吸了好几口气：“我们怎么了？爸，小彰才是您亲孙子啊，您不要里外不分，不要被一个老女人……”

　　安宁适时的嘤嘤的哭了起来。

　　她还钻到萧元怀里哭：“阿元，你听到了吗，他们都看不上我，早先背地里骂我老不死的，说我是老妖精，今天晚上萧彰开始明着骂了，就在拍卖会场，他就那么骂我，我再怎么说也是你明媒正娶的老婆吧，我不求他有多尊敬我，也不要求他非得叫我奶奶，可他也不能这么着啊，阿元，你家里人这么不喜欢我，我们还不如离婚算了呢，也省的我每天被人骂。”

　　萧元的脸色阴沉下来，他抬眼一脸不虞的看着李宛苹：“住口。”

　　安宁还在小声的哭着：“阿元，我就是喜欢你才嫁给你的，我和某些人不一样，我不是看中你有没有钱，你就是街上要饭的，我喜欢照样嫁，我自己有钱，我也不要花你的钱，就是景辰和曼曼花的钱也都是我出的，我……我原说你高兴送曼曼和景辰东西，过后我会补给你同样价值的东西，没想到他们就这么容不下我，不知道在心里怎么想我的，是不是把我想成死皮赖脸赖着你们萧家，还不要脸的给自己亲孙子扒拉东西的那种人了，阿元，我是那种人吗？”

　　李宛苹想骂安宁了，这个老狐狸精，这分明就是在内涵她啊，是在骂她看中了萧家的钱才嫁给萧哲的。

　　“李宛苹，萧彰，这就是你们对长辈的态度吗？你们以前嘴上说的多好，说什么孝敬我，现在我算看出来了，你们一个个的心里恨不得我立刻死了好继承家产？怎么着，我就是给了景辰和曼曼两样东西你们就受不了了，就这么着欺负我媳妇，你们可真行。”

　　萧元气的拍了桌子：“我原来还说停你们几天卡，让你们学个乖，现在看来你们学不乖的，既然这样，那你们的卡就一直停着吧，往后每个月的零用钱，家里给置办衣物，给你们在外交际的所有的费用都停了，你们给我呆在家里好好反省。”www.23sk.net

　　萧元骂完了李宛苹和萧彰，回过身就小声的哄着安宁：“咱不气啊，行了，别哭了，看你哭的眼睛都红了，我看了多心疼啊，他们小辈不懂事，不听话，教训就是了，犯不着为了他们生这么大的气，好了，他们的卡我都停了，你不说给钱，我就让他们紧巴巴的过日子，真是反了天了，竟然敢这么对你……”

　　安宁哭的特别唯美，她小声的哭着，眼泪一滴一滴的往下掉，妆一点都不花，却叫人看的觉得她好可怜，好委屈：“那你一定要把他们的卡都停了，我看他们这么厌恶我，万一买凶杀人怎么办。”

　　“他们敢，行了，往后我一分钱都不给他们。”

　　萧元搂着安宁细声细气的安慰，和刚才骂李宛苹的时候形成了巨大的反差：“别伤心了，我不是喜欢我建的那个度假山庄吗，等明儿我就陪你过户，把那个度假山庄送给你怎么样？”

　　“真的？”

　　安宁这才擦了擦眼泪，一双眼睛亮晶晶的看着萧元：“真的给我？”

　　萧元重重点头：“这还能有假，明天我就让律师来家里办过户证明。”

　　安宁高兴的一下子就抱住了萧元：“我最喜欢你了。”

　　李宛苹和萧彰看的肺都快气炸了，他们恨死安宁了，这会儿却不敢说话。

　　萧彤也有些傻眼。

　　这就给了一个度假山庄啊，再加上那个什么教育公司，这才结婚多长时间啊，老太太就从自家老爷子那里扒拉了价值上十亿的产业啊，照这个速度，用不了一年，老太太怕得把自家搬空了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千五百零七章 恶婆婆来了34免费阅读。https://www.23sk.net 