    “春莺得此龙涎异香，自是十分高兴，遂对某说她要在这生辰宴会上使用，让一众来宾俱是知晓。而且为了达到更好之效果，就连那四名侍女，她都暂时瞒着。只是万万没想到，这名贵的龙涎香，是她第一次用，亦是最后一次……”

    说到这里，王员外的声音，明显哽咽。

    李夔接过话来，继续向众人说道：“有王员外这般说辞，接下来的事情，便可说通了。这名凶手，之所以敢大胆使用有明显蒜臭味的黄磷粉末，将其偷偷点洒于衣柜中春莺要换上的内衣上，就是因为有了这种浓郁的龙涎香加以摭掩，黄磷粉的蒜臭味可以尽被覆盖。这才让穿衣的春莺与陪跳的四名侍女，俱是未曾觉察。”

    “后来的一切，便如某先前所说，这没有丝毫觉察的春莺，穿着这件沾涂了许多黄磷粉的内衣，在这炎热夜间热烈跳舞，很快就导致黄磷自燃，将其自身点燃，焚烧至死。”

    说到这里，李夔复朝前走了几步，来到衣柜旁边一处地方，指着积灰处一个模糊的鞋印，向众人说道：“你们来看看，其实在这里，还有一个更为明显的证据，就是这个残留的脚印。”

    王员外朱里正等人急急上前，看到这个踩压了衣柜旁边积灰处的脚印，俱是一呆。

    刘吉平小声道：“李铺长，这个脚印前掌宽大，尺寸颇长，必是男人的鞋印。可见这化妆室里，确有男人偷偷进入过呢。”

    李夔点了点头：“是的。因为这个鞋印的尺寸大小，乃是成年男子大小，与春莺与四名侍女的鞋印，俱完全不符。鉴于这个鞋印新鲜，鞋印位置又正好位于衣柜旁边的积灰处，且化妆室这段时间又无他人进入，故最大的嫌疑，就是作案凶手留下来的。而且，某现在根据鞋印大小，可大致推测此人的身高。”

    “推测出此人身高？这，这也行么？”里正朱义好奇地问了一句。

    “当然可以。”

    李夔朝他点点头，便蹲下身来，用手指大致量了一下鞋印长度。

    然后，他转头向众人说道：“一般来说，人脚的大小，会和身高成正比。身高越高，脚越大，鞋印也越大。若凶手不是畸形身材的话，那他的身高约等于鞋码的6.5倍多一些。这样算来，这鞋印长度约为二寸六，那此人的身高，可大约推断为五尺七寸。”

    众人听了李夔的话，顿是啧啧连声。

    没想到，这位李铺长，竟还有这一手呀。

    他能从鞋印推断到身高，却是众人闻所未闻的新鲜知识呢。

    当然，他们不知道，这种依据鞋印长短来判断对方身高多少的技术，在现代社会的侦查技术中，却是普通得不太再普通了。

    那么，依照唐代的尺寸，即一尺约是30厘米的尺寸来计算，这五尺七寸，也就相当于是现在社会的171厘米。

    而凶手的这个身高尺寸，在唐代，算是十分正常体型的成年男性了。

    毕竟，据后世探查墓葬的结果，发现唐代成年人的正常身高，男性平均身高1.68米，女性平均身高1，53米左右。

    说到这里，李夔目光灼灼地望向王员外：“所以，某现在来总结一下吧。这名凶手的特征就是，是一名身材较普通人稍高一点的成年男性，且此人十分了解王员外府内的居所结构，对府上各人的人际关系亦十分了解。同时呢，此人极可能与王员外或春莺有极大的私怨，才最终用了这般令人意想不到的手法来害死春莺，同时尽可能地造成最为恐怖与惨酷的杀戮效果，以求骇人耳目。”

    李夔说到这里，王员外忽然嗨的一声，猛地跺了一下右脚，震得整个地板，都在不停发颤。

    “某知道了！某知道是谁杀害春莺了！这个千刀万剐的夯货！”王员外牙齿咬得格格响，脸上的表情更是无比狰狞：“杀害春莺的凶手，就是代某去凤翔府城买龙涎香水的陈三！”

    听到王员外这般大喊，众人的目光，顿是齐齐地望向了他。

    “这厮的身高，就如李铺长所言，差不多就是五尺七寸。另外，只有他前去凤翔府采买过龙涎香，某再未派他人前去买过。此人又长期在我府上做事，对府中房屋与上下人员俱是十分熟悉，这才令他能从容地做案害人，实是可恶之极！”

    “某现在终于想明白了，就是这厮害了春莺啊！前几天，吴管家曾向某禀报，说陈三这厮，曾在多次在春莺房外徘徊窥探，一副意图不轨之状，被他发现后，给当场喝斥离去。却没想到，某虽这般宽仁处置，这厮竟因此而衔恨在心，想出这等可怖的害人手段，真是何等毒蝎心肠，何等禽盖不如！某，某定要抓住这厮，将他碎尸万段！”王员外愤怒的吼叫声，声震屋瓦。

    “那陈三现在何处？”里正朱义急急问道。

    王员外一怔，便立即来到化妆室门口，朝宴堂处大喝了一声：“吴管家！”

    听到主人叫喊，那身形瘦小的吴管家，有如一只受惊的兔子一般，从外面连蹦带跳地跑来。

    “家主……”

    “告诉某，陈三去哪了？！”

    吴管家直面王员外那愤怒得几乎冒火的双眼，颤声回道：“禀员外，陈三去凤翔府买纱帐去了。现在天气越来越热，蚊虫日多，故小可昨天中午时分，就派了陈三前去凤翔府，为府中采买新鲜纱帐。时至今日，尚是未归……”

    “哼，狗杂种，这般害人性命，竟还能装成无事人一般前去采买纱帐！”王员外厉声道：“那这厮到底何时能回来？”

    “禀员外，陈三已去了两天，按路程算，预计最迟明天便可回来。”

    “好！等这厮回来，你立马将其逮住，擒到某面前来！某定要使出狠辣手段，让这家伙求生不得，求死不能！”王员外说到这里，又是一脸狰狞。

    “是！小可明白！”

