    这万恶的封建社会，生孩子、不生孩子都由不得女子自己做主。

    陈鸢心情沉重的继续询问，“喻守谦自己带回家的姨娘，都替他生下子嗣了？”

    “是的。”凤姨娘的声音听上去给人一种即难受又宽慰的复杂感。

    “你且细说一番。”

    “十姨娘为老爷生下了二公子喻恩昌，十一姨娘生下了三公子喻恩利和七小姐喻思梦，十二姨娘生下了四公子喻恩嘉，……”

    一连串的数字、姨娘、小姐听得陈鸢头晕, 比当年高考听英语听力都吃力。

    不得不怀疑喻守谦自己是否能记得住自己生了几个孩子，某个孩子是谁生的，排行老几？

    就在她听完还云里雾里时，身后有人递了一个本子给她。

    陈鸢垂头一看，这不是她做给刘晏淳做笔记用的本子么。

    上面简单明了的把凤姨娘说的内容做了个归类，喻守谦自己带回家的八个姨娘各有生育。

    十姨娘（罗梦）：二公子喻恩昌15岁（十公子不满周岁夭折）

    十一姨娘（程文雪）：三公子喻恩利14岁、七小姐喻思梦12岁（十二公子一岁夭折）

    十二姨娘（纪敏）：四公子喻恩嘉13岁（八小姐不满周岁夭折）

    十三姨娘（康静）：五公子喻恩艺13岁、九小姐喻思芸11岁、十四小姐喻思懿6岁（十六、十七小姐不满周岁夭折）

    十五姨娘（符琼芝）：六小姐喻思晴13岁

    十六姨娘（尚绪芳）：十一小姐喻思蔓12岁

    十九姨娘（柯爱芹）：十三小姐喻思薇10岁

    二十姨娘（苏小燕）：十五公子喻恩杰8岁, 十八小姐喻思玥4岁

    扫了一眼本子上的内容, 陈鸢可算厘清了谁是谁的妈，不过也没立刻把本子还给刘晏淳, 接着往下看别的姨娘的情况。

    盛老太爷赠送给喻守谦的姨娘有十五个，俱无子嗣。

    二姨娘：吕婉华，百花楼赎回的当年花魁

    三姨娘：容清姝，从前夫豆腐佬肖冠杰手里买来

    四姨娘：凤春儿，舅娘要把她卖给五十岁的布商刘老爷冲喜途中撞见了盛老太爷，因眼睛像盛冬月被盛老太爷买下

    五姨娘：段佳珍，人牙子专门替盛老太爷找来的，眼睛像盛冬月

    六姨娘：汤笑笑，人牙子专门替盛老太爷找来的，眼睛像盛冬月

    七姨娘：伍顺珍，人牙子专门替盛老太爷找来的，耳朵像盛冬月

    八姨娘：关杏花，人牙子专门替盛老太爷找来的，身形像盛冬月

    九姨娘：吴永美，人牙子专门替盛老太爷找来的, 脾气像盛冬月

    十四姨娘：李招娣，弟弟娶媳妇儿没银子，爹娘听说她眼睛像盛冬月，专门送到盛府来碰碰运气，换了五百两银子

    十七姨娘：焦大丽，哥哥嫂嫂听说妹妹眉眼像盛冬月，专门送到盛府换了八百两银子

    十八姨娘：仇雅君，丈夫做生意赔了本，把她灌醉送到盛府碰运气，恰好有四分像盛冬月，被夫君换了五百两银子

    二十一姨娘：崔曼妮，赌鬼老爹送到盛府碰运气，恰好有六分像盛冬月，换了八百两银子

    二十二姨娘：段雪玉，秀才爹想捐官儿没银子，把女儿送到盛府碰运气，换了一千两银子

    二十三姨娘：祁夏青，私奔后被男人花光了从家中带出来的金银，卖给百花楼时听人说起盛府往事，男人送到盛府碰运气，换了八百两银子

    细看下来，线索暂时没有获得多少，陈鸢却窝了一肚子火, 闷在心里吐不出来。

    盛老太爷为喻守谦寻找与盛冬月长相相似女子的消息在坊间传播开去后，总会有想发横财的人上门一试。

    狠心人欢天喜地抱走巨款，置办家业、再添娇妻、为子谋前程，换来新生。只可怜了这些被当作货物交易的女子作为盛冬月替身，锁在后宅没了自由还要与众女争来斗去。

    这许多内情，若不是凤春儿这样的老人，也不可能知道这许多喻府姨娘的情况。

    “各位官老爷，这就是贱妾所知的一切了，至于旁人的事，我是真不知情，关上院子，谁知道谁呢？”说了许久，凤姨娘面露疲相。

    作为读书人，对他人后宅之事，本就羞于打听，耐着性子听了许久，也没觉得和喻老爷之死有什么关系。

    管知县开口，“那就……”

    陈鸢颇有礼貌的请求，“管大人，请容我再问两句。”

    对于陈鸢的要求，只要是和破案有关的，管知县根本不会阻止，反而心里一松，“你问。”

    陈鸢走到跪在地上的凤春儿跟前，凑到她耳边轻声询问，“凤姨娘，自打你进府后，喻老爷可曾碰过你？”

    议事厅里的人都十分好奇陈鸢为何要和凤姨娘说悄悄话，有什么问题不能当着他们这么多人问？

    凤姨娘惊诧的看了近在眼前的陈鸢一眼，脸色变得煞白，摇了摇头。

    “摇头是什么意思？是不想回答，还是没有碰过你？”陈鸢知道这种问题对于深宅怨妇来说是多么伤人，她同情她们的遭遇，但为了破案，她必须问。

    对于这个案子，陈鸢觉得十分有必要弄清楚盛老太爷送的姨娘，和喻守谦自己纳的姨娘是否受到了区别对待。

    或许这并不是破案的关键，也不是凶手杀人的原因，但她得先排除这一原因。

    周围全是官威赫赫的官吏、威风凛凛的官差，给予了凤春儿无限压力。

    心中也知陈鸢小声相询已是照顾她体面，若不回答，将来落到那些毫不怜香惜玉的差役手里被审问，只会让她更加没脸。

    陈鸢看出了凤春儿的纠结与挣扎，“你不想找到杀害喻老爷的真凶么？”

    “你是说……有可能是其他姨娘杀了老爷？”

    凤春儿面上的紧张与恨意瞬间爆发，那是对杀害喻老爷杀手直冲而去的，“为什么？妹妹们没有理由杀了老爷的，老爷对我们这么好，即便我们不能生育子嗣，他也从不亏待我们。”

    这个凤春儿对喻守谦感情很深，多番维护喻老爷，看来喻老爷对她应当是不错的。

    陈鸢，“你也说了，关上院门谁也不知道谁，万一有姨娘因爱生恨呢？这个问题我不会只问你一个，所以，喻老爷碰过你么？”

