    “苏大人，被蛇妖吞了！”

    “完蛋了……”

    宋文达喃喃自语，被恐惧淹没，夺路而逃。

    其余的镇妖司中人，同样笼罩巨大恐惧，想逃离这里。

    “都来了，还想往哪里走？”

    蛇妖皇在虚空中移动，眸子冰冷，喷吐一团雾气，将所有武者读书人笼罩其中。

    随即，一股股血红色的气血精元从他们身上被抽离出来，吞入到蛇妖皇口中。

    也正在这个时候。

    那头吃了苏道之，正得意洋洋的蛇妖王忽然剧烈的扭动了起来，喉咙深处，发出撕心裂肺的吼叫。

    腹部位置，猛然爆开一个血洞，苏道之冲天而起。

    身体之上，依然笼罩了一层护体金光。

    这条蛇妖王拥有庞大气血，肚子有惊人的炼化之力。

    可惜并不足够化解苏道之的金光神咒。

    苏道之突然目光一动，闪烁起来。

    就见到镇妖司众人一个个都无法动弹。

    身体之中的气血精元不断的被蛇妖皇的妖术吸收，身体变得干瘪，血肉变得苍老，生命力逐渐丧失。

    一尊蛇妖皇，即便长眉都不是对手，这些武者读书人，又哪里是一合之敌？

    苏道之想也不想，平步青云，又念诵出大风歌，提升速度，迅速朝大名城方向掠去。

    “还想跑？”

    蛇妖皇停下了妖术，也没再管那镇妖司众人，反正都已经奄奄一息了，径直朝苏道之追过去。

    “连长眉都被他杀了，简直恐怖。”

    苏道之心中暗道不妙。

    他被吞到蛇妖王肚子的时候，就已经有了心神之中的感应，与长眉真人的联系断了。

    “不过，这还不是我真正的实力！”

    “轮回之体，爆发吧！”

    长啸之中，苏道之的身体忽然发生了异变。

    躯壳之中，似乎再度打开了三个开关。

    一股股强横气血力量涌现而出，直接令体型暴涨。

    骨骼肌肉全部都脱胎换骨一变，极其的强健而富有力量，膨胀了一圈儿。

    这是身体当中潜藏的三个轮回源打开，直接使得苏道之的气血精元增添了三倍。

    这才是他的真正实力，这才是他真正的状态。

    平常时候，不过是把浑身的气血借助轮回之体隐藏了很大一部分，不显山不露水，即便对气血有很大嗅觉的血妖族，也无法发现。

    “好浓郁的气血！”

    “这个人类，怎么会有这样的武功？”

    身后的蛇妖皇，眼神中露出了浓浓的惊诧神色。

    但除了这些惊讶以外，还有剧烈的贪婪。

    单单是这一个人，估计就能抵得数千普通人。

    一声嘶吼，速度陡然提升，宛如飞龙在天，一口咬了过来。

    眉头之间，宛如要炸开一般，剧烈的危机感，再苏道之的心头，令他烦闷欲呕，要炸开一般。

    “当真以为我怕了你！”

    苏道之怒吼一声，反向杀了过去。

    逃命的速度，他的确比不上这一头蛇妖皇。

    但是在短距离的挪移之间，这却是武者最为擅长的东西。

    而以他现在的实力，身体所爆发的速度，已达到了惊骇人心的地步。

    即便还没能破开音障，也相距不远了。

    两者一下相交。

    顿时响起剧烈的爆炸声，宛如晴空霹雳一般，震人心神。

    苏道之被一股巨大的力量冲击身体，虽然大部分力量被他化掉，又被施加的咒术抵挡，但仍有很大一部分，震动到了他的身体各处，五脏六腑，令他宛如要吐血一般。

    一下子之间，他稳定不住身体，从高空坠落了下去。

    大地之上，立刻宛如地震一般，砸出轰隆巨响，烟尘冲天，周围草石碎片，四处弹开。

    而那一条蛇妖皇，身体只是往后震荡了一下，飞出一段距离，便好似没事人一般。

    它也的确没有怎么受到伤害。

    身体本身就异常强悍，鳞片坚韧，加上巨大体型，很削弱很大力量。

    “人类，你若只有这么一点力量，就只有死路一条！”

    蛇妖皇于半空之中稳定身形，冰冷的瞳孔中，散发森然杀气。

    苏道之则是一言不发，急速朝着大名城方向飞奔过去。

    这一头蛇妖王的实力，的确是一场恐怖。

    刚才对撞了一下子，他便已很清楚地知道，现在的自己，的确不是对方的敌手。

    想要真正的击败，也只有达到识藏武者的地步，或者请求南怀瑾的支援。

    巨蛇横空，飞龙在天一般，在半空之中追击。

    大嘴之中，吐出一道道的青红色光芒，化为长矛，朝地面上的苏道之砸来。

    这种妖术的攻击力的确不弱，一砸就是一个巨大的深坑。

    但苏道之闪转异常灵活，短距离的爆发非常迅猛，这头蛇妖皇根本就沾不到边儿。

    而且，就算提前知道苏道之的下一个落脚点，在那里施展妖术，也不一定能够击中。

    因为现在的苏道之，可以在飞跃之中，突然的转向，没有惯性。

    他对自身掌控力已达到了一个精微奥妙的程度。

    两人一追一逃，已经渐渐远离了大黄山十里之地。

    这里，是一片片的农田，长满了绿油油的庄稼。

    农田之中，还有百姓在耕种，一些读书人在辅助，施展某些诗词的力量。

    这时候，他们一个个的，也都注意到了半空中的红色大蛇，惊叫连连，亡命而逃……

    与此同时，大名府内。

    南怀瑾望向了远处的天边，眉头紧皱。

    他心中，有种心绪不宁的感觉，似乎隐约能察觉到一点妖气。

    也正在这个时候。

    一位镇妖司的士兵气喘吁吁的跑过来：“不好了，大黄山中有大妖出世，苏大人正在与之周旋，恐怕不是对手……！”

    “什么！”

    南怀瑾的心中就是一惊。

    苏道之的实力，他一清二楚，手中还有一个书灵，这么多年的酝酿，已经差不多能够比肩贤者。

    其杀伐之术，更非一般贤者可以相提并论。

    有这样的实力还不是对手，难道是妖皇？

    不由得，那心绪不宁的感觉更加的浓郁了，隐约之间，已经把握到了某种气数。

    天地之间，笼罩一层淡淡薄雾。

    数万妖族从大黄山奔驰而出，四面城池之中，烽烟四起，城池房屋倒塌，无数百姓惨叫不绝，尸体横堆，一副人间炼狱之景象。

    至诚之道，可以前知。

    “不好！”

    南怀瑾悚然动容，脸色立变，冥冥之中的天机，已经给了一丝提示。

    “马上通知黑白学宫黄龙学院，让他们整顿兵马，出城迎战！”

    南怀瑾迅速说道，身形旋即腾空而起，朗声道：“各位贤才，速速随我出城迎战！”

    随着南怀瑾的一声长啸。

    大名学宫内，原本正在学习，或是生活，吃饭，读书的一千学子，立刻就走了出来。

    三位大儒，副宫碧如云，夫子乐于心，大祭司屈蒙，也一同平步青云，汇聚到了南怀瑾的身边。

    “发生了什么事，值得你如此大动干戈？”

    碧如云有些不悦的问道。

    其他两位大儒，也都有这样的疑问，却很克制的没有发言，因为知道南怀瑾并非无地放矢之人。

    南怀瑾表情严肃，沉声道：“天意启示，有妖族，即将攻来！”

    “你们两位，迅速赶往其他两座府城，提前做好准备！此事马虎不得！”

    “什么？”

    三位大儒都吃了一惊，脸上的表情迅速变得严肃起来。

    “大祭司，随我出城外迎敌。”

    “现在苏道之，应当正在跟一位妖皇纠缠，再迟一步，后果难料！”

    说完这句话，南怀瑾冲天而起，朝城外而去。

    大祭司屈蒙也没有迟疑，一前一后出声。

    剩下的两位大儒，夫子乐于心则是降落在两位弟子身边，吩咐道：“快去通知黄龙学院，黑白学宫前来支援，有妖族来犯。”

    “还有你们两个，立刻前往林冲府，安宁府……”

    乐于心在安排通知各方势力支援。

    碧如云也没有闲着，整顿学宫弟子，又派人前往军营集结……

    ……

    轰！

    一个剧烈的爆炸炸开，原地留下一个巨大深坑。

    苏道之轻巧的闪避过去，眉头却是大皱。

    “人类，你跑不掉的！”

    天空之上，蛇妖皇无能狂怒。

    若是换成了其他的武者，又或者读书人。

    它占据天空中的优势，可以对地面覆盖打击，能轻而易举的就杀死敌人。

    但眼前这一位武者，身体强悍的不像话，居然能够逃避他的法术攻击，而就算施展神魂攻击之术，太蛇之息也不能令对方精神错乱，简直毫无办法。

    “妖孽，休要猖狂！”

    忽然之间，一道正气凛然的大喝之声从远处传递而来，令这头蛇妖皇不由眉头一皱。

    旋即，战诗词吟诵而来，响彻天地。

    “天谴苍生若草芥，命如刍狗空呻吟。无辜身死九州定，浩荡功成天下贫。黔首白头披日月，壮夫寒骨葬乾坤。城墙剥落犹存血，万里龙魂泣秦民。”

    随着战诗词吟诵，天地之间，立刻风起云涌，雷鸣震震。

    一道无形的力量与虚空之中凝聚而成。

    那似乎是一尊巨人，手持长剑，仰天怒吼，朝着蛇妖皇一下冲出。

    轰隆一声剧烈的炸响。

    巨人的长剑，已经劈砍在了蛇妖皇的身上。

    一片片的鳞片四散崩开。

    而受此一击的蛇妖皇，身躯却是落到了地上，溅起大片的烟尘。

    “你就是南怀瑾？”

    巨蛇仰头望天，冰冷的双目之中，已然倒映出来了一道人影。

    “正是老夫，有我在此，休得猖狂！”

    南怀瑾自远处飞掠而来，已然看到苏道之，目光闪过一缕异色，落了下去。

    大祭司屈蒙也迅速赶来，落在身边：“蛇妖，还不速速退去！！”

    “休说大话，先做过一场再说！”

    蛇妖皇冷漠说道，张口吐出妖术，化为一柄长矛，激射而去。

    南怀瑾神色凝重。

    口中吐出战诗词：“不惜千金买宝刀，貂裘换酒也堪豪，一腔热血勤珍重，洒去犹能化碧涛。”

    在半空之中，迅速凝聚为一柄宝刀形状，朝那长矛挥砍过去。

    两者相交，顿时就是一声炸响。

    宝刀直接被击得粉碎，消散无形之间。

    那一道长矛，却去势不减，依然冲射而来。

    南怀瑾脸色一变，脱口而出：“好强的妖术！”

    他自认已全力调动了文气，又有文胆加持，能轻而易举的灭杀大儒。

    却不想对方的这一击更加厉害。

    “这真是一尊妖皇！”

    “大黄山，怎么会有妖皇！！！”

    大祭司脸色一变，目光极其凝重，出口成章，就要化为战诗词。

    苏道之却是目光一闪，身体往前一冲，拳头紧握，一下轰击出去。

    那一道长矛顿时就瓦解在了半空之中。

    “你这……”

    南怀瑾目瞪口呆：“小苏，你这是怎么回事……”

    苏道之这一副身强体壮的样子，他已经非常的奇怪了。

    但是却居然能够以肉身的力量，应聘对方的妖术，这更是他没有想到的。

    武功练到最高，也就是宗师境界。

    但看苏道之的表现，这明显已经大大超过了。

    看脸色瞬间就有些变化，这苏道之，难不成也是一位妖族？

    若非如此，又怎能解释眼前一幕？

    但是，他明显就是读书人啊，还没听说过哪个妖族能够修行文气的……

    一瞬之间，南怀瑾的思维有些凌乱了。

    然而，也就在这个时候。

    一声声嘶吼从遥远的地方传递了过来。

    就见半空之中，有十二头体型硕大的妖王，朝这边直奔而来。

    “大人！”

    一头飞鹰，铁翅展开足有十米，双目通红，闪烁琥珀之色。

    脚下的爪子，更闪烁点点寒光。

    双翅一展，便有音障产生，数十个呼吸之后，就来到了蛇妖皇坐下。

    “听我号令，发动妖兵！”

    蛇妖皇看了这一头飞鹰一眼，高声长啸。

    那正在赶来的十一头妖王听到这话，立刻发出了嘶吼。

    大黄山中，原本潜伏很深的妖族，听到了这一声声的嘶吼，当即就纷纷出动，踏出山林。

    立时之间，树木倒塌，鸟雀惊飞。

    那冲天的妖气，连天空中的朵朵白云都被冲开了，气势当真是惊天动地。

    南怀瑾的面色，已经难看到了极点。

    如此多的妖族，他们何曾见识过？

    也只有在人妖疆域的战场上，还可以看到吧！

    “宫主，我们该怎么办，如此妖族大军，我大名府万万抵挡不住！”

    大祭司屈蒙脸色异常难看。

    南怀瑾也说不出话来，一同返回了大名府，站在城楼。

    青云落下，另外几位大儒降临，脸色严肃。

    “夫子，要劳烦你去通知圣院了！”

    沉吟一会而，南怀瑾冲着于文乐说道。

    乐于心当即点头。

    他有手段，能够直接与圣院联系，请求圣院的支援。

    不过点头之后，还是说道：“圣院距离我大名府遥远，即便是全力赶路，恐怕也要一天时间。”

    “我大名府，恐怕一天也坚持不住啊……”

    乐于心叹息着，朝大名学宫飞去。

    “苏道之，这究竟是怎么回事，你来说一说具体情况！”

    “大黄山中，怎么会隐藏了如此多的妖族，你身为镇妖之职，给我一个解释！”

    重重的吐出了一口气，南怀瑾看向身边的苏道之，沉声发问。

    苏道之望着下方的妖族大军，平静道：“老师，你可还记得我当年跟你说过，那黄龙学院的副院长周晨乃是人族叛徒。”

    南怀瑾目光一闪，点头道：“是有这么一回事。你还说乃是这个人给青云之才在下，但是经过我的调查，这个人都很正常。”

    说到这里，南怀瑾心头也有些清楚了，脸色不由难看：“难道这个人真的有问题？”

    苏道之沉声道：“五十多年前，他便已经投靠了这头蛇妖皇，并且与安宁府笔趣阁中有人串通，林冲府之中，也有他的人，却是全部都投靠了妖族。想要借妖族之力，成为人族共主。”

    “什么？”

    “那周晨，竟然有如此狼子野心？”

    几位大儒，脸色大变。

    “之前周晨出城，我便一直暗中跟随，目睹了一切。”

    “我还想拿下周成，问出其余的内奸，可惜被这蛇妖皇给破坏了……”

    苏道之不由一叹。

    南怀瑾冷哼一声，道：“你知道有哪些内奸，都说出来，这些叛徒，我觉得饶不了他们！”

    苏道之微微点头：“还可以

    蛇妖皇并未去追击，而是缓缓等待身后的妖族大军，眼神同样阴沉。

    他原本的计划是等在七天之后，那个时候，五星连珠，贪婪心大放光明，乃是妖族力量最为强盛的时刻。

    到时候一举出击，便能够覆灭三座府城，为他积累晋升的资粮。

    如今一切计划，全部都被打乱。

    望着城头的苏道之，眼神之中，露出冰冷弑杀的残忍。[space]

    “狼妖王，狐妖王，飞鹰王，你三位向西而去，为我收集气血。遇到城池，一律学习，为我收集气血……”

    蛇妖皇冷漠地说出自己的打算。

    “是！”

    三大妖王领了命令，带着手下的妖兵，往西方而去。

    把西方，他们一早打探的清楚，是很多城池的聚集地。

    那些城池之中，最多的也就是一位大儒而已，他们可以横扫。

    “熊妖王，虎妖王，你们向东而去……”

    “是……”

    “……”

    一阵吩咐，又是一些妖王领命而去。

    九位妖王全部都被派遣了出去。

    只剩下三位妖王，九千妖兵。

    “这座大名府，便由我来攻破……！”

    蛇妖皇的目光之中，冰冷而自信。

