    洛心媚冷瞪着梅太后的目光，像被激怒的蛇一般毒辣。

    梅太后老板微沉，洛心媚这话虽然难听了些，但全都是大实话。

    她正要发怒，不想，洛心媚却冷笑一声，小下巴微抬：

    “娘娘的意思没错。可惜我们母女还不到委曲求存地步！让娘娘你失望了！”

    “就算我们母女俩做错什么，都是祖父最宠的女儿和孙女，祖父如何罚我们，那是我们的家事！与娘娘你们这些外人无关！”

    “不管是骂或罚，都会过去！”

    “今天，祖父遇到了人命关天的大事，接祖父以往的作风，无论那个人是高贵的王族，还是低贱的下人，只要他知道的，没有不救的！”

    “可是，他回去转念一想，却拒绝了！因为明天将是本郡主的受封仪式！为了本郡主，他可以放弃原则！”

    “所以，我们就算做错了什么，都是我们天医谷关起门来的事儿！本郡主是他最疼爱的孙女，此事永远也不会变！”

    洛心媚这话带着不可一世、唯我独尊的劲儿。

    梅太后气得老脸都沉了下去。因为她说的都是实话！到了现在，永山王也没有罚过她们母女。

    满夫人看着洛心媚，红唇勾起一抹笑，对，这就是她们的底气！

    父王早上发了一通脾气后，便再也没有后续了！都是因为疼她们！

    “小郡主的话没错，可你们与姚姑娘的误会总要解决，哀家……”

    “娘娘，谢谢你的好意！”洛心媚却不领情，高傲地道：“明天是本郡主一生最重要的受封时刻。不想被任何恶心的人沾上！”

    “郡主这话有失偏颇。”梅太后恼道，“都说了是误会，青梨不是什么抛夫拐子的人，与那……”

    “是啊！她的男人是慕连幽，孩子也是慕连幽的，那又怎样？”洛心媚嘲讽，“什么时候，咱们大楚的风气已经这么不知廉耻了？”

    “没有父母之命，没有媒妁之言、不成亲就可以无媒苟合生孩子？”

    福儿公主和史皇后坐在一旁，听得一阵舒爽。

    “说难听点，她是个姘头！好听点，她就是个外室！”

    “但凡正经点的宴会，姨娘妾室都不能出席！谁家让出席的，都是丢脸的！”

    “现在，这好歹是宫宴，而姚青梨别说是个没名没份的外室了，就算是有名份的姨娘，她出席，不是沾污了皇室吗？”

    “所以，娘娘，本郡主体谅你这一翻维护之心，可是，那是属于本郡主的宴会！本郡主决不让这样的事情发生！”

    洛心媚说着，狠狠地一甩袖子，好不傲气。

    梅太后气得都快跳起来了。

    但想到永山王现在势力如日中天，洛心媚平女虽然犯错，但一点也不影响永山王对她的宠爱，所有气便生生忍了下来。

    “母后，小郡主说得对。”史皇后一脸为难，眼底都带着笑意。

    宫帖都派出去了，这老不死还非要给姚青梨一张。

    好了吧，现在被洛心媚打脸了，自找的！

    洛心媚轻嗤一声，抬着眼：“娘娘，如果没事了，那本郡主就先回去了。娘，我们走吧！”

    说着，母女俩便趾高气昂地离开。

    梅太后看着她们的背影，气得差点晕过去。

    但却无可奈何！谁叫人家是天医谷最尊贵的小郡主的！

    连皇上都要拱着！更何况是她们这些后宫之人！

