    苏拉玛，灯火辉煌。

    一万年前永恒之井大爆炸，整个古卡利姆多大陆陷入最混沌的恐慌，唯独艾利桑卓利用暗夜井的能量制造了覆盖整座城市的巨大保护罩，才保存下自己的子民。

    然而代价便是苏拉玛这座城市永无天日。

    夜之子的名号，也是因此而来。

    堕夜精灵，堕入黑夜的精灵。

    万年时光，夜之子们已经习惯了这样的生活环境，甚至视之为美好，却是苦了卡洛斯这一行昼夜分明的人类。

    简单说，就是时差倒不过来。

    失去了日月交替的参照，吃饭睡觉全靠感觉，最终的结果就是生物钟紊乱，再加上夜之子一连数日好吃好喝伺候着，卡洛斯手下这帮傻狍子胡吃海塞也没个节制……

    丢人现眼是避免不了咯。

    艾利桑卓的意思很明确，先招待卡洛斯吃好玩好，把能给他看的先看一遍，能给他玩的都玩个痛快，然后大家再谈正事。

    基于这个原则，塔丽萨简直是在用养猪的标准款待人类的使节团。

    卡洛斯本人还好，还懂得节制，他手下这些刚刚经历战火纷争的糙汉理所当然的认为这是卡王对忠诚的奖赏，有肉不吃王八蛋！

    餐风饮露都能坚持十几天的钢铁战士们只用了四天就把自己吃出毛病来，也是一种本事。

    “为什么兽人就没拉肚子，这不公平！”

    “闭嘴吧，丢人丢到家了。”

    亏得卡洛斯圣骑士带得多，万能的圣光铸造了祛病术的传奇，治疗水土不服有奇效。

    “人类真是可怕，那个夜之子小食拼盘里那么多宝石碎片，他们也敢吃，是条汉子。”

    “反正我只吃肉喝酒，稀奇古怪的东西绝对不碰。”

    “有道理，有道理。”

    卡洛斯耳力极强，手下那些自以为小声的蠢话闲聊在他耳中清晰无误，只让人想笑。

    罢了，这时候没有必要摆什么领袖威风，且随他们作吧。

    从这几日的接触来看，夜之子对于结盟很感兴趣。

    万年的封闭，令苏拉玛走上了一条畸形发展的道路，一切的生产生活全部依靠暗夜井，百姓对于魔力酒的依赖性与上层精灵的魔瘾症状没有差别。

    虽然还没有与艾利桑卓会面，但是从塔丽萨等人的交谈中不难发现堕夜精灵的上层普遍有着进取心。

    这些夜之子想要重回阳光之下的态度是认真的。

    虽然整个苏拉玛被巨大的魔法结界封闭保护，但是夜之子的消息非但不闭塞，反而灵通的有些匪夷所思。

    无论是关于十年前人类与兽人的战争还是菲拉斯以及希利苏斯的战事，夜之子们都能点评一二。

    这就很不同寻常了。

    卡洛斯忍不住想起了基尔达斯提起过的一点。

    大魔导师艾利桑卓精通预言法术。

    这几日的吃喝游玩，卡洛斯对于苏拉玛这座城市有了直观的认知，对于上古时期的卡多雷帝国更是多了几分敬畏。

    谁能想象，夜之子的城市中居然有动物园这种东西。

    合理的城市分区，完善的市政功能，发达的魔法文明，强大的战争军备。

    继承了卡多雷帝国时期遗产的苏拉玛若非受制于环境，将是何等的可怕。

    是的，卡洛斯承认夜之子的强大，却也清晰的看到了他们的局限。

    古代苏拉玛地区，曾经是女祭司泰兰德.语风的故乡，上百万暗夜精灵栖息于此。

    但是永恒之井炸了后，大地碎裂，物是人非，曾经能够供养百万人口的苏拉玛如今供养十多万堕夜精灵已经略显吃力。

    夜之子们确实和平太久了，他们的小心思在卡洛斯看来稚嫩的可笑。

    从城市规模市政设施水源供给等诸多细节，卡洛斯要推算苏拉玛的人口并不困难，把军队藏起来意义何在？

    卡洛斯笑而不语。

    绝不会超过二十万人口，这是卡洛斯算死了的结论。

    一但摸到了夜之子的老底，那吃吃喝喝也就无所谓了。

    现在是展示苏拉玛的富足，过不了多久就要炫耀军威了，然后大概就要进入正题。

    苏拉玛的位置基本可以认为就在诺森德的正南方位，位于无尽之海的中部，隔着大漩涡与库尔提拉斯遥相对应。

    这样的位置，不管是要向西联系曾经的同胞暗夜精灵，还是向东接触人类势力，物理距离上来讲其实都差不多。

    在暗夜精灵仇视上层精灵的当下，夜之子想要向洛丹伦联盟靠拢也不是什么难以理解的事情。

    卡洛斯在得出这样的结论后，不介意手下人松散一些。

    当天午夜时分，娜塔莉带来一封请柬，邀请卡洛斯参加一场“别开生面”的武斗会，引起了卡洛斯极大的兴趣。

    你们堕夜精灵真会玩……

    这是一场化妆武会。

    这是一场“美人”只配强者拥有的化妆武会。

    这是一场只有贵族家公子小姐才能参加的化妆武会。

    你们夜之子带个面具换套衣服谁是谁啊，老子站那高你们两个头，化妆有用吗？

    这是送逼上门吗？

    卡洛斯神情古怪的看着塔丽萨，完全不明白夜之子的脑回路是怎么回事，交际场所大家跳跳舞调调情不好，还得比武？

    你们堕夜精灵是真的真的很会玩……

    “陛下身份尊贵，请挑选二十名人类贵族同行，务必赏光。”

    娜塔莉说完这句话，本来不是很想参加的卡洛斯一下子感受到了背后那些灼热的目光。

    有点烧背……

    卡洛斯毫不怀疑，这是夜之子探查联盟底细的举措。

    这几天来，卡洛斯老神在在稳坐钓鱼台，手下一个个表现的像个白痴，夜之子恐怕有些坐不住了。

    “我考虑考虑。”

    “侍从就在门外，随时为陛下服务。”

    送走塔丽萨后，卡洛斯转身看看自己带来的家伙们。

    抱歉，他们不是表现的像个白痴，根本就是一群发春的猩猩。

    卡洛斯毫不怀疑只要参加这个什么化妆武会，夜之子们一定会得到他们想要的情报。

    但是，又有什么关系呢。

    洛丹伦联盟的纸面数据确实是艾泽拉斯第二，除了暗夜精灵外的最强势力。

    根本不怕人查。

    “那些拉肚子的滚一边躺着去。”

    “那些已经把盔甲解开的留下来值夜。”

    “剩下的给你们十分钟时间自己决定名额。”

    “嗯，人类十六个，荣耀兽人也选四个出来。”

    卡洛斯的命令让兽人喜出望外。

    “那个，陛下，不是只有贵族才能参加嘛，这个……”

    有人小心翼翼的提出这个问题。

    “没事，朕册封你为二十四个小时的格拉摩根伯爵。”

    卡洛斯毫不在意的说道。