    陈慕是幸运的，幸运地选到了最好工具。在拍电影一事上，沈浪不仅有主角光环加持，其本人也极其地认真和投入，使得拍摄进程十分顺利。

    而实际上，只有沈浪自己知道，他如此投入，是为了逃避，逃避让他心烦意乱的绯闻和舆论。

    事已经过去很久，可每次闭眼，他还是忍不住想起，一个多月前轰炸各大媒体的头条，比如：恋情坐实 四千年美女花落王家

    比如：爱情真相 女星秦楚性取向曝光

    还比如：明星私活 王公子携三美逛夜市

    再比如：低调官宣 是真爱还是联姻

    …………

    相比于沈浪，陈慕等人也好不到哪去。出门就是一大堆狗仔，整整一个月没能好好出去玩耍。

    李落没逃过被父母审讯的命，她现在顶着周晓溪的身份，家里面的关怀十分强势。不得已，她带着陈慕去见了父母。

    本来，周晓溪的父母是绝不同意的，王公子的名声实在太臭，全网皆知的时间管理大师。然而得知女儿去了医院检查，竟然是在担心是否怀孕，他们才怒不可遏地把王公子父母召来，摆下定亲宴，逼着陈慕从此收心。

    当着未来亲家的面，周父直言不讳地警告陈慕，敢对不起他女儿，就扔进军营，吃苦受累做和尚。

    陈慕是来完成任务的，当然不会在乎周父的威胁，也没有寻花问柳的心思。何况，梦境中的女主再美，也难比得过真实世界那些、历经无数代基因完善的真正美人。

    唯一对此事高兴的是李落，她有了出入陈慕住处的正当理由。暗中，两人除了日常陷阱完善，还加快布局，连楚禾跟秦瑶的资产也拿来使用，短短月余时间，把华夏最强的七家影视公司给控股。

    利用楚禾家族的资本和渠道，世界最强的娱乐公司他们也没有放过，几乎是亏本买卖地，通过股东谈判、证券购买和散户手中股票收集，拿下了好莱坞的三大巨头公司。

    梦境世界近两个月的时间，真实世界还不到一天。但，就是这一天的时间，引起了梦都的暗流涌动。

    刘明很是着急，沉浮官场二十来年养成镇定和稳重，都压不住这份着急。他本是为了师兄一案前来，如今大仇未报，师侄又被人陷害，连尸体都找不到，他恨不得掐死自己。

    重案组成员和梦都非自然局的人都明显感受到，刘明的脾气大了不少，要求更加严格，很多人心中为此生起了怨言。

    王菲明白老同学身上的压力，也怀疑陈慕等人被误会，但无法分担。为了避嫌，连调查的事，刘明都不能插手，只能找关系随时关注案情进展。

    最为高兴的，是王青。他有自己的关系，加上没被正式关押，当天就知道了陈慕的遭遇。想当然认为是自己背后组织的手段，顿时悬着的心放下不少。

    最先开展行动的，是以州长为首的梦境暗子。陈慕等人坠河当日，没有打捞出任何尸体，他便知道：这些人全部到了梦境世界。

    作为刘子业的子意识分身，身处真实世界，李云昊虽不知梦境中具体情况，也不敢有丝毫的大意。

    李云昊不觉得陈慕等人会知道真相，也不认为陈慕等人会威胁到主意识，但为了以防万一，他下午就派人进入梦境。一是想要告知主意识有个准备，二是为了不惜代价除掉威胁。

    此外，他们研究决定推迟的一项行动计划也再次提上议程。原本，设计陈慕杀害朱院长，不仅是为了控制住陈慕这个威胁，也是为了制造混乱和负面影响，从而拖延鹰国国务卿来访。

    这是一个连刘明都不知道的大事，鹰国特区首长此行，是来打前哨对接事宜。到时候，不仅帝国伯爵、帝国外交部长段云恩会亲自接待，帝国的某个安全机构长官，梦都主要官员，帝国著名企业家等都会列席。

    如此好的机会，刘子业等人显然不会放过。他们一直都在准备着，等待这样的好时机。试想，如果能以子意识附身这些人，控制腾龙帝国、鹰国，乃至整个真实世界，岂不是里程碑的一步？

    毫无疑问的是，如此重要的部长级会晤，保卫力量肯定强悍。刘子业等人虽准备了数年，但依然没有十足把握。所以，他们想阻缓行动，加紧时间突击增强力量。

    只是，朱院长的行动出乎了他们的预料，陷害陈慕的目的是达到了，推迟两国会议的目的却落空。因此，原来的计划照常进行。

    午夜十二点，十三暗影密谋的那幅梦境平台，此时竟然挤满了不下百来人。

    主座上，看不清长相的首领在部署任务。

    “鹰国国务卿辛巴后天到访，第一站是梦都。当天晚上八点到达梦都河东国际机场，国防部长懿伯爵到场迎接。

    这些我们不用管，我们的战场，是第二天的梦都州礼堂。按照之前的任务分配行事，在这两天天之内，你们还需要动用一切资源，尽可能控住会场的负责人、后勤人员、安保人员以及参会人员等等。

    除了两国到场的官员，两国的主要企业家，同样是我们不能放弃的目标。到会人员一千一百二十人，我们准备了数百幅梦境融点，而且组织中的高级圆梦师还在通宵加赶。

    融点的等级和通往的梦境世界不尽相同，我们准备在梦境中的子意识强弱也不一样。你们需要根据目标人物的情况区别对待，编著梦境的圆梦师提供有使用建议，都在融点载体上。”

    众人听到此有些诧异，组织准备的梦境载体，是透明的粘贴标志，需要贴到会场座椅上，让参会人员时刻接触，方便进攻时刻将目标拉入梦境。在透明标志上写建议，不怕被官方察觉？

    从时间节点、人物安排、一直精确到每个人什么时候做什么事，首领都做了详细安排。并要求，在场所有人非不可抗拒的因素，每晚准时入梦.交流情报，以防情况变动。

    最后，首领结语：“兄弟姐妹们，梦都即将是我们的囊中之物，掌控帝国也指日可待，终有一天，全世界都是我们的。

    两天后的行动，事关组织生死存亡。在此，我预祝大家马到成功。”

    “共勉！”

    众人行礼，齐齐说了一声组织的口号，身影陆续消失梦境中。

    这是一场阴谋会议，但刘子业恐怕想不到，除了他们暗地组织成员，还有外人知晓：帝国守护者。

    陈秀浪潜伏追踪刘子业数年，以子意识秘密附身了刘子业选中的朱院长都不被察觉，混入对方的梦境平台，显然不是第一次。

    遗憾的是，他有过缺席，也就是四级圆梦师脑死亡非自然局中的那天晚上。陈慕所知道的陈秀浪，便是他专门用来进入梦境平台的。以至于，他错过了重要的事：敌人安置梦境融点的位置。

    而且，仅凭他们守护者，纵使全部到场，也无法一对一将所有参会人员全部保护。他倒是可以建议取消会议，但他不想那样做。这次是刘子业控制帝国不可或缺的行动，同样，也是他们铲除敌人的难得机会。

    思虑再三，陈秀浪决定冒险一次：向上反映，先不打草惊蛇，暗中联系各安全机构，尽可能对参会人员进行保护。然后，部署最大力量，争取将敌人一网打尽。最后，派人通知和增援陈慕，让对方势必解决掉刘子业主意识，从根源上解决问题。

    对于梦都即将爆发，以致席卷全帝国的这场风暴，陈慕一无所知，他此时的计划还是端掉刘子业主意识洗脱嫌疑。即便，这个目的与陈秀浪的计划不谋而合。

    梦境世界中，陈慕此时面临的新问题是，《女首富》还未杀青，莫名其妙的棘手情敌却出现了。

    这是只有李云昊一人知道的计划，所谓的“情敌”，同样是刘子业的子意识之一。主意识与子意识之间有独特的感应方式，所以，子意识刚进入梦境的时候，主意识已经知道其所来目的。剩下的，就是找到陈慕等人并铲除。

    陈慕是听了江南报告才知道，秦瑶跟周晓溪的邻家哥哥，同样是开国世家的红三代，刚留学回来了。他还从李落口中得知，对方名为江皓诚，本科期间就开始创业，如今也算成功人士。

    刘子业的子意识不可计数，其中还有很多成功夺舍天赋者。梦境世界是主意识的地盘，李云昊当然不会多此一举地浪费天赋者，他派来的人，只是一道无关紧要的子意识，主要作用还是告知消息而已。

    然而，谨慎得令人发指的主意识，对李云昊报来的问题极其认真严肃地对待。加上他对梦境世界依据的原著了如指掌，当即派出大量子意识，调查所有跟原著不符合的地方，弄清楚到底是因为改编还是因为被附身。

    周晓溪跟沈浪以外的男人订亲，这跟原著显然不符，所以刘子业派出得力干将来试探。

    可惜的是，在这幅梦境世界中，主意识没有操控在手的天赋者，无法以天赋能力判断周晓溪的真实身份。附身周晓溪的小时玩伴，也是为了方便行事。

    江皓诚也是用心，为了完成任务，回国第二天一早就上门送花。

    隔壁大院的江南，听到动静起的床，看到翩翩洋公子捧着一大束花站在周家大院前，立刻给陈慕打了电话。

    陈慕接到电话时候，还赖在床上。而他身边的李落，听到后给陈慕加以补充，让他得知了江皓诚的大致背景。

    江南那边刚挂掉电话，李落的手机也响了，听完内容，一脸为难地看向陈慕。

    “周母来的电话，说是让我们回去一趟？”

    “去吧。”

    陈慕明白周母的意思，毕竟是世交之家的后辈，不好当面拒绝，长辈这是要他们自己去处理

    

