
　　感受着阿银的本钱是那么的厚重，杨子安觉得自己虽然胸闷但也不是不能继续忍受，他愿意承受更加强大的暴风雨，就让暴风雨来的更猛烈些吧！

　　自己的胸口整整被阿银的胸口撞击了五分钟，然后阿银才从杨子安身上下来啊，不好意思的捋了一下秀发，娇滴滴的说道：“不好意思啊，恩人，我太激动了。”

　　旁边的阿柔一一脸无语的看着这个不要脸的闺蜜兼好友，心里直接无语了，不是无数个夜里把自己压在身下那个霸道女总裁的样子了。

　　但对于杨子安说的去人类世界玩的事，阿柔还是很有兴趣的，嗯，她是为了见自己的乖女儿，她可是个好妈妈。

　　阿柔待二人玩闹完毕，这才道：“那个，杨老师，您可以具体说说去人类世界的事吗？”

　　杨子安看着在旁边低头看脚丫的阿银，不再管这个打算闷死恩人的女孩，而是看向了少妇韵味的阿柔。

　　他翘着二郎腿，慢悠悠的介绍道：“我打算在人类世界开办一个学院，你们二人到时都可以来我的学院当教员或者任职，这样一来，你们就可以便玩便了解学习人类世界了。”

　　杨子安虽然手里不缺高手，甚至于天才少女徒弟也不缺，但他缺知根知底的教师或者说是行政人员。

　　毕竟自己的学院的秘密很多，交给打更人下面的机构他都不太放心，只有知根知底才是最放心的。

　　随意关于阿银和阿柔的安排，杨子安早就想好了。什么，你说不是知根知底？那怎么可能布不知根知底？

　　哪怕现在不知根知底，以后熟悉了，没准就知根知底了呢？

　　“学院？老师？”阿柔摆了摆头，一头粉色的大波浪随着她的小脑袋而摆动，她只是个小小的居家魂兽，怎么可以当人老师啊？

　　杨子安却是坚持道：“这有什么不可以的呢，就算你们两个不想教学，但当个行政人员总可以吧，把我管管账单什么的。”

　　阿柔皱了皱眉，一时间不知道如何反驳，说不行吧，有些辜负杨子安的信任了，但要是干吧，是不是有些太亲近了

　　毕竟人类世界管钱的貌似都是老婆吧？

　　但阿银却是激动坏了：“好啊好啊，恩人，你放心好了，你让我跟阿柔帮你处理行政，实在是再合适不过了，你放心好了，我一定会当好你的贴心小秘书的。”

　　秘书？

　　杨子安看了看阿银，她是不是想歪了？

　　难不成她想让我跟一些老板一样吗？有事秘书干，没事找秘书不成？

　　倒也不是不行啊？杨子安突然觉得自己也需要一个秘书了。

　　不行，不行，杨子安立刻把这个想法给抛了出去，他怕自己阿银一天二十四小时都在干事，那样会把人给累坏了的。

　　去人类世界的事就这样先行敲定了，然后杨子安就在那里静静的坐着，等待着两个小厨娘去给自己做饭。

　　据阿柔所说，她跟阿银近两年在餐饮当年进步很大，想让杨子安这个老手艺人尝尝她们两个新手艺人的手艺。

　　杨子安对此只能表示满脸不屑，手艺人？

　　自己身为老手艺人，熟悉的又岂止是炒菜？老手艺人那可是………都会的！

　　就她们还想超过自己？

　　这辈子都不可能了！

　　过了大约三十分钟左右，杨子安看着桌子面前的三盘看起来还勉强可以看的菜，不由得点了点头，别的不说，卖相还是可以的。

　　“恩人，您快尝尝，这三道菜怎么样？”阿银激动地说道，像是一个在等待接受检阅的小女孩。

　　杨子安用筷子夹了一块肉放到了嘴里，然后瞬间就皱眉了！

　　“这，这菜是不是盐多了点啊？”

　　这简直要打死卖盐的了好吧？

　　阿柔不好意思的搓了搓手：“不好意思啊，杨老师，那个我觉得盐少了不好吃，就炒菜时时不时加一点……”

　　“加了多少？”杨子安等待着下文。

　　“嗯，大概加了十来次吧，一次一小勺……”

　　杨子安：┴┤wŴŴŴ.23sk.com

　　！！！！

　　才考试结束，明天开始正式二更起步！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第194章 阿柔再秀厨艺………免费阅读。https://xs.23sk.com 