    第395章甜

    是她带来了希望和光明，而我将会用一生去追逐！

    不知道这是谁说的话，可此时在骆肇尧的脑海中，就是如此浮现出来。

    他清晰地感受到了，那一刻自己的情绪。

    所以他走到了唐阮阮跟前，蹲下来问道：“很好玩吗？能不能教教我？”

    唐阮阮把手递给他，骆肇尧自然地握住。

    然后唐阮阮就把他拽起来,还用力掐了他的掌心一下。

    翻过来在他的手掌心写道：“幼稚不？”

    骆肇尧笑了。

    他倒不是被唐阮阮说的，而是感觉她很可爱。

    握住她的手，对几个孩子说道：“我要带走我媳妇了，你们有意见吗？”

    几个孩子喊道：“有意见！”

    骆肇尧很是干脆地说道：“有意见也不听！”

    几个孩子气得跺脚，那你问干什么？

    唐阮阮笑眯了眼。

    这个男人果然是幼稚的。

    看着骆肇尧几句话就让孩子们对他各种的攻击，也实属是过分了,她是看不下去的，就拉着骆肇尧进屋。

    到了屋子里，唐母就看着她。

    她的儿子们没有带回来多好的消息，希望这个女婿有点消息能让她心安。

    “妈，我给几位朋友打了电话，了解一下大嫂娘家的事情，他们家的情况有些复杂，不过现在她父亲还有几个哥哥那边的负责人我已经拜托人去打招呼，应该不会为难他们。”

    这已经算是很好的消息。

    唐母松了一口气，想着一会回去也能够跟儿媳妇说一下。

    没有这事情，唐阮阮就想起来十表哥的事情，就写了下来，问他有没有好的办法问问是怎么回事。

    骆肇尧一看就笑了，这种事情，哪里需要那么复杂，他表示问题不大，一会儿就告诉她结果。

    唐阮阮一个错手，就没有抓住人,骆肇尧就拍着十表哥的肩膀把人带到了一边去，两个人嘀咕了半天，就看到十表哥的表情那叫一个变幻莫测,几度轮回。

    最终他低吼道：“胡说八道，一派胡言，简直就是故意抹黑，侮辱我的人品！”

    听这词语，一个接一个地往外面冒，唐阮阮咂舌，这都是什么跟什么？

    难道真的是冤枉了？

    当然了，这话肯定是不能够去说的，她就竖起耳朵听。

    可惜两个人后面的话就压低声音，也听不见了，十表嫂又凑到唐阮阮跟前：“你让妹夫去问了？”

    唐阮阮点头。

    “你十表哥不会打我吧？”

    她这也是怕呀。

    唐阮阮摇头。

    王家没有打媳妇的人，她大可放心。

    十表嫂还在忐忑。

    “我就是怕染上脏病，以后还咋有脸见人？”

    唐阮阮听不下去了，直接写道：王家世代从医，我妈擅长妇科，大表嫂也是，一个是西医，一个是中医，绝对保证你有任何问题都不怕,而且他们不会乱说。

    十表嫂：……

    也不用给这个保证。

    她就是说说。

    唐阮阮看十表嫂哑火了,又写道：放心，十表哥不会是。

    这点自信还是有的。

    十表嫂点点头，小声说道：“我这不是怕嘛！你表哥都一个月没有碰我了，要不是我跟踪了他，我都以为是……”

    是什么说不出来，唐阮阮就听见十表哥压低声音吼道：“是什么？我能够是什么？”

    十表嫂震惊，看着十表哥那要喷火的眼睛，缩缩脖子。

    这种私密的话咋被听见了呢？

    “你给我过来！”

    十表哥拉着十表嫂去了房间里，估计是探讨一下某些误会。

    骆肇尧坐在唐阮阮身侧，“十表哥是协助警方过去给那些人检查，因为碰到的问题太多，最近天天要在医馆那边查资料还要跟几位表哥舅舅商量治疗方案，这人就累坏了。”

    解释道现在，唐阮阮懂了。

    这不是不想，而是没有精力。

    可是十表嫂又不知道。

    此时她不由得感慨一句，夫妻两个人之间还是应该要多交流，看看这种事情，误会成如此个局面也是他们俩活该。

    唐阮阮笑得不成。

    大表嫂他们也听到了，就笑道：“你十表嫂这个人就是咋咋呼呼的，有点什么事情就憋不住，估计是十弟怕她嘴巴靠不住，才不敢跟她说，哪里想到她倒是警觉，直接跟踪去了，咱们家真的是擅长什么的都有。”

    唐阮阮猛点头。

    估计就是这么一回事。

    唐母跟着说道：“所以说呀，你们小两口以后有什么事情，一定要说，千万别憋着，一个不好就出误会，今天是小尧问得直接，把事情给摊开了，要是换个人在这里说，估计就会出问题。”

    唐阮阮没有想那么多，不过也认为母亲说得有道理。

    他们在这里说闹着，那边十表哥拉着十表嫂进屋后。

    “你这个女人，到底是想做什么？我跟你睡不睡你也跟别人说？”

    十表嫂绞着手指，有些忐忑地瞄了十表哥好几眼，这才说道：“人家也是害怕嘛，咱们才结婚一年，你就不碰我了，我能不多想吗？这才一年你就过了新鲜期了？我还这么年轻，你就让我守活寡，我怎么会不多想？”

    活寡？

    十表哥一口气差点没有上来，就感觉心梗都要冒出来了。

    这个媳妇要不是自己选的，还是自己追的，他估计能够把人给丢出去。

    没有这么说话的。

    “我好好的，不会让你守活寡1”

    十表嫂哦了一声，“那你都一个月没有碰我了，这跟守活寡有什么区别？”

    区别？

    十表哥咬牙：“我今天晚上就让你这个念头。”

    十表嫂不信，“你刚刚也说了，你是劳累过度，别逞能，要是一下子用力过猛，以后彻底用不了了，我就真的成了守活寡。”

    十表哥感觉自己要吐血。

    这也不成，那也不成，这个女人是要活活气死他吗？

    “你再胡说，看我今天晚上怎么收拾你！”

    十表嫂看他那狠劲，也是脑袋一懵，直接吼道：“有本事你现在就收拾我，让我看看你到底是不是吹牛！”

    两个人对视了好几秒，十表哥呼吸粗重的厉害，最终还是把人给扛起来直接丢到了床上。

    后面的事情自然是不能够细说，总之就是两个人是没有出来吃饭，一直到唐阮阮他们离开，也没有出来。

    唐阮阮他们离开的时候，唐母嘱咐大表嫂：“明天多给他们准备一点好吃的，补补！”

    这也太厉害了，简直就是不要命了。

    骆肇尧羡慕的看着那边的方向，有些感慨的说道：“我现在不需要补，就想也能够……”

    唐阮阮伸手捂住他的嘴巴，让他闭嘴。

    这个时候真心不需要说这个，简直羞煞人了。

    骆肇尧确实也不敢说，这可是媳妇的娘家地盘，一个不好，可是要让他被收拾的。

    不过媳妇这掌心还是很软，他倒是不介意媳妇动手动脚的。

    小两口的互动，让人感觉很是有意思，也分外的甜，一个个的都露出了那种姨妈笑，谁还不乐意看这么甜的相处呢？

    实在是太有感觉。

    要是能够带入一下就更加完美。

    骆肇尧牵着唐阮阮的手，凑到她耳畔小声说道：“等可以的时候，我会提前给你准备好补药的。”

    唐阮阮一个哆嗦，有一种不太妙的感觉。

    总感觉那个时候，自己可能确实需要很多很多补药。

    这个男人要吓死她对吗？

    (本章完)

