    叶夭夭听完了，立即问道：“那怎么办？林钰宸眼下被投入监牢，这会有事吗？”

    叶宸风开口道：“很难说，羞辱皇室是重罪。他素来是有君子之风的，按他的性子，就算是讨厌一个女子到了极点，也不会把话说的这样难听的，他素来就是骂人，都讲究文人的文雅骂法，可这回这么说话……以我对他的了解，他应该是真的看见事情没转圜了，打算着不要命了，死了也好，也不想做这个驸马。他也真是糊涂，但是……说真的，我也理解他！”

    虽然说觉得自己好兄弟就这么不要命了，的确是太冲动了。

    但是要是陛下让自己娶五公主，自己的表现，恐怕也不会比林钰宸理智多少，恐怕一样是命都不要，也不想要那个疯女人给自己做妻子。

    话到这里，叶宸风长叹了一口气：“沐王爷眼看着儿子被抓走的时候，头都磕破了，陛下下令直接将他逐出宫了。眼下沐王府和明国公府，都想着怎么救人！但是大家心里都明白，钰宸这次犯下的是重罪，御史台的人也都已经知晓这件事了，都是不会放过他的。

    这会儿沐王爷，冷静下来之后，也是同明国公一起，豁出自己的面子不要了，想办法去稳住了好几家御史，希望他们不要在这个时候落井下石，弹劾林钰宸了。爷爷也去帮忙了，只是就算三家一起出手，也不能保证能稳住所有人，那些御史们有的人是陛下的面子都不给的。”

    叶夭夭问道：“不能去找陛下求情了？任何人求情都没有用了吗？”

    叶宸风道：“眼下陛下正在气头上，这个时候去求情，肯定是没用的。所以众人都想着，先拖几天，等过几天陛下气消了，再一同去求情，看看到时候会不会好一些！”

    叶夭夭想了想，倒也是，这会儿天圣帝在气头上，现在去求情，说不定没有用处不说，还会火上浇油。

    叶夭夭开口道：“也只能先这样了！”

    叶夭夭心里也是挺担心的，林钰宸虽然总是口口声声，说是她救了林钰宸的命，但是在自己救了对方之后，林钰宸也是真的维护了自己不少次了，算得上是很好的朋友了，叶夭夭自然也不希望他出事。

    叶夭夭想了想，又问叶宸风道：“哥哥，他犯下的错，最严重是什么地步？会杀头吗？”

    叶宸风道：“杀头应该是不至于，那时候沐王爷和皇族的两位老王爷都在，众人当场既然能把钰宸的命给保住了，那就证明陛下还是没打算杀他的。但是他身上的官职是不是还能保住，沐王府的爵位还能不能让他承袭，就很难说了，说不好……最后还要被发配！”

    叶夭夭听到这里，脸色也沉了下来。

    林钰宸一个高华清贵的世子，要是忽然没了爵位，还要被发配到苦寒之地，下场岂非是比慕容隽都惨？慕容隽都不过就只是不让他再回邺阳城而已。

    而这个时候。

    门房忽然急匆匆地进来，看着叶夭夭道：“小姐，沐王府的人来了，说是沐王妃为了林世子的事情，吐血昏倒了，太医去治了，但是说一时半会儿不能醒，还说伤了根本，需要调养诸多时日。沐王爷便说，看能不能请您去帮忙看看，让沐王妃快些痊愈！”

    叶夭夭很理解他们找自己帮忙的原因。

    眼下林钰宸已经出事了，正是焦头烂额的时候，这个时候沐王妃要是还卧病在床，沐王爷就要两边管顾，事情就会变得更乱，也更加心力交猝。

    叶夭夭立即起身道：“红鸾，带着药箱，我们赶紧过去！”

    红鸾：“是！”

    叶夭夭想了想，起了身，特意去抽屉，拿出了一个浅蓝色的瓷瓶，放入了袖中，这东西这次应该用得上。

    叶宸风也立即开口道：“既然钰宸的母妃出事了，我也跟着一起去看看吧！”

    叶夭夭点点头：“嗯！”

    银沙郡主也道：“我也跟你们一起去吧，反正我如今留在京城，也没什么事情做！”

    叶夭夭和叶宸风也没反对。

    很快地一起出发了。

    马车上。

    叶宸风也还是有些心焦：“这事儿还不能让钰宸知晓，他知晓了，怕是肯定会后悔自己冲动了，连累了自己的母妃。可是……”

    这事儿真的不是个事儿！

    只能说钰宸真的太倒霉了。

    叶夭夭也是道：“五公主那样的性子，的确不是良配。林世子性情温良，品行端正，五公主这样的人，心思歹毒，说话也难听，还仗着自己是公主，飞扬跋扈，林世子同她成婚，怕最后也会被这个女人连累。只是眼下局面成了这般，也的确是让人忧心！”

    虽然说当初梨园的事情，是自己反算计五公主的结果，但是即便没有这件事，就凭着五公主的秉性，还有前几日她在三皇子的别院，骂自己的那些话，叶夭夭也觉得，这么一个人给林钰宸做妻子，是真的太委屈林钰宸了。

    叶宸风也叹息道：“谁说不是呢？”

    几人叹息着，就到了沐王府。

    沐王爷这个时候，就在门口等着。

    韩子潇也在此陪同，毕竟是自家姑姑晕倒，看见了叶夭夭之后，韩子潇立即道：“夭夭小姐，你赶紧跟我们进来，看看姑姑吧！”

    叶夭夭点了点头：“有劳带路！”

    沐王爷开口道：“此事当真是劳烦叶二小姐了，这一次钰宸说了一些蠢话，激怒了陛下，怕是京城不少人家都担心受我们家的牵连，倒是难得你们两家，都鼎力相助！”

    韩子潇道：“姑父说的是什么话，虽然之前因为……我们两家有些不合，但是自家人就是自家人！”

    之前的确是因为夭夭小姐的事情，两家不合了。

    叶夭夭也开口道：“先前三皇子打伤了我，沐王爷同沐王妃进宫，找陛下帮我讨公道的事，夭夭也都记着呢，眼下沐王府出事了，我们家能出一份力，也是应该的！”

    叶宸风也道：“钰宸同我是好兄弟，沐王爷您就不要客气了！”

    沐王爷感动得连连点头。

    带着叶夭夭等人进了屋……

