    津门。

    叶言家的小别墅。

    厨房内的厨具叮当作响、偶尔会传来锅碗瓢盆碰撞的声音，以及夏禾突如其来的惊叫呼声。

    客厅内，叶言坐在沙发上，看着电视，撸着二蛋，心情和眉头也随着厨房内的声响乱跳个不停。

    从龙虎山回来，至今大概有四五天的样子。而自打回来后, 这女人就像是转了性子一样，以前从不进厨房的她，也频频开始往里面钻。

    每次只要一进厨房，不是摔锅就砸碗，好好一个厨房，愣是让他给整成了战场，甚至是比战场还要惨烈几分, 而叶言也算是成功见识到了什么叫传说中的黑暗料理。

    这几天, 反正只要一看到夏禾穿着围裙进厨房，叶言心里打鼓。

    “亲爱的，吃饭了。”

    正当叶言想着之时，夏禾娇媚的声音从厨房内传了出来，也让他浑身上下的汗毛都在瞬间立了起来。

    “……来，来了。”

    叶言吞了下口水，在沙发上慌乱的挪动了下身躯，就这么一直拖着，直到夏禾从厨房内探头出来，他才抱着二蛋，不情不愿的朝厨房走去。

    满是浓烟的厨房内，夏禾正在素手解着围裙。扎起的樱粉色马尾，搭配上米黄色的圆领针织衫，娇媚的气质中多出几分慵懒, 看起来居家感十足。

    如果能忽略那狼藉灶台, 以及浓烟滚滚的厨房, 想来是岁月静好。

    但可惜，天不遂人愿。

    “杵门口干嘛呢，赶紧过来帮姐姐把围裙解开。”

    眼见叶言抱着二蛋站在门口，夏禾白了他一眼，招呼道。

    “哦！”

    回过神来的叶言放下二蛋，朝她走去，在帮夏禾解围裙前，还顺手开了个窗，打开了油烟机，以免这滚滚黑烟，朝着客厅内蔓延过去。

    叶言站在夏禾身后，帮她解着围裙，夏禾反手抱着叶言胳膊，扬着天鹅颈，像个求夸赞的小女孩。

    “我今天厨艺大成功，可是做了四个菜，你等会可要多吃一点。”

    “四……”

    听到这恐怖的数字，叶言正在解围裙结的手一僵，脸色也是以肉眼可见的速度变得惨白了起来。

    虽然还没有亲眼看到成品，但结合着前两天得到的惨痛教训。

    叶言戴上了痛苦面具。

    面对着老天师时。

    叶言没慌。

    被梦魇拖入梦境世界的时候。

    叶言也没没慌。

    可当听到夏禾说‘她晚饭做了四个菜’时，叶言承认, 他慌了。

    这数量，还有这份量，以及那一手黑暗料理，别说是人吃了得反胃，就是特么饕鬄来了都得窜稀。

    这谁顶得住。

    夏禾没有注意到叶言的表情，而是如数家珍的报出了菜名：“我还做了你爱吃的莲藕粉蒸排骨、油焖生蚝、虾仁炒韭菜，还有……”

    每爆出一样菜名，叶言的脸色就惨白几分。特别是亲眼看到餐桌上漆黑一色，粘稠不分的四菜一汤。

    叶言，真的蚌埠住了。

    大郎喝药都只一碗，他竟然要一下子吃四盘，简直是难以接受。

    就在叶言琢磨着到底该找个什么理由，才能避免今日的血光之灾。

    就见被放在地上的小黑猫二蛋不知何时跳上桌子，对着桌上摆着四盘菜好奇探头，然后伸头嗅了嗅。

    下一秒，它却没有征兆的猛的张大了嘴，连续干呕了几下，才悄然退后了几步，黑溜溜的眼珠子，对着桌上菜盘猛的摇了几下头。

    如此巧妙的一幕，自然没能逃过叶言和夏禾眼睛。

    有一刹，叶言只感觉有股煞气从夏禾身上迸发了出来。

    那猛烈的气势锁定在二蛋身上，让它一瞬间，身上的毛都炸开，不安的盯着夏禾……喵喵的乱叫。

    “二蛋兄好勇啊。”

    夏禾眼中，杀机凛冽。

    此时此刻，叶言对于二蛋的佩服感，也是瞬间上升到了极点。区区一只猫，竟然敢和老虎呲牙亮爪。

    它真是勇敢到不行了啊。

    “小男人，你说的不错，看样子，二蛋确实很喜欢我做的菜。”

    “这样吧，咱们晚上将就下，你去定个外卖。它既然这么喜欢我做的菜，那就晚上给它当加餐好了。”

    夏禾的话稀疏平常，甚至可以说温柔异常。可叶言却是在二蛋的头顶上看到个，红艳硕大的危字。

    “得嘞……”

    死道友不死贫道。

    叶言眼下能做到最多的，就是替二蛋默哀两秒。然后他便麻利掏出手机，打算看看晚上吃啥比较好……是万州烤鱼、还是红柳烤肉……

    正当叶言为晚饭不用吃黑暗料理而窃喜时，忽然一个电话打来，也打断了叶言的思绪……

    来电人：沈冲

    看到来人电话，叶言不由的皱了皱眉头，然后才接起了电话。

    电话一接通，那端就响起沈冲那平静，却略带磁性的声音。

    “言哥，晚上好。”

    “晚上好。”

    叶言将电话夹在脖子上：“接手的事情办的怎么样了？没出什么岔子吧？”

    “没，一切顺利，公司这边将王家旗下一些纺织、食品、实业工厂都已经折算成了现金划给我们，预计明后两天这笔款项就能到账。”

    “那就好。”

    听到沈冲的话，叶言也是点了点头，心中高悬的一块石头，也算是落了下来，语气也是舒缓几分。

    从王家遗产里扣出这块肉可不算小，这也是接下来叶言组建个人势力里，所不可或缺的那一环，所以，叶言也是格外的在意……

    “对了，你在京都那边，没什么事情吧？有没有人找你麻烦？”

    “都正常，我跟梅姐这边也都是一切正常。”

    “毕竟，我们现在已经退出全性了，是在替言哥你办事的，公司这边也不好对我们做些什么。”

    “况且，自打天师下山后，现在江湖上的人啊，对于全性的憎恶，已经没有之前那么强烈了。”

    “那就好了。”

    叶言点点头，对于沈冲和寇梅在京都那边的情况，大致了解。

    自打上次被人追杀后，沈冲和窦梅、夏禾几人，在叶言的劝说下，已经退出了全性……

    眼下的全性四张狂早就已经成了过去式，唯一一个还未同意的人是高宁。

    这货对于追杀的事情耿耿于怀，说要先维持着全性的身份，等和那些追杀他的家族报了仇后在退出。

    总之，沈冲和寇梅现在已经算是叶言的人，虽然还未正式搭伙，但等叶言的摊子支起来后，四张狂也便会成为元老级别的人物之一了。

    “言哥，过手续的事情基本已经差不多了，接下来就是选址，您对选址这方面有什么看法吗？”

    谷伿

    “选址……”

    叶言迟疑了一下。说起来，他还真就没去考虑过选址的事情。

    “津门怎么样？”

    一个地方生活久了，有些东西也就成了固有观念。

    在沈冲提及到选址的事情，叶言的第一想法，就是选择这里。

    “呃……”

    电话那端的沈冲了下，犹豫了良久后，才跟着开口道：“言哥，选津门的话，有点不太合适吧。”

    “毕竟，那边有公司分部，还属于天下会的主场，双方竞争，本就一山不容二虎，咱要是一头扎进去，很容易就把两家的关系给弄僵。”

    “更何况，您本身跟华北大区的负责、还有天下会的首脑关系都不错，没必要因为选址这种事儿，得罪两家人吧。”

    “最主要的是，津门是不小，但要同时供养三家，也吃不消啊。”

    沈冲算是个理性的人，大部分时间都属于智商在线，话也说的是有理有据，让人一眼就能洞穿利弊。

    “那你觉得呢？”

    既然是组建势力，那以后就不能什么事都亲力亲为，该用人的时候就用人，该权利下放就权利下方。

    不然他这孤家寡人的，很容易就会被那一大摊子事搞成过劳死。

    想着这些，叶言也就打算听听，沈冲这边又是个什么看法。

    既然是聪明人，那沈冲又怎么可能会不懂叶言的意思，自然清楚这番话是叶言对于他的校考。

    他很快整理好思绪，按照近期收集来的一些情报，微微道来，

    “现在南边各派纵横，大大小小的势力盘根错节，我们一个新兴势力要想在短时间内成型运作起来，并不是件特别容易的事情。”

    “那怕有资金扶持，以及言哥这种顶级高手坐镇也不行。”

    “所以，我觉得，我们的势力若是想要组建，不应该去硬碰，而是应该把目标放在关外。”

    “关外那边，地大物博，近些年来也一直势弱，以言哥的威慑力，如果我们的组织立在关外，很容易就能从一众老牌中脱颖而出。”

    “……”

    “关外嘛。”

    “倒也是个不错选择。”

    沈冲将选址的利弊，仔仔细细的讲给叶言听，也让叶言一下子就有了很清晰的认知，同时他对于沈冲的印象也瞬间有了天翻地覆的改变。

    这家伙，绝对是个人才。

    “那就先定在关外吧，不过具体情况，可能还要让你多跑几趟，先去摸一摸具体的细节以及情况。”

    “没问题！”

    沈冲的应答很是干脆。

    这通电话，叶言原以为，到了这里就应该会结束。却没想到，沈冲却没有任何挂断的意思。

    沈冲抱着电话，又拉着他又问了好几个问题。他的语气中也透着一种掩饰不住的兴奋。看的出，他对于组建势力这事，比叶言还上心。

    “言哥，我们组建势力的话，是要参与异人圈里的业务，还是纯粹的就是养一帮异人，方便驱使？”

    异人圈的组织类型也不同。

    向公司，一边做快递生意，一边维持异人圈安稳。

    龙虎山天师府，靠山吃山，以旅游业和周边产业养家糊口。

    江湖小栈，以贩卖情报为生。

    这些组织的通性，要么是以自身所长获取利益，要么是做商贸圈，以其他产业供养着一大群异人。

    简而言之，无论是公司，还是其他组织，基本都是小鸡撒尿，各有各的来钱道。

    叶言既然要组建自己的个人势力，那这方面，就要慎重考虑。异人也是人，也得吃饭、生活。

    “殡葬代打一条龙。”

    叶言琢磨来琢磨去，也没想到还有什么产业是异人圈没涉足，最终他也只能回给沈冲这样个答案。

    在埋人、丧葬这方面，叶言自认为是行业尖端，妥妥的权威人士。

    既然自己是权威人士，又有这么块金字招牌摆在这里。那自己的势力搞这么一手活计，也不过分吧。

    “……”

    沈冲：“行吧。”

    对于这个奇奇怪怪的领域，沈冲多少是有些不能理解。但毕竟，叶言才是兴建势力的核心，话事人。

    他也没多说什么。

    敲定了涉足领域后，接下来，也是沈冲比较关心的问题，这个新兴势力的组织名字：“言哥，那你说，咱的组织叫啥比较好呢？”

    “夜部。”

    ……

    ……

    挂断了沈冲的电话，叶言感觉自己的脖子都是酸的，揉了揉僵硬的肩膀，抬起头，看向了窗外。

    此时，外面的天都已经彻底的黑了下来，不这不中，他和沈冲的这通电话，已经打了近两个小时。

    “打完了吗？”

    蹲在猫窝前，正用强硬手段，给瑟瑟发抖的二蛋喂食的夏禾，忽然回过头来，看了眼叶言。

    “啊。”

    叶言揉着肩膀，含糊道。

    “那就先过去吃饭吧，订的外卖早就到了，我给放桌上了。”

    “你吃了没？”

    “你先吃吧，不用管我，等我这边喂完二蛋，我就过去吃……”

    两人说话之际，可夏禾手上的动作却也一刻未停。

    明明是只小公公猫，可二蛋的肚子却好似怀了般。

    天见尤怜。

    甚至连叶言都有些看不下去，“差不多行了，喂它吃这么多，你也不怕它撑死过去啊。”

    夏禾不在意的摆了摆手：“没事，你不用担心，喂之前，我就在菜里下了泻药……不会有事的。”

    “？？？”

    叶言眼皮抽搐。

    果然，勇敢是要付出代价的。而猫不跟狗玩，也是有理由的。

    夏禾既然这么说，那自然也是有分寸的。叶言也就懒得再管，打算先把饭给吃了，再去考虑别的事。

    正当叶言打算把外卖盒子给拆开时，搁在桌边的手机却再次响了。

    叶言拿起手机一看。

    来电人：赵方旭！

