
　　公共食堂。

　　布克与伊丽莎白端着餐盘等待机器出餐，他们已经被这里的公务人员安置下来，在独立的居所里洗了澡，换了一身合适的衣服。布克穿着结实的灰色工装，而伊丽莎白挑了一条鹅黄色印花纺纱长裙。

　　“布克，你觉得这里，会不会是另一个哥伦比亚？”

　　“或许是，我对这两个地方的第一印象总是觉得很奇妙，但哥伦比亚的内涵很浅，可这里给我的感触，很温暖。”布克左右打量食堂里的人们，他们有一种忙碌、活泼而认真的气质，进餐很快，整个环境人声嘈杂却不显得忙乱拥挤，“看起来他们每个人都有工作，或许他们都是工人。我想见见这里的艺术家和文学家。”

　　在他们身后排队的一个中年男人忍不住说，“我就是你要找的艺术家。”

　　布克吃了一惊，“你看起来不像。”

　　“艺术家也要工作，一天八小时，剩下的时间留给创作。”中年男人对布克很好奇，“我在论坛里看到了你们的消息，从另一个平行宇宙来的客人，欢迎，我以前一直以为这种理论是科学家编出来的。有机会的话，我想为你们画一幅肖像画。”

　　周围人同样用好奇的眼神瞧瞧打量布克他们，这座城市的居民热情又冷漠，保持着一种不失礼貌的亲近。

　　不是所有人都会说他们的语言，布克二人的交流很成问题。这个世界同样是地球，但星球的历程与布克原先所在的世界有许多不同，这些差异，需要耐心的研究才能领会，布克二人只是匆匆的过客，并不打算在这里长留。

　　布克与伊丽莎白被允许在这座平行时空的未来城市自由行动，只要不做出危害社区安全的行为，就不会受到监控和惩罚。

　　一位年轻人负责接待这两位客人。

　　饭后，那位穿戏服的男人又来找到他们，对方说自己已经穿过裂隙，到布克他们的世界去转过一圈了。

　　伊丽莎白笑着说，“只有不到半天时间，你去那儿看到什么了？”

　　“该看到的，我都看了，”男人把左腿搭在右腿上，坐姿舒适，“你们所在的那个世界，有两座城，一座在天上，叫哥伦比亚，一座在海底，叫销魂城。那我们这个世界呢，有这样一座，在地上的城，叫鼓山。同样都是孤立于世界。让我说的话，那边的两座城市，如果不做出改变，那是没什么前途的。落后的管理体制，愚蠢的社会思想，充满资产阶级幻想的政体，单是运转起来就已经拼尽全力，更不要说发展，不出半个世纪就必然迎来崩溃。”

　　布克对此深有体会，“你说的很有道理，不过，鼓山又有什么不同呢？”

　　“鼓山不是一座单纯的城市，这里是社会的试验田，一个成功的、稳定的模式对理论的实践化是极为重要的。我注意到你们的世界里也有类似的社会潮流，我们可以加大合作的力度，共同研究，共同进步，让人类的光明未来早一些到来。”

　　布克与鼓山负责人的交流并不吸引伊丽莎白的兴趣，布克他们也发现了，于是便让她自己外出闲逛。“小心一些，伊丽莎白。”对此，伊丽莎白只是兴冲冲地点点头。

　　“那个女孩，”男人皱眉，“她很厉害。鼓山是一个封闭的时空，我原以为这种封闭是彻底的，但还是出了你们这样的意外。”他又舒展眉头，作出玩笑的姿态，“看来，干什么事情前都别太自我感觉良好。”

　　布克听了这话心里不免一惊，那人似乎马上猜出了他的想法，“别误会，我这人说话从来是这样，如果我有什么话外之意，不会藏起来。”

　　“您是一位值得尊重的领袖。”

　　那人摇摇头，“你说这些话，很不真诚。我们都是有理想的同志，虽然所处的世界不同，革命的理论不同，但是所处的潮流却是相似的，所抱的决心也是相同的。如果你愿意，可以在鼓山多住几天，边宁同志会负责照顾你们，有什么问题都可以问他。如果你们想走，那么也随时能走。我们不会对你们的人身自由做出限制。不过，你们穿越时空的方法，实在是非常重要，对我们两个世界都是一次机遇。恳请你们，多考虑考虑，能否让这个裂隙，成为我们两边沟通的一个桥梁。”M.23sk.com

　　“我们会考虑的。”

　　另一边，伊丽莎白在鼓山街道上闲逛。如果说布克对这座城市感到亲切，因为他回到了理想主义者的集群，那么伊丽莎白就对这里感到非常不适。她的能力在这里受到了强力的抑制，就如身处虹吸管装置里一样，但不同的是，虹吸管会抽走她的能量，导致她没有办法开启时空裂隙，可在这个世界，她有力量，却很难观测到裂隙。

　　这个世界在布克眼中是繁华的人类城市，在伊丽莎白眼里却是一片荒漠、旷野，毫无生机。

　　某种巨大的背景存在吞食了世界的可能性，就像一个漆黑的深渊，把江河的支流全部吞没。

　　伊丽莎白仰头，凝视着紫色天空。

　　有个陌生人从身后走过来，与她并肩而立，也是望着天空。

　　伊丽莎白回过神时被吓得一个哆嗦，“不好意思，先生，我没注意你。请问有事吗？”

　　鹿宗平也仰着头望天，“这里很不一样对吧？”他说着标准英语。

　　“是的，先生，这座城市很繁华。”

　　“对凡人来说，是这样的，但对你来说，这座城市肯定格外苍白。作为超越时空的量子观测者，你能看到世界的全部可能，但在这里，这些可能性都被一个巨大的场域覆盖、压抑、销毁了。”

　　“哇哦。不，我是说，你的话很有道理，但是，我没有你说的那么厉害。”

　　鹿宗平摇摇头，“你的能力被那座塔里的虹吸装置限制了，但既然你在这个时空里，那座塔无法继续对你施加影响，随着时间推移，你会越来越强，也越来越接近自己的宿命。珍惜你的时间，珍惜你和布克·德威特在一起的时间。”

　　“我不明白。”

　　“一直以来，有许多疑惑，你或许注意到了，但没有追问，因为你太渴求自由，所以会选择性地放弃一些追问，就怕节外生枝，让你去不成巴黎。其实巴黎没什么好的，慢慢的你就会发现，这世上的城市都一样，就像牢笼，把人困在里面。无非是牢笼里的囚犯们，每一个都在努力，努力做一些事情，好让自己看起来是活着的，是自由的。哥伦比亚是这样，巴黎是这样，鼓山也一样。你想要自由，并不是去了巴黎就自由了，其实巴黎有什么呢？浪漫，激情，可颂面包，还有故事。这些都是人创造出来的。如果你想要自由，那就去做一些事情。”

　　“做一些事情？”

　　“对，任何事，所有事。”鹿宗平露出一个简单的微笑，“有时候不要那么悲天悯人，拯救世界这种事情，只有自恋狂才会把它当作是自己的使命，任何伟大的转变，都是从微小的地方开始的，这个道理，往往很多人能理解，却始终不明白，不是他们不明白，只是缺乏一个根本的立足点，就会被狂流卷走。伊丽莎白，去生活吧，去劳动吧，等你什么时候找到自己的立足点，什么时候再去巴黎不迟。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打穿steam游戏库更新，第一千〇五十八章 心中的巴黎免费阅读。https://xs.23sk.com 