    第35章 回家

    “你要挖开墓看看吗？”

    爱丽丝想要用手指坟墓，但又想起用手指坟墓是非常不礼貌的行为，又悄咪咪的放了回去。

    “说啥呢？怎么可能挖？”

    纳斯摇摇头，上手拔着坟墓旁边的杂草，自己怎么可能因为一个人证据都没有的话挖开自己兄弟的坟墓。

    “真的挖了才是对死者的亵渎。”

    “说的也是呢。”爱丽丝找了个还算干净的地方，坐了上去，看着纳斯一个人干活，这件事她还是不要插手为好。

    纳斯做完前期的活，已经过了半个小时了，纳斯这次没有和对方寒暄扯家常，毕竟连对方生死都不知道。

    “李蒙父母的墓就在旁边。”

    纳斯端起锄头，开始处理旁边的墓，李蒙的父母和他葬在了一起，纳斯在他们葬礼的时候也曾来过，但李蒙的亲人们没有人认出他。

    在李蒙的墓旁，纳斯几乎忙活了一整天，爱丽丝是真的佩服纳斯的体力如此充沛。

    “这样子，伙伴们的墓就全部祭拜完了。”

    纳斯如释重负的吁了一口气，把东西都收拾好了背在身后。

    爱丽丝还以为终于要结束的时候，爱丽丝若有所思，忽然开口问道：“还有要做的事吧？贵尊的墓还没有祭拜。”

    “是呢。”

    -

    纳斯的家和李蒙在同一个城市，纳斯父母的墓也在附近，但今天时间实在是太晚了，纳斯没有硬拉着爱丽丝去扫墓，而是把她带回了自己曾经的家。

    “爸妈，我回来了。”

    屋里自然不可能有人答应，纳斯想是木偶一般愣在原地，好一会后才想起按下旁边的电灯开关。

    但长时间不住的房子自然不可能有供电，电灯是打不开的，纳斯只好用手机的手电筒用来照明。

    屋里很简洁，但长时间没有使用，已经积攒了大量的灰尘。

    “抱歉爱丽丝，今天你还是去旅馆睡吧。”

    纳斯把爱丽丝独自赶出了房间，然后关上了房门，爱丽丝站在屋外，能够感觉到门后纳斯的痛苦与纠结。

    “我明天再来。”

    今天就让纳斯一个人好好独处吧。

    -

    第二天，再见到纳斯的时候，他的精神明显好了很多，想必是已经自我开导过了。

    他无声的走开了，爱丽丝只好默默跟在他的身后。

    如往常一样的，他去市场买了祭拜的东西后，慢慢的向山上走去，在三十分钟后，在两座坟墓面前停了下来。

    “爱丽丝，我很你说说吧，我的父母是怎么死的。”纳斯突然开口对着爱丽丝说道。

    爱丽丝觉得纳斯已经快魔怔了，他现在要是不找个宣泄口把事情说出来，恐怕要疯掉了。

    爱丽丝只能点点头，坐在一片的树墩上，静静等着纳斯说话。

    “只是很简单的风寒。”

    “风寒？”爱丽丝一愣，想不明白为什么简单的风寒也能要人性命。

    “他们以为是小感冒，就没有管，也没有去医院，就在家里躺着。”

    “我是他们儿子，所以我知道的，他们是想要省钱，钱钱钱，守着那些钱，身体没了钱还有什么用。”

    纳斯的语气逐渐狂暴，好像非常的生气，但其中有着满满的无奈。

    “结果呢？他们在家躺着病情加重了，没有人能来帮他们，等邻居发现他们好几天没出来的时候，我的父母就已经不在了。”

    纳斯顿了顿，手上拔草的动作停了下来，自责的说道：“如果我在的话，我就可以照顾他们，带他们去医院，为他们打点生活。”

    “要不是我……他们就不会死了。”

    爱丽丝看着纳斯痛苦的脸，这并不是纳斯的错，天有不测风云，人有旦夕祸福，发生意外是谁都不想要看到的。

    “你这只是把无须有的罪往自己身上揽。”爱丽丝说道。

    “你说得对。”纳斯叹了一口气。

    “人不能一直往后看，得向前才行。”爱丽丝站起来摸了摸纳斯的后背，“你的父母应该也是这么想的，他们应该会希望你好好活下去。”

    “嗯。”

    _

    纳斯的事情算是全部办完了，从离开城到现在，已经过去了20多天，20多天一直在奔波，他也不知道累，结束了还活蹦乱跳的。

    倒是爱丽丝，明明只是跟着纳斯，在后面看着他干活也还是觉得自己的身体快散架了。

    “我的事情已经办完了，接下来没有什么事，就是要前往禁行区了。”

    两个人已经坐回了开往y城的火车，纳斯看着坐在车窗旁边的少女，开口说道。

    “在那之前，我希望你能好好告诉我，为什么想要前往禁行区。”

    “唉。”爱丽丝叹了一口气，眼中多了一丝说不明的迷茫。

    “当然可以说，但是不能是在车上。”

    “回到城堡我们在说吧。”

    时间过得很快，纳斯和爱丽丝回到古堡已经说两天后的事情了，一回家爱丽丝就离开去打理自己了，纳斯被带回客房。

    现在的纳斯在哈克家族算是宾上宾，大家见到他都很恭敬，让纳斯怪不好意思的。

    而出来闲逛的时候，纳斯遇到了钟伊，钟伊依旧是一脸面无表情，冷得跟座冰山似的。

    “钟伊，好久不见。”纳斯礼貌的朝着钟伊打招呼。

    “啊，神棍先生，好久不见。”

    “你怎么还是和以前一个样啊？”纳斯已经完全习惯她的毒舌了，“拉拉怎么样了？她的手修得好吗？”

    “拉拉的身体超越我们现在的技术几个世纪，凭我们的能力修不好。”

    “这样啊，那拉拉岂不是用不了手了？等等，她也要去禁行区吗？和我们一起？”

    “我们修不好，但不代表拉拉不能自己修自己。”爱丽丝回答的上面一个问题。

    “啊，现在的机器人可真厉害。”

    “人选已经定出来了，包括你在内，有四个人去禁行区。”

    “我和爱丽丝，还有呢？”

    纳斯作为领路人肯定是要去的，爱丽丝有难言之隐，但她作为雇主已经做出了自己必须要去禁行区的觉悟，纳斯恐怕也阻止不了她。

    话说回来，爱丽丝一定要去禁行区的理由究竟是什么，她还没有告诉我呢。

    (本章完)

