
　　当亚特来到记忆中巨脸的另一个眼眶的位置之时，却发现，这里的通道也被封死了。

　　亚特的又一次全力攻击也没能够在石门或者墙体上留下任何的痕迹。

　　这种情况让他不由得叹了口气。

　　自己毫无疑问是被困在这里了，但是......总感觉有些不太对，是为了把自己困死在这里？还是在准备什么强大的攻击手段干掉他？

　　但是......也不对......

　　亚特伸出手，摸了摸墙体之后，他出声道：“能够把我们困在迷宫之中，这么强大的力量，应该直接就能杀掉我们，而直到现在，却只有彷徨巨魔对我们发动进攻......”

　　在没有乌鸦护盾和反馈奉献的时候，自己也是极其脆弱的，无法通过乌鸦仆从进行伤害分担。

　　他将视线投向高处，之前普罗米尝试向上穿越土层也没有作用，同样被挡住了。

　　而他也尝试过使用物品栏收取土层——但是，就和预想的一样，这些土层并不像普通土层一样可以收取。

　　它们之间受到某种力量的作用，无法直接收取，有着附着力量的物体只能单个收取。

　　这些事情是他才触摸第一次见到的石壁刻画时发现的：

　　【目标有其他力量附着，且体积超过10x10x10，无法收取，请进行分割。】

　　这也让他不由得想起一件事.....自己，到底是什么时候开始被困在这里的，或者说，是从什么时间开始，迷宫就彻底关上了？

　　亚特皱着眉头，开始思考。

　　从进入迷宫之后开始？开始屠杀彷徨巨魔？触摸石壁上的刻画？

　　他完全没有发现自己是什么时候被困住的。

　　“普罗米.....”他转过头，准备说些什么，但是，就在这时——

　　“啊！！！”

　　一阵异样的、近似鸟鸣的声音忽地响起。

　　轰隆隆——

　　暗红色的视野之中，一个巨大的黑影出现在亚特的前方。

　　那是一只体高超过五米的巨大类人魔物，体型看上去近似女性，穿着一身铠甲，长着一颗不只是什么鸟类的鸟头，黑色的鸟头和橙黄色的鸟喙，有些类似乌鸫鸟。

　　一对巨大的黑色翅膀从她的身后延伸而出。

　　类人？魔物还是异族魔人？

　　“啊啊！！！”

　　没等亚特脑中的判断结束，这突然出现的巨型鸟人就已经张开了那橙黄色的鸟嘴，发出了鸣叫。

　　嗡嗡嗡——

　　亚特脑袋一阵嗡鸣，强忍着嗡鸣感，朝着向他冲来的鸟人释放出了一道侵蚀黑影。

　　而因为体型太大完全无法飞行的鸟人，甚至连躲避都做不到，只有四米高的迷宫让她甚至只能蜷缩身体，失去了灵活，直接就被这道蛇影咬中了手臂。

　　但是并没有任何作用，亚特甚至没有看到她的身躯有任何的停滞。

　　燃血加速！

　　精神海中乌鸦法师的带状铭文序列瞬间亮起，亚特身躯中的血液瞬间灼烧起来。

　　亚特的速度瞬间提升。

　　他向着侧前方一扑，直接从巨型鸟人腿部与迷宫墙壁之间的夹缝穿了过去。

　　而此时此刻，普罗米也已经反应过来，操控着所有的拟形怪们向着这只巨大的鸟人扑了过去。

　　几十只拟形怪就像是一块块泥巴，直接扑到了行动不便的巨型鸟人身上。

　　感染毒素！

　　尸变！

　　普罗米幽蓝色的翅膀一挥，一股浓郁的暗绿色毒素砸在了它所操控的拟形怪身上，下一刻，所有的拟形怪做出了相同的动作——它们看上去像是嘴的位置冒出了一块尖锐的骨骼，向着鸟人的身躯刺了过去，尖刺上的暗绿色雾气不断地涌动着，就像是一团棉絮。

　　而身在空中的亚特，手中出现了一颗狼头，落地的瞬间，这颗狼头也被他甩了出去。

　　“啊！！！”

　　与鸟人的鸣叫并不相同，这股尖锐的叫声带着冰冷和恐怖的意味。

　　尖啸的狼首砸在了鸟人翅膀的中央，一股寒霜以狼首为中心，沿着那对蜷缩的黑色羽翼蔓延上去。

　　然而这只巨大的鸟人也强大无比，能够束缚血乌鸦们至少一秒的恐惧，只是让这只巨大的鸟人的动作停滞了一瞬间，随后她的双臂抓向了身上的拟形怪——那些扎入身躯，让她感到刺痛的东西。

　　就在这个时候，她忽地感觉身体一软，几个拟形怪扑中了她的手掌——那对看起来更像是鸟爪的手掌。

　　站在她身后的亚特，眼中闪过了一道冰冷光芒——

　　衰弱诅咒。

　　lv3的衰弱诅咒在完全黑暗的环境之中，受到了暗极域的加成，效力倍增。

　　与此同时，一只只血乌鸦化成一道道血影在鸟人的身体周围不断地环绕飞行，使用了燃血加速的它们，身周的血色雾气不断减少，而它们操控鲜血的力量在这只巨大的鸟人身上也是微乎其微，原本能够瞬间抽取一只野兽10%左右的鲜血，在这只巨大的鸟人身上只是抽出了头发丝一般的血色细线。

　　精神海中的乌鸦法师技能光芒消失的那一刻，暗能侵蚀的精神力也充实完毕——

　　一颗比人头大了几圈大小的雾状圆球从亚特的掌心中飞射而出，以极快的速度击中了巨大鸟人的双翼之间。

　　侵蚀性的暗属性法术，在暗极域的加强之下，直接在巨型鸟人的背部腐蚀出一个黑色的大洞。23sK.com

　　“啊啊啊！！！”

　　痛苦的叫声在空气中荡起了一圈圈涟漪，迷宫的顶部也落下了一阵灰尘。

　　就在这个时候，一道暗绿色的雾气出现在鸟人的眼前——

　　乌鸦黑幕！

　　因为疼痛而变得狂躁的鸟人就要挥动爪子对着眼前的雾幕发动攻击，但是，雾幕中亮起了两点红光。

　　两团扭曲的深色光影将鸟人的双眼遮盖起来。

　　这瞬间，一股恐惧感油然而生，让她的动作又是一滞。

　　被暗绿色幕布裹挟的魔化乌鸦，拍打着翅膀飞到了迷宫的顶部，而那一直闪烁着光辉的黑红色眸子，则让那团扭曲的光影一直保持。

　　失去了视野的鸟人，在从恐惧中退出后，变得似乎有些慌张，她不停地挥动着双手，通过改变形态牢固地抱死在她爪子之上的拟形怪们，甚至都被甩下了两只。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第一百二十六章 战斗轮 上免费阅读。https://xs.23sk.com 