    “是谁？”

    叶林望着高虎，目光冷然。

    “是明珠来的一群人，来势汹汹。”高虎咽了咽口水，低声说道：“我也不知道他们的来历，我只知道找我的人姓吴，应该是明珠什么大势力的公子。”

    “他们看中了龙起药材，便控制住了我的父母，逼迫我来打闹龙起药材，从而让龙起药材经营不下去。”高虎既然开始说，那就如同是倒豆子一般开始述说起来。

    “就凭你，就能够闹得龙起药材不能营业？”叶林嗤笑一声：“我就不信你能够天天堵在龙起药材门口。”

    高虎苦笑说道：“我不过只是对方的棋子罢了，目的就是吸引你们的注意力。他们真正的后手，是为了趁着龙起药材忙于摆平我，从而让他们有足够的时间说服龙起药材的各个渠道商，让龙起药材产出的中药材失去销路。”

    叶林虽然对于商业不甚了解，却也知道一旦龙起药材的销路被切断，那么龙起药材生产出来的中药材势必会积压在仓库。短时间或许还不要紧，可是时间一长，一旦等到仓库满了，那么就必须停止生产线。另一方面，卖不出药材的龙起药材资金必然也会短缺，造成一系列的恶性循环。

    这个时候，龙起药材就等于是一个软柿子，人家想要怎么捏，就可以怎么捏了。

    “那个姓吴的公子在哪里？”叶林问道。

    “在大胜集团！”高虎说道：“大胜集团已经被他们收购了，如今做主的便是那位吴家公子。”

    叶林点了点头，不管怎么说，他是要去会一会那位吴家的公子的。

    只不过在这之前，他必须要处理好这边的事情。

    就在这个时候，一阵警笛之声响起，只见几辆巡捕车接二连三地出现。

    “怎么回事？”这些巡捕车上下来几个巡捕，目光诧异地望着这一切。

    他们也是刚刚接到群众举报，说这里有恶性斗殴事件，所以立刻出动了大批人马过来看看。没曾想来到这里后，却是发现一大批黑西装的大汉横七竖八地倒在这里，地上还有不少的血迹。

    “巡捕同志，这些人来我们龙起药材闹事，还打伤了我们的人。”不用叶林出面，潘明这个保安队长立刻便与巡捕们交涉起来。

    “是这样的么？”为首的巡捕一脸不相信地瞥了一眼地上横七竖八的黑西装大汉。

    “的确是这样的，巡捕同志，的确是我带着这些人来这里找事。”高虎此刻对于叶林畏惧如虎，巴不得早点离开这里，赶紧说道：“赶紧把我们抓起来吧。”

    “那你们身上的伤是怎么回事？”巡捕此刻也目光古怪起来。

    高虎连忙说道：“是我们自己摔的。”

    “自己摔的？”巡捕们哭笑不得地问道：“都是自己摔的？”

    “是啊，都是我们自己摔的。巡捕同志，我们还打伤了他们的人，将我们带我吧，求求你们了！”

    说着，高虎差点儿就哭了。

    这叶林太恐怖了，刚才那种求生不得求死不能的感觉，他实在是不愿意再感受一次了啊。

    “行，既然你们这么老实，那么就都带回去！”为首巡捕大手一挥，顿时大量巡捕涌了上来，将高虎和一个个黑西装大汉压走。

    “听说你们也有人受伤了，需要我们帮忙联系救护车么？”为首的巡捕一脸正气地望向潘明。

    “不用了。”不等潘明开口，叶林便是开口说道：“我们自己能够联系，谢谢巡捕同志了。”

    “那行，以后有什么事情及时通知我们，打击恶势力犯罪是我们的职责！”说完，为首巡捕便带着手下们押送着一大群人离开了。

    随着这些黑西装大汉被人带走，围观的人群也是散了。他们之中也有不少被买通的人，之前就是他们不断帮着高虎起哄，现在见到高虎他们被巡捕带走，生怕龙起药材秋后算账，哪里还敢多呆。

    等到众人散去，潘明忽然对着叶林深深一鞠躬，满是羞愧地说道：“老板，对不起，我没能保护好郭小姐。”

    叶林拍了拍潘明，和声说道：“你做的已经很好了，先去休息一会，等会儿我让配一些药给你。”

    说完，叶林转身朝着龙起药材办公楼走去。

    郭薇受伤不轻，袪秽丹虽然暂时吊住了她的性命，但是若是不及时治疗，郭薇依旧会有危险。

    很快，他便是来到了行政楼下的一个休息室外面。之前郭薇已经被几个员工抬到了这里，由几个女员工暂时照顾。

    叶林没有犹豫，推开门便大步走了进去。

    然而刚进门，便忽然听到一声清脆的叫声：“哥，你怎么来了？”

