    鹅黄衣衫女子看着沈焚离去的背影，眼中露出疑惑：“一个路过的帅哥？”

    女子嘴角微微一抽，还真的是个自恋的人儿啊！

    随后。

    女子方才发现，自己的面纱已经脱落，一手轻轻拂过嫩白如婴儿般的皮肤，将面纱遮掩起来。

    “师父说魔教中人来到中土，想来魔门的人也不会继续沉默下去。”

    “安静的修炼生活不好吗？怎么非要打破这份宁静呢？”

    女子看着手中，一缕缕的剑意缠绕其上：“还是失败了。”

    “原本以为心有所感，可没有想到，依然是失败了，不过这人，竟然可以帮我从死关中拽出来，生出来的那股死气，好像进入到了他的体内？”

    女子的双眼，若那九天星辰，闪烁明灭：“还是先去武都吧，看看大武螭龙如何了。”

    沈焚回来之后。

    少司问道：“见到了吗？”

    沈焚点了点头，说道：“是一个女子，我还以为是哪位剑神呢，准备瞻仰一番，没有想到竟然是一个女子在破关，不过失败了。”

    “哦？”

    “女子？”

    少司听到这话，脸上带着疑惑之色，说道：“女子竟然有如此的剑气？”

    “河伯，你听说过吗？”

    河伯之前可是说，这人实力不弱于他，并且现在还是一位女子，一位剑道造诣极高的女子，这样一来，江湖上相似恐怕就不多了。

    河伯问道：“那女子是否很年轻，双十年华？”

    沈焚点了点头，说道：“不仅是年轻，而且还很美！”

    说完，看向了山鬼和少司，两女的眼神微微一动，盯着沈焚。

    河伯见此，呵呵一笑：“如天上仙子？”

    沈焚说道：“这么形容话也没错。”

    山鬼，少司：“......！”

    “到底能有多美？”少司有些不服输的问道。

    山鬼倒是问道：“相比于怜星宫主呢？”

    沈焚呼出一口气，说道：“不能这么比，各有各的风采，不过这女的更不像是人间之貌。”

    “就好像是洛神在世一样。”

    沈焚上马，距离武都已经不远了，也不用快速的赶路。

    河伯在一旁说道：“按照这样的话，那只有一个地方中的人了，说不定我们回去之后还能见到。”

    听闻，

    沈焚好奇的看了一眼河伯：“您知道了？”

    河伯说道：“江湖虽然大的门派不少，二十年前，以八大门派为江湖之尊，不过后来八大门派的高手被一位魔头屠杀殆尽。”

    “六扇门的实力也是在那個时候没落的，被那魔头杀死的不仅是八大门派的高手，还有刑部的高手，不过当初刑部的高手，都是在六扇门任职的。”

    “自此以后，这二十年以来，陛下登基，各项的资源有意无意的流入到江湖中，让我大武江湖再现繁荣之景。”

    “亲近朝廷的江湖门派，比如金刚佛寺，无为道门，至尊城，这些半隐势力门派，都是有朝廷的手暗中支持。”

    “或多或少吧，虽然外境朝廷之间的斗争牵扯不到江湖，但是难免有些外邦，偷偷的来到大武江湖，若是大武江湖镇不住他们，那我大武皇朝在外的面子还要不要了？”

    “而除了这些可以看到的门派之外，还有一些隐世的门派，比如你们之前遇到的移花宫，说是隐世的门派，不如说是世外门派。”

    “在这世外门派中，除了移花宫俯瞰江湖之外，还有两个是与朝廷相关的。”

    “你看到的那个女子，如果没有猜错的话，应该就是慈航静斋的这一代的圣女了。”

    前面听着沈焚觉得没有什么。

    可是最后。

    沈焚瞪大了眼睛：“河伯，您刚才是说，慈航静斋？”

    河伯点了点头，看着沈焚，问道：“你是东厂的总旗，为何你对于江湖中的事情知道的这么少？按道理来说不应该啊！”

    沈焚：“......！”

    他也想知道啊！

    可他有机会知道吗？

    一个东厂天牢的小官，天天就是负责在东厂看管天牢，虽然他也负责关押，可能让他负责签字画押的，能有什么身份？

    像是那些个天字号的牢房中，那都没有任何的记载，直接关进去的，那种地方，当初他连进都不敢进。

    至于以前，更不要说了，外面的世界都没有接触过，更不要提什麼信息了。

    不是他不想要知道江湖上的事情，而是，他没有那个資格。

    就像是一个平头百姓，他能知道官場之间的事情吗？

    一样的道理。

    “他以前就是个牢头。”少司毫不客氣的说道。

    河伯笑眯眯的点了点头，怪不得呢，这么说来就行得通了，就算是东厂天牢的牢头，知道的也不会有多少。

    难道一个造极境的关进去，还和他唠唠嗑？

    可能吗？

    不拍死他逃跑就不错了，还唠嗑。

    想啥呢。

    “慈航静斋到现在正好二十年未出现了，如今魔教的事情已经传开，慈航静斋与另外一座世外门派对立，想来也该出现了。”

    河伯说道：“如此的年纪，如此的剑气，只能是慈航静斋的剑典了。”

    沈焚一边点着头，一边思考着。

    慈航静斋既然存在，那么，河伯口中的剑典自然就是慈航剑典了，同样，是不是有战神图录呢？

    沈焚虽然对于这些不怎么熟悉，忘得差不多了，但是战神图录他记得啊！

    无他，

    破碎虚空。

    沈焚觉得，自己现在还是有些不安全，原本以为，自己有这么多的“大招”在身，只需要慢慢的吸收功力，等着境界提升上去就差不多天下无敌了。

    可是现在慈航静斋的出现，让沈焚觉得，自己的“大招”还是有些不够大。

    毕竟。

    人家的修炼到巅峰，都是破碎虚空的境界。

    “慈航静斋的剑典，很强吗？”少司好奇的问道。

    河伯说道：“作为世外门派的镇派至宝，强大与否已经不重要了。”

    “既然慈航静斋的人出现了，我们回到武都就一定能见到。”

    少司好奇的问道：“为什么？”

    河伯说道：“天下名兵，大武螭龙！”

    “慈航静斋的圣女出现，那就是为我大武的神兵，大武螭龙而来。”

    沈焚一旁听着，好家伙，又是一个自己不知道的事情。

    “神兵，大武螭龙？”

    河伯：“没错，大武螭龙剑，天下名兵，有名第三。”

