    

    从始至终，一直都是叶佳宁在说个不停，姜林根本就没有插言的机会。

    不过在姜林看来，叶佳宁所说的多维空间和多重宇宙可能是存在的，但他脖子上的这个古钟，真的有那么神奇吗？

    穿越空间，连通世界，他那位老爸，会给他留下了一件如此厉害的宝物？

    姜林并不认为他的这个古钟是什么很厉害的宝物，甚至他认为叶佳宁是在忽悠刘玉娇。

    刘玉娇想实现她的愿望，想他们一家三口团聚，所以叶佳宁就给了她一个希望，让她死心塌地的抛弃平田株式会社，站到天福慈善一边。

    果然，叶佳宁的忽悠起到了作用，刘玉娇略加思索，就决定向天福慈善投入一千万的善款。

    这一千万的善款，对目前的天福慈善来说就相当关键，能在一个很短的时间之内，帮助天福慈善打开局面，营造出一片大好形势！

    甚至姜林暗暗的在想，如果这一千万的善款能及时运用到位，帮助到人的话，他所收获的功德，是否能让他的相师等级连升两级，达到黄阶二品，甚至黄阶一品？

    而就在这时，董斌见他妈竟然拿出了一千万做善款，脸色一下子就变了。

    四金集团纵然在粤省商界占据着重要的位置，一千万对四金集团来说，也是一笔不小的数目。

    把这么大的一笔钱轻而易举的给了别人，董斌肯定是不同意的。

    “妈，我觉的这个姓姜的就是一个骗子，你可千万不要被他给骗了！”

    “什么多维空间多重世界，这只是一个科学构想而已，根本就不能当真！”

    面带敌意的看了一眼姜林，董斌对刘玉娇说道。

    听到董斌这话，叶佳宁什么都没有说，只是对着董斌翻了翻白眼。

    四金集团的总裁是刘玉娇，董斌只能向他妈提建议，但最终的决定权却在刘玉娇的手上。

    叶佳宁相信刘玉娇会做出正确的选择。

    而刘玉娇在听到董斌所言之后，向姜林看了过去，盯着姜林从头到脚仔细打量了一番。

    她的愿望能否实现，姜林才是最关键的人物，如果姜林是个骗子的话，她损失一千万事小，希望破灭才是她最不想要的结果！

    可姜林真的能帮她达成愿望吗？

    真的和叶佳宁所说的一样，姜林不是普通人，只要他不断的成长，他所拥有的能力，就会超出她的想象吗？

    就这样，在盯着姜林打量了二十秒左右之后，刘玉娇突然眼睛一亮，面色一沉对着董斌道：“阿斌，以后我做出的任何一个决定，你都不许质疑。”

    “如果下一次，你还质疑我的话，那你就到公司的市场部去上班，每个月只给你三千块底薪。”

    “至于你平时的零花钱，我会一分都不给，你只能靠自己的努力去赚！”

    当刘玉娇面沉如水的说出这话之后，董斌很想反驳，很想质疑，但想到了他妈所说的话，只能硬生生的把到嘴边的话吞了回去。

    这么多年下来，董斌可是很清楚的知道，他妈可是一个言出必践之人。

    作为一个典型的纨绔子弟，没有钱的日子，董斌连一天都过不了。

    所以董斌只能对姜林怒目而视，却敢怒而不敢言。

    接下来，姜林和叶佳宁向刘玉娇表示了感谢，留下了天福慈善的专用账户，随后离开了刘玉娇的办公室。

    而就在姜林和叶佳宁离开之后，董斌还是有点儿不甘心的道：“妈，那可是一千万啊，你就这么给他们吗？”

    “叶佳宁明明是在骗你，那个姜林那里不像普通人了？”

    “我看他比普通人还要普通，根本就看没有什么特别的地方！”

    看着董斌一脸不甘的神色，刘玉娇却轻轻的摇了摇头。

    不过此刻的刘玉娇，在她的儿子面前却表现的比之前要温柔了许多。

    “阿斌，看人千万不要只看表面，那个姜林从表面上来看，确实很普通，一点都不出众。”

    “可他为什么能一口说破你的身世？难道你没有想过吗？”

    带着一脸慈爱的表情，凝视着董斌，刘玉娇柔声问道。

    董斌闻言却不以为然的道：“妈，这只是一个巧合，被他碰巧蒙到了我的身世而已！”

    “仅仅因为这一点，你就把一千万给他们，我认为你太冲动了一点！”

    见董斌还是不服气，刘玉娇脸上的表情比较失望，轻轻的叹了一口气。

    “唉！”

    随后只见刘玉娇说道：“阿斌，我告诉过你很多次，任何时候都要注意观察细节，但你却从来都没有听过我的话。”

    “你看不起那个姜林，认为他太普通，太平凡，但你有没有想过，为什么平田集团的董事长夫人，会单独把他叫了出去？”

    “而且据我所知，就是因为他，平田集团的董事长才让天福慈善的负责人有资格和平田七郎竞争第五理事之位。”

    “甚至可以说，无论我投不投那一票，能够成为天一基金广市分部第五理事的，只能是天福慈善的负责人！”

    此刻的董斌，坐在刘玉娇的对面，当听到刘玉娇这番话之后，终于冷静下来仔细思索了一番。

    片刻之后，董斌对刘玉娇道：“妈，难道你认为那个姜林和平田集团的董事长有什么关系吗？”

    “甚至可以说，姜林在平田一郎的眼中，比平田株式会社还要重要？”

    董斌把他得出的推断说了出来，但他的这番话，还是不能让刘玉娇满意。

    “阿斌，你肯定没有注意到，在姜林的手腕上，多了一块手表。”

    “而这块手表，是他跟随平田董事长的夫人出去了一趟之后，才多出来的。”

    直视着董斌的眼睛，刘玉娇缓缓说道。

    董斌闻言仔细回想了一下，姜林的手上好像确实多了一块手表。

    于是董斌问道：“妈，难道姜林手上的那块表，是平田董事长的夫人送给他的？”

    刘玉娇摇了摇头，直接对董斌道：“阿斌，姜林手上带的那块表，是百达翡丽的限量版，全世界只有三块。”

    “其中一块被平田一郎在三年前购下，一直都带在他的手上。”

    “而现如今，这块表带在了姜林的手上。”

    “如果你到现在还认为我做的决定是错误的，姜林是普通人的话，那明天早上，你就去市场部报道吧！”        

