    抬起头，看了一眼在北方位置的天空中，那些不断被发射上天后，距离着死谷这里越来越近的照明弹。

    现代位面的烧烤店老板，中洲战队的第一工兵蟒。

    加快了手里的速度，一边拼命地往一处天然的石缝里塞着TNT炸药；一边对着手下的工兵组众人，嘴里大声地吆喝起来：

    “加油！大家动作再快一点，一定要在那些约翰们到来之前将炸药给安装好；不能给他们看到了，不然哪里会安心的中招。

    另外，幕后指挥使你小子布线的时候注意一点，千万别又让电线给石壁割断了；这一次给我安装上两条线，我可不想再像一个沙雕一样，顶着炮火接线～”

    是的、没错！

    因为本次的地形相当不错，中洲战队又准备像是在上一个任务，三所里阻击战中的做法一样。

    在公路边上的石壁上，安装上大量的炸药。

    等到皇家重坦克营来到了石壁下之后，一家伙给引爆了之后，当场埋掉他们最少一半的百夫长坦克。

    所以在抵达死谷的第一时间里，胡彪与二连长商量和请示了几句后。

    中洲战队的工兵小组，就为了这一个布置而忙活了起来。

    至于中洲战队的工兵小组，那是随着系统任务的不断进行，为了更好地整合战队的战斗力。

    像是成立了汪汪队这样的突击小组一样，在上一次的任务结束后，又组成了一个工兵小组。

    这一个火热出炉的工兵小组，人员的具体组成。

    是蟒这个战队第一工兵作为小队长，成员有着幕后指挥使、敌敌畏、胖鸡等，算起来整个工兵小组一共有着4人。

    这样的一个人员组成，多少还有些道理的了。

    其中敌敌畏因为职业的原因，原本就会制作爆炸物；如今在经过了一番加强学习之后，水平已经是相当得不错了。

    胖鸡的话，这货有不是自称那么一点变态、喜欢炸东西么？多大个事！加入光荣的战队工兵小组，今后让他炸个够。

    幕后指挥使的话，因为他刚好是蟒的老乡，所以被烧烤店老板强行拉了进来。

    “知道，你放心好了～”闻言之后的幕后指挥使，在嘴里这样的回应了一句。

    然后，拿着一捆电线的他，飞快的和工兵组的另外几人忙活着。

    因为皇家重坦克营马上就要到了，那些人一旦看到了他们的举动，估计当前的布置就没有了任何作用。

    所以在忙活中，工兵组众人心中的情绪过于着急了一点，在如今这一种零下三十多度的气温之下，他们现在居然是折腾出了一脑门的汗水来。

    很快之后，数箱子的TNT炸药，就被工兵小组的几人塞满了这一处石头缝中，开始忙着布线和安上雷管。

    那一个被塞满了TNT的架势，就好像炸药不要钱一样。

    不过说起来，这些玩意确实也真是不要钱的；因为它们都是现代位面兔子家，友情赠送的一批物资。

    青山当时还转告了胡彪一句，放心用、要多少有多少。

    所以，唯一的限制中洲战队使用这些爆炸物的问题，就是空间装备的数量有限，每次大家分散之后，也就是只能携带三五百公斤。

    数量更多的话，就带不了其他的东西了。

    而在同一时间里，中洲战队的其他人也在纷纷的忙活着，准备着等会儿能给予大名鼎鼎的皇家重坦克营，来上一些足够劲的礼物。

    正如那一句名言一样：

    在战略上藐视敌人，在战术上重视敌人。

    虽然胡彪他们对于本次第一阶段的任务，因为上一次任务布局所带来的巨大便利，那是前所有未的有信心。

    但是在开战前的有限时间里，他们还是尽可能地做好了准备。

    比如说，疯狗、哈士奇、寒霜等三人，现在正挥舞着兵工铲，在与冻到硬邦邦的地面较劲之中。

    他们这是打算上次一样，在道路的两边挖坑、躲起来。

    等到胡彪的通知后，立刻从洞里钻出来给皇家重坦克营，好好的来上一家伙。

    唯一与上次的情况，有些不同的地方是；这一次三人分别扛上了一具51式火箭筒，也就是兔子家山寨了超级巴祖卡的那一种。

    而不是上次那一种，有着10公斤重量的大号炸药包了。

    主要是10公斤重的炸药包威力太大，一个不小心之下，搞不好就会连着自己也一起折腾死死。

    胡彪、破锣、汉字、追风、旭风等人也同样在挥舞着工兵铲。

    不过他们这样的做法，倒不是为了挖坑后躲进去。

    而是在紧急埋设着，一些从现代位面携带过来的反坦克地雷；这些地雷的具体型号，是毛子家二战后的那一种TM-46反坦克雷。

    TM-46地雷中有着5.3公斤的装药，这一次胡彪他们一共带了30个过来。

    为了不放走一辆坦克，胡彪可是吆喝着要将30个反坦克雷一起埋下去，大有者今后日子不过了的架势。

    他们虽然不是专业工兵，但是这么多仗打了下来后。

    一些地雷埋设，又或者是简单的排雷技术，早就是掌握了下来；所以埋起来的动作，那叫相当麻利。

    另外，披着一件白色斗篷作为伪装的仓管，在找着合适的狙击位，原罪、老黑等人则是在架设着重机枪阵地。

    他们架设着的重机枪，都是毛子家那一种可以高平两射，著名的DK德什卡重机枪。

    这也是他们当前情况下，能有效携带过来的防空武器。

    像是小口径防空炮，因为在体积上位面太大了一些；就算带过来后，也不能携带其他物资了，只能是就此作罢。

    就连阿木也带着技师，两人找地方准备将那一挺‘破魔之枪’给架设起来。

    战队剩下的成员们，此刻也是纷纷掏出了51式火箭筒、炸药包这些，在各处隐蔽了起来准备着战斗。

    甚至连其他的志*愿军战士们，看到了眼前的一幕之后，纷纷也是在精神大振之下，一起忙活了起来。

    总之在这一刻，战场的数百号人都在行动，没有任何人停了下来。

    终于，当已经能听到了北方的位置上，阵阵发动机咆哮的声音，可以清楚传到了自己耳朵里的时候。

    刚刚埋下了最后一个反坦克地雷的胡彪，嘴里对着工兵小组方向，腿稍微有点瘸得蟒大吼了一句：

    “死瘸子，你们现在搞定了没有？皇家重坦克营马上就要到了。”

    “好巧，刚刚搞定了～”蟒的嘴里，连忙是这么回了一句，语气中丝毫没有因为‘死瘸子’这一个绰号而发飙。

    没办法！主要是时间久了之后，他知道战队中的一众人员，到底是什么货色。

    不能说都是，但是有着相当的一部分，都是属于有着恶趣味的货色；属于嘴贱，但是心不坏的那样一种情况。

    又或者说，这是他们对熟人打交道的方式。

    除了他们这些人以外，若是有着一个外人敢对着他，叫生了一句‘死瘸子’看看？信不信屎都给你打出来。

    而听到了蟒嘴里的回答之后，胡彪连忙大声地吆喝出了一句：

    “所有人员都注意了，立刻就近隐蔽起来，同时做好战斗准备。”

    在这样的一个过程中，当前尚且是副班长职务的胡彪，因为有点忙昏的脑壳，根本就没有意识到一点：

    他现在可不是胡长官，以他如今的身份和职务，根本不适合发出这样的命令。

    好在二连长，甚至是446团的两位营长，听到了胡彪这些非常有章法的吆喝声之后，并没有如同果军长官一样，露出了任何的不快。

    反而是流露出了相当感兴趣，还有惊喜的神色来。

    同时，招呼着手下的志*愿军战士们，纷纷的按照胡彪的命令开始行动了起来；隐蔽起来了之后，做好了战斗准备……

    *******

    当死谷中的志*愿军一方，所有人都隐蔽起来了的一分钟之后，本次胡彪他们的任务目标，终于是出现在了他们眼前。

    只是在对方不断打上了天空，那些照明弹亮如白昼的强光下。

    当时躲在了一个雪堆后的胡彪，看清了那些对手的规模之后，立刻就感受到了远远比起了当前，他们趴着的积雪所传递到了身上的寒意，更为强烈的一股寒冷来。

    理由很简单：系统将这一支皇家重坦克营，私底下加强的程度太多了一些。

    在原本的时间线中，因为撤离的时候过于匆忙了一点，皇家重坦克营完全与伴随的步兵脱节了。

    这也是战斗中，志*愿军一方可以借助着夜色和地形，靠近之后用炸药包、反坦克手雷这些，纷纷炸掉了这种钢铁疙瘩的最大原因。

    但是现在的话，眼前的车队中，起码是多了一个营的步兵。

    他们乘坐着好些辆的卡车、吉普车、装甲车，甚至连坦克上也坐了好些人，完全做到了机械化行军。

    看到了这样一个场面后，又何止胡彪感觉不妙。

    就连埋伏起来的中洲战队其他老鸟们，都是忍不住皱起了眉头。

    打了好些仗得他们自然知道，当步兵与坦克结合起来之后，战斗力上可不是一加一等于二的问题。

    而是一加一，等与了更多。

    不过这个问题也不算太大，主要是想到了他们的种种布置后，对于这样一个实力的对手，也不是如何的过于担心，认为还能解决掉。

    在一处石壁的上方，蟒将手放在了爆破器的把手上，脸上更是充满了期待的表情。

    因为他寻思着，当数千吨的泥沙、石头，对着坦克车队倾泻了下去的时候；那些此刻坐在了坦克上，皇家来复枪团的士兵们，届时表情一定会非常精彩。

    要知道，这一次他们布线的时候可是仔细注意了，可能被割断的问题。

    并且还有着一条备用的电线，一定不会再出上次在三所里的情况来。

    可惜在很快之后，蟒这一个工兵小小组长的脸上，就露出了强烈的郁闷表情。

    因为打头的一辆百夫长重型坦克，一路直接是开进了山谷，但是即将开到了石壁下的时候。

    在眼见着就可以起爆，将半个车队埋住的当口，忽然是停下了。

    接着，一众百夫长重型坦克上坐着的一百多号步兵，在军官的叫骂声中纷纷下了坦克，向着前方开始进行探路了起来。

    其中有着一些人的手上，还拿着工兵的金属探测器，这种他们绝对不想看到的东西。

    这代表着他们埋下的反坦克雷，虽然需要180公斤以上的压力才会触发，并不会被步兵踩中之后就爆炸。

    但在金属探测器下，依然是无所遁形。

    还有一个排左右的步兵，甚至准备绕到了石壁上去看看。

    很显然，他们看到了死谷的石壁这里特殊的地形之后，并没有选择贸然的通过，而是打算让步兵们侦查一下再说。

    这样一来，志*愿军的埋伏人员，看样子很快就会被发现和暴露……

    “特么！既然给你们脸、你们不要脸，那就不要怪我下手太狠了～”

    看着一个手里拿着探测器的工兵，距离一个他亲手埋下的反坦克地雷，都只有十来米距离的时候。

    在胡彪的嘴里，很是有些愤愤不平的骂出了这样一句。

    说话间，胡彪端起了手里的一支50式冲锋枪，准备将那一个惹人厌的工兵，一梭子的子弹干翻在地。

    同时也算是用枪声，发布动手的命令。

    在这样一个时候，他身边的破锣，这个更懂一些为人处世的战队老大哥，嘴里轻轻的咳嗽了两声，引起了胡彪的注意。

    等到胡彪看过去的时候，破锣对着二连长的方向示意了一下。

    胡彪才是反应了过来，自己好像有点越权了，连忙对着二连长露出了一个尴尬、而不失礼貌的笑容。

    接着，二连长的嘴里也不知道笑骂出了一句什么，拿着手里的一支驳壳枪‘啪～’的一枪开火了。

    枪声、就是代表着战斗的命令。

    胡彪抬手就是三发子弹招呼了过去，将那一名工兵胸口打出了几团血花，顺带着给了破锣一个眼神。

    神奇的是，破锣在这样的一个眼神之下，居然弄懂了胡彪的意思：

    这是改变作战计划，让破锣带人绕去重坦克营的后面，想办法将最后面的一辆坦克打掉，以免这些家伙后退着逃走。

    为此，破锣对着附近的队友，在嘴里飞快的点名了起来：

    “老楚、希灵、德洛、铁蛋、大肠、黑炭头，你们几个带上两管子火箭筒跟我来～”

    同时，在之后最多数秒钟的时间中，志*愿军一方为皇家重坦克营准备的礼物，顿时就纷纷的为他们隆重送上。

    首先是原罪、老黑，还有志*愿军的其他机枪手，同时有着七八挺重机枪集体开火了。

    抽打过去的火蛇，直接将那一百多名前出侦查的步兵，在瞬间之中放到了四五十人之多；剩下的步兵们则像是没头的苍蝇一样，纷纷向着道路两边躲去。

    在这样的一个过程中，转眼又被干掉了十几人。

    剩下的七十几人，就算成功躲在了路面满是积雪的排水沟里，但是靠着手里主要是拉栓的李·恩菲尔德步枪，根本就是无力反击。

    若是没有什么改变的话，他们很快就会被全歼掉。

    其次，追风拿着一具50火箭筒，也就是这个任务世界的郭嘉，那一种69式火箭筒的仿制品。

    对着一百米左右，那打头一辆百夫长坦克正面装甲，直接就是怼了过去。

    在一阵火箭弹飞行的火焰尾翼之下，转眼之后就正中了目标。

    所谓的百夫长重型坦克，当年二战时期是为了应对德棍的虎式重型坦克，约翰们研发的一种装备。

    到了现在的50年，其实也不算过时。

    但是在被有着69火箭筒七成以上威力，仿制品的50式火箭筒穿甲弹命中了后，结果上没有丝毫的意外。

    ‘轰、轰～’的连续两声巨响先后响起，第一声是百夫长的正面装甲被击穿了。

    接着的第二声，是百夫长坦克内部的弹药舱，被狂乱的金属射流所引爆，顿时让这一个50吨重的大家伙爆炸，所产生了的一个巨大动静。

    当打头的百夫长重型坦克，燃烧成了一团火球后，算是将后面剩下的30辆坦克，一一的全部堵住了去路。

    这样的一幕让蟒有些郁闷，因为他们工兵小组貌似白忙活了。

    最后，则是追风、咸肉、石破虏等大批战队成员，还有大量的志愿军战士。

    纷纷从隐秘处一跃而起，携带着火箭筒、炸药包、反坦克手雷这些，向着被堵住了去路的皇家重坦克营主动出击。

    因为他们明白，凭借着手里的枪械与这些有着83.4毫米坦克炮，以及众多车载机枪的铁疙瘩对射，根本就是找死。

    只有趁乱去干掉他们，才是最明智的选择。

    而面对着在照明弹的光芒下，迅速接近的众多对手；其实陡然遇袭的阴军一方，也不是什么都没有做。

    纷纷将上面的坦克炮塔，开始转动起来之余，很多车长已经试图操作着炮塔上的防空机枪，准备展开反击。

    更多的步兵，也是依托着坦克的掩护不断射击。

    只是仓管等狙击手，手里的狙击枪一一的开火之后，转眼间就打死了五六名车长，让剩下的幸运儿们不顾一切缩回了坦克。

    金刚、咸肉等人招呼的迫击炮，也是不断地落在了坦克附近。

    107毫米口径迫击炮的炮弹，虽然除非是直接落在了坦克炮塔上，打出了灌顶的效果才能刚好击毁坦克。

    这样的一个例子，往往像是中奖一般稀少。

    但炮弹就算落在了附近，107毫米口径炮弹的威力，也能让周边的步兵们当场被放翻好些。

    总之，得益于开战前的精心准备。

    虽然与预想的有些差别，但是真等到战斗陡然爆发的这一刻，志*愿军打出了一波凶狠的火力投送，开局显得一切相当顺利。

    只是到了现在，胡彪等人还不知道在对面车队中，有着另一个战队潜伏在其中了……

