    不过李盛性情淡泊也好，汲汲于名利也好，总之现在既然面临这么个问题，大伙也不得不打起十二分精神留神听李盛分析。

    而接着长孙无忌自然便将大军面临的两个比较重要，而大伙商谈半天也没啥头绪的问题说了出来。

    李盛一听，不假思索便道，

    “第一个问题我觉得你们问我就有点不合适，我不过一晚生，你们都老前辈还问我……”

    李盛这话说着，语气不但是委委屈屈，甚至还有点火大——又不敢表露出来的意思。

    而一说出口，长孙无忌，李孝恭，还有张亮等将领霎时间齐齐老脸一红，看着李盛这小子真想上去揍一顿……你还晚辈，你把突厥人一波打没了的时候你咋不晚辈？

    这话……听着谦虚，但实际不是挤兑人么？大伙虽然是年长，可论战功谁能比你多？

    但李孝恭和张亮等人却说不出反驳的话来，因为他们感觉……

    李盛这口气，是真正认真的，觉得所有人都比他牛逼……

    长孙无忌尴尬的笑了笑，只得拱拱手勉强道，“呃……这个，圣侯，那好吧，可是……”

    “唉……赵国公你这什么态度，太折煞我这个晚辈了吧。”李盛一脸苦笑，几乎像是自卑一般苦恼的笑着，看着长孙无忌，“这怎么有我说话的份……不过诸位前辈如果真不放心，那个啥……我带了点东西，倒时候你们看着试试效果吧，应该也还行……”

    李盛之前，是先用钢管火炮组装起来测试——因为炼铁的工厂远多于炼铜的，因此定制钢铁的零件也要快很多，就先测试了钢管火炮。

    而测试出来结果……还不错，装药量挺多的情况下也没炸膛啥的。

    而黄铜火炮因为炮管壁厚度直接坐成了钢管好几倍，又是天然沉重的东西，延展性也比钢铁更强，出问题的可能性就更小，其实就可以说……是比较成熟了。

    不过还是那句话，火炮在李盛看来就是一种大炮仗，一个不留神炸膛了绝对严重破坏士气，因此说的还是比较保守的。

    而他这么一说，长孙无忌和李孝恭都是两眼一亮，因为对李盛比较了解，心中顿时就一动……

    这啥意思，难道又有新兵器？

    难道……还有威力更大的神臂弓和手雷？

    不过这么想着，两人不由想起李盛带的“私货”马车。

    这马车有好几辆，每一辆都是七八匹马驮动，看着分量不轻，而总共一共有十辆马车，数目更是不少。

    但是！

    这点运载规模，在整个出征大军当中就太不值一提了，因此众人之前都没注意到。

    李盛既然是正职的最高统帅，那么带点私人物品，私人物品多了点占了十辆马车，也不是多奇怪的事情。毕竟想想昔年霍去病出塞，总共就万把人的军队，这霍家小子还要上五星级帐篷，要空调，要踢球……

    现在大唐派遣的军队规模是二十万，李盛的这点行李当然也就更不算什么了。

    长孙无忌有点懊恼，娘的，自己竟然还没注意，李盛带了包裹……

    不过转念间，他和李孝恭又有点担忧。

    就这么十车东西，能有多大用？

    大唐派了二十万军队，玄甲铁骑这样的精锐就有五万。

    高句丽那边就更不用说了，当初他们没有化肥也没有炼钢厂的支持，就能凑出五十几万大军。

    现在有了新玩具，而且最近更是遍地开花的冒出归附的部落，人口规模不断增长。

    这么一个背景之下，可想而知现在的高句丽的总动员潜力也不是开玩笑的，怕是上百万都不是没有可能。

    布置防务的时候可以不计算敌人的总动员潜力，这没有问题。

    但出征，就不同，既然目标是平了他整个高句丽，那么这事就不能轻忽，计算兵力就不能只计算高句丽眼下的账面兵力，而要计算总动员潜力——也就是加上预备役，以及潜在的可以出战的人口。

    当然，过游牧生活的地方，成年男子，甚至相当一部分成年女子，都可以算是兵员，整体动员率先天就比较高，不像混一万物的中原王朝这样后劲无量。但不管怎么说，既然是出征，敌方的兵力肯定往高了算。

    这么算，再看李盛这区区十辆马车……虽然都是大车，但总共也就是不到一百匹马。

    就算全部装满了手雷乃至燃烧手雷，又……又能有多大作用呢？

    说来这次出征的形势还真的比较严峻，因为……

    长孙无忌素来有心机怪之称，没得到情报就算了，得到情报他就往往能比别人分析出更多的东西，更多的可能性。

    比如这次……高句丽有了化肥，后勤补给buff，高句丽有了手雷，战斗爆发力buff。

    但除了这些……还有一条旧闻，其他人随着时间渐渐忘到了脑后，但长孙无忌的特点就忘到脑后的东西他也能想起来。

    高句丽有油田。

    几年前的消息。当时出现这个新闻，人们（包括李二）关注的重点也不是高句丽本身的实力，而是这帮刁毛不知得到了何方小人的支援，搞到了不少橙子橘子。

    当然，那件事很快就被拿下，好几大船不知多少水果被直接处理掉，没有给机会，算是无形之中给大唐减少了一次军事威胁。

    于是当然，大多数渐渐的也就忘了这回事，而随着时间进一步推移，少数人也不再关注这个事，毕竟油田是别人家的，又不在大唐境内。

    但是长孙无忌记得这件事，并且就在路上也想了起来。

    高句丽这地方气候寒冷，那里据说土质不错，但橘橙一类水果都出自炎热的南方，种植不易。但这只是其一。“石油”这东西，长孙无忌可是记得清清楚楚，其实是不一定需要水果来配置，直接用明火也能点燃。

    而能用明火也能点燃，也就意味着……

