    退还了租车，艾伦一行人来到了魔法灯柱前，哈利还是第一次搭乘魔法灯柱，他饶有兴趣地看着哈里斯先生的每一个动作。和艾伦一样，他觉得神奇极了。

    艾伦虽然不是第一次乘坐了，但他也有自己的感慨。虽然麻瓜世界的科学技术发展势头猛烈，几乎日新月异，但是巫师世界不论是时间还是空间的研究都远远超过了麻瓜。如果这个魔法灯柱的传送技术能在麻瓜世界普及的话，前世的房价也不至于高得那么离谱了。

    很快，一栋红砖白窗的小别墅出现在哈利眼帘。院子里绿树成荫，几株巨大的横木被锯成了几段，散落在花园之中，大概是施加了防湿防虫的魔法，被艾伦一家当做座椅来使用。还有一架简易的秋千，固定在两棵大树之间，秋千架子上面还缠绕着绿油油的藤蔓和美丽的花朵。整个院子古朴自然、生机勃勃，哈利一见就喜欢上了这里，这里有一种自由自在、无拘无束的感觉。

    哈里斯夫人为了迎接哈利的到来，今天特意请假。小女儿艾米丽躲在妈妈的身后探头探脑。一见到哈利的身影，哈里斯夫人就给了哈利一个大大的拥抱。

    “哈利，欢迎你！”二哥伦恩在旁边一本正经地伸出手来。

    热烈的欢迎还没有结束，大姐黛西端出了热气腾腾的红茶，哈里斯夫人指挥着一根根红肠飞到了对应的盘子里。

    饭后的哈利随着艾伦来到卧室，首先映入眼帘的是一张双层高架床，这张床明显是由两张床拼接而成的，上面的床是由一些光滑的木板组成，还有着树木的年轮圈，哈利在心里数了数，树木比他的年纪还大呢！这两张床的拼接略微歪扭，但看起来奇异地和谐。

    正对着窗是一个巨大的书桌，桌子上摆放着一些书籍、墨水、还有一沓羊皮纸。除此之外，还有一些哈利看不懂的笔，上面是超长的笔管，下面像是小毛刷，构成了一个饱满的花苞形。

    “那是毛笔，来自古老的东方。我在市场上淘到的。”看到哈利的目光，艾伦解释道。

    “它要怎样使用？那么长的笔管，好像魔杖啊！”哈利十分好奇。

    谈到艾伦前世的文明，艾伦来了兴致，“不如我写几个字给你看？”

    说着，艾伦在书桌下面的隔层里拿出了一张大大的、薄如蝉翼的宣纸。熟练地在砚台里倒上墨水，提笔蘸了蘸墨水，随之翰墨飘香，笔走龙蛇，十四个哈利看不懂的文字在纸上绽放，那是“乘风破浪会有时，直挂云帆济沧海”。虽然不明其意，但哈利看得出它们的美、一种大气磅礴扑面而来。哈利也看得出艾伦的满足和满意，那是做自己最喜欢的事情的一种感觉。

    “这些字是什么意思？”不懂就问是一个好习惯。

    这是两句诗歌，大意是不论遭遇怎样的困阻，都要坚定信念，勇往直前。在东方的中国，诗是书的内涵，书是诗的意象。诗书结合，表情达意，非常美好。

    哈利似乎听懂了，又似乎没有听懂。但这并不妨碍他欣赏这幅字的美。他问艾伦：“能把这幅字送给我吗？”

    “当然可以。”赠字给亲友，礼轻情意重嘛！艾伦再次提笔落款，又拿出一块篆刻好的石印，蘸上墨泥，认认真真地印在纸上。

    “还没有完全弄好，等我把它装裱好再送给你！”艾伦小心地把纸平整地铺在桌子上，等待墨干。

    接下来，艾伦帮助哈利把东西归置得井井有条。晚上入睡前，哈利满足极了，“真是热情友好的人家！”

    接下来的日子平静无波，但是每一天对于哈利都充满乐趣。他喜欢早早起床，跟着艾伦做那些他看不懂的动作，不规范的姿势经常逗得艾伦哈哈大笑。他喜欢看着各种魔法厨具飞来飞去，烹饪出美味佳肴。他喜欢温和的哈里斯先生、无微不至的哈里斯太太、爱美的大姐黛西、一本正经的伦恩、总是缠着他讲故事、调皮可爱的艾米丽，更不要说早早就得到他敬佩的艾伯特老师了。

    快乐的时光总是飞逝，一转眼就到了开学的时间了。在这个既活泼又严肃的早上，一家人早早地打包好了所有要准备带走的行李。

    哈里斯先生从部里借用了一台施加了空间魔法的福特轿车。哈利目瞪口呆地看着哈里斯先生一件又一件地塞了一堆行李在上面。明明是台小轿车，内部空间却像辆小型面包车！

    他们十点半钟来到了国王十字车站，哈利在哈里斯先生他们搬卸行李的时候左顾右盼了许久，他实在没能找到九又四分之三站台。哈利仔细寻找了半天，的确如此，在一个站台上挂着一块大大的9字塑料牌，另一个站台上挂着大大的10字塑料牌，而两者中间什么也没有。

    “你在找九又四分之三站台吧？”艾伦拎了两个大皮箱，背上还背着一个巨大的背包。尽管艾伦的力气非常大，但是这种累赘也实在太影响行动，背包都超出他两个头了。几乎在艾伦拿起背包的一瞬间，艾伦就决定，允许使用魔杖的第一时间，就研究无痕伸展咒，他有一个kipling的小背包就很适合。

    哈利点点头：“我找不到九又四分之三站台。”

    “别担心，“艾伦说，“你只要照直朝第9和第10站台之间的检票口走就是了。别停下来，别害怕，照直往里冲，这很重要。要是你心里紧张，你就一溜小跑。走吧。我先走，你可以跟着我。“如何去站台，艾伦已经听伦恩说了无数遍了。

    艾伦推着行李箱，冲着检票口的栏杆冲去，在哈利眼里，他简直像是要自杀。

    不过并没有发生哈利担心的事情，一转眼，艾伦就消失了。哈利推推眼镜，下定决心，也按着艾伦的方向跑了起来。

    当艾伦穿过墙壁，一辆深红色蒸汽机车停靠在挤满旅客的站台旁。列车上挂的标牌写着：霍格沃茨特快，十一时。艾伦回头一看，原来检票口的地方现在竟成了一条锻铁拱道，上边写着：九又四分之三站台。不一会儿，哈利也来到了他的身边，一脸震惊的神色。

