    可也在这个时候，突然之间，仿佛这边出现了什么似的。

    “啊……”夏琳突然叫了起来。

    “怎么了？”叶晨直接转过身来，却看到此时的夏琳直接被拖到了一旁的墙壁中去了，是被一团黑雾给拖进去的！

    “什么鬼！”叶晨惊吓了一声，然后直接去抓夏琳，结果还是动作太慢，夏琳直接被抓到了这个墙壁之中。

    “夏琳……”叶晨一边喊着，一边敲打着这个墙壁，但是墙壁依旧是如此的坚硬，根本敲打不开来。

    除此之外，被叶晨这么一敲打之后，上方直接掉下来了不少的岩石。

    “糟糕！”叶晨见状也是直接闪躲着，总不能被这些岩石给砸到吧？

    躲避掉了这些岩石之后，叶晨又继续喊道：“夏琳……”

    显然，没有任何的回声，难道夏琳已经被带到了这个断臂悬崖里边了？

    叶晨望着这个断臂悬崖，显然，他也感到十分的疑惑，这到底是怎么回事啊？

    为什么岩壁中会突然出现一团黑雾，还直接把夏琳给带走了呢？

    叶晨望向了这儿唯一的一条路，这种时候好像也别无选择了把？

    “系统，你不会直接给我扣除淘宝值了吧？”叶晨询问道。

    “还没呢！放心把，宿主，这个任务的时效是十二小时，只要十二小时之内，这个夏琳没事就好了。当然，如果中途出事了或者死了，那就麻烦了。”系统提示道。

    “那现在被抓了不碍事？”叶晨询问道。

    “暂时没事，因为本系统探寻到好像她还没出事！”系统提示道。

    暂时还没出事？难道很快就要出事了吗？不好！得赶紧的！叶晨一边想着，一边丝毫没有任何犹豫的直接朝着前方这条唯一的路跑去。

    这种时候，也只能这样了呀，总不能说见死不救吧？

    叶晨冲的老快，这条唯一的路直接被叶晨跑到了尽头，前方是一个岩洞。

    如果换做是以前的话，叶晨估计还会有所犹豫的，但是此时此刻，叶晨站在了洞口张望了三秒钟，直接跑了进去，没有丝毫的犹豫。

    不过在进了山洞之后，里边十分的昏暗，但是也不至于什么都看不见，就比如说墙壁上还是有些水渍流下来的，上方也有一丝丝的裂痕，这些水仿佛是从这上面是裂痕中留下来的。

    而这唯一的光线，仿佛也是从这上方射下来的。

    确实，这个地方很玄乎，因为此时叶晨感受到的，全部都是邪恶的气息。

    但是叶晨还得继续往前走去，他的脚步很轻生怕点出一点什么声音来似的。

    随着他缓缓的往前，前方也出现了一个小小的岔路口，不过这个岔路口倒是有些玄乎的，一边里边有些光亮，但是一眼往前，就看到了前方是一个死胡同。

    这都不需要叶晨使用自己的精神力，光是使用肉眼就能够看到这个死胡同了。

    叶晨继续直接选择了那条通的道路，不过由于太黑，叶晨好像是被什么给绊倒了似的。

    “哎哟……”叶晨下意识的应了一声，但直接捂住了自己的嘴巴，这种时候，可不能发出任何的声音来啊，要知道，他已经确定了这里边有自己的敌人了。

    要是这种时候发出声音来，岂不是要出事了？

    不过，叶晨在地上摸了摸，发现地面不是很平稳，而刚刚绊倒他的东西，他拿起来一看，居然……是一颗头骨？

    叶晨直接被吓得有些毛骨悚然了。

    “卧槽！怎么还会有这种东西啊？这里是哪里啊？”叶晨感到有些害怕了。

    不过由于救人心切，让叶晨没在怕的，准备继续向前了。

    “喂，系统，要一个小型的手电筒！”叶晨说道。

    这种时候，就需要一个手电筒了，要是没有手电筒的话，也没办法看到前方啊。因为前方是真的一点光亮都没有了，而这个地方，精神力也探查不出去。

    所以叶晨也很无奈，只能够去兑换一个手电筒了。

    “滴……”“一个手电筒需要花费宿主五十点淘宝值！”系统说道。

    “兑换！”叶晨没有丝毫的犹豫。

    由于之前还赚了一些，所以此时叶晨的淘宝值一共是一百五十点，花掉五十点淘宝值，不过分吧？叶晨心想着。

    “滴……”“请问宿主，是否兑换一个五十点淘宝值的阳光牌手电筒？”系统问道。

    “都说了兑换了啊，哪来那么多话！”叶晨有些无语道。这个系统，就是屁事最多，每一次都要走什么流程，直接来不行啊！

    “滴！”“恭喜宿主，一共花费了宿主五十点淘宝值，成功兑换到了一个阳光牌手电筒，宿主还剩下一百点淘宝值整！”系统提示道。

    随着系统的提示完毕，这只手电筒，直接坠落到了叶晨的手上。

    早这样不就得了？还搞得这么的麻烦。

    叶晨直接打开了手电筒，此时的光线照射出去，直接照射在了右边的墙壁上。

    叶晨看到之后，直接目瞪口呆了！

    这……一具骨架就这么挂在这墙壁上。

    叶晨直接吓得后退，靠到了后方的墙壁上。

    这个时候，他发现背后被什么东西顶着，而且好像脖子上有什么东西似的。

    叶晨一转身，却发现一只手臂的骸骨倒在了自己的脖子上。

    后方居然也是一具白骨？

    叶晨吓得直接来到了这条不算大的路的中间。

    这个时候，最渗人的是脚下难怪始终凹凸不平，因为这条路……居然是由白骨组成的。

    叶晨彻底的被吓得有些怕了。这个地方，怎么会有这么多的白骨呢？这吓得叶晨直接有些不敢动了，直接站了起来，都不敢坐在地上了。

    当然，虽然叶晨站了起来，但还是有些瑟瑟发抖的感觉。

    这可真的不是叶晨胆小了，无论是谁，在这么一条通道里边，估计都会别吓得不省人事。

    叶晨至少还没有尿裤子，也没有闹，没有叫，甚至什么声音都没有发出来，还算是值得表扬的存在了。

