    这也就意味着林凡大神的劫现在的大招冷却时间非常短。

    劫这种刺客说白了就是靠大招吃饭的，毕竟大招是劫的一个爆发技能。

    再加上之前几个版本的加强，现在的劫一套技能下去，搭配大招，基本上没有脆皮可以扛得住。

    甚至装备起来之后，就算是坦克也多多少少有点顶不住。

    帮助青钢影将兵线推进防御塔之后，林凡并没有急着跑路，因为诺克现在的复活时间还挺多。

    再加上诺克这种英雄打上单一般都不会带传送，这盘也是如此。

    疾跑闪现的诺克想要上线还需要很长的时间，这个时间完全可以让林凡和青钢影多吃几层防御塔镀层了。

    这不，三层防御塔镀层美美的吃完之后，林凡回家随后上线。

    看着林凡如此发育，说实话金咕咕已经有点慌了。

    他可是职业选手啊，当然知道这种发育的劫意味着什么。

    小再买的他那是不敢在劫面前嚣张了，这劫现在想秒他很简单。

    再次回到线上的林凡此时又做了一把锯齿短匕。

    这是刺客英雄的标准出装。

    这盘林凡已经准备把穿甲进行到底了。

    卡特打到现在基本上没有出过自家的防御塔。

    就算这劫去支援，他也没办法跟上支援。

    一来战斗力不在一个层次上，二来支援的速度也没有劫快。

    此时，金咕咕的直播间，金咕咕的电脑屏幕上。

    已经有队友开始表达不满了。

    很显然这卡特的毫无作为已经有些激怒了队友了。

    毕竟队友们这盘本来在线上都是优势的，可就是因为一个劫，让他们玩的非常难受。

    每次对线的同时，还有提防敌方的中单还有打野。

    这盘的中单甚至要比打野还要恐怖，这是他们没有想到的。

    要知道，一般情况下，这种高端局，前期都是打野在带节奏了。

    而这盘则是不同，这前期完全就是劫在带节奏，至于男枪，他现在成为了一个刷子。

    这盘就男枪打的最舒服。

    根本就不用他gank,这中单已经给他的事情全都做完了。

    男枪只需要刷野，保证自己的发育就行了。

    其他的事情交给中单的劫。

    甚至好几次螳螂想要打小龙都被劫给直接阻止了。

    没办法啊，这种时候劫的发育太好了，一个发育不怎么好的螳螂根本就没办法和这种劫相提并论。

    这如果打起来，那么劫很有可能会瞬间秒掉螳螂。

    这盘是螳螂最近玩的最难受的一盘游戏。

    在自家打野还有注意敌方中单的劫，而自家的野怪还会时不时的被男枪给偷掉。

    最重要的是，因为卡特的不作为，他根本就不敢反野。

    因为只要反野，那么被抓到就会直接被秒。

    他相信这个劫有这种能力。

    再次来到中路的林凡因为没有大招，所以他还是要稳一点的。

    这一波卡特有机会击杀自己，林凡可不会给他任何的机会。

    接下来只要等待自己的大招好了就行了，林凡不想冒险。

    当然，吃兵线还是正常的吃的，毕竟自己现在五个人头，这如果不吃兵线就太夸张了。

    而金咕咕此时已经开始策划了。

    他知道林凡的大招没好，这或许是这盘金咕咕唯一能翻身的机会了。

    如果这波能单杀劫，然后拿到劫的一千块赏金，那么接下来的比赛就简单多了。

    毕竟那可是一千块啊，相当于三个人头还不止。

    不过想要拿到林凡的人头赏金可不容易。

    卡特直接一发Q技能直接扔了出去，这个Q寄给你的距离把控很好，直接从小兵掉到了林凡的身边。

    此时的林凡自然知道这兄弟会直接过来，所以林凡刻意的向着身边走去。

    林凡可不想被白白打一套，还是那句话，林凡现在不会选择直接和卡特硬碰硬。

    但此时的金咕咕已经起了杀心了。

    就算林凡不想打，金咕咕也依然会上去。

    又是一发E技能跟上，随后直接大招开始转了起来。

    卡特这种英雄的大招伤害很高。

    奈何林凡的闪现直接规避了这一波伤害，但此时的卡特又一次扔出了自己的Q技能。

    该说不说，这一波金咕咕的操作确实可以，也算是打出了韩服三大卡特的实力。

    操作行云流水，没有一点拖拉的感觉。

    奈何就在大家以为林凡这波必死无疑的时候，下一秒林凡的大招直接向着卡特身体而去。

    看到这的第一时间，卡特慌了。

    他没想到，这劫的大招冷却时间可以这么快，不是刚刚才在上路用了大招吗？可现在这是怎么回事。

    这劫的大招又一次好了，这一次让金咕咕有些不可思议。

    但看着林凡那么一点血，金咕咕并没有选择撤退，他觉得自己可以击杀劫。

    可就在他准备捡起自己地上掉落的匕首，转出被动的时候，林凡突然的一发移形换位直接回到了自己的W技能上。

    原来一开始林凡的W技能影子就没有被使用过，也就是说这一波劫完全可以直接W技能是回到影子的。

    看到这一幕的卡特笑了，似乎一切都在他的掌控之中。

    闪现，随后E技能直接贴近林凡。

    眼下的林凡血量已经非常低了，甚至只要给上林凡一发点燃，这波林凡就没了。

    就在这时候，林凡又一次位移了起来，这一波他的位移直接来到了自己刚刚释放大招的地方。

    这可是真的给金咕咕整蒙圈了，现在的他已经有点找不到北了。

    可这还没完，林凡在等，他在等金咕咕走到死角。

    下一秒，一发Q技能的回旋镖直接向着卡特而去。

    而卡特此时的位置刚好就在两个影子的正中心。

    搭配林凡的本体，这一波三发手里剑从不同的角度直接向着林凡而去。

    而目标正是中心的金咕咕。

    三秒后，金咕咕身体的劫大招被动印记爆炸，卡特直接被秒。

    直播间中，此时的水友们都傻眼了，他们是真的没想到林凡在这种情况下可以完成反杀，这是他们万万没有想到的。

    要知道，这种时候林凡的血量已经非常低了，甚至已经到了一个点燃就可以击杀的地步。

    可就是这种情况，在最后，林凡硬是没有让卡特碰到一下。

    这下金咕咕是真的傻眼了。

    如果说之前的单杀都是运气，那这波的金咕咕是完全被操作了。

    在自己最有希望的一波被直接秒杀了。

    而且是丝血反杀，这是耻辱啊。

    被一个上单的职业选手这么打，他一个明星韩媛中单选手怎么受得了。

    不过就算如此，金咕咕的嘴上依然不饶人。

    “装备碾压了，没办法，这些队友太能送了，能不能少送一点啊，送了一个5-0的劫，我一个中路怎么打啊？”

    听到这话，直播间中看热闹的都开始刷起了弹幕。

    “好家伙，这被单杀了也可以把锅甩给队友的吗？这盘我是见识到了。”

    “可以可以，嘴是真的硬啊，反正你就是没问题呗，你也不看看自己比林凡大神差多少。”

    “这就是LPL的顶级中单吗?遇到林凡大神打成这样，还是顶级中单，我人已经麻了，LPL的中单是没人了吗？”

    反观OB视角的直播间。

    此时的画面正在出现被林凡秀死卡特的场景。

    记得：“我的天啊，这能反杀的啊，林凡大神这多少血啊，两位数的血量，反杀了大半管血的卡特，我人傻了。”

    小伞：“该说不说，这波打完，谁强谁弱我相信是个正常人都能看的出来吧，我只能说已经，林凡大神牛逼了。”

    爱萝莉：“确实啊，这一波是真的被操作了，感觉金咕咕有点太急了，他现在的装备打不过劫的啊，还是说他估错了劫的大招冷却时间。”

    林凡的直播间，水友们看到这一幕那可都高兴坏了。

    要知道，他们就算是想要去对面带节奏，骂主播。

    这要是自家支持的主播打的不行，那说实话，他们自己也没那个底气了。

    可现在不一样了，这一波不是妥妥的实力差距吗？金咕咕直接被吊起来打了

    一时间，一大半林凡大军又一次向着出金咕咕的直播间而去。

    这下房管都要崩溃了。

    他们的队形很整齐，全都在刷一句话。

    “就这？你不是很厉害吗？你再厉害厉害啊，怎么敢和林凡大神比的啊，真就自不量力呗。”

    一时间，金咕咕的直播间全都是这句话，房管更是封都封不过来。

    没办法，最终只能让他们刷屏了。

    这一波之后，基本上中路已经没了。

    这波林凡没有大招，也是金咕咕最后的机会了，如果这一波机会没有把握住，那么金咕咕这盘基本没希望了。

    这一千块没拿到，他一个卡特已经没什么用了，如果劫再回家做一件装备，他就没的玩了。

    击杀卡特之后，林凡直接开始推塔，现在的时间已经来到了十二分钟。

    因为之前卡特一直在中路防御塔下龟缩的原因，现在的中路防御塔还是满血。

    按照林凡的计算，眼前的防御塔他最多只能吃两层多一点，因为到时候卡特就来了。

    可就在这时候，突然有信号开始提林凡。

    转眼一看，原来此时的男枪已经被峡谷先锋拿下了。

    最离谱的是看男枪那意思是要直接把这个给林凡，这可给林凡惊呆了。

    按照正常得逻辑，就算男枪拿到峡谷先锋，想要放在中路，那也是要自己捡起来放的，因为现在的峡谷先锋是只要是可以撞出来，那么拥有者就无论如何都可以收获金币奖励。

    也就是说，林凡如果拿下了这个先锋之眼，那么这波就他一个人能吃到中路的防御塔镀层。

    这在路人局可是神级的待遇了。

    可没几个打野会因为线上的人而放弃峡谷先锋获得的经济啊。

    毕竟峡谷先锋那也是他的劳动成果啊。

    此时的林凡也不客气，既然男枪都这么做了，那他当然要欣然接受了。

    反正这盘林凡是肯定要carry的，多吃点经济也是理所应当。

    林凡可不会觉得自己不行，对于自信这方面，林凡那可是非常自信的。

    在林凡看来，只要自己可以拿到优势，只要自己有足够的经济，那他就可以带着团队拿下比赛胜利。

    他就是那么强。

    在比赛中自己都能做到，更何况是这种路人局。

    就算他是韩服的顶分局也不例外。

    拿下先锋之眼，随后直接放在中路。

    看到这一幕的金咕咕那是真的生气啊。

    甚至这个男枪都不过来一下，这一血防御塔的经济全都给林凡一个人吃，这就太可怕了。

    峡谷先锋一头撞下，随后林凡几下普通攻击直接给一血防御塔拿下。

    这满镀层的一血防御塔吃下去，那是真的舒服啊。

    这一波妥妥的拿到了不少的经济。

    再次回家再出来的时候，林凡手中已经有了第二件装备，幽梦之灵。

    有了这件装备之后，林凡无论是在游走方面，还是在单挑方面，那可就又到了另外一个档次了。

    现在脆皮遇到林凡只有一条路，那就是死。

    只要林凡想要你死，那就根本挡不住了。

    这不，林凡这次的目标瞄准了野区的螳螂。

    虽然这螳螂没有来过两次中路，但这种英雄林凡还是很清楚的。

    在后期是个很难缠的东西。

    所以必须要在螳螂发育起来之前，直接将螳螂扼杀在摇篮中。

    这种典型的刺客英雄都一样，那就是伤害高，脆，而且非常的吃经济。

    只要经济好，那秒人和玩一样。

    在看到敌方的蓝BUFF还在的时候，林凡直接蹲了下来。

    这波如果能拿下一个敌方的蓝BUFF那就最好。

    但如果真的拿不到也无所谓，反正这螳螂肯定是必死的。

    就这样，林凡开始了等待。

    还别说，这螳螂还真的很给面子。

    不一会就直接过来了。

    而且这一波他的扫描在冷却的关系，螳螂并没有检查身边的草丛，而是直接开打蓝BUFF。

    因为螳螂觉得这下路是有机会击杀的，所以他要直接打完去下路gank一波。

    可就在蓝BUFF还有五分之一血的时候，林凡那突然的WEQ技能，直接将蓝BUFF给抢了。

