    第590章 李渊，你这是想给老李找个小娘吗

    王子安深以为然地点了点头，觉得自家徒弟的这个择婿标准就很合理。

    毕竟，这可是前世历史当中的则天大帝。

    想到这里，他又下意识地扫了一眼李世民爷俩，忍不住嘴角抽搐了一下。

    很明显，自家徒弟的择婿标准一点都不高——

    按照前世历史走的话，人家先后两任丈夫都是皇帝。

    就问你牛不牛！

    虽然王子安假模假样的谦虚客套了两句，摆出师父的威严，训斥了自家徒弟任性的择婿标准，但最后还是很明确地表示。

    尊重自家徒弟的选择。

    武士彟气得脸都青了。

    想训斥女儿，但哪有在别人府邸，教训自家孩子的道理？

    更何况，陛下还在呢——

    最终，这一次相亲，最终不欢而散。

    武士彟气得闷哼了一声，一甩袖子，转身走了。

    虽然长孙睿和李尚道很有些不服气，想跟这位长安侯好好的较量一番，但被李孝恭和长孙无忌分别给拽走了。

    见两个人走了，李世民一直黑着的脸瞬间露出灿烂的笑容。

    “好女婿，今天这事干得漂亮——”

    李世民满意地冲王子安递了个眼神。

    女婿之所以这么表态，不就是为了帮自家儿子争取机会嘛。

    王子安懵逼的眨了眨眼，有些茫然地点了点头。

    “啊——漂亮啥啊？”

    “你个臭小子还装啥——啥也不用说了，我都明白，你这份人情，我都记下了，回头给这两个孩子办喜事的时候，一定好好的多敬你两杯——”

    王子安：？？？？？？

    琢磨了半天，才琢磨出点味道来，他哭笑不得地看看正在那里，满意地打量着武则天的李世民。

    “你以为我是在故意把他们两个挤兑走，给你们家这个小家伙留机会？”

    李世民理所当然地点了点头。

    “难道不是？”

    王子安都不知道说什么好了。

    你这得是有多想不开啊，非要让自家儿子娶这位大神——

    王子安不想说话了，伸出手掌，拍了拍李世民的肩膀，长长地叹了一口气。

    “我劝你们还是放弃吧，这孩子命硬，真不适合你们家……”

    李世民一脸狐疑地看着他。

    王子安认真地点了点头。

    李世民：……

    真的假的啊——

    硬还能硬得过我们帝王之家？

    王子安这么一本正经地说话，他还真不敢完全不信。有心想再深入的问问具体什么情况，有没有弥补之法，可无论再怎么问，都被王子安故作高深地给拒绝了。

    总之，翻来覆去一句话：天意难测。

    啊，这——

    气得李世民想大脚丫子踹他。

    带着李治回去之后，二话不说，马上就让人召来了袁天罡和李淳风，离了张屠夫，难不成还能吃带毛的猪肉？

    把武则天和李治的生辰八字拿了出来，让他们当场推算。

    “长安侯说，这俩孩子八字不合——你们帮朕看看，到底是怎么回事，可有补救之法……”

    袁天罡和李淳风抓过两人的生辰八字之后，汗水当场就下来了。

    李世民有些狐疑地看了他们两个一眼，两个人赶紧又仔细推算了一番，越推越是糊涂，越算越是惊骇，到最后把生辰八字放在桌子上，倒退两步，深施一礼。

    “请陛下恕罪，这两个人的生辰八字非比寻常，微臣才疏学浅，实在是推算不出……”

    李世民一听，顿时眉头一蹙。

    “怎么个非比寻常法？”

    袁天罡和李淳风相互对视一眼，终于还是袁天罡上前一步，恭声道。

    “微臣二人刚刚推算的时候，这两人似乎还有些夫妻之相，但不知为何，再仔细推算，发现两人的命相似乎又都陷入了迷雾之中——不过，长安侯学究天人，深不可测，在数术之上，远超微臣二人，既然长安侯说，认为两人八字不合，恐怕自有其道理……”

    打发走了袁天罡和李淳风，拿着李治和武则天的生辰八字，李世民端详了半天，才慢慢地放回了桌子上。

    但不知道为什么，一想到要放下这门婚事，心中却又隐隐觉得有些莫名的惆怅。

    想了想，转头吩咐道。

    “转告几位先生，从明天起，晋王就不过去上课了——”

    当即有内侍领命而去。

    李世民把两张八字拿在手中又看了一样，重新放到桌子上。

    既然命相不可测，那就说明两人到底还是有缘，那就放到一起好了。过了十五，就把雉奴给他送过去！

    王子安并不知道，李世民转头就要把自家的娃给送自己府上来，就算是知道了，估计也没辙。

    难不成，还能把小舅子给扔出去？

    先乐呵着。

    这段时间，若问长安最火爆的娱乐休闲去处，毫无疑问，就是位于西市的陆家勾栏以及位于东市平康坊的贞观大剧场。

    前者是陆德明为了逗乐子，自己盘下来的勾栏。

    原本表演的很杂乱，杂耍的，变戏法的，唱戏的，怎么热闹怎么来，现在虽然这些传统的项目都还在，但是每天下午，却都有一个固定的节目。

    梨园春。

    卷席筒，七品芝麻官，以及王子安魔改之后的沙家浜，三个在后世耳熟能详的曲目循环演出，王子安有时候来了兴致，还会拉着陆德明老爷子，亲自上去客串一把，体会一下资深票友的乐趣。

    这三个剧目，刚一推出，就收到了长安百姓的热烈追捧，说万人空巷都不为过。

    后者，则是王子安为了逗乐子，自己盘下来的万花楼。

    现在每天的主打就是三国演义的连续剧。

    虽然舞台上的演员，都是女的，连关羽都是身材窈窕的女子，但这并不能阻碍观众们追剧的热情，就连王子安自己都看得津津有味。

    尤其是演张飞的那个，长得比吕布都漂亮。

    啧——

    看完自家剧院里的三国演义，王子安忽然就明白，刘备为什么喜欢拉着自家两位结义兄弟，抵足而眠了。

    虽然没有陆德明的勾栏人多，但比陆德明的勾栏赚钱啊。

    门票只突出一个字，那就是贵！

    如果非要加个形容词的话，那就是非常贵——

    不过，就算是这样，想看也得等。

    这连续剧，只有下午演出，上午没有。

    “子安呢，你这个——连续剧是吧，上午怎么不演，上午也演啊，老哥又不差你这点门票钱钱……”

    看完演出，李渊意犹未尽。

    王子安闻言不由一乐，瞥了他一眼。

    “老哥，瞧你说的，难不成我还差这点门票钱……”

    李渊：……

    我竟然无话可说。

    见李渊吃瘪不说话，王子安笑呵呵地解释道。

    “这个跟西市的剧目不一样的，那都是现成的，学会之后，可以反复演，我们这个，得一集一集的往下看，一口气看完了，反而没了意思——再说，您就算是再心急，也得给人家姑娘留出排演的时间啊……”

    李渊闻言，有些遗憾地点了点头。

    “是这么个道理——你这到底还是人少了，回头我让人给你送点宫女来，以后两班人马可以轮番演出……”

    王子安：……

    差点一口气让这老家伙给憋回去。

    给我送宫女过来演戏——

    这脑袋瓜子是咋长得。

    “人家能愿意？”

    王子安不由好笑地问了一句。

    李渊闻言，若有深意地望了他一眼。

    “有什么不愿意的，你信不信，只要宫里放出一句话，想要来的能争破头……”

    望着王子安愕然的眼神，李渊背负双手，一边走，一边淡淡地道。

    “不要以为沾上皇家，就是什么好去处，很多宫女，也都是些可怜人，我那太极宫里，有些宫女，有些都是当年隋炀帝时期进宫里的，如今都已经年过四十——很多人，甚至都没见过皇帝是什么样……”

    说到这里，李渊停下脚步，望向王子安。

    “都是些可怜人，若不是她们早已经没了去处，又没有什么谋生的手段，朕早放她们出宫了……”

    王子安不由默然，忽然就想起了后世一首非常著名的小诗，忍不住轻声开口道。

    “寥落古行宫，宫花寂寞红。白头宫女在，闲坐说玄宗……”

    李渊忍不住一怔，旋即赞道。

    “小兄弟，果然不亏大唐第一才子之称，文采风流，出口成章——不过，这个玄宗是谁？老夫怎么从来没有听说过……”

    王子安：……

    一不小心，说漏嘴了。

    “咳咳，这个玄宗是代称，代称哈——”

    “代称？”

    李渊不解地看着他。

    “就是代指历朝历代皇帝的意思——咳咳，不不包括你哈——”

    李渊不由哑然失笑。

    “你也不用给我特意刨出来——”

    王子安：……

    “不过，若是你这里能接受一部分人的话，朕倒是可以放一部分人出来，甚至可以让那位逆子也放一部分出来……”

    见李渊不似说笑，王子安斟酌了一下，点了点头。

    “行，你放吧，愿意回家的回家，不愿意回家的，我这里也能给她们一口饭吃……”

    虽然李渊说，这群老宫女没有什么谋生的手段，但也得分怎么看。

    她们是只会伺候人不错，但奈何人家综合素质高啊。

    伺候皇帝，谁还不得长得相貌俊美，能歌善舞啊？

    有这一手足够了，回头让自己剧场里的头牌帮忙培训一下，就是一批合格的好演员。甚至有可能的话，自己还可以根据后世的记忆，给自己培养一支带有后世风格的艺人。

    唱唱歌，跳跳舞，自己也能多一个逗乐子的好项目。

    两个人正一边说着闲话，一边在大街上溜达，忽然听得身后传来一道柔婉清脆的声音。

    “敢问前面，可是长安侯当面……”

    王子安回头一看，只见一个眉目如画，身材窈窕，姿色极为俊美的姑娘，正带着一个清秀丫鬟如风摆杨柳般从后面追了上来，不由停下脚步。

    虽然自己每次出来逛，都会有无数的年轻少妇，大家闺秀有意无意地围拢在身边，偷偷地打量，但让他遗憾的是，敢这么直接追上来，当面叫住自己的，这位得算是独一份。

    所以，他饶有兴趣地打量着这个追上来的女人。

    “尔其纤腰束素，迁延顾步。夏始春余，叶嫩花初……”

    李渊见这小子，不仅看得入神，还口中念念有词，不由嘿了一声，拍了他一下。

    “这是梁元帝的采莲赋吧，不过跟眼前这女子倒是很有几分契合……”

    说着，冲王子安露出一个意味深长的笑容。

    这个LSP！

    王子安心中狠狠地吐槽了一句，然后冲着追过来的姑娘，露出一个温和而灿烂的笑容。

    “正是在下，敢问姑娘是——”

    “小女子楚观月见过侯爷……”

    来人在王子安身前四五步远的地方，就停下身来，冲着王子安深深一礼。

    “楚观月？”

    王子安不由一怔，只觉得这个名字，似乎是在哪里听说过，正琢磨呢，就听身边的李渊，笑呵呵地把话接了过去。

    “原来是楚观月姑娘，真是久仰大名，满长安城，谁不知道楚姑娘能歌善舞，尤擅品箫，乃长安一绝，老夫正想着这几日得了空闲，就去拜访一二呢，没想到竟然在这里遇到了，真是缘分呢……”

    王子安：……

    扭头一看，李渊这LSP，正两眼放光地盯着人家看呢，顿时嘴角就忍不住抽了抽。

    这位大哥，还真是雄心不老。

    “小女子，见过贵人——”

    楚观月到底是怡红阁的头牌，达官贵人见惯了的，一看李渊这周身的气度，以及那独特的长相，顿时心中一凛，不敢有丝毫怠慢，冲着李渊盈盈一礼。

    “姑娘，请起，请起——”

    说着，李渊上前一步，亲手把楚观月扶了起来。

    楚观月道了一声谢后，起身之后，不着痕迹地往后悄悄退了一步，李渊虽然脸皮很好，但还算体面，倒也没好意思，继续追上去纠缠。

    李渊这操作，把王子安都看直言了。

    老哥，你这么猛，这是想给你儿子再找个小娘吗——

    不过，李渊这么一说，王子安倒是想起了这位楚观月姑娘的身份，这不就是长安城里大名鼎鼎的箫观月吗？

    怡红阁头牌，年轻貌美，能歌善舞，品箫的技术，长安一绝，人送外号，箫观月。

    “楚姑娘叫住在下，所为何事？”

    (本章完)

