    顾承继看着挡在自己面前，比自己低许多的女子，一句‘我就是护着他’，让他冷硬的心软了软。

    “哟，一个未出阁的姑娘和院里的小厮何时这般亲近了，我们竟不知道！”二夫人撇嘴道。

    陆雪微呵了一声，“二婶儿，嘴下留德吧，小心报应！”

    “说什么报应，我看你就盼着你二叔出事呢！”二夫人嚷道。

    陆雪微啧啧摇头：“我看二婶儿是盼着二叔冻成冰块吧！”

    二夫人一愣，回头见陆二全身湿透，此刻冻得瑟瑟发抖，惊了一跳：“你们这些不长眼的，还不快扶二爷回去。”

    老夫人看了陆雪微一眼，又看了那顾承继一眼，沉下一口气道：“行了，都散了吧！”

    等人都散开了，陆雪微回头看顾承继，“你没事吧？”

    顾承继眸色清淡，微微摇了一下头，而后朝外院走去了。

    陆二爷是真疯了，老夫人着急上火，也就顾不上找陆雪微麻烦了。

    如此过了几日，陆昊休沐回家，老夫人在慈安堂摆了一桌家宴。一家人围坐在一起，大房有陆昊和陆雪微，二房二爷疯了上不了桌，大公子陆奉武在军中当职回不了家，所以还有二夫人、陆雪微和陆雪云。

    陆家还有三房，但三老爷在外地做官，已经很多年没有聚过了。

    “首先，老大平安归来，这是一桩天大的喜事。”老夫人看向众人道。

    “可不，大爷回来了，二爷疯了。”二夫人酸道。

    “所以是非善恶，老天爷看得清清楚楚。”陆雪微添了一句。

    “够了！到什么时候都别忘了，咱们是一家人！”老夫人一掌拍在桌子上，“先前的事，老身和二房都有做不对的地方，但这些事过去便罢了，谁都不许再提！”

    陆雪微淡淡一笑，先前都撕破脸了，如今倒还能缝起来，老夫人也是能耐。

    “其次，老二的病。”老夫人提起来便不住叹气，而后看向老大，“怎么说他也是你亲弟弟，以后二房便要仰仗你了。”

    陆昊低头沉默片刻，终是点了点头。

    “你们三个都是娘生的，都在娘心里头，一般轻重。你是老大，难免多担待一些，也是你们爹死的早，陆家亏欠你了。”

    “娘，别这么说，儿子惭愧。”陆昊忙道。

    “老大，娘对不住你啊！”

    “娘！”

    母子情深，就差抱头痛哭了，陆雪微轻呵了一声

    “你三弟在外，想谋个京调，他想着等回京后，把我们都接回去。”老夫人欣慰道。

    “我们能回京？”二夫人一喜。

    老夫人点了一下头，“家里三个姑娘年纪都不小了，早日回京，还能订门好亲事。”

    陆昊点头，“这是好事。”

    “他前两日来信，说想让家里给他筹两千两银子。”老夫人叹了口气，脸上露出难色，“可家里哪还有银子，老大你可给想个法子。”

    “这……”陆昊刚还感动的想哭，现在是噎的想哭。

    “爹，您的俸禄是多少？”陆雪微问。

    陆昊说了一个数，陆雪微算了算，道：“打从今日起，我们不吃不喝，也要两年呢！其实也不难，不就是熬成仙儿！”

    二夫人哼了一声，“微丫头，你手里有钱，拿出来帮帮你三叔怎么了，还说什么一家人！”

    “哟，正好说到这里。”陆雪微从怀里拿出一张单子，往桌子上一放，“库里的东西和我娘的册子合不上，差了这许多，我核算了一下，约莫有两万多两，祖母您说该怎么补？”

    “两万两，你吃人啊！”二夫人一听急了。

    老夫人瞪了陆雪微一眼，而后沉下一口气，“老三的事，暂且放一放吧！”

    “这样，那就放一放吧！”陆雪微把那单子收了起来。

    “祖母说的是，我们都是一家人，打断骨头连着筋。”陆雪寒说着，转头看向陆雪微，“大姐，你说呢？”

    陆雪微捂嘴笑：“二妹说的是，不过我可不想被打断骨头。”

    一句揶揄的话，落了陆雪寒的脸面，但她也只能赔着笑。

    老夫人敬了大家一杯酒，既是老夫人敬的，在座的三位姑娘也喝了。这就不是桃花酿那种水酒，而是烈性酒。

    陆昊见女儿似是不胜酒力，便让宁儿带她回去休息。

