    对于热芭的这个举动，苓珑似乎一点都没感觉到意外。

    反而一旁的杨宓，见此不由秀眉一皱顿觉有些不妙。

    这丫头，不会是……

    她下意识看了看热芭，又仔细打量了刘夜一番，这才松了口气。

    还是那样，小屁孩一个。

    估计丫头也是跟他姐相处多了，拿对方当弟弟玩闹吧？

    要知道热芭如今才刚刚签约佳行不久，真要是出了什么绯闻的话，恐怕将来的路就会很难走了。

    作为对方的老板，她当然不希望看到那种情况发生。

    只是杨宓忘了一件事。

    她虽然早早便进入娱乐圈，但说到底在某些方面还是个小白一个。

    先不说其自己一直都没经历过，根本不懂感情上的事。就是她那点眼力，也不可能看出热芭的变化啊！

    “宓姐好，你怎么也来了？”

    直到这时，刘夜才望向杨宓眼中带着疑惑问道。

    说真的，对于这位美女大明星他印象还是不错的。

    虽然在苏周那件事上，对方并没有全力出手帮苓珑解决掉麻烦，但也已经做到了自己应该做的！

    毕竟对方身为佳行老板，是根本不可能为了这种事跟合作伙伴翻脸，最终给自己带来巨大损失的！

    这些，电话里热芭都和他说了。

    对此，刘夜表示理解。

    但理解并不代表着认可！

    最起码对于杨宓这种事业心很重、野心又很大的女人，他更加喜欢跟热芭这种没心眼的女孩相处。

    “我听说你要参加【面具歌王】？这不，专门过来跟苓珑她们来给你做后援团的。怎么，不欢迎么？”

    杨宓掩嘴一笑，露出万般风情。

    “哪里哪里，多谢杨老板了！”

    对于眼前女人的打趣，刘夜也只是客气的道了一声谢。

    只是那种淡淡的疏离感，跟热芭的亲近有着天与地的差别。

    说到底两人并不算太熟悉，刘夜这么做也在情理之中。

    “不客气！”

    见对方并没有自己想象中的亲热，杨宓当然也不好在说什么。

    她总不能告诉对方，自己这次来主要是想看看，一个毫无根基的大男孩是怎么进入【面具歌王】决赛的吧？

    要知当初从热芭、苓珑口中确认这件事时，杨宓可是大吃一惊！

    开玩笑！

    ——那可是现象级综艺【面具歌王】啊！

    别说像这样半路上插队了，就算一些大娱乐公司不惜代价的想塞人进去，都没几个能成功的。

    更不用说，在最终决赛上不顾规则的强行加人了。

    ——要知道，

    杨宓也不是没想过，让自己麾下的歌手去这个节目中镀镀金。

    可惜，直接就被拒绝了！

    一句话，人家j省卫视看不上。

    毕竟就佳行那点底子，又能有哪个歌手配和众多歌王争锋呢？

    这一点，大家心知肚明。

    而刘夜居然能做到这点，就不得不让她心生好奇了。

    所以，她才有了此次j省之行……

    ……

    “咦！您是……李副会长？”

    当苓珑眼神无意间扫过旁边的李天龙时，顿时面色一变。

    “苓珑姑娘好久不见！”见被认出，李天龙并没觉得意外。

    毕竟当初在魔城戏剧学院演出时，他的出现可是很招人眼球的。再加上苓珑曾和刘夜一起上台演出，能这么快认出对方实属正常。

    “副会长？您就是文娱协会李天龙副会长？”

    听到二人对话，热芭一双美丽的大眼睛顿时瞪得溜圆！

    或许一旁的杨宓搞不懂对方是什么部门的副会长，但对于迪尔热芭来说很快便反应了过来。

    这也就是当初人太多，学校又是在晚上演出。热芭虽然也在场，却始终没能看清李天龙的面容！

    如今这种情况，她要还猜不出人家是谁那才傻了呢！

    “是我！”李天龙含笑点了点头。

    对于热芭他并不陌生。

    这段时间来，很多事他们都没有直接联系苓珑，反而听从了刘夜建议，去跟迪尔热芭沟通的！

    一句话，刘夜也是怕苓珑担心。

    “您好您好，上次都没能见到您的真容呢。今天运气真好。嘻嘻！”

    热芭目光发亮，连忙小跑着上去跟对方握了握手。

    对此，李天龙不禁露出了苦笑。

    这丫头，还真活泼呢！

    只是他没有特意去看杨宓那边，否则就会明白，相比于对方，热芭的举动简直就是小儿科！

    只见此时杨大老板娇躯颤抖不已，满脸不可思议的同时，异常兴奋的神色更是溢于言表！

    卧槽！卧槽！卧槽！

    刘夜这小家伙，居然认识文娱协会的李会长？

    她就说嘛，

    谁能有那么大面子，居然可以做到在【面具歌王】中加塞！

    要是这位出手，那就正常了。

    开玩笑！

    你j省卫视再骄傲，说到底不也得归人家文娱协会管么？顶头大佬都开口了，谁敢反对？

    （在这里解释下，这个世界的文娱协会是官方机构，相当于地球上的文化部跟****的综合体，对于文化、娱乐圈有着绝对的生杀大权！）

    刘夜居然能让这等大佬给其开后门，肯定也不简单！

    这家伙，简直是宝藏男孩啊！

    不行——

    自己一定要想办法把他签下来；还有苓珑，也不能放手了。

    至于尙氏那边该怎么交代？

    我呸！

    这还用交代？

    恐怕就是苏伟世自己知道了这个消息，也会高兴的一蹦三尺高。苏周一个区区二世祖罢了，算个屁！

    到时候，恐怕他老子都会收拾他！

    要知在娱乐圈中，谁不想跟文娱协会搭上关系啊！

    没看之前李会长仅是在魔城戏剧学院露了一面，那些应邀前去的明星也只是和对方握了握手而已，就引起圈子中多少人羡慕吗？

    连杨宓自己，都无比羡慕。

    她要是能把握住这次机会，以后整个娱乐圈谁还敢小看佳行？

    甚至对赌协议，也能轻易完成！

    想到这，她迫不及待的向着李天龙和刘夜走了过去……

    ……

    综艺，【面具歌王】。

    此时距离最后的总决赛，还有三四个小时就要开始了。

    总导演马哲正指挥众人布置现场，可怀中手机却突然响了起来。

    他一看来电是台长忙接通道：“邹台长，您有事？”

    “什么？这次总决赛要加一个挑战环节？这怎么可能？”

    当等听清楚对方说的话后，马哲导演顿时急眼了……

