    “你们有谁听说过这个米国优先基金会？”在会议的一开始，众人先是好奇起了这个突然冒出来的米国优先基金会。

    尤其是做为华尔街一员的几个大型基金，他们表示自己连听都没有听说过这个米国优先基金会。仿佛突然冒出来的一样，让人感觉是个假货。

    “大家不用纠结这个问题！”高通的董事长欧文·雅各布看到这些人纠结了半天，还没有谈及正题，不禁有些恼怒道“不管这个基金会到底是何方神圣？但他的这个名字我很喜欢，米国优先，就证明这是一个非常爱国的基金会，我愿意相信这样一个基金会。而且诸位先生们，不管这个基金会到底是真是假，只要他们的钱能够到账，不就足够了吗？”

    对呀！只要钱能够到账，管他这个米国优先基金会是什么鬼东西呢！

    在座的董事们迅速的达成了一致，然后开始了接下来的话题。

    就是要不要卖，卖的话卖多少，以及用什么价格来卖，这么一系列的问题。

    “我觉得可以卖！”欧文·雅各布作为董事长，率先发表了自己的意见“现在正是我们高通最为关键的时刻，只有CDMA取得了成功，集团才能接下来往下，否则一切都将崩盘。但我们的资金已经严重不足了，必须要得到外来资本的投资和补充！”

    “所以我建议，增发一部分的股份给这个基金会，换来足够的资金，用在集团接下来的发展之中！”欧文·雅各布态度鲜明的表达了自己的意见。

    欧文·雅各布是董事长，同时也是高通的创始人，在他的眼中没有什么比高通的发展更加重要的事情了。所以他需要大量的资金来支持高通的发展。

    而且欧文·雅各布此时手中还掌握着15%的高通股份，是高通所有股东里面股份最多的，如果以增发的方式来卖股票，那欧文·雅各布就始终能够保持自己手中的股份优势，所以欧文·雅各布立刻表态同意。

    “可以！”

    “我们也同意！”欧文·雅各布一同创建了高通的其他几位科学家股东们，也纷纷表态同意道。

    可是基金会就有不同意见了，CPC投资基金的代表欧根·杰克逊站起来道“诸位，我们也觉得卖是一个好主意，但为什么要增发股份呢？如果增发的话，那么就需要经历复杂的审批手续，等到一切办妥，黄花菜都凉了！”

    “所以我建议干脆转让一部分股份给这个基金会好了，这样岂不是速度又快，又方便！”欧根·杰克逊道。

    “什么转让，我看你就是想要赚钱！”欧文·雅各布怒了“这笔投资，只能利用在公司发展上面，谁都别想拿钱走人！”

    欧文·雅各布当然不会被这些基金公司的嘴巴给骗到，这些基金公司无疑是看高通的发展陷入了危机和瓶颈之中，所以有了想要撤退走人的心思，及时的将手中高通的股份给换成现金。

    所以这样的投资对于高通本身来说没有任何的意义。

    “我们是投资者，不是慈善家！”欧根·杰克逊反唇相讥道，双方眼看着就要吵了起来。

    “诸位，冷静一点！”关键时候，孙正义出来打圆场道“我知道各位的意思，他也都是为了各自的利益考量，这本身没有任何问题，我们大家各取所需就行了！”

    “怎么个各取所需法？”几人看向了孙正义，皱着眉头问道。

    “我们可以既增发，又卖股份嘛！”孙正义笑道“咱们可以先商量出一个增发方案出来，要增发多少股份，获取多少的资金用来公司的运转，都商量好，然后再和对方谈判，把公司发展的资金再拿到手”

    “接下来我们再决定卖股份的事情，不过这个其实没有必要商量，大家愿意卖多少都是大家自己的事情，只要定下一个统一的出售价格也就行了，各位以为如何呢？”

    孙正义的话确实兼顾了双方的利益，所以刚才还争执了两方都点点头同意了下来。

    于是乎，确定卖股份就被定了下来，接下来就是怎么卖了。

    “我建议，我们可以定向增发价值5000万美金的股份！”欧文·雅各布率先说道。

    现在高通的股价在2.5亿美元左右。

    增发5000万美金的股份，就差不多是增发20%左右的股份出来。

    比如本来公司的总股份是1万股，那么就增发2000股股份，这些股份全部卖给对方，就能够获得相当于总市值20%，也就是1亿美金的收入了。

    而这么一来，所有购买了股票的投资人，他们的股权都会缩水20%。

    “我没意见！”

    “我也没有！”

    这个方案很快就得到了所有人的同意，如果高通真的能够得到1亿美金的投资的话，那么整个高通就活过来了，可以继续支撑很长一段时间的研发，另外高通的股价也会在利好消息的情况下直线上涨，大家都有收益，确实很美。

    再接下来，就是讨论卖股票的情况了。

    按照孙正义的建议，所有股东都联合起来，商量出一个统一的价格，这样大家就省的互相比价而亏损。

    “我建议，如果要卖股份的话，那就根据当时的股价，溢价50%以上出售！”孙正义率先说道，溢价50%，意思就是如果当天股市上的股价是100美元，那么就按照150美元一股的价格出售手中的股份。

    50%？这么高！

    众人难以置信的看着孙正义，现在高通这个样子，谁会愿意溢价50%来收购高通的股份？

    “放心吧，他一定会买的！”孙正义自信的说道“这个基金会既然向我们所有人都发出了收购函，那就证明他的胃口很大，否则只要私下联系我们当中任何一个人，不就可以买到一部分的股份了吗？何必把这件事情告诉我们所有人呢。”

    “所以我认为，这个美国优先基金会，他们恐怕想要收购不低于30%的股份，这个要求我们当中的任何一个人都无法满足他，所以他才会给所有人发出收购函，就是希望能够大量收购股份！”孙正义说道。

    “那么，他一定会不惜一切大家来吃入我们的股份的！”

    “30%！他的胃口有这么大！！”欧文·雅各布的脸色瞬间大变，他也只有15%的股份而已，如果真多了一个拥有30%股份的大股东，那他这个董事长还算董事长吗？

    “放心，大家只要团结在一起，那么我们就有55%的股份，那个基金会是不可能控股的！同时我们也可以让他签协议，他的股份只进行投资，绝不干涉公司的正常运营和发展！”孙正义的话稍微安抚了一下欧文·雅各布，最终董事会就这么愉快的商定了下来。