    “公子看起来面生，不是本地人？”清秀‘少年’笑盈盈的询问道。

    苏破满讪讪的将目光收回，干咳了两声后道：“小公子确实慧眼如炬，在下也是初来贵宝地，本来想寻觅故人，却未料到他们在数月之前已经搬走……”

    他随口扯了个幌子，打算应付掉眼前这个女修士。

    “难怪如此，公子刚刚吟诵的那首词乃是上乘之作，本人见猎心喜，特意上来结识一二，希望不会打搅了公子的雅兴！在下莫正安，不知公子名讳？”莫姓‘少年’举手投足之间都有些读书人的气质，看向苏破满的眼神也表现得尤为敬佩。

    “不会不会，在下苏破满，见过莫公子了！”苏破满拱手一揖笑道。

    莫姓少年恭敬还礼，然后热切道：“原来是苏公子，听闻这附近的画舫里有个才艺双绝的清倌人，喜读诗书，更喜与有才气的读书人来往，苏公子今晚若是有空，在下愿在画舫摆上一桌，再邀请那位柳大家过来，与苏兄一同吟诗作对可好？”

    “呃。”

    苏破满感觉有些怪异，眼前这个小丫头竟然要邀请他一起去逛青楼，他沉吟了片刻，点了点头道：“行吧，莫公子，咱们晚上见！”

    “一言为定！”

    “好，一言为定！”

    送走莫姓女修后，苏破满出了城，打算在大安城外找一处荒僻之地修炼‘搬山炼体诀’。

    莫明珠返回自己的房间后，目中露出一丝狡黠之色，看着桌上的一些书信自语道：“坊市消息说这大安城里最近来了一窝爱吃读书人心肝的狐狸精，修行已经有了些气候，让这苏破满多吟诵几首诗词，那狐狸定会忍不住漏出尾巴，到时候就是我莫女侠斩妖除魔的时候了！哼，我一定要父亲知道，我莫明珠不比大哥弱，也能当一个合格的驱魔人！”

    说话间，她轻轻折了一只黄色纸鹤，口中念念有词然后以食指轻点在了纸鹤的头上。

    那纸鹤之上灵光一闪，翅膀颤动了两下，竟然凌空飞了起来，化作一道虚影没入了窗外的云彩之中。

    ……

    一处陡峭的山崖上。

    苏破满盘膝坐定，手中掐着一个奇异的印诀，一丝丝天地灵气被他吸收进入体内，经过一个大周天的运转，其中的一半灵气回归丹田形成了火红色的灵力，还有一部分融入肉身血肉之中形成了火红色的罡气，灵气同时也淬炼了血肉筋骨，变相的增强了肉身的防御和自愈能力，同时力气也会有不小提升。

    这种火红色的罡气就是炼体修士的主要手段，它不光能够引爆来炸伤敌人，同时也有不俗的防御力和攻击力，类似于‘内气’的升级产物，用途极广，是独属于炼体修士的一种能量。

    苏破满的胸口处出现了一道红色纹路，如同纹身一般，这便是‘搬山炼体诀’正式入门的标志，与此同时他浑身的筋肉开始被灵力淬炼，皮肤表面浮现出了点点红芒，一层无比淡薄的火红罡气在纹路上面浮现而出。

    轰！

    丹田一震。

    炼气期一层！

    在搬山炼体决入门的瞬间，在苏破满的脑海之中诞生了一点灵识，此时他虽然闭着双目，但仍旧能凭借灵识将周身两三米范围内的事物看得一清二楚。

    “我这灵识也太过弱小了，若遇到那种专修神魂攻击之法的修士可就糟了！虽然体修的罡气能屏蔽不少神魂攻击，但总归是一个短板，以后去了仙门，一定要找一门锻炼神识强化神魂的法诀才行……”

    在《修行见闻录》上很详细的记录了炼体修士的长处和弊端，寻常炼气期一层的法修，其灵识范围能够达到七八米的范围，是同级别体修的两到三倍，而且往后的差距会越拉越大，这主要是因为两者主攻的方向不同，一个专修肉身，另一个则更加着重于灵识的锻炼，只有灵识强大了才能释放更强力的法术。

    “呼……”

    苏破满轻吐出胸中的浊气，肉身微微散发着红芒，整体实力又提升了几分。

    搬山炼体决第一层能增加修炼者十牛之力，其罡气的防御效果也是极强，一品大宗师若没有天阶武技，连那一层薄薄的罡气防御都破不开。

    这就是仙凡之别，灵力的品质和强度要高出内气数十倍，凡人想要逆行伐仙，除了像苏破满这样的变态之外，几乎不可能。

    仙门之中，有很多弟子都不曾修行武道，而是凭借其灵根资质直接修仙，短短几年，若能引气入体成功，就能拥有远超武者修炼数十年的实力。

    这个世界本就不公平，在修仙界更没有公平一说，有的人天生就含着金汤匙出生，从小就有高人为其洗筋伐髓改善修炼资质，并且还拥有大量的修炼资源，这就是修二代，长辈是修士，其后代自然比其他人更容易获得实力。

    相比之下，濮国的一些民众还在为了吃食而奔波劳累，想要供养出一个武者都要砸锅卖铁，费劲千辛万苦，这根本没有道理可言。

    “若当年能穿越到一个二等修国，恐怕我实力增强的速度会更快……”

    苏破满感受着身上增加出来的力量，心底无比的感慨。

    “现在我拥有了灵力，应该能开启那个储物袋了！”

    苏破满从怀中取出那个灰色布袋，然后尝试着将一丝灵力输入进去，不过他神色一变，脸上露出了惊疑之色。

    他感觉自己的灵力仿佛是遇到了什么阻力一般，随后以灵识一扫，就见到储物袋细微之处的微型阵法上面存在着一丝黑色灵力。

    “这难道是孟山留下来得灵力么？”

    苏破满以灵识小心翼翼的控制着自己火红色的灵力往阵法之中探去，慢慢的形成包围之势，将储物袋上孟山残留下来得黑色灵力被逼出来。

    黑色灵力的质量虽高，但确实无源之水，其主人孟山已经陨落，这些灵力根本抵抗不住火红色灵力的层层蚕食。

    慢慢的，那个微型阵法被火红色灵力完全占据，其中原本的黑色灵力也被从中驱赶出来，苏破满用手指轻轻一碰，就将其转化成了两个能量点。

    将储物袋炼化之后，苏破满灵识一扫就能‘看’到储物袋之中的情况，那是一个四四方方大约两立方米的空间，角落里堆放着一些衣物和无用杂物，苏破满一一确认后，就意念一动将这些杂物取出来，然后随手抛到了悬崖深处。接着他将随身携带的那几本古册，包括那柄黑色断刃放在了储物袋之中。

