
　　男子清冷一哼，英俊的脸庞再次浮现出不屑的笑容。

　　就算卓宇他们想要对付他又如何，他绝对的实力摆在这里，刚才的血色大刀只是开胃菜罢了，还没真正的出手。？

　　“我不管你们想要干什么。我最后给你们一次机会，离开这里，永远不要再踏入，否则你们必死无疑！”

　　“即便你们身后有人，我照杀不误！”

　　男子极为狂傲的卓宇三人喝道，且身后暴涌出震动空间的血色洪流，威势十足！

　　卓宇眉头一皱，他不由得向前走出两步，神色冰冷至极，眉宇间带着一丝怒意。

　　男子看到卓宇竟然不听的话，竟然还敢向前走来，威严再次受到了挑衅和践踏，一股威压暴涌而去，指着卓宇怒道：“你想死吗！”

　　卓宇没有回答男子的怒吼，且男子对他席卷而去的无形威压，没有丝毫影响。

　　他的周身仿佛存在着一股无形的力量，男子的威压之力波及至卓宇身前三尺便被化解开来！

　　男子眉头紧锁，脸色一凝，卓宇比他想象中的更加恐怖！

　　“你怎么知道我背后有人，你到底是谁，目的是什么，为什么要将我的朋友带走？”

　　卓宇神情看似平和，但说话的语气则是充满了滔天的愤怒以及一股积郁已久怨气。

　　男子冷哼笑道：“我凭什么要告诉你？”

　　话音一落，男子右手抬起，滚滚的血光汇聚其掌心，随即化作一把三尺血色大刀，是灵器！

　　血色大刀暴涌出滚滚的煞气，甚至能听到煞气中传出了无数死在这把大刀下的怨灵在对外界不甘的嘶吼。

　　雷灵摸了摸鼻子，清冷道：“这家伙看起来人模狗样的，实际上心狠手辣，他这把大刀下不知死了多少人！”

　　七彩兔子漠然道：“不就是杀人而已，曾经被小卓子废掉的人不少。对他们来说，废了一身修为比死还难受。”

　　“我们不是嗜杀之人，若无必要，废了就好。”

　　雷灵沉声道：“斩草不除根，后患无穷。”

　　“那得要看看这个人对我们来说是否算得上是后患了！”七彩兔子极为冷傲的说道。

　　男子手持血色大刀，俨然变成了一尊杀人狂魔，煞气冲天，带着无情阴冷的笑容对卓宇等人，以审判的语气说道：“我已经给过你们机会离开，你们不走，那就别怪我杀了你们！”

　　“你试试，你能不能杀死我们。或者，我杀你？”

　　卓宇凛冽一笑，身上的金色灵力散去，取而代之的竟是比四周血色飓风还要浓郁的血色之光！

　　七彩兔子看到卓宇的变化，心头一震，连忙带着雷灵向后退去。

　　雷灵奇怪的对兔子问道：“你干啥呐？你不是说要亲自对付这家伙么，退后做什么。”

　　七彩兔子表情惊恐的低声道：“你没看到小卓子要发飙了吗，你看他这一身修罗之力。他一旦施展此力，就代表真的起了杀心，我还瞎凑什么热闹！”

　　“怕了怕了，我们还是远远观望为好。”

　　雷灵也感受到卓宇的杀意正在快速攀升，这也是他第一次看到卓宇生出如此强烈的杀心。

　　感受到卓宇暴涌而出的杀意，男子心中一惊。

　　最主要的是卓宇居然也能施展出和他相同的血色之力，而且看起来好像更加强大，这让男子的尊严受到了严重的挑衅！

　　“有点意思。”

　　男子脸上浮现出充满战意的笑容，刹那间，他血色身影一阵颤抖的闪动，竟是消失在原地。

　　当他再次出现后，竟是悄无声息的出现在卓宇的身后，随着一道凌厉霸道的血色刀风闪过，对准卓宇的腰间斩去！

　　这是要将卓宇身首异处。

　　七彩兔子和雷灵纵然对卓宇的信心十足，但男子的实力同样不容小觑，看到这一幕还是忍不住心惊肉跳，脸色骇然。

　　雷灵小声的对七彩兔子问道：“如果刚才你和他打的话，你打得过吗？”

　　“靠，你这是什么话，看不起兔爷我吗？当然……不好说！”

　　七彩兔子的信心受到了一丝动摇，不敢保证。

　　“我不敢说能打得过他。但我敢保证，他压制不了我，我也不能拿他怎么样，嗯，就是如此！”七彩兔子认真的分析道。

　　唰！

　　随着血色刀风掠过，卓宇竟是没有闪躲，或者说闪躲不了，刀风从他的腰间斩出。

　　“这……”

　　雷灵看到这一幕大惊失色，七彩兔子双眼微眯，却露出淡淡的笑容。

　　“哼，我看你还不死……”

　　男子刚想得意的嘲讽，可是看到卓宇的腰间被刀风斩过之后竟然没有留出一点血。

　　随即惊人的画面发生了，卓宇的身影就如同抽刀断水般，腰间荡出一阵涟漪，然后如流水般整道身影消散开来。

　　怎么回事？

　　男子大惊失色，他眼睁睁的看到卓宇没有闪躲他这一刀，怎么会变成这样，为何卓宇会消失了。

　　就在男子疑惑不已时，他身后的空间撕裂，一道身影悄无声息的出现，如鬼魅般正在靠近男子的背后。

　　男子双眼猛地一瞪，一股刺骨的寒风从身后扑来，头皮炸开，全身寒毛竖起，这种感觉犹如是死神临近你的身边！

　　“喝啊！”

　　男子内心涌现出的恐惧犹如潮水般滔滔不绝，几乎令他崩溃，他脸色苍白，有些失去理智地紧握血色大刀，二话不说直接对身后横扫而去。

　　嘹亮的刀风声席卷开来，血色爆开，男子转身一看，后方一个人也没有。

　　然额死神般的凛冽气息再次出现在他身后，令男子脸色大变，脑海剧震，呈现出一片滔天血海，意识几乎要崩溃！

　　嘭！

　　啊！

　　男子还没反应过来便发出一声惨叫，后背陡然传来一股霸道至极的力量，将他的五脏六腑都震裂了，口吐鲜血倒飞了出去。

　　他手中的大刀欻的一声溃散，原以为是灵器，实际上是灵力凝聚而成，元丹境可以做到这一点！

　　在男子倒飞的过程中，前方突然出现一道血色人影，仔细一看，竟是卓宇！

　　他脸上带着冷漠的笑容，目光如电，正在死死瞪着自己！

　　啊！

　　男子再次惨叫，脑海发出惊雷巨响，如同真的被雷劈了一般，意识都要被炸开般，

　　他在半空中遭受无形重击，身体转了个三百六十度后坠落在虚空中，嘴里连连吐血，双眼更是爆血，惨不忍睹！

　　卓宇悄无声息的从空间中走出，站在男子的身旁低头冷声道：“你不是说要杀我吗？为何现在如死狗般躺在我脚下？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第四百三十一章：或者，我杀你？免费阅读。https://xs.23sk.com 