    “它死了，我们赢了，大人。”

    看着普罗多尔克缓缓沉入水中，伤口处洋溢的血甚至铺满海面，副手收起单筒瞭望镜，激动的喊出声来。

    这是充满意义的一幕，舰队中虽然同样配有施法者，但却没有能够抵抗这种怪物的大法师，黑龙公主布莱克希娅也没有战胜普罗多尔克的力量，但即便如此，原本看到这种怪物只能绝望的人们，却依靠帝国之握的强大武力将其一击毙命——至关重要的魔法咋其中起到的作用微乎其微，这次战斗完全值得载入帝国历史。

    但克伦多的脸色却并未因此轻松下来，反而变得更加沉重，汗珠布满他的额头，他清楚：舰队解决了海怪威胁没错，但自己恐怕还要面对更加艰难的处境。

    “联系帝国王庭。”克伦多说。

    “大人，王庭方面的命令，是要我们在抵达维洛斯特之后才能构建……”副手提醒道，有些不明所以。

    “听我命令！”

    克伦多舰长的声音大了一些：“记录官留下，负责将这里的情况一五一十上报王庭，剩下的人离开指挥室，跟我上甲板。”

    布莱克希娅不再观看已经倒下的尸体，拍打着双翼返身回归，虽然接到了恺撒的命令与舰队同行，但她沿途却几乎不与这些人类呆在一处，始终徘徊在天际、偶尔下海捕猎，但这一次，母龙的目标却直指旗舰“帝国之握”号。

    母龙的情况明显不对，战斗结束后身体依然洋溢着强烈的魔力反应，她的眼里燃烧着怒焰，与此同时，帝国之握装甲舰上，指挥部人员已经在克伦多的命令下登上甲板。

    众人在狂风与龙威中纷纷跪下，齐声恭迎她的到来：“布莱克希娅殿下。”

    “你们这些怯懦无知、卑微愚蠢的渣滓。”

    布莱克希娅毫不客气的发出一声咆哮，剧毒酸液从狰狞利齿中滴落，在钢铁甲板上发出滋滋声：“你们全都该死！”

    巨龙的咆哮令众人战战兢兢、不知所措，但克伦多却知道她暴怒的由来，处于领头位置的他低声说：“向您致歉，布莱克希娅殿下，情况危急沟通不便，只有在普罗多尔克浮出水面的时候，帝国之握上的武器才能真正对其造成创伤，打击它的触手是没有意义的，在那种情况下我们只能等待机会。”

    “你有所不知……”

    克伦多的副手也是个聪明人，听到这话大概明白了，连忙帮忙搭腔解释道：“我们真正的武器实际上只有帝国之握号的主炮，若是贸然攻击它的触手，让它有了防备，这怪物可能会优先选择消灭帝国之握号。而这种情况一旦发生，我们就会丧失抵抗能力、葬身鱼腹，无法完成王庭交给我们的任务……”

    “所以你们完全正确。”

    布莱克希娅冷笑着说，人类的言语让她心中怒火更盛，什么时候开始，这些无能孱弱的人类胆敢在伟大的巨龙面前出言狡辩了？

    “不。”

    克伦多舰长抬头看了一眼黑龙，觉得这样的解释恐怕在布莱克希娅面前只会起到反效果，于是他说：“作为帝国舰队的指挥者，却无法保证您的安全，我罪不可恕。对此，我愿意接受审判庭的裁决。”

    审判庭是帝国前些年创建的一个部门，由对黑龙皇帝最忠心的辐射金龙兰德·克罗狄沃克·坦格里安掌管，手段极其强硬，专门负责处理帝国氏族、军队的各种内部事件，是为帝国服务的官员最不愿意提起的地方。

    “现在，就是，审判！”

    布莱克希娅张开了嘴，龙息蓄势待发：“你们这些令帝国蒙羞的蠢货，没有任何存在的必要！”

    “等等。”

    克伦多颤抖着站了起来，倒不是因为胆怯畏惧，而是在龙威之下凡人只能如此，他抬起头：“布莱克希娅殿下，指挥室的其他人曾数次提议为保护您提前开火，是我命令他们不许行动，这完全是我一个人的错，我愿意接受巨龙的怒焰。剩下的人，我乞求您留着他们前往完成皇帝陛下的命令。”

    “那你就先去死好了！”母龙的耐心已经抵达极限。

    “布莱克希娅。”几乎在黑龙公主已将酸息喷出口腔之际，低语声突然从帝国之握号内部传出，在甲板上回荡。

    这声音让布莱克希娅身体一颤，龙威消失酸息停止，头颅微微低了下来，下意识环顾四周。

    她略带警惕低声说：“恺撒……”

    “这里的事情我已经知道了，事后会交由审判庭仲裁，有什么问题都由审判庭按照帝国律法进行处理。”黑龙皇帝的声音很平淡。

    “你又要管我！？”

    布莱克希娅的声音大了起来，激动嘶哮不止：“我什么都听你的，什么都按照你的意思来！结果现在，我要杀一个卑贱的人类你都不准！这也不准、那也不准，什么都不准！什么都不允许！”

    黑龙皇帝巨大的投影出现在甲板上，恺撒低头盯着布莱克希娅的双眼，声音变得严肃端正：“听好，我只说一遍，他不是卑贱的人类，他是黑翼帝国的子民，他们都是！”

    在黑龙皇帝的身旁，还站着几名其他帝国高层，包括半巫妖雷恩、审判长克罗狄沃克，弟弟加隆也在。

    怒火中烧的布莱克希娅和恺撒对视了片刻，随即扭过头去，发狂的咆哮起来，酸息灌入海中，利爪扭断了数处甲板上的钢铁结构。

    等她发泄了一会，恺撒才走上前，虚影收拢了爪子环住布莱克希娅，形成一种环抱的姿态，声音变得柔和：“好了，这次的事情就这样处理。嘉兰诺德需要向周边扩展，西部正在新建另一座城市，如果远航计划圆满成功，我把它交给你。”

    布莱克希娅先是一愣，喜悦还未来得及替换怒火，不知为何，她竟然嗅到了恺撒身上的味道——一种除以往的干玫瑰花香外，新出现的、能够令任何母龙为之迷醉的兴奋味道。

    她感觉身体有些麻、喉咙发涩。

    看着这一幕的加隆也感觉身体有些麻、喉咙发涩。