    就当顾念琢磨着还要怎么办的时候，陆明已经回来了。

    他周身的气压很沉，脸色也很不好看，别墅里的几个女佣一看到他这个样子心里就咯噔了一声。

    一个个的立刻就把脸埋了下去，不敢看他，生怕得罪了他。

    只有那个管家模样的人依旧面色如常，上来接过了陆明换下来的衣服，看他一脸疲惫的样子，还颇为体贴地说道。

    “陆爷，您要不要现在先去休息一会，等晚饭做好了，我再去叫您？”

    陆明看了他一眼，既没有同意，也没有反驳，面无表情的脸让那个管家心里都有些发怵。

    过了好半晌，陆明才冷笑了一声，简短有力地说了一个字。

    “滚。”

    他最烦有人在他火大的时候凑到他面前来。

    那个管家的脸上青一阵白一阵的，最后还是默默地退到了一边不说话了。

    他跟着陆明的时间不久，但也听人说起过对方的脾气。

    像今天这样的，没有动手就已经算是给他面子了。

    陆明在客厅里坐了一会，突然睁开眼睛，问道。

    “她呢？”

    这个她指的就是顾念。

    几个女佣你看看我，我看看你，互相推推搡搡的。

    最后看着陆明的脸色越发不耐烦，终于有一个人颤颤巍巍地走上前说道。

    “小姐还在二楼，她...她今天胃口不好，到现在什么都没有吃。”

    陆明冷笑一声，顾念长本事了，居然还跟他玩绝食这招。

    于是他随手把脖子上的领带扯了下来，然后起身就向二楼走去。

    那几个女佣都面露不忍，想着今天陆明心情不好，估计顾念又要倒霉了。

    陆明的心里其实很矛盾，余梦是替他挡子弹的时候死掉的。

    他一边觉得余梦在他心里是独一无二的，不可能有任何人能够替代对方。

    可是他实在是太思念对方了，每次做梦，他都能梦见对方胸口流着血，一脸泪意地质问他为什么要害死他。

    余梦的死像一座大山一样地压在他心上，让他透不过气来。

    每每这个时候，陆明就会从梦中惊醒。

    他甚至没有办法睡觉，每次惊醒后，他也没了睡意，就这么呆坐到天明。

    长期的睡眠不足让他的性格更加扭曲，于是才会在看到顾念的那一刻不顾一切地把对方带了回来。

    要知道他是一个很有原则的人，道上的事情就在道里解决，绝对不会波及普通人。

    顾念对他来说，是一次意外。

    当他把人绑回来的时候，其实他心里就有点后悔了。

    因为这样做，还亵渎了他的白月光，余梦。

    他怎么能够随便拉了一个人来当她的替身？

    陆明本来打算把顾念关几天，就放她出去。

    没想到才过一天，就听到了顾念趁人不注意，居然逃出去了。

    当听到这个消息的时候，陆明的表情当场就变得有些狰狞。

    没有他的允许，任何人都不允许从他身边逃走。

    哪怕顾念只是个替身也一样！

    于是他几乎是把顾念一路拖着回来，任凭对方对他又打又踢，他都没有放手，只觉得胸口像是被一种暴戾的气息充满了，急需发泄一下。

    于是把人重新拖回了别墅以后，看着地上哭得绝望的顾念，他不怒反笑，只是说出来的话却令人感到了彻骨的寒意。

    “既然那么想跑，那你这双腿也别想要了。”

    陆明到现在都忘不了当时顾念看着他苦苦哀求的模样，她的眼神里带着浓浓的恨意，似乎想要将眼前的陆明撕成碎片。

    这让他感到愉悦。

    不知道为什么，他越是像这样折磨顾念，心中就越是有一种安定感。

    而之后顾念被锁在床上了以后，似乎就像是丧失反抗的力气一样，变得越来越沉默。

    再看到他的时候，眼里也没有了恨意，只有麻木。

    这让陆明感到一丝无趣，他不喜欢这种提线木偶的感觉。

    这样和他的梦梦一点都不像了。

    从那以后，他就没有来过这间别墅。

    直到今天，他听到顾念的那个男朋友似乎还在想办法把顾念给救出去。

    他甚至想办法买通了自己别墅里的佣人。

    陆明冷笑了一下，到他手上的人，他自己可以扔，但是断没有别人从他手里抢去的道理。

    于是他今天冲了回来。

    顾念不是对她那个男朋友一心一意，对他宁死不从么？

    那他就让她好好看看，除了他身边，她哪里都去不了。

    等他推开了二楼的房间后，映入眼帘的就是一个穿着白色睡裙，静静地躺在床上的人。

    其实顾念是长得好看的那一类。

    她的皮肤很白，是那种常年不见阳光的白皙，因为常年练舞，她的身材匀称，曲线优美。

    而陆明却知道，当床上这人睁开眼睛的时候，那双眼睛才是最令人惊艳的。

    顾念是典型的桃花眼，笑起来却像是两个月牙，弯弯的，连带着让旁人也不自觉地跟着她笑起来。

    而也是这双眼睛吸引了陆明。

    她笑起来和余梦实在太像了。

    似乎很久之前，余梦也是这样，在他面前像这样笑着，轻轻地喊他阿明。

    他喜欢那样的笑容。

    而可惜的是，自从顾念被带到这栋别墅来以后，就很少笑过了。

    陆明心里有些烦躁，他看着双眼紧闭的人，想也不想的就上去摇醒了对方。

    “喂，给我笑！”

    顾念好不容易才睡着，现在又被人弄醒，她刚想发火，却看到一个陌生男人凶神恶煞地在自己面前，张口第一句话就是让她笑。

    开什么玩笑！

    她看对方的眼神就像看个神经病。

    陆明皱起了眉，他不喜欢对方这样看他的眼神。

    于是他眉头一皱，直接动手把顾念的睡裙给撕开了。

    养着对方那么多天了，是该好好发挥些用处了。

    随着撕拉一声响起，顾念都懵了，她没想到对方那么粗暴，直接一上来就动手了。

    于是她赶忙捂住自己被撕开一半的领口，大声地叫着。

    “等一下！”

    陆明才不管她这样，皱着眉想将她挡着衣领的手给拉开。

    却听底下这人喊了一句。

    “阿明，不要这样！”

    陆明的动作一下子就停了下来。

