    林安澜抓住她的手腕，拉着她离开了这房间。

    　　当两人小跑在廊道上时，林安澜这才有机会和她说说自己的解决办法：

    　　“我接下来说的话可能有些不好听，你们这个世界，已经没救了。当然，我估计你也不在意世界会不会玩完。

    　　可如果这个世界的人类基本死绝，无论你愿不愿意，你这么多年来通过收割人类的心灵创伤而获得的力量，都将会土崩瓦解。

    　　与此同时，由于‘怪物’模因的缘故，那些感染者在化身为怪物之后，会有一定的机率逃脱你的掌控。

    　　这样的生物越多，就越容易分割你的力量。所以最好的解决办法，就是从源头上消灭‘怪物’诞生的可能。”

    　　林安澜一挥手，那围拢在宿周边的士兵瞬间化作闪耀的病毒结晶，两人踩在那散落的结晶上，就好像是踩在破碎的玻璃上，发出噪杂的响声。

    　　真名顿时明白了林安澜的意思。

    　　怪物因人而生，如果想要从根源上杜绝，那最简单的办法已经明摆着了——

    　　毁灭人类。

    　　或者更准确的说，是毁灭人类的躯体。

    　　被天启病毒感染的人类，在化为病毒结晶身体消散后，其记忆会化作无数零散的碎片，融入病毒意志的“鱼塘”。

    　　这也是林安澜愿意选择和真名共生的另一个原因。

    　　病毒的女王和虚空的王，本就没有真正意义上的从属关系。

    　　在原本的未来中，坠入地窟的真名被桂冠基地市捕获，不得不交出了选择权，与一个完全超越了自己种族能力上限的蓝色史莱姆共生。

    　　那个受到桂冠基地市控制的蓝色史莱姆在获得了王之力后，成功的与病毒女王一起，解锁了一个非常特殊的void（虚空）——

    　　「理想乡」

    　　所有被病毒感染的幸存者，在死亡之后，全身的生命力和精神力会融汇在一起，形成AP病毒结晶，然后灰飞烟灭。

    　　他们生前所存在的一切，则顺着消失的AP病毒结晶一起，汇聚在「理想乡」，在那个精神的世界中团聚。

    　　而「理想乡」，就存在于被病毒女王承认的王的心中，或者说，就是他的void本身。

    　　对于生存在「理想乡」中的灵魂而言，掌握着进出「理想乡」大门钥匙的王之力所有者，于他们而言确实和王没有什么区别。

    　　病毒女王代表了包容一切灵魂的母性意志，而虚空的王则成为了保护理想乡和病毒意志不被外敌入侵的外壳。

    　　铭刻在林安澜手上的「王之刻印」，就是那把决定他人灵魂进出理想乡的钥匙。

    　　“真名，你知道我想让你做什么的吧。”

    　　林安澜的话语中没有什么情绪波动，这甚至让真名产生了错觉，认为他只是让自己做一个无足轻重的小事。

    　　可事实上，他俩要做的事情，如果让人知道了，绝对会以反人类罪判处死刑。

    　　哪怕他俩嘴上说的再怎么好听，也无法否认一个事实，那就是这个世界的人类将遭遇前所未有的灾厄——

    　　由病毒女王主导的，林安澜协助的一场“新人类计划”。

    　　望着那在钢铁林立的都市中穿梭的十几个黑影，那是市面上最先进的Gautier装甲，那被固定在手臂上的火神炮毫不犹豫的就朝着两人倾泻着炮火。

    　　握着真名的void「虚空大剑」，林安澜脸上露出了不屑的微笑，那看起来巨大，但在他手中轻如鸿毛的「虚空大剑」朝着那子弹风暴一挥。

    　　澎湃着的银白色螺旋就如同尖刀一般轻而易举的将袭来的Gautier联同周边的楼房一分为二。

    　　那坍塌的废墟和周边传来的恐惧和哀嚎声中，林安澜微微低头，望着沉默不语的真名说：“开始吧，我会用我的虚空，将那些蕴含人类生命力和灵魂的病毒，全部吸收。

    　　如果说这个世界注定要灭亡，所拥有的一切都将被地窟所吞噬，那就让我来帮它走完最后的一步，让它成为滋养我的材料吧！”

    　　站在东京都基地市内的废墟中，真名脸上勾起浅浅的微笑，静静的望着他，眼眸中由道不清的情绪：

    　　“这一剑下去，这个世界，将不复存在。”

    　　林安澜嗤笑：“那又怎样？怜悯、慈悲？我只想活着，过去如此，现在亦如此。而想要活着，进化，才是唯一的答案。”

    　　“既然如此……”少女手指按在胸膛，嘴角轻笑，“我的执剑人，请使用我吧！”

    　　林安澜手中的虚空大剑化作银白色流光融入真名的沟壑中，她朝着林安澜撒娇一般的张开了手。

    　　当「虚空大剑」再次拔出的瞬间，伴随着AP病毒结晶从剑身上被剥离，冲天而起的光柱带来了前所有未的共鸣。

    　　那沉睡在人类身体内的天启病毒似乎听到了冥冥之中一位少女低吟的歌声中，瞬间沸腾了起来。

    　　几乎是在刹那之间，全世界每个角落的人类都感受到内心强烈的悸动，过去那繁多的遗憾和过往，似乎被一股温暖的水流所填满，那种感觉，很温暖。

    　　而林安澜视线中的超凡模板中，有几行字从模糊逐渐变得清晰。

    　　「专属void“理想乡”生成，您对天启病毒的了解进一步加深了。」

    　　随着铭刻在手上的王之刻印越来越滚烫，他强忍着表情的扭曲，病毒结晶甚至void（虚空）武器甚至是那些怪物化的感染者们，都在他的右手的牵引下，被分解粉碎，不断流入到他滚烫的右手上。

    　　他的身体终于止不住的开始颤抖。

    　　想要以个体的力量融汇一个世界全体人类的力量，谈何容易。

    　　他终究只是一个刚刚升级到LV2的超凡者，何德何能能够承受得起这股力量，哪怕这股力量本身为他所控。

    　　“与永恒的理想乡中得救，或许确实是个不错的开始？”

    　　真名缓缓的靠在林安澜的身上，那唯美的粉红色病毒结晶化作的装饰缓缓消失，连带着樱满真名的身体也逐渐虚幻了起来。

    　　他眨了眨眼，在真名的身体消失之后，他似乎看到了那位和真名类似，但早已拥有了自己的思考和想法的少女有些迷惑的朝着他眨了眨眼睛，然后就被那奔涌而来的银白色大河吞没，一同涌入了林安澜手中。

