    再大的舞台，再大的世界，都没有妻儿安康要紧。

    许大茂双目放光地看着吴奎，心里对于吴奎的怨怼完全一扫一空，完全充满了对他的信任、崇拜和感激。

    从今以后，他许大茂，对吴奎这个人，是心悦诚服了。

    “呵呵，你也不用说漂亮话，我这里是要看到实际做事效果的。回吧，我还有事儿。”吴奎略一点头，对许大茂的承诺似乎不是太在意，又或者说，不是太相信。

    毕竟，许大茂这人，就是嘴皮子一张。

    真要用他，还真得是从他那张嘴下手。

    谁比较难说服，换许大茂去巧舌如簧一通，还是比较合适的。

    举个最直白的例子，许大茂一个穷小子，为何能娶到富商之女娄晓娥，总归是离不开他那三寸不烂之舌的。

    只不过，在后来的婚姻生活里，许大茂被富足的生活给腐蚀了大脑，东边惹何雨柱，西边谁都嫌，最后的结局不会那么好看。

    现在许大茂跟秦京茹有了孩子，反倒要开始改变了。

    吴奎倒不是来当救世主的，而是他手里的确有一批老主顾，那嘴比抹了猪油还利索。

    他是应付不来。

    如果是别人，吴奎怼了也说不定起个效果。

    但这是在生意场上，吴奎一个不小心没忍住脾气，坏的可不是他个人的事情，而是整个纺织厂的名誉。

    现在真是纺织厂的关键时期，吴奎万万不能有一丝一毫的大意。

    他也想过用吉静莎或者王六一，这两人的头脑和能力，也是有的。

    唯一一点可惜的是，老主顾们不仅不认吴奎这个新任厂长，笑他乳臭未干，而且也不认王、吉二人的女性身份。

    他们总是用一句话反复折磨人。

    “女娃子来的话，喝醉了谁负责？”

    对于这种情形，吴奎还没强大到可以让自己的业务员出去不用陪酒的。

    酒桌文化，千年传承，利弊皆有。

    吴奎思来想去，纺织厂的单子不能砸在自己手里。

    所以，他就需要培养新的业务员。

    许大茂其实并不是合适的人选。

    吴奎不是太想用院子里的人。

    并且，许大茂除去一张嘴皮子，有一个最大的弱点，几乎致命。

    他酒量浅。

    吴奎这次要考验他，就是看他在面对众多合作伙伴的劝酒，要如何应对。

    毕竟，喝醉了，生意也就吹了。

    一句话，许大茂拿不到单子，就只能认败了。

    当然，吴奎也在心里预计了几个许大茂可以选择的方案，具体实施起来，难度也是不小。

    而当下，吴奎把许大茂支走的同时，目光看向一旁久站不语的何雨柱。

    他的神情，充满了落寞。

    不仅是因为秦京茹对他的排斥，更有许大茂得到吴奎恩许的机会，加上何雨柱对于自己的反思，愈发除了懊恼，表现不出任何正面积极的情绪。

    “你板着这个臭脸，给谁看呢？”吴奎走向何雨柱，率先开口了。

    听到吴奎对自己说话，何雨柱心中一咯噔，吞了吞口水，想要认错。

    “奎子，对不起，今天这事儿，我，是我不对。可是，我也不知道怎么回事，当时就是控制不住自己的情绪。”何雨柱啧啧嘴，还是从嗓子里挤出几个字。

    他说着说着，也觉得自己怪委屈的。

    这么大的一个人了，还是孤家寡人。

    好不容易看到孩子的希望，换作谁，都会想要抓住的。

    “因为孩子吧？不是我笑你，娶个媳妇，不是什么难事吧。”吴奎跟何雨柱离不远的地方站定，注意到周围没有人之后，才开口。

    他跟何雨柱都心知肚明，秦京茹的孩子多半不是许大茂的。

    “啊，这个，可是……”何雨柱没想到吴奎上来就放大招，老脸有些挂不住。

    “有什么可是的？我看那个刘岚就不错嘛！你们平时接触得也不少，难道还不了解？”吴奎一看何雨柱支支吾吾地闹了个大红脸，反而不担心他了。

    以何雨柱这个直肠子，还有思考的余地，说明没事。

    “刘岚？她，她也是寡妇，我不能够吧！”何雨柱没想到刘岚的名字会从吴奎嘴里跑出来，心里一跳，连连摆手。

    别人可能就是当个八卦一听，但是何雨柱可到现在都没有忘记。

    当初吴奎跟何雨水还没一撇的时候，有段时间，何雨水还到何雨柱面前说过，吴奎跟刘岚有点事情。

    不管真假，何雨柱反正不会多看刘岚一眼了。

    哪怕现在看吴奎一身清朗的样子，何雨柱也不会对刘岚有什么想法了。

    “哟呵，你现在也有选择了啊？那你说说，想要谁？”吴奎一听何雨柱的推诿，没记起来他跟刘岚的事情，只是打趣了下何雨柱。

    “这个，这个嘛，我都这么大年纪了，还有什么挑挑拣拣的机会吗？”何雨柱心里浮现出一个名字，但是没好意思跟吴奎说出来。

    更何况，这大庭广众的，何雨柱真要说出来，第二天就要被游街了。

    “怎么正反话，全让你给说了？”吴奎挑了挑眉毛，对何雨柱这含糊其辞的态度很是不满。

    拜托，我也不是闲的没事来当知心哥哥的。

    凡是有问题的情况，就要积极解决问题。

    “总之，我……”何雨柱几次欲言又止，终于准备有所表态的时候，正巧旁边冒出个人。

    “哇，你们两个黑灯瞎火的，站这里说什么悄悄话呢？”那人啪地一声，把院墙旁边的又一盏灯给拉亮了。

    吴奎跟何雨柱定睛一看，不是秦淮茹还能是谁？

    按理说，刚才那闹剧之后，秦淮茹看何雨柱没事，该回家照顾孩子老人了。

    她怎么又跑出来了？

    吴奎有些疑惑地看了一眼她，又看了看何雨柱，没说话。

    “你来干嘛？”何雨柱好不容易鼓足勇气的话，被秦淮茹猛然打断，此时再没半分心情，对秦淮茹的语气也好不到哪里去。

    “哟，你这么凶干什么？我这不是看你跟许大茂那几拳肿了，给你带了药水吗！真是不识好人心！”秦淮茹居然没虚，手里什么东西晃了一下，当着吴奎的面，兀自塞进了何雨柱手里。

