    

    ……

    另外一边。

    傅凉玥听着唐眠如同命令般的话语落下，根本就不等她的回应，直接转身离开，气的浑身都在颤抖！

    该死的唐眠，她居然敢蔑视她！命令她！

    她眸光倏然落到唐灵儿的身上，带着些许冰冷，带着满满的怒气！

    尤其是，看到唐灵儿一双黑黝黝的眼睛不复之前的凶光，居然一脸崇慕地盯着唐眠离开的背影时，心头的怒火更盛！

    这看脸女神般的模样是怎么回事？

    唐眠她配吗？

    气急之下，傅凉玥有些控制不住的将怒气迁怒到唐灵儿的身上，冷冷道：“她真的是你的姐姐吗？”

    “她当然是我姐姐！”唐灵儿一听傅凉玥带着怀疑的话语，脸色一变，眼里凶光乍现，满满的都是维护！

    傅凉玥却似是听到了笑话，扯着唇角，讥笑出声：“她有哪一点像是你的姐姐，嗯？”

    “瞧你，穿的破破烂烂的，就好像是个无人看管的小乞丐一样！这瘦弱的样子，怕是连饭都吃不饱吧！”

    “可是，你的姐姐呢？”

    傅凉玥眼里嘲讽更盛：“她身上穿的可都是名牌衣服，挎着的是名牌包包！每一件拎出来，都能够在景城的小地段，买上一套房子了呢！”

    “而且，她红光满面，一看日子就过得滋润的很呢！哪里像你，面黄肌瘦，仿佛营养不良，随时会倒下一样。”

    “呵，她就这样做人的？”

    “亏得她平时还装做善良呢！说什么我们这些有钱人，靠着的就是丰富蕴实的家底，才能够在你们这些乡下人的面前耀武扬威罢了！”

    “她呢？”

    “口口声声说着人没有贵贱之分，可她还不是把自己打扮的光鲜亮丽的，留你这个妹妹在这里可怜巴巴？”

    “真是绿茶！”

    “你胡说！我姐姐才不是这样的人！”唐灵儿听着傅凉玥的通篇批评，小脸阴沉，愤愤地盯着傅凉玥，眼中带着熊熊怒意！

    傅凉玥没想到，话语都已经说到这种地步，面前的小孩居然还认死理，对唐眠没有一丝的怨愤，心底不免腾生种种怒意！

    像唐眠这种贱人，就应该被所有人都摒弃，被所有人厌恶！凭什么获得别人的一丝认可和维护？唐眠没有资格！

    愤怒之下，傅凉玥冷声道：“好啊！你不信是吧！那我和你打个赌！我赌你姐姐根本就不会回来！根本就不会为你花钱的！”

    “像她那样的小家子气，恨不得一分钱都掰成两半来用的女人，怎么可能会为了你这个一个小乞丐妹妹而浪费她好不容易才从男人身上扣下来的钱！”

    “呵呵，指不定她还觉得你丢人呢！”

    “说起来也真是可笑啊，像她那样从山沟沟里爬出来的杂麻雀，居然真的以为披上了名贵的衣服，就是凤凰了呢！”

    “我姐姐会回来的！”唐灵儿垂放在身侧的双手，倏然一攥！

    指甲嵌进肉里，带来尖锐的疼痛，她却是死死的抿着唇，眼里满是倔强！

    她一字一句：“姐姐让我等她，她就会回来的！”        

