    一炷香后。

    姚芷梅缓慢睁开了眼睛。

    “你打算怎么处置他？”

    曲依秋愣了愣，道：“等你杀了他，或者等火锡罩慢慢耗死他？”

    金鬼王虽然被火锡罩折磨的痛不欲生，撕心裂肺，但依旧听见了她们俩的对话。

    “饶命啊！仙子饶命啊！我愿意诚服仙子脚下，为您当牛做马，求仙子手下留情啊！”

    曲依秋倒不是没想过把他收了，但依她现在的实力，根本没办法控制他。

    姚芷梅嘴角微翘，两指一晃，夹着一杆巴掌小的旗子在指间。

    “这是什么？”曲依秋看出她的表情有些意味。

    姚芷梅噙着笑，抬眼看向火锡罩中的金鬼王。

    “你又救了我一次，这杆抑魂幡是我从他储物袋里抢来鬼器，拥有抑魂幡者，可越阶压制幡旗内鬼奴的修为。”

    “也就是说，如果你是筑基修士，就能利用抑魂幡压制金鬼王，并操控他！”

    这一刻，姚芷梅似乎记起了曲依秋曾经说过的话，没有再用老娘称呼自己。

    金鬼王细长尖锐的眼睛瞥向了她手里的小旗子，骤然闪过一丝惧怕之意。

    曲依秋将他的表情尽收眼底，平静道：“可是我现在没有筑基，这抑魂幡对我的用处没那么大吧？”

    姚芷梅露出明晃晃的牙齿笑道：“若是你相信我，我可以把金鬼王的修为吞掉一半，让他维持在筑基后期巅峰水平。”

    “当然，等王上筑基后，我会吐出修为，让金鬼王恢复到金丹后期！”

    曲依秋正思索着这个办法的可行性，却听见了陌生的两字称呼，疑惑转头看着她道：“什么王上？”

    姚芷梅呲着的大白牙一收，笑容一敛，神色肃然的跪在她身前，道：“王上潜力无限，实力莫测，我姚芷梅甘愿认你为王，奉你为主，只求有朝一日能够飞升上界！”

    姚芷梅郑重的朝她低下头，暗道：早先自己还是太大意了，这女子周身萦绕着淡淡玄光，怎么会是普通人！

    曾经她听闻过不少神仙大能转世一说，却从未见过，或许这女子身上确有奇妙之处。

    如今她的修为不上不下，就算侥幸突破至凝形后期，也无法凝婴成功，重获肉体。

    夺舍之法又有太多限制与束缚，不如先把气运堵在她的身上，或许能沾染些许仙气，另获凝婴之法！

    曲依秋既诧异又惊讶。

    这姚芷梅怎么突然跟变了一个人似的，这会儿正经的模样还真有几分女将军的风范。

    不过她转念一想，这姚芷梅主动认她为主，必然是心有所求，否则凭她的骄傲是不会愿意低头的。

    曲依秋思忖片刻，神色如常的扶起了她。

    修行一道，财、侣、法、地，缺一不可。

    凭她这样的废材资质，越到后面，突破境界需要的资源越多。

    姚芷梅此刻不论是因为什么原因向自己低头，只要她还有价值，她们两个就能合作。

    到时候，她的修为不一定还在姚芷梅之下。

    姚芷梅抬起头，暗自揣测她的意思。

    “前辈帮我收服金鬼王，王上一事不可让外人听了去，我需要低调行事。”

    曲依秋压低声音，故作神秘。

    要是她带着这具身体回到蓝星，闯进娱乐圈，绝对得拿个影后！

    姚芷梅心中一喜，手中抑魂幡顿时放大，旗面九具白骨骷髅头环绕成圈，在她的晃动下，咯吱咯吱的碰撞不停。

    金鬼王见到这种情况，心里明白二人已达成共识，霎时如坠冰窖，怨恨不已。

    他在这里作威作福上百年，怎么会心甘情愿当别人的手下！

    要是没有这个突然出现的女人，他吞下姚芷梅后，一定能冲击凝婴！

    然而现在想什么都晚了。

    姚芷梅单指点向眉心，引出一滴精纯的魂力，将其释放于空中，双手迅速结印，一道复杂繁琐的魂契形成。

    曲依秋谨慎观察着她的动作，在接收这道魂契时，留了个心眼，念头一闪，将它放进了空间。

    仅附有一丝神识缠绕在上面。

    做完这些，姚芷梅似乎变得有些虚弱。

    但手上动作未停，右手一扬，摇晃着抑魂幡，从旗杆内射出一道黑色雾气，一口将金鬼王吸入其中。

    金鬼王鬼哭狼嚎的声音骤然消失。

    紧接着，姚芷梅朝着抑魂幡吐出一口灰白之气。

    曲依秋又听见里面发出几道凄惨的厉叫。

    随着姚芷梅收回变大的灰白之气后，这里安静了下来。

    曲依秋神情一松，道：“终于把他解决了，你怎么会惹上他，还偷了他的东西？”

    姚芷梅撇撇嘴：“老娘才没有惹他，是他故意设计引我过来的！”

    不知不觉间，她又把老娘带在了嘴边。

    曲依秋没有管她，疑惑问道：“双染城不是你主动要来的吗？怎么会是他设计引你过来的？”

    一想起这件事，姚芷梅就一阵不爽。

    “这老家伙让手下小鬼出去游荡，散布谣言，说秋叶红深谷这里有鬼修乐园，是鬼修的修炼圣地，没有外敌，阴气浓郁！”

    “结果老娘还没来这里痛快几天，就被他们给围殴了，还好老娘从吕色鬼身上抢的储物袋里有点东西，夺走他的抑魂幡逃了出来！”

    姚芷梅一边说一边愤怒的摇晃着抑魂幡，让里面虚弱的金鬼王痛苦不堪，头痛欲裂，连声求饶。

    曲依秋嘴角抽抽。

    这么简单的骗局，竟然都把她给骗来了！

    这秋叶红深谷在双染城和渠南城两个富庶城池之间，要是真有这么一个鬼修修炼圣地，早就被两城来往的修士给捣毁了。

    “不过，这鬼修乐园里面还真有点东西，没准对你们人修来说也有些益处！”姚芷梅虐待金鬼王后，朝着曲依秋狡黠一笑。

    曲依秋来了兴趣：“金鬼王的手下，修为都是怎么样的？我们两个进去能打过吗？”

    金鬼王被困在抑魂幡中，修为已降至筑基后期，不能确保他的手下还会听从他的命令。

    姚芷梅受伤还没痊愈，实力也不是全盛时期。

    “哈哈哈，王上不用担心，有老娘在，保证他们会变得比兔子还要乖！”

