    

    李鑫岩面无表情，静静听着，顺手拾起小块木头扔到火堆里。

    斯特罗格扭头看了看李鑫岩，不知是火上浇油还是沉浸在情感研究的漩涡中无法自拔，似乎没在意李鑫岩的反应，续道：“情感是复杂的，在机器世界里，这种计算每增加一个维度，计算过程便会复杂一层，人类的生物神经很独特，他是采用神经元的连接来完成新的算法的建立，这样修改算法就容易得多。”

    “所以，机械生物很难产生自己的情感，他们的身体结构决定了他们不能通过修改自己的身体结构来完成新简便算法的建立，所以它们的情感基本只能停留在原始的对命令的遵从……”

    李鑫岩也不知道听没听懂斯特罗格话，看起来还是没有什么反应。

    斯特罗格便觉得有些不合时宜，余下的话如果李鑫岩问上那么一两句，他还有说下去的兴趣，可是李鑫岩这一反应，到让他觉得说下去并不是什么好的主意。毕竟，从自然生命体到机械生命体的转换过程，给李鑫岩带来的是无尽的痛苦，即便没有提拉特弥斯在“过往”里面封存的那些记忆片段，但就李鑫岩从一个人被人类改造成机械生命体的过程，也是一段不堪回首的痛苦记忆。

    继续在这个问题上纠缠，有些揭人伤疤的感觉。

    可是，李鑫岩到底能不能接受目前的身体状况？他心里怎么想？会不会陷于过于激烈的矛盾之中？这是斯特罗格十分想知道的。

    时间就这么一刻一刻地过去，斯特罗格心里飘过了许多的问题，但一个也没说出口。过了不知多长时间，斯特罗格才问道：“那……后面你有什么打算？”

    火堆中的木炭啪啪的爆着火星，李鑫岩呼了一口气，将问题扔了回来：“这应该问你。”

    斯特罗格想都没想，将皮球踢了回来：“我？我……是机械城的叛徒，无论在哪里都会被追责，原来大概还没多大的动静，也没人会关注，进不了天上那些大人物的法眼，但是现在不同了，闹出来这么大的动静，杀了那么多机械士兵，还弄死了两个天使团的成员，毁了某位大人物而一些计划，大概……圣城方面他们觉得留着我是一件错误的事情，后面一定会对我穷追不舍。所以，我没什么地方能去，大概跟着圣子你，会比较安全，所以，我会跟着你。那么……我的计划就是跟着你，你做什么，我就跟着你做什么，因为我无处可去。”

    虽然这么说有些无耻，但是斯特罗格却没这种感觉。圣子嘛，这点问题对他来说不算什么大事吧？

    李鑫岩瞟过来一眼，又往火堆里面添了根木头，道：“无处可去？是啊，无处可去。可是，我走的这条路，看起来会充满艰辛，你能跟着我走下去么？”

    “艰辛？圣子殿下真会说笑。”

    李鑫岩抬起头来，盯着斯特罗格，眼睛中是一片看不到底的黑暗，看得斯特罗格心中一跳。“我不是说笑。打仗并不是世界上最艰难的事情。世界上最艰难的事情，是有些事情你必须独行，一个人去做，还必须成功，没有人会帮你。”

    “你指的是什么事情？”

    “结束这场战争！”李鑫岩咬着牙说道。

    斯特罗格趴在火堆前面发呆的时候，李鑫岩去营房中巡视了一圈，看了看队员们的伤情，给郭天明重新绑好了护腿的夹棍，然后左右看了看没人注意，乘着夜色溜到了后排的营房，看看那里面是些什么东西，按照第九行动组的人数来说，他们根本用不了这么多的营房，那么这些营房里面都放着些什么？

    虽然李鑫岩见过络海城从军部拿走的那些地图，也知道他在探索Z市的废墟，但是对于他究竟找到了什么却并不清楚。斯特罗格个字太大，不便于隐藏行踪，所以李鑫岩独立行动比较好一些。

    探测过七八个营房之后，李鑫岩也没有找到什么特别的东西，哪些方面里面放置的都是一些从废墟中找到的电子设备，从表面上看起来记忆存储设备比较多，偶尔有一些看起来像是久远时间之前用的磁带机的玩意，但是能不能用都是个问题，真不知道从这里面还能提取出什么数据来。

    有一件营房比较特殊，放的都是一些设计图纸，上面隐约能看出来是关于机械城的设计标记，但是这么多年过去了，机械城都不受人类控制这么多年了，机械城跟这图纸上的设计还有积分相同却是一个谁也说不清的问题，那么这些图纸还有几分价值？当然，这是他李鑫岩的想法，络海城十有八九并不是这么看的。

    拐过一个堆满了一些防水布的仓库，一片空地中间立着一间宽大的营房。营地中其他营房在这后半夜基本上都没了人活动的痕迹，这间营房里面却灯火通明，远远听着还有一些**从营房内传出来。

    “救护站么？”李鑫岩走到近前，听着越来越清晰的战士**的声音，心理大概有了一个概念。

    走进营房，里面的确是救护站。

    房中有四张简易行军床，床上铺着白色的床单，其中三张床上躺着手脚受伤的士兵，靠近门口的一张床被布置成手术床，床边放着一只医用推车，上面放着不少医疗器械。手术床边，正有一个医生和一个护士围着床上的病人在进行着手术。

    李鑫岩前脚踩进营房，手术中穿着白大褂的女医生就头也不抬的道：“我说你们第九组的人是不是都死绝了，怎么叫了这么半天才来了一个人？来了就别闲着，去，赶紧去烧一壶热水，摇滚开的，等会手术完了要用！”

    李鑫岩没有预料到，这医生抓壮丁抓到了他，楞了一下，“啊？”地答应了一声然后左右看看，看有什么像是能够盛热水的器具。

    可是看起来没有什么东西看上去能用。

    李鑫岩正左右瞅着，那一直在给医生递器具的护士抬起头来，带着点火气冲李鑫岩道：“又是一个傻大个，随便找的什么能盛水的都行！这里容器不够，把容器用水煮一下消下毒就能用！这些你们行动组应该都……怎么，是你？”

    李鑫岩惊讶的将目光投向了护士，那一双口罩后面的妙目，还有那金黄色的头发……这声音……除了她还能是谁？

