    “都这么看着我干什么？是不是因为我长的太好看？”

    见所有人都用狠古怪的眼神看着自己，陆天龙笑着开口问道。

    “对，你好看，非常好看。”

    晴儿瞪了陆天龙一眼，这家伙简直就是明知故问。

    这次出动大军来征讨沧溟海，现在被面前无穷尽的海洋拦在这里，连沧溟海岛都上不去，这多伤士气。

    偏偏陆天龙这家伙还说什么面朝大海春暖花开的矫情话，能不让人无语吗？

    “哈哈，说的对，我也觉得我挺好看的。”陆天龙咧嘴一笑，还是那副吊儿郎当的模样。

    “差不多就行了，说正事！”

    晴儿再次瞪了他一眼，目光再次转向前方的沧溟海。

    沧溟海一望无际，仿佛没有尽头，虽然前方无风，但海平面上仍然波涛汹涌，给人一种很强的视觉震撼。

    而且她能够清晰感觉到，这幻化成沧溟海的护族大阵威力极强，蕴含恐怖的沧溟海之力。

    “我们现在应该怎么做？”

    她目光转回到陆天龙身上，微微皱着眉头问道，她也算是极其聪慧的人，但是到目前为止还没有想到什么好办法。

    “怎么做？”

    陆天龙略微收敛了一些脸上的笑容，目光同样从前方无边无际的沧溟海上扫了一眼，最后从嘴里吐出一个字。

    “等！”

    等？

    众人一愣，没想到陆天龙竟然会给出这样的答案。

    “老大，为什么要等，我们要等到什么时候，要是沧溟海岛的人一直不出现，那我们是不是要等到天荒地老海枯石烂？”

    “是呀，真要是那样，我们真应该在这里建一栋别墅，过面朝大海春暖花开的好日子了。”

    温天豪几人同样不解，有些纳闷的开口问道。

    “等到天荒地老海枯石烂？你觉得沧溟海岛的人会一直龟缩不露面吗？”

    陆天龙微微一笑，语气带着几分肯定。

    “将我们跟沧溟海岛发生矛盾的事情全都串联起来，你们就会发现沧溟海岛不可能一直让我们等下去的。”

    看众人还有几分不解，陆天龙嘴角勾起一抹冷笑，淡淡开口解释。

    “沧溟海，是跟古妖一族，天罚山，镇魂狱齐名的超级异族。”

    “他们统领沧溟百城，何等的威风霸气。”

    “以前我们跟其他势力对战的时候，他们就曾经三番五次的派人过去跟我们作对。”

    “甚至为了一些增强者，还曾经对虎贲军直接动手。”

    “之前明知道我们在金焰城，他们还是安排了一些沧溟海将军过去。”

    陆天龙一边说着，一边在脑海之中回想着跟沧溟海发生矛盾的那些画面，他刚才也已经想过这些，所以心中已经有了定论。

    “沧溟海做事霸道狂妄，现在被我们堵在家门口，他们根本咽不下这口气。”

    “如果我推测的没错，他们只是因为低估了我们的战斗力，现在正在紧急做其他的安排。”

    “一旦他们准备完毕，便会出来迎战。”

    其实汇总来说，陆天龙这些话的意思很简单，沧溟海也是有头有脸的大势力，也是要面子要脸的。

    现在被人打到家门口，无论如何都会出来战斗，之所以现在还没有出来，肯定是在调整战斗部署。

    一旦他们觉得准备充分，那时候便是出来的时刻！

    “有道理！”

    听完陆天龙的话，众人对视几眼，全都有些明白了。

    对于沧溟海这样的大势力来说，面子有时候也是负担，就比如隐龙和龙族这些超级古族，要是被人围攻，哪怕明知对方实力很强，也必须要迎战。

    就好比之前龙族族地被人围攻，皇龙神和帝龙神等人被围困镇魂狱，陆天龙哪怕明知对方有古妖一族妖神之类的顶级高手在，也必须出去迎战。

    “就是不知道他们什么时候会出来。”有人嘟囔一句，现在沧溟海这样的做法其实已经非常丢人，希望还能要点脸，可不要真的一直闭门不出。

    “放心吧，时间不会太长的。”陆天龙微微一笑，一副信心十足的模样。

    他们在这里慢慢等待的时候，沧溟百城那边同样已经炸开了锅。

    首先，陆天龙在金焰城斩杀十城联盟二十高手，后来更是废掉了沧溟百城很多敌对的高手，在沧溟百城之中引起悍然大波。

    尤其是后来陆天龙将整件事交给琳达去处理，似乎有意要将碧水城作为沧溟百城的统领。

    沧溟百城千年来只受沧溟海岛统领，虽然相互之间也有摩擦或者争斗，但像是这样一样翻天地覆的变化却从未有过。

    而且陆天龙在金焰城表达的意思很明确，沧溟百城，要么顺从，要么便是敌人，这已经是毫不掩饰的武力倾轧。

    有些人还是不服气的，但迫于陆天龙的强势，之前很多人都已经在金焰城答应下来，愿意听从碧水城的统领。

    这个消息刚刚传开，另一个让人更加震撼的消息又紧接着在沧溟百城扩散开。

    陆天龙竟然带着他的手下，去挑战沧溟海岛！

    一石激起千层浪，整个沧溟百城全都懵了，之前在金焰城的时候，也有些人听到陆天龙说要去挑战沧溟海岛，当时他们只觉得那是陆天龙说的狂妄话，可没想到他竟然真的这么做了。

    各方态度不一。

    有的觉得陆天龙实在太狂妄，就凭他的实力竟然去挑衅沧溟海岛，必死无疑。

    也有人觉得事情有蹊跷，陆天龙就算再狂妄，恐怕也应该知道沧溟海岛的实力，既然敢去挑战肯定是有实力和底气的，要不然之前在金焰城的时候，怎么敢直接废掉两个沧溟海岛的将军？

    看热闹的不怕事大，于是乎，一波又一波的人从沧溟海各个城之中紧急出发，全都朝着沧溟海岛的方向而来。

    过江龙陆天龙，挑战沧溟海霸主，谁都不想就这么错过。

    很快，沧溟百城有史以来最热闹的场景出现，沧溟百城无数人，一起涌向沧溟海岛外陆天龙等人驻扎的地方。

    这或许是沧溟海彻底改天换地的时刻，他们都想亲眼见证。百城躁动！

