    路上。

    吉普车也不知道开了多久，在黑夜里，车灯显得尤其的亮眼。

    开车的同志突然说道，“前面好像有人。”

    甘学林看了看靠在他肩膀上已经睡着的陆向红，低声说道，“开慢点，注意别伤到人。”

    “知道！”同志说道。

    大叔正推着乔山往路上走呢，发现了一辆吉普车，连忙招手喊道，“同志，同志，帮帮忙！”

    他已经推了很久了，这会手累得不行，正准备歇息一会呢，就发现开来了一辆吉普车。

    这年头能开吉普车的基本上都是军人。

    大叔心里不禁感到一阵庆幸。

    “停车，下去看看怎么回事？”甘学林说道。

    而这会，陆向红也醒了过来，她揉了揉眼睛，“我怎么睡着了？”

    甘学林揉了揉她的头发，“困的话再睡会。”

    陆向红摇了摇头，“这是到哪儿了？”

    甘学林看两位同志下车后一直在和刚才的大叔在交谈，顿时对陆向红说道，“还在路上，你在车上，我下去看看。”

    陆向红看了看周围黑漆漆的样子，刚醒过来她也还不知道情况，只能点了点头，“好。”

    甘学林将车门小心地关上后，才上前问道，“怎么了？”

    “这里有人受伤了，需要立马送到医院去。”其中一位同志说道。

    甘学林微微皱了皱眉头，走到板车面前，借着月光一看，顿时脸色一变，“乔山！”

    乔山躺在板车里一路上被颠簸，全身都痛得不行。

    这会看见甘学林，他张了张嘴，“甘同志。”

    甘学林点了点头，查看了一下乔山的伤势，微微皱起了眉头，对一旁的两位同志说道，“人找到了，他就是乔山。”

    大叔一听甘学林几人的对话就知道他们认识，顿时松了一口气。

    说实话，他真不想揽这回事，但是也不能眼睁睁看着乔山不管，至少良心过不去。

    “你们认识他，那太好了，你们赶紧送他去医院吧，他这伤得很重。”大叔说道。

    甘学林看向乔山。

    乔山说了一句，“是这位大叔救了我。”

    甘学林再三谢过大叔后，几人将乔山安置上了车。

    而陆向红看到乔山的瞬间，被他身上的伤口直接惊住了，“乔山，怎么伤得这么严重？”

    乔山似乎也没想到陆向红会在车上，当下脸色一变，立马撇过头去。

    他现在狼狈的样子，唯独不想让陆向红看见。

    陆向红看乔山的反应，以为对方还在生气，当下也闭上了嘴巴。

    还是甘学林先安抚说道，“先去医院，他伤得比较重，不太方便说话。”

    陆向红点了点头，想着宋姨要是看见了乔山这副样子，那得多难过啊。

    到了医院，乔山很快就被送进了急救室。

    而甘学林正巧趁这个时间通知了宋姨情况。

    宋丹一听受伤很重，立马让家里的司机将她送到了医院里去。

    见到乔山等人后，连忙问道，“人呢？怎么样了？”

    陆向红扶住宋姨虚软的身体，安抚道，“宋姨，乔山外表伤口比较多，需要处理一下，但是没有生命危险。”

    听到没有生命危险，宋丹才勉强松了一口气。

    等医生出来后，几人才问了情况，确定大多数是皮外伤后，几人才终于放下心来。

    而在病床上的乔山身上伤口过多，几乎被纱布包成了粽子。

    宋丹原本想责问几句的，看到乔山这副模样也说不出口责备的话，“你这孩子，到底发生什么事情了？”

    乔山的目光转向陆向红，然后又很快地移开，“没什么，我想一个人待着可以吗？”

    陆向红的脸色微微变了变，刚才在车上乔山就不太想见到她。

    “那我先出去问问医生有什么需要注意的。”说完，陆向红就率先走了出去。

    而宋丹没好气地瞪了一眼乔山，现在知道不好意思了？！

    她咬了咬牙，虽然对乔山有些恨铁不成钢的恼怒，但是顾及甘学林还在这里，到底是没说什么。

    甘学林眼看人找到了。目前也没有什么大问题，就对两人说了告辞，然后急忙出去找陆向红去了。

    等病房里头只剩下宋丹和乔山的时候。

    宋丹终于忍不住说道，“这几天你就好好休息吧，等伤口恢复了，咱们就回香江去。”

    就乔山这个情况，她可不敢再让他待在这边了。

    这回只是皮外伤比较严重，还算是万幸了。

    万一再来一次，宋丹可受不了。

    而且，这还连累的陆向红那孩子。

    乔山猛然瞪大了眼睛，嘴角抿紧了一下，“妈，我不回香江。”

    宋丹皱起了眉头，“由不得你不回去。”

    乔山撇开头，没再说话，只是脸上的表情让人看了难受。

    宋丹就乔山这么一个儿子，看到他这样心里也不好受，但是她更清楚，让乔山继续待着事情只会变得愈来愈糟糕。

    而甘学林追上了陆向红后。

    陆向红有些难过，她把乔山当成朋友的，没想到会变成这样。

    甘学林揉了揉她的头发，“别担心，人没事了，你回去休息一会吧，肉联厂那边我已经让人帮你请假了，今天就不用过去上班了。”

    陆向红默默地点了点头，“嗯嗯，那你也回去休息，你比我还累。”

    甘学林看了看陆向红脸上明显的不开心，手上的动作停顿了一下。

    乔山真是长本事了，竟然让他的心尖宝露出这样的表情。

    没多久，甘学林将陆向红送回大院子里后，才离开。

    一个星期过后。

    乔山的伤也恢复了不少，已经可以出院了。

    出院的当天，陆向红和甘学林自然都过去了。

    不过乔山看见陆向红的眼神却不同于以往，目光过于专注，让宋丹忍不住好几次暗地里提醒。

    甘学林自然也不会错过乔山的眼神。

    “宋姨，能麻烦您带向红出去吃点东西吗？我和乔山有些话想要聊聊。”甘学林浅笑着说道。

    宋丹心里一阵咯噔，完了，被看出来了。她之前就提醒过乔山好几遍，让他收敛点，人家甘学林才是陆向红的对象。

    结果这个孩子不知道是怎么了，竟然一条筋拧到底，转不过弯来了。

    宋丹想了想，也没理由拒绝，当下便点了点头

    陆向红想得是甘学林大概是想要替她解释一下之前说工作的事情。

    想想这几天乔山对她的态度怪怪的，大概是乔山还在介意那天争执的事情，现在明显乔山不愿意听她解释，由甘学林来替她说指不定会好些。

    想到这里，陆向红也没多纠结，就和宋姨一起先离开了。

    留下甘学林和乔山两人面对面对视着。

