
　　源稚生缓缓的讲述，陆晨几人没想到这个平时沉默如楚子航一样严肃的男人，口才居然会那么好。

　　一本轻小说的故事在他口中概述，该略过的略过，该着重的着重，让几人渐渐进入那个故事中。

　　他讲了卫宫切嗣被师傅娜塔丽雅收养，又讲了卫宫切嗣和师傅一同追杀研究丧尸病毒的人，娜塔莉雅在飞机上失误了，丧尸病毒扩散到了所有乘客身上，在地面上的卫宫切嗣就使用对空导弹将飞机击落，连同他敬爱的师傅一起。

　　然后他讲到围攻切嗣入赘爱因兹贝伦家族，有了妻子女儿，若故事讲到这里就结束，陆晨几人都会认为这是个男人历经风霜终于获得安宁生活的故事，虽然还是很沉重，但结局也算美好。

　　可故事没有结束，后面第四次圣杯战争开启，这个男人为了取胜，为了那万能的许愿机，为了能够获得绝对的正义，不择手段，一个个的排除自己的对手。

　　到最后男人又经历了诸多考验，面对救百人杀一人之类的问题，男人起初彷徨，但也都冷酷的能做出判断……后来甚至察觉到异常，他还亲手在“幻境”中杀死了自己的妻子儿女。

　　故事到最后冬木市被那漆黑的圣杯降下的大火焚烧而结束，男人劫后余生，也不知是否大彻大悟，救出了FSN的主角卫宫士郎后痛哭流涕……

　　听完这个故事，陆晨几人的心情都有几分沉重。

　　楚子航面无表情，陆晨微微思索，而凯撒脸上带着嗤笑。

　　源稚生叹了口气，几人碰杯后，他呼出一口略带酒气的空气，目光严肃又像是渴求答案般的看向几人。

　　“看完这本书后，我就一直在想，人为了正义，到底可以支付多大的代价呢？”

　　几人默然无语，最后还是楚子航面无表情的评论道：“从广义的角度来说，卫宫切嗣确实执行了他的正义。”

　　但楚子航还有句话在心里没说出来，他表面上是个十分理性的人，但他仍然觉得这个故事过于沉重，沉重到有些剧情他即使理性能理解，但感性上无法接受。

　　“这就是轻小说吗，听起来可一点都不轻松。”

　　凯撒调笑道，他点燃了一只雪茄，烟雾缭绕，让人看不清他的眼神。

　　陆晨坐在沙发上沉思良久，这个故事让他想起不少往事，如果说卫宫切嗣这种人算是正义的伙伴，那他可真不合格。

　　他在战场上很多时候是感性的，从不抛弃同伴，即使有些时候抛弃同伴才是更合理的，为此他也被记过不少次。

　　最终，他微微回神，对源稚生反问道：“那源君，你想要做正义的伙伴吗？”

　　源稚生愣了下，最终点了点头，动作是那么的沉重僵硬，像是有一双无形的手在压着他点头，那双无形的手名为蛇岐八家、名为责任。

　　而他已经为做正义的伙伴……支付了代价。

　　…………

　　时间缓缓推移，高天原中的另一桌。

　　“我说乌鸦，要不要给她叫个牛郎过来？”

　　夜叉和乌鸦坐在一起，小声谨慎的趴在对方耳边说道，然而还是引来了对面女人的冷厉目光，两人又瞬间坐正。

　　“还是别了吧，这可是少主的妞，她看上去不需要减压的样子。”

　　可下一刻，乌鸦还是大着胆子，又凑到夜叉耳边回复。

　　来自对面的杀气一起一伏，最后又消失无踪，让乌鸦和夜叉心惊胆战。

　　他们当然也不想来这种地方，可他们是少主的贴身心腹，走到哪都要跟着的。

　　此时他们也在心中抱怨，虽然从接机时就已经看出了几分，但本部的专员果然是二货啊，谁会把男人们的酒会选在高天原这种地方？

　　“樱，你的听力比较好，能不能听到少主都跟他们在聊些什么？”

　　夜叉好奇的问道。

　　然而樱摇了摇头，作为一个出色的杀手女忍者她的听力当然很好，而隔着几列地区的几人交谈声音又越来越大，她的确能听清楚，但她不会对夜叉和乌鸦说。

　　她表情与其说是冷若冰霜，不如说是和楚子航一样的面瘫，她很擅于隐藏自己的情绪，比如她此时震惊于少主跟几个二货喝开后也有二货化的趋势。

　　此时已经是凌晨一点了，事实证明，作为混血种也不是千杯不醉的。

　　源稚生作为蛇岐八家新生的皇，血统的确要超出凯撒和楚子航不少，但他似乎酒量还比不过凯撒。

　　和同龄人们，不含任何特殊目的一起喝酒，是多久以前了呢？

　　醉醺醺的源稚生椅靠在沙发上，眼神有些飘忽。

　　这两年来他总是一个人喝酒，遇到烦心事就喝酒，有时甚至会在家族会议前喝，大半瓶烧酒下肚他便会有些醉了，每次乌鸦他们来催促自己，樱都会拿出提前准备好的醒酒汤，并帮自己洗漱好脸，以免被其他家主看出他在会议前的放纵。

　　看着那几个仍在碰杯的少年，源稚生一时间有些羡慕他们，他称呼对方为二货，但其实他也想做一个二货。

　　“凯撒，你腰在淌血。”

　　楚子航放下酒杯，提醒道。

　　其实他作为这群人中最冷静的，早已提醒过，严格来说他们根本达不到出院的要求，更不该来喝酒。

　　如果让他们的医生知道他们今天临时出院是来狂欢喝酒的，那昨天负责缝针的医生多半会气的想把他们捆在床上，当然，前提是那医生要能做到。

　　“哦，没事，弄脏了沙发我会赔的。”

　　凯撒瞅了一眼，十分淡定的道。

　　“嗝——用芬格尔师兄的话说，凯撒兄你是有钞能力。”

　　陆晨也打了个酒嗝，他的确海量，但方才玩游戏打赌他又是输的最多的。

　　“超能力？陆兄你在说什么，我们其实都有超能力。”

　　凯撒以为对方说的是言灵，他对中文的造诣还没有到能体会这种梗的地步，尤其是他已经有些神志不清。

　　“钞能力指的是，钞票能力，意指很有钱能做到很多超能力者才能做的事。”

　　楚子航居然一本正经的科普，他喝的最少，还算清醒。

　　源稚生半瘫在沙发上，听着几人的对话很想吐槽，心说你们的关注点很奇怪啊，明明说的是飙血的事，为什么会扯到沙发的赔偿又转到钞能力的话题？

　　二货果然是二货。

　　可他喝的有点多，开始感觉困了，终究还是没能吐出绝世好槽。

　　待酒席结束后，众人摇摇晃晃的走出高天原，只留下一脸懵逼的牛郎们，心说如果你们只是想买醉互相聊天打屁，为什么不去居酒屋，而是包场高天原？

　　源稚生被樱扶上车，而凯撒和楚子航则又被送回医院……是的，他们只是临时出院。

　　陆晨已经想象到医生们对凯撒和楚子航咆哮的场面了。

　　“陆专员，需要送你回去吗？”

　　乌鸦和夜叉自然不敢跟樱抢送醉酒少主回家的“好活儿”，所以只能夜叉去送凯撒楚子航，乌鸦留下来准备送送陆晨。

　　“不麻烦了，我散散步，也不算很远。”

　　陆晨摆了摆手，他想吹吹夜风。

　　乌鸦犹豫了下点了点头，高天原位处银座区，离半岛酒店的确不算远，只是他有些怀疑这个超级混血种也喝醉了，别走到半路睡街上就行。

　　“那您路上小心，过几天任务有后续分部会第一时间通知您。”

　　乌鸦恭敬道，他没法不恭敬，因为就连少主也私下承认他不是陆晨的对手，他们蛇岐八家崇拜尊敬强者，何况这说不定还是少主失散多年的弟弟。

　　陆晨摆了摆手，示意不用送了，自己走入一片霓虹的光辉中。

　　这个时间点街道上的人已经很少了，日本分部因为他之前的警告，现在已经不派人监视他了，他独自走在路上吹着夜风，看着这琉璃般多彩的世界，一时间有些恍惚。

　　他想起今晚大家喝多后聊起的话题，关于梦想和未来，虽然没有说的那么广，但凯撒和源稚生还是稍微说了两句。

　　凯撒说他想将来带着自己心爱的女孩儿驾着帆船出海，游遍世界的各个角落，真像是他的风格。

　　源稚生则让他们有些意外，他居然说想要跑到法国的天体海滩卖防晒油，他们几人笑着说不信，说未来的黑道皇帝，怎么会想着去卖防晒油呢。

　　但源稚生很执拗，醉醺醺的拿出手机，还给他们看了他的网购记录，那是各种各样的防晒油，他在研究各类防晒油的优劣。

　　到了楚子航，楚子航就沉默了，半椅在沙发上不开口，凯撒两人以为楚子航醉了睡着了，但陆晨知道不是，在他看来楚子航就是沉默，但像是一座沉默的火山。

　　那他自己呢，到了陆晨他忽然说不出话来了。

　　他觉得自己没什么可隐瞒的，梦想未来这种事对他来说不是难以启齿的话题，他只是不想谈及过去。

　　可到他时，他却一时语塞了。

　　我呢，就只是单纯的追求力量，变得比任何生灵都强吗？

　　晚风吹拂过少年的脸颊，带起他前额凌乱的碎发，他站在原地，看向天空，静默无言。

　　白日里犬山家主问他的时候，他回答的洒脱坚定，犬山家主认为他是着魔于力量，是最纯粹的武者。

　　但陆晨知道自己其实不是，他追求力量……不过是在麻痹自己罢了。

　　如果没有什么可以追求，他找不到自己活下去的意义。

　　西方人畏惧他称他为东方的武神，但他知道自己不过是个失败者。

　　同伴们一个个死去，他麻痹自己都是为了家国，都是为了东方文化的延续，为了最终的胜利，但战争最后还是输了。

　　他们投降了，他的信念被掌权者踩在脚下疯狂践踏，一纸屈辱的降书仿佛是在嘲笑那些死去的秘血武者。

　　他冲到长官面前疯狂的咆哮，他说他还能打，他说他还能战，他说他们还没有输！

　　可长官只是脱下军帽，别过头去不看他，也不回应，他只看到那从眼角闪过的泪光。

　　然后他就被禁足了，因为西联邦派遣的大使已经入境，是来接受他们的投降的，上层怕他忍不住闹出什么乱子。

　　但那晚长官来找自己聊了天，聊过后并没有关牢们，他知道那困不住自己。

　　他也没有去刺杀那来访的大使，而是一个人前往了西联邦。

　　十六岁的少年武神前往西联邦，来到东方的使团震怒，帝王亲自下了数道旨意想要召回他，但他没有回应。

　　所有人都以为他是去刺杀大总统，但他不是。

　　他孤身一人踏入西联邦的首都，堂而皇之的出现在广场上，等待着对方疏散民众。

　　他是去……

　　求死的。

　　可世事往往就是这么可笑，求生者不得生，求死者不得死。

　　明明曾有那么多同伴临死前真情流露，紧紧握住他的手，哭着说不想死……是啊，都是十几岁的年轻人，什么幸福生活都没体验过，谁会想死呢？

　　可他们都死了，自己却活了下来。

　　他也恨，可不知道该恨谁，最终只能恨自己的无力。

　　如果他能更强的话，或许他们就不会死了吧？或许战争就能胜利了吧？或许一切都会变得有意义吧？

　　如今他变得更强了，也有了新的朋友们，所以力量被他摆在第一位置。

　　他再也不会重蹈覆辙。

　　“嗒——嗒——嗒——”

　　木屐踩在地面的声响将陆晨从回忆拉往现实，他酒醒了大半，看着前方那个朝自己走来的人。

　　蓝色和服，长袖流云，腰佩樱红色长刀，脸上带着莹莹的笑意。

　　“娘娘腔，来求死吗？”

　　陆晨今日出门未带刀，他总不可能带着红枫去高天原喝酒，那会让“服务人员”们以为今晚接待的是黑道群雄，虽然其中的确有一位。

　　他面对这个很可能是他来到这个世界后见到的最强者，却并不慌张。

　　他被称为东方的武神，可并不只是会使用冷兵器。

　　风间琉璃柔美的脸上画了淡妆，挂着浅笑，“我今天不是来找你厮杀的。”

　　“你应该也是那个组织的重要人物吧？如果抓了你，相信源稚生或许很乐意让我去他家的刀剑博物馆逛逛。”天籁小说网

　　陆晨咧嘴笑笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第一百章：正义的代价免费阅读。https://xs.23sk.com 