    听到叶林的话，陈锋的眼中猛地绽放出一抹感动来。

    他真是年少轻狂的年纪，对于这些令人动情的话语最是敏感了，叶林如此一句话，直接让陈锋感动得稀里哗啦的，就差抹眼泪表忠心了。

    望着陈锋一脸感动的样子，叶林的嘴角不由浮现出一抹微笑来。

    这陈锋，在叶林重生前，就是一个苦大仇深的主，行事乖张孤僻，没有什么朋友，所以在正邪两道树敌无数。

    造成这样的情况，固然有陈锋自己的性格关系，当然也因为陈锋在懂事的年纪里缺少别人对他的关爱。

    作为陈锋的师父，叶林绝对不能让自己的徒弟再次走上上一世的老路，他要将陈锋培养成为正常的人。

    当然，紧紧靠着一些简单的感动，那肯定不行，还需要叶林接下来的不断管束和教导。

    “好了，有师父在，陈家的问题一定能够解决的。”叶林摆了摆手，对着陈锋说道：“今日，我继续教导你！接下来我传你一门十分神奇的秘法，名为《辟海神决》，这些日子，你要将《辟海神决》牢牢记在心理，反复推敲，无比要达到滚瓜烂熟的地步！”

    叶林说着，便是开始将《开海神决》的口诀心法细细讲述给陈锋听。

    让叶林欣慰的是，陈锋果然是一个修炼天才，记忆力更是到了过目不忘的地步，叶林紧紧将《辟海神决》的口诀复述了两遍，陈锋便已经将之完全记住。

    “师父，这口诀似乎并不是什么剑诀啊。”陈锋记忆完毕，一脸好奇地问道。

    叶林闻言，不由笑道：“的确，这并非是什么剑诀，但是这《辟海神决》比起剑诀来说还要珍贵很多。可以这么说，你未来想要成为一个强大的剑修，这《辟海神决》将会居功至伟！”

    “剑修？”陈锋瞪圆了眼睛，眼中满是求知欲：“我只听过剑客，那剑修也是剑客么？”

    叶林点头：“一定程度上来说，剑客和剑修是同一个东西，不过若是细细划分，你可以将剑修看成是剑客的升级版。”

    “那么师父，你是剑修还是剑客呢？”陈锋脸上表情精彩纷呈。叶林的好，给他打开了一个新世界的大门。

    “为师，自然是剑修了！”叶林抿嘴一笑，脸上浮现一抹倨傲：“曾几何时，为师乃是这个世界上最为强大的剑修，能够与为师比肩的人屈指可数，其中便有……”

    说到这里，叶林意味深长地瞥了一眼陈锋，却是看得陈锋一头雾水，心想师父你在将那些强大剑修，看我做什么？

    然而就在这个时候，叶林的脸色微微一变，旋即忽然浮现一抹笑容：“陈锋，想看看剑修究竟有多么厉害么？”

    陈锋闻言，眼中顿时浮现强烈的兴奋，连连点头。他爱剑如痴，对于剑的一切，他都是好奇的。

    “那么，你看好了！”叶林呵呵一笑，旋即对着窗户的方向，淡淡地说道：“既然来了，就出来吧，何必躲躲藏藏的呢？”

    听到叶林的话，陈锋的脸色一变，目光骤然望向了窗户的方向，只见那里空空荡荡的，根本什么都没有。

    然而就在他疑惑的时候，一道阴冷的笑声忽然想起：“果然不愧是让鲁国震都吃瘪的小子，当真是有几分手段，竟然能够发现我的存在，实在是让我吃惊！”

    说话间，就见几道身影无声无息地从窗户外面飘了进来，仿佛鬼魅一般，就那么落在了房间的地板上。

    这些人，身披黑袍，浑身上下都是漆黑一片，哪怕是露在外面的皮肤，也被黑色颜料涂成了黑色，之前融入在黑暗之中，肉眼根本无法捕捉到。

    不过叶林如今开辟了识海，拥有了精神力，在精神力的探查之下，这些人根本无所遁形。

    至始至终，这些人都没有发出任何的动作，若非是陈锋亲眼所见，恐怕根本就不会察觉到有人进入了房间。

    “这么说，是鲁国震那个老匹夫让你们来杀我的喽？”叶林笑问道。

    “不错，叶林，你是一个聪明人，既然猜到了我们的来历，何不乖乖受死，免得剁手皮肉之苦呢？”为首的黑袍人阴冷地说道，身上爆发出一股强大的气息。

    超凡境界圆满！

    此人的实力，竟然比起那鲁国震还要更加强大几分。

    而且，其余黑袍人的身上，也一个个显露出超凡境界的实力。这样的一群人展现出自己的实力，顿时让陈锋感受到了莫大的压力，脸色变得惨白一片。

    然而，叶林却是微微一笑，一脸正色地玩着陈锋，开口说道：“徒儿，今天为师便让你看看，剑修为什么能够凌驾于剑客之上！”

