    十分钟后。

    现场没有了慷慨激昂的战斗声，只剩下此起彼伏的哀嚎。

    杨天依旧站在厕所门外，看着面前倒了一地的众多贵族公子哥们，真是哭笑不得。

    他没出手。

    他真没出手。

    他就站在原地什么都没有做，甚至还试图劝说这些人停下来。

    可这些人就不是不听啊！真就前仆后继地冲上来，然后一个接一个地扑街。

    拦都拦不住啊！杨天都给他们整无语了，索性也不挣扎了，让他们自残去。

    于是就有了现在这么一幕。

    反正有战斗意图的公子哥，都已经倒在地上了。

    他们大概占了来这边的总人数的一半。

    剩下的另一半围观群众，此刻都已经呆若木鸡了，也没人再敢往上冲了。

    他们实在是想不明白，这家伙怎的如此厉害？

    要知道，刚刚出手的公子哥里，最高的已经有六阶的神术师了。

    在整个学院里，哪怕是高年级的老生，六阶都已经算是相当厉害的水准了。

    如果再突破一层，来到七阶，就是全院学生中的第一梯队了！可是，哪怕是六阶的公子哥，对这家伙出手，都只有被震飞的份儿。

    而这家伙竟是毫发无损，一点在战斗的样子都没有，这可谓是气死人了！“看来这变态敢在学院里犯案，也是做足了准备，有恃无恐啊！真是太过分了！”

    “咱们赶紧去联系老师吧，对于这种实力剽悍的罪犯，就该请老师甚至长老们出来制裁！”

    “是啊，六阶都打不过，咱们肯定也不是对手，赶紧保护克莱儿大小姐撤离，然后去找学院的护卫队吧！”

    而金发少女克莱儿，此刻却是生气极了。

    她可是城主的女儿，从小就被众星捧月。

    她本身并不喜欢抛头露面，所以在公众场合出现的少。

    但只要她出现，所有人必定对她毕恭毕敬，哪怕是再水性杨花的花花公子都不敢对她有丝毫造次，更被说对她侵犯、欺辱了！而现在，这个家伙不但污染了她的眼睛，还死不认账、抗拒制裁，简直是太过分了！克莱儿气呼呼地将黑衣女子扶到一旁树干旁靠着，然后松开她，站起身来，掏出了一颗晶莹剔透，散发着天蓝色光芒的宝珠。

    这宝珠和其他人拿出的宝珠明显不一样，珠体更加晶莹剔透，珠子里边氤氲的光芒有如湛蓝的天空，清澈透亮。

    一看就知道是顶级货色。

    众人一看这位大小姐拿出宝珠、明显是要动手，都惊呆了。

    因为克莱儿太少抛头露面，他们对这位大小姐其实都不算熟悉，也不知道这位大小姐究竟是什么实力。

    当然，没人会怀疑克莱儿的血契等级。

    因为她是城主的女儿，血脉摆在这呢。

    去年进行血契测试的时候，克莱儿的血契等级也是震惊四座、传遍全院——她的血契足足有十一阶！跟当今的院长是一个级别的！不过，谁都知道，血契等级，不等于真实实力。

    在众人眼里，克莱儿才刚刚入学一年，也就是说学习神术也就一年的时间，并不长。

    而且，像她这种身份显赫的大小姐，显然不像是会认认真真、耐下心来钻研神术的样子，所以多半也没怎么认真学吧？

    这种情况下，一年时间，能掌握四阶神术就已经算是天才了。

    哪怕真的天赋异禀，也几乎不太可能达到六阶。

    所以，在众人看来，连刚刚那位六阶的公子哥都打不过这个变态，那克莱儿大小姐多半也是不可能战胜的。

    “克莱儿小姐，别冲动啊！这个变态至少在六阶以上，您肯定不是他的对手的，还是赶紧撤离，让学员里的长者来对付他吧？”

    “是啊，克莱儿小姐您冷静点，您的安全才是最重要的。

    您快赶紧撤离吧，我们会为您挡住这个不法之徒的！”

    “您刚刚也看到了，那小子连六阶神术师都不怕，我们肯定都不是他对手的。

    您快跑吧！”

    ……众人纷纷劝说。

    可克莱儿听到这些话，却是冷哼一声，有些鄙视地看了这些人一眼。

    “我可是城主的女儿，斯宾塞家族的后代，我才不会临阵脱逃！你们要是想跑就自己跑吧！”

    克莱儿那清秀的眉眼间，浮现出一抹淡淡的骄傲与自信，“而且，六阶对付不了，我就对付不了？

    真是笑话！真以为我是个菜鸟吗？”

    她白嫩的左手握紧了湛蓝的珠子，珠子忽然微微明亮起来，那是力量在被调动的迹象。

    一股气息开始攀升。

    咒印开始凝结。

    少女的身前浮现出一个个很小很小的小水滴。

    下一秒……水滴结冰，寒冰开始蔓延，从一点小小的冰块，顷刻间化为一根根尖锐的冰锥。

    一开始只有七八根，后面凝聚得越来越多，逐渐变成十几根，每一根的尖端都散发着危险的寒光！这还没完，在数量达到十几根之后，这些冰锥忽然又崩裂开来，每一个冰锥都化为了好几个尖锐的冰晶碎片。

    于是上百道冰晶碎片在空中飘浮，每一道都锋利至极！围观的众人，以及倒在地上的众多公子哥们，看着这一幕，都傻眼了。

    “我……我的妈呀，这是冰锥术进阶的冰晶阵？

    这可是至少七阶神术师才能凝聚出来的神术啊！”

    “不对，这气息……这不只是七阶的气息了，我的老师就是七阶，他使出这个神术最多就只有二三十片冰片。

    这……这是……八阶？

    我的妈呀！”

    “不会吧？

    八阶？

    怎么可能？

    克莱儿小姐才刚入学一年啊，怎么可能就达到八阶的程度了？

    这不可能，这绝对不可能！”

    ……众人震惊得一塌糊涂，哪怕是地上那些受了伤的公子哥，此刻都根本顾不上身上的伤痛了，陷入了完完全全的“怀疑人生”的状态。

    而克莱儿，面对众人的惊呼，却是淡然的很，只是嘴角还是控制不住地翘起了一丝丝淡淡的得意。

    短短一年时间，就能勉强使出八阶级别的神术，这当然是非常惊世骇俗、甚至可以说是惊天地泣鬼神的成就。

    学院里之前出现的各种天才，放在她的面前都显得不值一提了。

    所以她当然有傲气的资本。

    “哼，你这个变态罪犯，欺负到本小姐头上，算你倒霉！今天我就要让你为你的无知和龌龊付出血的代价！”

    

