    第2章 雨夜战巨蟒

    埋葬了师傅遗体，破九天和黄皮猴子落寞的坐在坟前，黄猴子问道：“你以后怎么办？”声音不高，似乎是在问自己。

    破九天抬起头，看了看天边的晚霞，那么红，那么艳，回头看了看师傅坟头，再看看天边，高声说道：“我想去看看这世界”

    猴子投来羡慕的眼神，“你就好了，到哪去都行，我这一身猴毛，去哪都要被当做妖怪。师傅说的对，我还需要些时间。其实今天那猴王精血复活后，我感到我体内时时刻刻在进化，应该要不了几年，我就能和你一样了”

    破九天笑道：“和我一样？你肯定没我帅！哈哈，我先去这世界看看，随后等你来”，兄弟两人击掌约定。

    谁也不知道这天下将会被这两人闹得个怎样的地覆天翻

    ……

    莽莽群山，绵延不知数万里，山中妖兽众多，蛇虫鼠蚁到处都是，一只手掌大小的巨蚊瞬间吸干一只小兽的血液。

    一小队人马正被困在这密林之中，和巨蚊做着殊死搏斗。为首的是一名四五十岁的壮汉，衣着华贵，仪表堂堂，不过此时有些狼狈。后面三个家丁打扮的仆人，正挥刀拼命斩杀铺天盖地的巨蚊。三人中间乃是一个十一二岁的小姑娘，长得眉清目秀，温婉可人，只是此时已吓得面无血色。

    巨蚊从来不是单独行动的，他们永远是群体行动，一拥而上，哪怕是一头巨象也会瞬间被吸干。这五人显然对此并不知晓，还以为斩杀几只就能解困，谁料到后面蜂拥而来的巨蚊如洪水般袭来，竟然将天空遮住，昏暗无比。

    人还能动手驱赶巨蚊，旁边几匹倒毙的马匹就惨了，此时已被巨蚊吸干鲜血，犹如干尸。为首那壮汉眼看全无生还希望，眼见马匹的惨状，不忍自己和其他众人变的如此下场，正要举刀自刎。

    忽然间，似乎有一个身影由远处迅速靠近，在林间快速穿梭，也看不清模样。但奇怪的事情发生了，那些巨蚊竟然全部停止了对他们的攻击，似乎被更美味的食物所吸引，调转方向，朝着那个人影追踪而去。

    脱困的众人终于放下了心头大石，幸好有此人的出现，不然今天必定殒命于此。那女孩跑到壮汉身边，惊魂未定，颤抖着声音问道：“袁叔叔，刚刚好可怕，我们快回家吧”，小女孩显然不能适应这种险象环生的环境。

    袁姓壮汉轻轻拍了拍小女孩肩膀，神色黯然，说道：“玉瑶，都怪袁叔叔没本事，保护不了你。不过咱们这次被家族派出来历练，今天才是第一天。如果现在回去，家主必定震怒，那以后你我的日子可比之前要悲惨数倍不止。”望了望那三个家丁，继续轻声对玉瑶说道：“他们看起来是保护你，实际上是家族派来监督你啊，如果你心生退意，不战自退，他们就要立刻拿下你交回家族请罪了”

    袁姓壮汉说话声音洪亮，也不避讳那三人。他们朝袁玉瑶和袁五看了眼，表示默认了。可怜的小姑娘没想到自己被家族逼到这蛮荒森林里来送死，心头一种无奈悲凉感油生。不过那袁五没有时间安抚她的情绪，他要尽快带领众人离开此处，于是选择了一个方向，用剑砍开路上的杂草，向山林深处进发。

    “袁五叔叔，刚刚那个人是什么人？那些蚊子是他养的吗？怎么跟着他跑了？”袁玉瑶跟在袁五身后，一边行进，一边找些话说，好让自己的情绪平静下来。“我看那些蚊子是觉得那个人的血比我们的更好吃，所以去追他了。这巨蚊是没有灵智的妖兽，没有人会饲养他们”袁五对着巨蚊也有一定的了解。

    这名叫袁玉瑶的女孩，是大山外玉清城里袁家子弟，去年也就是她十岁生日那天被测出具有下品灵根，被列为三代弟子。

    在这苍天大陆上，修真者和普通人的区别是是否拥有灵根。像袁玉瑶这般，拥有哪怕是下品灵根，都是可以走入修真路途，比那普通人不知好命了多少倍。但悲催的是，她只是下品灵根。因为修真者和修真者之间的区别就是灵根的等级差异。

    灵根的等级从低到高，依次可分为：下品，中品，上品，地灵根，天灵根和仙灵根。

    袁玉瑶拥有了下品灵根，虽然这辈子比普通人拥有更多的机会，但也会被其他更高级灵根所压制，一辈子很难有大出息。

    对这种下品灵根的家族子弟，袁家一贯的做法就是，让他们自己外出去历练，也许他们能机缘巧合，可以获得不凡的造化，又或许历练中殒命，那也帮家族省了一笔修炼的开支，以后就可以把资源放在具有更高灵根的子弟身上。

    残酷又现实！

    那三名家丁显然也是修真者，目前修为大概在炼气三四层左右。这袁五是袁玉瑶的亲叔叔，不过只有下品灵根，修为也只有炼气五层，能不能护住袁玉瑶安全，他自己心里也没底。况且家族的态度很明确，袁五和袁玉瑶都不是家族的资源，随时可以放弃，所以根本不指望那三名家丁会危难时会出手相救了。

    ……

    山林中的天气说变就变，五人走了不到一个时辰，天空就下起了大雨。几人困在泥泞的小山坡上，上也上不去，下也下不了，好在旁边发现一棵大树，树根处有一处天然的凹陷。于是几人躲在这个树坑洞里，点起一堆篝火，掏出随身的干粮吃了起来。

    天色也渐渐暗了下来，不一会就全部黑了，雨势不减，似乎没完没了。吃饱的众人，添了点干柴，开始轮流休息。他们对森林的危险一无所知，因为借助大雨，可以掩盖很多妖兽的气息，比如血蟒。

    一条身长近十丈的巨大血蟒已经顺着火光来到了众人身旁，它是顺着那棵给他们避雨的大树，从树冠处慢慢游了下来，所以就算有袁五正在正大眼睛警戒四周，也没料到危险从天而降。

    突然，天空中一道闪电划过，袁五借助光亮发现头顶上有一张血盆大口张开，慌忙一个翻滚，就在他原来所坐之处，扑来一个蛇头，足有他的半个人高。那蛇见一口扑空，不由得恼羞成怒，身体先是收缩一处，然后像弹簧一般，迅速射出，血盆大口再次张开，这扑袁五而去。

    袁五来不及拔剑，迅速闪身向一边避去，谁知那妖兽竟然颇具人的智慧，早已料到袁五的动作，在其躲避的方向，已经用蛇尾拦住。然后便卷住了袁五，蟒蛇身体以袁五为轴心，缠绕其上，不断收紧挤压，让那袁五骨头碎裂，呼吸困难。

    众人此刻都已惊醒，但那三个家丁见到是血蟒，早已没了战斗意志，丢下袁玉瑶转身便逃。袁玉瑶已经慌了手脚，慌忙中抽出匕首，就要和那大蛇拼命。可她万没想到，那蛇鳞居然刀扎不进，自己反倒被那巨蟒撞到在地。

    袁五拼尽最后气力，对袁玉瑶嘶吼：“快跑啊”。就在此时，一个瘦削的身影闪现，只见他灵活的一个翻滚，从地上捡起袁玉瑶丢掉的匕首，左脚用力蹬地，翻身而起飞到蛇头位置，用匕首直插妖蛇左眼。电光火石间，那大蛇的一只眼球上已经被查了一把匕首，血流不止。

    那血蟒哪里遭受过如此痛楚，立马松开袁五身体，就要避走。而那瘦削身影又从袁五手中夺过铁剑，朝那远远遁去的巨蟒用力掷了过去。那铁剑带着呼啸声，寒光一闪，准确无比得插入巨蟒的七寸。

    七寸被刺，原本大蛇是要殒命的，可巨蟒修炼时间不短，已炼出了妖丹，借助妖丹，巨蟒还有一战之力。拼尽所有气力，那血蟒调转蛇头，向着三人而来，它没有料到会遭受如此重创，这种天生的报仇情绪，让它失去了理性。

    瘦削的身影见巨蟒不走反回，大笑一声，喊道：“给你机会你不走，那就留下来吃烧烤吧！”说完，竟然赤手空拳冲了上去，离巨蟒还有十步时，突然跳起，右手握拳，直击巨蟒蛇头。“砰”一拳精准砸落，那血蟒似乎被打蒙了，动作一僵。

    可战斗中哪有时间给它发愣，这一拳之后，紧接着而来的就是十拳，百拳，直到整个蛇头稀烂。巨蟒是做梦都没想到会如此凄惨的死在这个雨夜。

    (本章完)

