    三职业官职晋升领主后，NPC功能开放！

    开放的功能，看得秦恒目瞪口呆！

    他竟然能招募玩家前往神州大陆协同作战！

    在他招募成功后，系统可以发布各种任务，只要玩家们去完成任务，以后他能招募的玩家就会越来越多。

    除了系统能发布，他自己也可以。

    而玩家在神州大陆，能力会跟他一样转换。

    死亡也只是跟游戏里一样，不掉落装备，会在游戏中安全区重新复活。

    这就很有意思了。

    只要他有能力招募，以后这上亿玩家就是他的最强后盾！

    不，还有国战，还有全球玩家！

    真要能将几十上百亿玩家招募到神州大陆，试问，整个天上地下，谁还能是他对手？

    到那个时候，他就是全世界的王！

    但，这个都需要他慢慢的做大，不能一步到胃……

    第一次招募两个，以后就多了，慢慢来吧。

    当然，就算现在把几十亿玩家带到神州大陆去，他也无法称王称霸！

    为何呢？

    因为神州大陆有四重天以上的仙人，他打不过的话，其它玩家就更加不用说了。

    在神州大陆打架，可不像在游戏里。

    仙人一杀，那都是毁天灭地，一打一大片的！

    炮灰再多，也没用啊。

    更别说深渊之门，还有蓬莱仙岛等地……

    脑海中，闪过各种乱七八糟的念头，秦恒又想到了一个很现实的问题。

    这个NPC功能有点坑爹，只给了他招募玩家的权限。

    但招募玩家，却还要自己掏钱。

    具体掏多少招募一个，系统也没说。

    也就是说，他一个金币能招募到，那也是他的本事。

    又或者一分钱都不花，那就更加好。

    只是，不花钱，能招到人去神州吗？

    仔细回想系统赋予给他的功能，似乎也可以，甚至还可以……

    想到这里，秦恒眼睛一亮，迫不及待的转线到了一线。

    只有在一线土城，才能招募玩家，那里还有他的真人NPC在。

    秦恒有点想看看什么样的……

    咻！

    秦恒三个号切换线路后，下一刻到了土城安全区。

    此时，这里，玩家依然是一麻袋一麻袋的，密密麻麻的人群。

    到处都是叽叽喳喳三五成群的玩家，还有许多喊话买卖东西的玩家。

    更有许多穿着一身极品装备站在安全区边缘的装逼玩家。

    秦恒远远的一眼就看到了边缘一排的，手拿三神兵，穿戴天魔神甲，霓裳羽衣，圣战宝甲，天尊道袍等的土豪玩家！

    其中，熟人就有好几个。

    狂拽太子，嘟嘟噜嘟哒哒哒，无畏孤独狼，一淚倾长城……

    不知何时起，在安全区挂机装逼的土豪玩家越来越多。

    特别是在一线土城，更是土豪扎堆聚集！

    这虽然是虚拟游戏，但玩家们累了，也是可以切换出去，登入网站浏览，看看攻略，看看小电影什么的……

    现在听小不点她们说，官方还开通了切换出去，斗地主，打麻将之类的休闲活动。

    更加有意思的是，进入小房间后，众人穿着的还是游戏里的装备。

    也就是说，一桌四人打麻将，肯定是是个穿着天魔神甲的玩家。

    当然，想切换出去，进入这种休闲房间娱乐。

    简单，找个地方挂机就是了。

    总之，调节一下心情嘛，要不总是砍怪砍怪，玩家们也会疲劳的。

    当然，挂机的地方可得选择好，否则被人爆了装备，游戏公司一律不管。

    为了打打牌，大佬们自然有自己的办法，那就是找人看着呗，有情况就通知一下。

    除了一溜的大佬装逼排队的队伍，最大的土城特色就是各种买卖的声音了。

    拉提琴的司机区域喊话:“出售攻7的力量戒指，换道士祖玛极品，垃圾爬开！”

    啊力哥哥区域喊话:“出售攻1的黑铁头盔，换法师极品祖玛，商人死开！”

    金牌商人区域喊话:“收购普通极品，沃玛名牌，祖玛名牌，三神兵，封魔套，高级技能书……

    出售普通极品，沃玛名牌，祖玛名牌……”

    为看无敌黑枪注册:“诚心求购四级半月弯刀，便宜得来！骗子死全家！滚开！”

    脑子里全是鱼:“四级召唤神兽换四级半月加四级烈火，你再加点钱！

    换的来！”

    三和小神:“求购道9以上高强龙纹剑一把！便宜得来！”

    肥狐道人:“出售攻5魔血手镯，求购天尊道袍，便宜的来！

    太贵的就别来了！”

    怎么都m:“诚心求购光环法神披风！便宜卖的来！！死贵的滚！”

    神威如狱88:“求购加攻速的极品高强裁决之杖一把！

    钱不是问题！

    顺便神威门收人，高手福利待遇好！来的老兵旁边！”

    大漠土匪:“三百万金币一个，无限收购祝福油！

    收战士超极品装备，钱不是问题！

    最后，大漠匪帮收人了！

    福利待遇优厚！

    入行会的来杂货铺旁边。”

    烟雨2021:“出售攻5坚固手套，换法师极品也成！垃圾爬！”

    之矛:“诚心收一把龙纹剑，华币交易，担保费一人一半！卖的往死里M！”

    痞子十三少:“出售红宝石戒指，生命项链，泰坦戒指，魔法盾，可金币可现金，或者换战士祖玛！

    骗子死开！”

    ……

    听着这些叫卖声，还有熟悉的地方，熟悉的人影，秦恒的脑子有点恍惚。

    有这么一瞬间，他感觉自己似乎又回到了那个青春年少的时代……

    网吧里全是砍传奇的，通宵都得等机子，到处都是玩家们大呼小叫的声音……

    以前的兄弟们，你们还好吗？

    再也回不到那个青春飞扬的年代了……

    即便他将来能返回地球，可传奇早已不是那个传奇……

    跟他一起玩的兄弟们，早已换了一批又一批……

    当初那帮热血，真诚的兄弟，早就各奔东西，不知所踪……

    好想回到那个时代，父母还在，整天玩乐的日子……

    思绪在飘啊飘……

    直到眼前的一个玩家拿着龙纹剑不断砍他，他才回过神来。

    是穿着天师长袍的狂拽公主。

    “有事？秦恒一脸和蔼的看着公主。”

    无论他跟狂拽公主以前如何结仇，自从他成为NPC之后，一切似乎都可以放下了。

    毕竟，仇人不仇人，以后都是他的人。

    不过，练级，该抢地盘，抢装备还是得抢！

    能坑还是得坑！

    没办法，谁让自己同时也是玩家呢……

    没有强大的经济来源，他拿什么去招募玩家？

    只是，眼前嘛，他看着这小妞还是亲切的。

    他已经想好了如何将对方诱拐到神州大陆为他打工了。

    “你，你想干什么？”眼前的天涯浪子突然跟变了个人一样。

    狂拽公主还有点不习惯，警惕的往后退。

    “呵呵，我能干什么？放心，我不会干你。”秦恒随口说道。

    “无耻！！”

    狂拽公主愤怒的又退后了两步。

    “额，我的意思是说，不会对你动手。算了算了，你找我有事？”

    越解释越糊涂，秦恒转移了话题。

    “哼！你那极品光环天师长袍还在不在？卖给我啊。”

    狂拽公主冷哼一声，看了看旁边的天涯明月，淡淡问道。

    “当然在，但我想换天尊道袍。”

    “混蛋！”

    狂拽公主恶狠狠的砍了秦恒一刀，扭头就走。

    莫名其妙！

    秦恒耸耸肩，没再搭理这个疯婆娘。

    他仔细打量着整个土城安全区，随后，眉头皱起。

    他没有看到神州大陆的自己在哪。

    三个号分开，绕着土城逛了一圈，也没找到。

    你妹啊！

    我在哪？

    不是说在一线土城吗？

    秦恒有点蛋痛！

    没有这个，怎么发布任务？怎么招募玩家？

    就在秦恒疑惑时，突然，一道全服公告响了起来。

    “叮咚！新年第四弹开启！

    异世界，神州大陆开放！

    具体，请十分钟后查看官方公告！

    警告，十分钟后，系统将进行三个小时的短暂维护。

    请玩家们做好下线准备！”

    什么？异世界神州大陆开放？

    新地图吗？

    不是说要准备出赤月峡谷吗？

    怎么突然出了个神州大陆地图？

    全服玩家听得一脸懵逼，随后就是一脸期待！

    异世界开放，新地图啊，管它呢，有得玩就行。

    秦恒也有点晕乎，这是直接全服公告了。

    那待会直接要怎么发布？

    他心里全是问号……

    而最最最懵逼的是华国的神风集团。

    此时，整个神风大厦下面，已经乱成了一团！

    “神州出问题了！快去请陈总来！”

    程序员主管大声咆哮！

    脸上有着惊慌之色！

    就在刚才，神州擅自发布了一条全服游戏公告。

    异世界，神州大陆开放！

    可是，这个异世界神州大陆开放，他们此前完全不知道啊！

    见鬼！

    现在开放算怎么回事？

    最关键的，他没有权限，无法解读神州给出的公告。

    神州为什么会突然擅自发布新地图？

    有新装备？

    还是什么？

    对于一台擅自做主的机器，这意味着什么？

    程序员主管额头流下冷汗……

    很快，陈总嘴里叼着烟，急匆匆的来了。

    “怎么回事？”

    了解情况后，陈总猛吸了几口，这才踏入了小黑屋……

    没多久，陈总微笑着出来了，手里拿着一份公告。

    “将这个发布了，只是多了个新地图，不用在意。

    以后这种情况可能随时会有，只要游戏里没问题就成。

    对了，那个小不点不是发现了一个BUG吗？再给她一个玛法守护者称号。”

    “好！”

    ……

    另外一边，在游戏还有五分钟维护时，一道全服系统公告响了起来。

    “叮咚！命运之刃任务开放时，玩家小不点发现可以无限卡火焰沃玛，刷经验BUG。

    现，获得奖励，玛法守护者称号。

    玛法守护者称号属性如下:

    攻击2/2，

    魔法2/2，

    道术2/2，

    防御2/2，

    魔防2/2！

    准确加2，

    敏捷加2，

    攻速加2，

    毒物躲避加20%

    魔法躲避加20%

    幸运加2！

    攻击或者释放技能时，有5%几率，增加伤害10%，持续5秒！

    攻击或者释放技能时，有5%几率增加1点攻速，持续5秒！

    （可交易，可叠加佩戴）”

    ……”

    “叮咚！……”

    连续三遍系统提示，震撼着众人的耳膜！

    BUG？

    玛法守护者称号！

    所有看到称号属性的玩家，全都露出了羡慕之色。

    白逸飞:“草！玛法守护者称号又多了一个，我特么怎么发现不了BUG？”

    包工头123:“哈哈！那个肯定是浪子老大发现的。

    上次也是，你没看到上一个玛法称号，天涯明月在戴着吗？”

    怎么都m:“是啊，浪子哥太厉害了。

    这都能发现。”

    一个小群里……

    冯西瓜:“尼嘛！天涯浪子三人又多了一个辣么牛逼的称号，这怎么玩？”

    一淚倾长城:“太扯淡了！就算发现BUG，也不能奖励这么变态的称号啊！”

    泰班_胡椒餅:“就是，严重特么的破坏游戏平衡。

    加两点攻速啊，再加那个触发攻速，相当于三点了！

    谁还能打赢他们？”

    江系雷老虎:“可不吗？太变态了！”

    狂拽公主:“淡定，淡定，本来就打不过，现在他装备再好点，不还是打不过吗？”

    冯香瓜:“谁说打不过，哼哼……”

    “呦呵？你难道要去找天涯明月单挑？”狂拽公主戏谑道。

    “呵呵，等着，很快了……”

    ……

    另外一边，秦恒从小不点手里，接过了玛法守护者称号。

    这次，毫无意外，他给端木黯然戴了上去。

    再加2点攻速，端木黯然试了试刀，

    一秒六发！

    虽然还没有天涯明月快，但也相去不远了。

    天涯浪子此时，加成新年称号，还有这次官职提升，也才堪堪达到一秒5发！

    最终，还是个打酱油的。

    没办法，道士没有群伤技能啊，吃亏大了。

    什么时候能更新一个私服里的飓风破，那就牛逼了。

    现在嘛，只能刷刷毒，加血加防打酱油了……

    时间很快到了维护时候……

    众人互相88纷纷下线……

    秦恒退出后，嘘嘘了一番，跟明月几人随意聊了一会，又再次上线了。

    这次更新只有三个小时，五分钟时间足够更新完毕了。

    若是没啥事的话，他还能趁着这波更新刷刷暗之BOSS。

    这两天，他自己练级，打宝，刷暗之沃玛教主。

    其它暗之BOSS也没去抢。

    其实他要是吆喝一声，带上玛法情义盟的兄弟们，有麻痹传送，强杀，强抢，应该也能抢下不少。

    但他没去。

    他也得练级啊！

    BOSS一直有，你一直抢吧，级别都不用练了。

    那怎么行？

    不练级就没有经验，修为也涨不上去啊。

    钱是赚不完的，该修炼还得修炼……

    当然，现在逮着维护机会，肯定得去收割一波。

    能赚多少是多少吧，谁会嫌弃钱多呢？

    刷！

    秦恒出现在了土城安全区中，四处一打量，他果然看到了在安全区的右上角。

    也就是，离铁匠铺最近的地方，多了一个人。

    那是他在神州大陆的样子！

    一袭白衣，长发披肩！

    好一个翩翩公子！

    丝……

    就算看过千百遍，秦恒看着自己的样子，还是会吸气。

    实在是太特么帅了！

    可，这又要如何搞呢？

    他是他，我是我啊……

    就在秦恒疑惑时，一道系统提示立刻响起。

    “恭喜你成为神州大陆的传送远，权限已经下放，首次奖励三个名额！”

    额，这就下放了？

    没等秦恒多想，他三个角色和那个神州角色都沐浴在了一片金色光芒中……

    无数信息留过脑海……

    似乎过了一瞬，又似乎过了许久……

    金光散去，秦恒睁开了眼睛。

    原来如此……

    此时，秦恒赫然发现，自己已经拥有了四重意识！

    原先他的意识分成了三重，掌握三个职业！

    而现在，他的意识又多了一重，掌握着神州这个秦恒NPC角色。

    是的，这个NPC就叫秦恒！

    要说这个秦恒角色权限有多大，当然大得吓死人。

    秦恒仔细梳理后，脸上露出了笑容。

    这么说来，待会就好玩了。

    还有这名额，原先是两个人。

    现在嘛，奖励了三个，那就是有五个名额了。

    还不错。

    现在，还是先刷一波怪去吧。

    可惜，这个游戏中秦恒的角色，不能再继续佩戴装备，否则，他的能力又能增加不少。

    时间，还有两小时四十五分钟，足够他刷不少暗之BOSS了！

    这次，端木黯然一秒六刀的速度，完全将暗之虹魔教主，暗之沃玛教主，暗之骷髅精灵完全麻痹到死了！

    打它们，那真的是半分钟不到，就打死一个！

    一分钟能杀两个！

    十五分钟可以打完一轮三十条线路！

    击杀完这三个BOSS，也才花了45分钟！

    还有两个小时！

    击杀暗之双头金刚，血魔，还有黄泉教主时，他们就会解除麻痹了！

    但端木黯然的攻速加快，麻痹几率提升了不少。

    也就一分钟击杀一个的样子！

    这三个全击杀完！

    花了一个半小时！

    全部清扫一轮暗之怪物，仅仅用了两个多小时。

    在这以前，根本无法想象……

    全是靠麻痹戒指带来的效果。

    当然，收获也是喜人的。

    除了一件光环法神披风！

    一件天魔神甲，其它普通的各有两三件。

    或许是因为，重装衣服各自只有一个怪爆，所以爆率一个多月了，并没有低什么。

    一轮收获，还是不错的……

    剩下半个小时，秦恒也没闲着，去封魔殿打虹魔教主。

    三十线打一轮，还击杀了不少魔化暗殿鸡等，收获还是非常不错的。

    ……

    转眼，维护时间到了，无数玩家再次涌上线。

    这次，他们上线后，许多人都来到了一线，都想看看新地图是什么样。

    原先，游戏维护后，游戏官方在网上给出了公告。

    但公告上面也是莫宁两口，说得不是很清楚。

    只是说，开放了异世界，玩家可以去体会，可以做任务。

    具体去咨询一线土城的异界传送员，秦恒。

    因此，想体会一把异界大陆的玩家全挤过来了土城。

    导致土城安全区人数暴涨，极速扩大。

    好在，有高空录像，众人远远的，也能看到传送员了。

    结果，

    不看不知道，一看吓一跳！

    这传送员长得真的太帅了！

    帅到所有女玩家看了都脸红，不知道在想什么鬼……

    帅到所有男玩家都自行惭愧……

    随后，整个土城就炸锅了！

    狂拽公主区域喊话:“哇哦！好帅！”

    狂拽摇妹:“天啊，这是我见过最美的男子！”

    红粉小浪蹄:“太帅了！我要给他生猴子！”

    嘟嘟噜嘟哒哒哒……

    海阔凭鱼跃区域喊话:“啧啧，游戏公司牛逼啊！竟然做出了一个比我丑了那么一丢丢的NPC来。”

    幻魔终极区域喊话:“兄弟，不要吹牛逼！将你相片传上来！否则别吹！”

    星夜的伤感:“草啊！世界上竟然还有比我帅气的男人，这特么不科学！”

    ……

    各种各样的惊叹声响起，令秦恒一阵无语。

    不过，他马上就后退一步，对朝他脸上伸过来魔爪的狂拽公主道:

    “姑娘，请自重！”

    “咦？你会说话？！”狂拽公主震惊道。

    “废话，我不会说话，怎么给你们下任务？怎么传送你们？”秦恒无语说道。

    “哇！这个NPC智能好高，还会怼人。姐姐好喜欢！”

    秦恒背后，猛的传来一声惊喜声，随后他便被一个穿着霓裳羽衣的女法师一把抱住了。

    我去！

    要不要这么夸张？！

    秦恒无语的回头看去，正对向一张亲过来的女法师脸。

    红粉小木耳！

    “放手，放手啊！”秦恒连连挣扎，想挣脱这小妞的熊抱。

    同时心中却是有点郁闷。

    因为，这个虚拟游戏里，被女的抱着实在没有任何感觉。

    哪知道，他不挣扎还好，一挣扎，前面又是一堆什么红粉女帝，狂拽公主，红粉小屁孩的，把他团团围住。

    转眼秦恒被这些女玩家完全淹没了！

    无数咸猪手对着秦恒上下其手，看得周围的男同胞们，目瞪口呆！

    直流口水！

    他们几时见过如此疯狂的女玩家？

    这个游戏是有保护机制的，玩家开启后，能够防止别人的咸猪手。

    因此，除非是情侣，否则游戏中，男同胞们想牵女同胞的手，那都是不可能的。

    可现在呢？

    一群女玩家对一个NPC伸出了咸猪手，看得他们眼睛都直了！

    天天打灰机:“太过分了！还有王法吗？还有天理吗？

    放开那个NPC！

    有本事冲我来！”

    27不惑:“草啊！什么仇什么怨啊！竟然对一个NPC下如此毒手！

    有什么怨气朝我撒！

    我就是你们的出气筒！”

    ……

    在一群男同胞们的愤怒谴责下，女同胞们真的停手了。

    不是她们良心发现，而是秦恒开启了保护机制。

    女人疯起来，太可怕了。

    主要是，没感觉啊……

    占不到便宜，有什么用？

    咔咔咔……

    虽然被保护机制隔开来了，但狂拽公主等人还在围绕着秦恒，拿着手中的武器，对着秦恒疯狂的砍砍砍……

    同时在问话:

    “怎么传送？我要去神州！”

    “快传送我去神州，我要跟你过二人世界！”

    “咦？这个NPC怎么不回话？”

    “对啊，快回答我啊？快传送啊。”

    “天啊，不会是个傻子吧？”

    “你说话啊！你倒是回答我啊！”

    ……

    叽叽喳喳，叽叽喳喳！

    吵的秦恒头都大了！

    他发现自己跟别的NPC不一样！

    别的NPC可以同时面对上千人提问，都可以分心同时回答，同时接待。

    但他不行！

    于是，他不得不来了个区域喊话:

    “好了，都别吵了，让我静静，头要炸了。”

    众人……

    愣了一下后，所有人再次惊叹起来。

    “晕哦！这个不会是真人扮演的吧？情绪好高！”

    “对啊，这语气，跟真人无疑啊？”

    “真人好啊，这么帅，做我男朋友吧，哦吼吼吼……”

    ……

    又来了！

    秦恒瞬间一个头两个大！

    深吸几口气，他捋了捋思路。

    很快，一道全服公告响起:

    “玛法勇士们，我是异世界的传送员，秦恒。

    想必大家对异世界都很陌生，那么我现在简单介绍一下，异世界神州大陆！”

    见秦恒终于开口了，他周围的人顿时安静了下来，仔细倾听。

    “神州大陆，浩瀚无边！

    拥有人类，怪兽！

    人类中有武者，修炼到巅峰，可成仙，飞天遁地，转瞬千里！

    一剑开山！

    一剑封海！

    拳碎虚空！

    毁天灭地！

    弹指间毁灭城池！

    那么，勇士们，你们想体验飞天入地的感觉吗？

    想体验一剑破苍穹的感觉吗？

    那就请参与竞拍资格！

    目前，只有五个名额，可以前往神州大陆探险。

    无尽的地图，无尽的装备在等着你们！

    还等什么？

    起拍价格，十亿金币！

    每次加价，不得少于一亿金币！

    出价最高的五名玩家获得一次进入的资格！

    在完成任务之前，可无限传送。”

    话音落下，全服玩家都有点懵逼了。

    仙人！飞天遁地！

    拳破山河！

    剑碎苍穹！

    这是个什么样的世界啊……

    比起他们在传奇里砍砍砍，肯定有意思多了……

    只是，这传送费用也太离谱了！

    前往神州大陆一次，传送费用就要十亿金币，这特么可是相当于现在的三十万华币啊！

    许多普通玩家瞬间被浇灭了满腔的热情，脸色都垮了下来。

    不过，众人很快又兴奋了起来。

    因为有土豪开始报价了！

    起名困难户:“十一亿金币！”

    泰班胡椒餅:“十二亿金币！”

    江系雷老虎:“十三亿金币！”

    狂拽公主:“十四亿金币！”

    星夜的伤感:“十五亿金币！”

    一淚倾长城:“我靠！大佬们别这么拍卖啊。每天有五个名额，轮流去不行吗？十六亿金币！”

    幻魔终极:“对啊，别把价格抬高了，大家互相去体验体验不好吗？

    十七亿金币！”

    无畏孤独狼:“十八亿！”

    ……

    听着大佬们的报价，所有玩家除了震惊还是震惊。

    一次任务名额，竟然抢成这样？

    玩家们看傻眼，游戏公司的陈总等人，同样看得懵逼！

    他们已经了解秦恒这个NpC是干嘛的，但，原本不是需要花钱招募玩家吗？

    怎么突然就变成了拍卖名额，在赚钱呢？

    他们懵逼，秦恒可不懵逼！

    他的这个NPC权限很大。

    原本的确是，想让玩家去神州，招人，估计得花钱才能招到。

    但为毛要花钱呢？

    于是秦恒改变了一下思路，果然财源滚滚。

    反正去神州我说了算！

    果然，把神州说得天花乱坠，土豪们都纷纷入坑。

    十多亿金币，二三十万华币，对于土豪来说，并不算什么。

    不过，土豪们也不傻。

    一番报价后，众人都感觉到了这么争下去不是办法。

    于是最后将价格定在了三十亿金币！

    入选的有:

    起名困难户，江系雷老虎，泰班_胡椒餅，狂拽公主，幻魔终极！

    三个战士，一个道士，一个法师！

    原本星夜的伤感不想退让，但最后也知道跟公主抢下去，估计没结果，所以先让给她。

    打算下次再去。

    这时，秦恒开口了。

    “很好，那么这次我就传送你们五人先过去。请稍等。”

    秦恒三个号极速下线，拉着明月瞬间来到了风月楼后面的演武场上。

    “待会我有三个外地朋友会过来，他们对这边不熟悉，他们问你什么，你回答就是了。”

    话落，他在演武场上一挥手。

    一个巨大的五星传送阵，出现在了眼前。

    这自然是系统赋予他的传送能力。

    随后，秦恒让明月护法，他再次进入了游戏之中。

    秦恒则笑着对眼前的起名困难户等人问道。

    “准备好了吗？”

    “嗯！”五人点头。

    铃的一声，秦恒收取了每人三十亿金币。

    这些金币，自然落在了他角色的包裹里，被他私吞了。

    一下赚了150亿不错。

    就在秦恒收了五人金币，招募成功后，一道系统提示同时在众人脑海响起。

    “叮咚！探索神州大陆风月城周边，寻找天地灵石碎片。

    任务奖励:随机封魔套装一件！”

    ！！

    任务奖励封魔套装？！

    江系雷老虎等人露出喜色，这波貌似不亏。

    秦恒同样露出喜色，因为奖励他也有份。

    挥挥手，下一刻！

    刷！

    狂拽公主五人出现在了风月城的演武场上！

    “哇！这就是神州？！”

    “不错，空气挺好！”

    众人四处打量纷纷感叹。

    而秦恒却看得有点傻眼，因为他发现众人在这里的外貌发生了变化。

    面部没有改变什么，但身材等，却完全跟游戏里不一样。

    没等他说什么，他赫然看见，泰班_胡椒餅拿起裁决对着自己脑袋就是用力一砸！

    嘭的一声，泰班_胡椒餅倒了下去……

    众人……

    《跪求月票》

