    “哥，这会不会对你构成影响？”苏小夕也有些担忧道。

    这话一出不仅仅是她，就连陈渔，武小雅都担心的望去了，这毕竟是新生的第一人，还是夏家的天之骄子，这般狂虐，那会没有一点的意见？

    “实在不行我去找一下老祖，让他帮着求求情！”武小雅俏脸也涌现了一缕苍白与凝重，知道这事情可能不会善了。

    “想什么呢，现在安安静静的随我去逛逛学府，将一切杂念全部扔掉！”唐云笑道。

    夏皇飞也面色含笑。

    他自然知道，这是一件极其得罪人的事，也正是因此他只喊了唐云一人，随便换上一人都可能被夏流源甚至是下家惦记。

    但唐云来了么，则没有任何的后患。

    “好吧！”几人都闷在了心里，将一些杂念都给压下，随着前行不久后进入了神州学府，初进时苏小夕几人也瞪大了眼。

    哪怕是武小雅都不例外。

    “这是别有洞天吗？”武小胖砸吧砸吧嘴，好奇的望向周围已经将刚刚的事情给遗忘了。

    “走！”

    唐云轻笑，带着他们走在了学府之中。

    “唐云师兄！”

    沿途自然是必不可少的遇到一些熟人，哪怕是一些陌生者见到了唐云领着几个美少女也都有异色，却极其知趣的道了一声就连忙避让。

    “唐云师兄这是去那？”

    碰到一些较为熟悉的人还会多说两句。

    唐云也笑着一一回应。

    武小胖眨巴眨巴眼，嘀咕道：“唐云，你在学府中似乎混的还不错啊！”

    “勉强吧！”唐云笑了笑。

    武小胖也点点头没敢朝着太恐怖的方向去想，毕竟神州学府藏龙卧虎，唐云也刚进入没几年，纵然要发迹也要等个几年。

    很快。

    他们来到了一处区域，这里已经罗列了一张榜单，上面写上了一位位名字。

    “战榜！”

    几人都好奇的围绕上去，武小雅精神一阵兴奋道：“我听说过战榜，据说是衡量学府中的天才榜单，只有入学六年的人才能进入！”

    第一，自然是慕容复！

    几人认真的看去，大眼扑闪扑闪的当看到第十的时候，也眨了眨眼，似乎有一个极其熟悉的名字。

    “唐云，没看出来啊。”武小胖老气横秋道。

    “我哥哥就是厉害！”苏小夕仰着头，骄傲自豪道。

    赵灵儿也眼神崇拜，水灵灵的大眼不断的瞄去，她在搜寻自己哥哥的名字，只是找了半天没有找到，美眸内也有一些沮丧。

    “别多想，你哥只是这几年没有出手，否则这榜单上自然有他一席之地！”

    “噢！”赵灵儿只当这是安慰。

    “这榜单怎么还没换！”夏皇飞诧异的嘀咕一声，唐云连六年前的战榜第三都给击败了，如今怎么也要入个战榜第一才合适。

    “可能不太合适吧！”唐云笑了笑。

    他战绩虽然辉煌，然而却没有与战榜前十的人有过交手，纵然大家都知道他的不凡但具体实力还是不清楚，他在进步，慕容复也在进步。

    若是直接位列第一，难免会有一些闲言碎语。

    若是第二，也没这个必要。

    都在前十呆了这么久，再带上一段时间也没什么问题。

    提起换榜这几个小家伙明显是担心了一下，紧绷着神色，竖耳聆听，毕竟自家哥哥好不容易混到第十，万一一眨眼的功夫就没了，那多可惜。

    “别多想，纵然是换榜也只有前进的份！”唐云笑容灿烂道。

    “嗯嗯！”

    苏小夕，赵灵儿，陈渔自然是盲目的崇信。

    武小胖则翻了翻白眼，表面上多有不屑，大有一副你在吹牛，可内心还是十分的敬佩，三年的时间不管用什么方法闯进战榜那就是了不得。

    想了想也给自己暗暗定下一个目标，三年的时间……争取闯入战榜，不求位列前十只要有个名字就好。

    “走！”

    唐云并没有在这方面纠结，道：“我去为你们引荐几位老师！”

    这几人的修行唐云大致知晓，如苏小夕，赵灵儿明显适合以下顾云裳与凰同门，就是不知道她老人家会不会卖这个面子。

    至于武小雅，武小胖则适合让夏皇飞的师父去指导，就是不知道他老人家愿意不。

    楚渊已经有了师父，慵懒老者。

    几人都被安排的妥妥当当，甚至唐云也有想过若是被拒绝了便有自己来调.教，抽出一些闲暇时间教导他们未必会比学府长者差。

    提起拜师，几人也有一些担忧。

    夏流源表现的如此出众，必然会拜入一个极其有名的老师门下，万一仗着师门的名声对唐云使用一些怀手段该怎么办？

    “别想这么多，唐云哥哥怎么说也是拜入了圣人门下，应该不会有事！”赵灵儿小声的安慰道。

    几人这才如梦初醒，脸上重新焕发了一些笑容，纵如此还有些难言的紧张。

    数日后。

    进入学府的她们陆续明白了一些事情。

    唐云哥哥似乎比他们想象当中的更加杰出与耀眼。

    更令他们觉得震撼的是，这一届的新生第一……无人要！

    就是这么的直接。

    无人要。

    没有一位长者开口收下夏流源，纵然与夏家较好的长者都选择了放弃，虽然夏家不错但得罪唐云，他们宁愿选择放弃前者。

    落日山顶夏流源本就瘫在了那里，眼下看着一位位长者从他眼前扫过却是迅速的流淌，无一人愿意在他身上停留。

    哪怕是那些他曾经亲切称呼长辈的人也是迅速闪避眼神怕被缠上，没有一人开口要他。

    这一刻，他逐渐意识到了自己得罪了什么人。

    同样，落日山顶的三千弟子也明白了先前暴虐夏流源的人是个什么狠角色，本来积攒的傲气，一个个都悄无声色的内敛，全部夹起了尾巴。

    他们可不想落得夏流源这种惨境。

    一时间，唐云的威名在神州学府更胜一筹。

    几乎是无人能与之争锋。

    而夏流源则成为了历史以来最惨的新生第一人，先是被人狂抽耳光，再是被人暴虐，然后……无人要，真是凄惨而狼狈。

    要知道拜入老师与不拜入老师可是有许多的差距。

    入长者门下，学府的许多地方都能直接通往，没有拜入哪怕天赋再佳也没有资格进入。

    ……

    神州学府在发生这一件件大事或小事，安静了数年的九洲也自然无时无刻不在发生事情，如眼下一桩喜帖自武家散发至九洲！

