    “荣荣，十万年魂兽，就这么被干掉了吗？”

    边上的水冰儿一脸不可思议。

    对于十万年魂兽，在水冰儿印象当中，都是强大的代名词。

    嗯，小舞除外，那只蠢萌的兔子，一看就不厉害。

    “十万年魂兽，对比咱们人类魂师，不过是初入封号斗罗罢了。

    不过由于大部分封号斗罗的没有十万年魂环，加上相同层次下，魂兽的战力比魂师要强，所以普通的十万年魂兽，战力相当于95级的封号斗罗。

    可剑爷爷和骨爷爷本身就是97级封号斗罗，加上爸爸的辅助，肯定是轻松解决的。

    要不是我没收回生灵之焱，两位爷爷解决的速度还能更快。”

    “十万年魂环，好羡慕啊~！”

    叶泠泠喃喃自语。

    没有一个魂师，不想要十万年魂环的。

    不过要么是有心无力，要么是有力不需要，亦或者是既有力，又需要，可惜就是找不到。

    “泠泠，放心吧，等你可以附加十万年魂环时，我会给你安排的。嗯，冰儿也是一样！”

    宁荣拍着胸膛对着叶泠泠和水冰儿说道。

    “嗯嗯，荣荣最好了。”

    “既然我这么好，给我香一口？”

    宁荣十指大动，不怀好意地对着两人说道。

    “啊~，荣荣你这个小色女，才不要呢！”

    看着宁荣又要搞怪，两人连忙躲开了。

    ‘诶，啥时候能小伙伴们，都要个孩子，来维护跟妹子们之间的感情呢？’

    宁荣无语望天，幽幽地叹了一口气。

    这一幕，落在了有心人宁风致的眼里，脸色黑了下来。

    宁风致觉得，自家小棉袄的问题很严重，路子走歪了。

    随后，宁荣对着嗜血魔藤皇的残躯招招手，将生灵之焱收回到了腰间的锦囊当中，继续催熟未成熟的地龙金瓜。

    生灵之焱效果这么强大，宁荣自然是不会浪费时间的，只要生灵之焱空置下来，就会拿去催熟仙草。

    而且宁荣的这个锦囊可不一般，里面是能够存储活物的，跟独孤博的百宝囊相似。

    以七宝琉璃宗的实力和财力，想要弄到一个能够储存活物的空间道具，简直不要太简单。

    另一边的王羽，此时已经释放出天青藤武魂，迫不及待地吸收十万年魂环了。

    “王羽这小子，今后可要了不得了，魂斗罗级就有十万年魂环，等到封号斗罗之后，就能拥有两枚十万年魂环，今后绝对是个大高手！”

    尘心看着正在吸收嗜血魔藤皇魂环的王羽感叹道。

    “不错，咱们到底是老了，也是时候该让下一代挑起大梁了。”

    古榕一脸唏嘘。

    以前的七宝琉璃宗的守护者，只是尘心和古榕两人，而现在的七宝琉璃宗，不但有不少老一辈突破成为封号斗罗，就连宁风致这一辈，也都将彻底成长起来了。

    除了李玥、宁风致和王羽之外，七宝琉璃宗内，还有不少宁风致的同辈人，也是陆续开始突破成为魂斗罗，也算是后继有人。

    并且小辈当中，宁荣等人，也是在快速成长，今后的七宝琉璃宗，注定是辉煌的。

    “剑人，你说王羽在炼化魂环和魂骨后，能够突破到多少级？”

    “不好说，十万年魂环魂力庞大，十万年魂骨也不差，估计能有83级到84级吧？！”

    估摸了一下，尘心觉得王羽在吸收魂环和魂骨后，能够提升三四级的魂力。

    闻言，古榕也是点点头。

    毕竟80级准魂斗罗，吸收一枚五六万年魂环，都能提升一级的魂力，换成十万年魂环和必出的十万年魂骨，最少也能突破3级的魂力等级。

    “啧~，真羡慕老王能有十万年魂环。”

    此时的宁风致，也是略带羡慕的说道，说着，还幽怨地看了一眼宁荣。

    要是早知道，宁风致和李玥，也是能够拥有十万年的第八魂环的。

    感受着自家老爸幽怨的眼神，宁荣有些不好意思。

    “哈哈，风致，你还有机会，老夫和老骨头才是遗憾呢！”

    宁风致现在还是魂斗罗，等到今后90级时，还能附加十万年第九魂环，可尘心和古榕就没办法了，魂环位已经满了，可没法再附加了。

    不过两人也没多少沮丧，大陆上没十万年魂环的封号斗罗可不少。

    而且就算是没有十万年魂环，也照样能够通过其它方面弥补战力差距。

    虽然水冰儿现在需要第三魂环，不过也不差这一两天的功夫，尘心和宁荣三人倒是没急着出发去极北之地，众人全都给王羽护法。

    当然了，说是护法，只是尘心和古榕两人轮流守护而已，其他人嘛，只能当个添头。

    之前这边打斗的动静这么大，自然是吸引了附近不少魂兽的关注，不过众人也没担心，有着尘心和古榕两人轮流护法，吸引过来的魂兽，肯定是无法影响王羽吸收魂环的。

    ......

    没出意外，嗜血魔藤皇爆出了王羽体内缺少的躯干魂骨。

    等到翌日中午，王羽终于是将嗜血魔藤皇躯干魂骨炼化。

    “剑爷爷，现在王伯伯是多少级了？”

    虽然宁荣能够通过神级探查术得知王羽的魂力等级，不过宁荣没这么干，毕竟用神级探查术探查长辈，那是一件不礼貌的事。

    而且对实力超过自己的高手使用，绝对会被发现的。

    “刚好进阶84级魂斗罗。”

    尘心可是97级封号斗罗，王羽此时的魂力等级，自然是瞒不过他的。

    “84级魂斗罗吗？”

    宁荣没想到，王羽直接成了84级魂斗罗，一般而言，刚进阶魂斗罗的魂师，魂力等级也就81级罢了，三级的魂力差距，就算是天赋不错，也要修炼好几年时间吧？这下可赚大了！

    此时的王羽，应该是能够打得过那些‘弱鸡’封号斗罗了，比如蛇矛斗罗之流？

    盖因原著当中，蛇矛斗罗佘龙，可是有过被魂斗罗级的杨无敌挑翻车的‘辉煌战绩’的。

    有着十万年魂环和魂骨的王羽，加上修炼了龙象般若功，实力绝对还在杨无敌之上。

    “恭喜王伯伯成为魂斗罗！”

    宁荣看着王羽醒来了，当即上前祝贺。

