
　　“南弦。”妈咪说，对长辈要有礼貌，南弦虽然不喜欢被陌生人抱，却并未挣扎。

　　凌淮南见他这么大气，自己抱着他也不哭闹，一点都不像有些娃娃，别人碰一下都不行。

　　小家伙还这么沉稳，一副冷冷酷酷的样子，真是跟儿子一模一样！

　　“叫声爷爷好不好？”他很是喜欢的问。

　　“爷爷。”小南弦如他愿的叫了一声。

　　“真乖！”凌淮南很是兴奋的就在他小嫩脸上亲了一下，又立马绕到了床另一边，再抱起了另一个娃，又问他：

　　“小乖乖，你叫什么名字？”

　　“景辰。”景辰也颇给他面子，妈咪的话，他们会听的。

　　“真不愧是我们凌家的后人，个个都大气得很！

　　看看，还是血浓于水，就算第一次见面，小家伙们还是认我这个爷爷的嘛！”

　　凌淮南心情很好的笑了，在来的路上，他们还很担心，孩子们会不会不认他们？

　　担心夏雨墨会不会教他们，不许跟凌家人相认？

　　沈梦没在病房里看到夏雨墨，立马走去病床边，摸了摸穿着病服的漂亮女孩儿，柔声问她：

　　“小宝贝，快告诉奶奶，你是怎么受伤了？”

　　“被坏人放的毒蛇咬了啊，要不是冷叔叔救我，我早就一命呜呼了。”青青嘟嘴说。

　　沈梦和凌淮南的脸色顿时黑沉了，凌淮南问她：“是哪个坏人放了毒蛇？”

　　“放蛇的那个男人我们不认识，不过，我们回来后，只去找过姓顾的那个女人……”青青故意说。

　　沈梦立马问儿子：“那个女人这么恶毒，你还跟她订婚？你是想害死三个孩子吗？”

　　“这件事正在查，到底是谁还不清楚。”凌西顾沉声说。

　　“还有什么好查的，你离那个顾安琪远一点，现在雨墨和孩子们都回来了，你还要跟她订婚？”沈梦暗恼问。

　　“……”凌西顾当然不想和顾安琪订婚，只是担心，她又要寻死觅活，加重病情。

　　凌淮南没告诉儿子，下午自己要召开记者会，澄清凌顾两家的联姻，他也没让林逸告诉他。

　　等直接召开完再说。

　　“对了，雨墨呢，她不在这里吗？”沈梦再看了看病房里，问。

　　“她出去打水了。”

　　凌西顾刚说完，夏雨墨就拿着水壶走了进来，看了眼已经来了这里的凌家长辈，只叫了一声沈梦：

　　“妈咪……”

　　沈梦转回身，看着那个越来越美丽、有女人味的夏雨墨，立马走了过去，抓住她的手说：

　　“雨墨，你这些年可想死我了，说好一直跟我联系的，后面怎么就失踪了？”

　　“我这些年睡觉都睡不踏实，很担心你和孩子们的安危。”

　　“对不起妈咪，我只是……”夏雨墨不好意思说，自己只是担心他们抢走孩子。

　　凌淮南看向她，替她冷声说：

　　“你只是担心我们带走孩子吧？孩子本来就是凌家的，岂是你想偷就偷的？”

　　南弦和景辰听到爷爷的话，小脸儿沉了两分，两兄弟立马从他怀里溜了下去，离他远了两步--

　　“爷爷，妈咪是我们的母亲，怎么就变成偷了？没有妈咪生下我们，就没有今天的我们！”

　　南弦言辞犀利的反问。

　　“爷爷，我很不喜欢你刚才的话，你要是这么不喜欢妈咪，我们也不会喜欢你的！”

　　景辰对他说。

　　凌淮南看着两个突然严肃起来的小家伙，愣住了，刚刚还乖乖的呢！

　　突然对他这么凶……

　　“咳，你们别生气，我说话不当、说话不当，那我对你们妈咪说话客气点就是了嘛，这又不是什么大不了的事！”

　　他讨好的说着，蹭过去摸摸他们的头。

　　屋里的几人看着他，都目瞪口呆了，谁不知道凌淮南向来严厉，威风凛凛，说话从来不给任何人面子的！

　　这脸变得，比翻书还快！

　　“还有，我们只跟着妈咪，妈咪在哪里，我们就在哪里，你不要一口一个我们是你凌家的。

　　我们三兄妹现在姓夏。”

　　南弦也不怕他，很大胆的开门见山说。

　　“你奶奶收了你们妈咪做干女儿，其实你们也可以姓凌……”凌淮南的大粗嗓降低了几个分贝，哄着他们。

　　“不要，我们要跟妈咪姓。”景辰暗想，他们三兄妹又不傻，想哄骗他们改姓？

　　夏雨墨看着自己儿子，脸上隐着一丝笑意……

　　凌淮南看着这两个聪明的娃，冷酷的脸有些僵硬，五岁的娃，应该很好骗才是啊！

　　等找个夏雨墨不在的时间，好好‘诱惑诱惑’他们三兄妹！

　　“咳……好吧，我们先不聊这个不开心的话题，爷爷带你们俩去买礼物，去吃好吃的怎么样？”

　　“不去，我们要在这里照顾青青。”南弦才不稀罕什么礼物，妈咪一直都是富养他们的。

　　“青青被咬伤了哪里？”凌淮南见诱拐不了两个男宝，又关心另一个女宝，慢慢来，急不得。

　　“小腿，现在还没消肿，伤口也还没愈合。”凌西顾说。

　　沈梦立马过去掀开了被子，两人看着孙女那肿得厉害的小腿，很是心疼……

　　“以后多派点保镖跟着他们，不能再让他们受伤了！”沈梦很心疼的摸了摸亲孙女的头，叮嘱儿子。

　　果然是血浓于水啊，自家的娃娃，怎么看怎么漂亮，怎么看，怎么心疼。

　　“让三个孩子直接住到凌家去不就好了，看谁还敢来？”凌淮南想带三个孩子回家。

　　“不好意思，等出院后，我会带着孩子单住，凌西顾已经答应了。”夏雨墨说。

　　凌淮南回头瞪了眼儿子，他答应这个做什么？！

　　“你能保护孩子们的安全？还是回凌家住吧，这事就这么定了。”他两手背在身后，语气带着命令。

　　“我和凌西顾已经离婚了，再住到凌家，算什么？”她笑问。

　　“那你是想跟凌西顾复婚？”他皱眉问，哼，她是想母贫子贵吧？

　　“你多虑了，我不会跟他复婚，以后男婚女嫁，各不相干。

　　我也已经决定了，带孩子单住，不用你们操心。”她的语气也带着一抹强势、坚定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后和前任哥哥领证了更新，第248章 她是想母贫子贵吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 