    第895章 多拍几次

    是的，客串路人的苏可欣出现了，而且是走着六亲不认的步伐，还穿着露脐装。

    这一段，方既明还专门拍了好几遍，用的还是男性视觉拍的，从下往上拍，也是够可以了。

    苏可欣没想到，单单是走路，都被拍了好几遍才算过。

    没办法，配合得不是很到位，比如摄像师和苏可欣的步伐，苏可欣的腿太长了，摄像师都有点跟不上！

    “美女又怎么样？”梁奇峰露出不屑的表情，事实上是个男人都懂，他其实是掩饰内心的龌龊：“我是读书人……”

    “不是，你看？”方既明笑着说道：“你看你看你看……”

    是的，穿着高跟鞋，即将要踩在香蕉皮上的苏可欣，其实内心也是拒绝的。方既明居然要她真摔，虽然前面有海绵垫，从背后拍的时候，还有吊威亚，可那也是不容易克服的心理恐惧啊啊！

    “哟！！！”

    方既明和梁奇峰都露出了会心的笑容。

    是的，方既明把苏可欣摔倒的姿势拆分，而且拍了好多次。苏可欣都有点无语了，这是为了喜剧效果吗？！

    手里的文件满天飞，苏可欣掉下去的瞬间，方既明和梁奇峰都做了个动漫里才有的动作——向后翘腿，并说了声“耶！！！”

    好吧，方既明立马转入正戏：“如果她会少林派的轻功，就不会发生这种事了！”

    要是按照电影正片，会是梁奇峰扮演少林寺方丈，然后踩到香蕉皮后并没有摔倒，而是使用“轻功”——其实就是吊威亚，利用武打替身完成的一系列高难度空中动作。有些事不用替身是真的不行，术业有专攻啊！

    “所以说，功夫确实是‘神’！”方既明用右手比出了个食指，对梁奇峰说道。

    这时候，苏可欣从地上“爬”了起来，其实根本没摔到。整理文件的她，方既明搭讪道：“小姐，有没有兴趣学功夫啊？”

    苏可欣正气头上呢，骂了一句：“神经病！”

    方既明尴尬地用笑声缓解了一下，走到了梁奇峰身边，拉着梁奇峰说道：“你再看看那边那位太太，如果她会少林派的铁砂掌，停车就不用那么麻烦了……”镜头转过去，是一位师奶在停车，但车位却太小，怎么都停不进去。

    然后，在正片里还有梁奇峰扮演的少林派方丈，用铁砂掌一掌把装满粮食的推车打到墙边的镜头。

    “所以说，武功的确是行！”

    方既明又拿出了右手食指，事实上这个动作是致敬李小龙的，只不过这个世界没人知道李小龙罢了。

    “诶，太太，有没有兴趣学……”

    看到那位师奶走了过来，方既明还没说完话，就被师奶打赏了一毛钱硬币。“行了，那边要去！”

    敢情，这位师奶把方既明当成了乞丐，方既明也不嫌弃，把一毛钱捡了起来。

    梁奇峰走过去，说道：“喂，这一毛钱，我也有份的。”

    方既明揽住梁奇峰的肩膀，一副好兄弟的模样，说道：“哎呀，别这么扫兴。你再看看那边……”

    这是一个环卫工人，在用大剪刀修剪枝叶。

    一个经理模样的人过来说道：“你剪什么啊你，剪一棵树剪了一年，你不用来了，走……”

    结果，这位环卫工人连忙说道：“对不起，我……诶……”

    被那位经理一推，说道：“走啊！”

    方既明这会说道：“如果那个工人会少林派的独孤九剑的话，哪用那么麻烦啊？”

    正片里，会有梁奇峰饰演的少林派方丈，用一把剑上窜下跳地修剪树叶，还刻下了“少林正宗”的字样。

    梁奇峰反驳道：“独孤九剑？那是华山派的……”

    方既明一本正经地胡说八道：“天下武功出少林，没听过吗你？”

    “功夫是绝对适合男女老幼的，打打杀杀只是大家对它的误解，功夫更加是一种艺术，一种不屈的精神。”方既明义正言辞的表演，让很多人都有点喷饭。“所以一直以来我都在找方法，想将功夫重新包装起来，使得你们这些升斗市民，对功夫能够有更深一层的了解。”

    镜头一转，梁奇峰真穿着方丈的僧衣，听完这句话，梁奇峰伸出手说道：“好了，好了”然后，他把方丈的僧衣脱下。

    方既明说道：“我还没说完呢？”

    梁奇峰说道：“差不多了，差不多了，我还有几个客人要见呢，今天就这样了，有空再陪你玩cosplay……”

    方既明说道：“你把握机会好不好？瘸子也可以练功夫的？”

    “瘸什么瘸？瘸你母啊？”梁奇峰瞬间暴怒。

    方既明被吓得往后轻轻一缩脑袋。“你这个傻瓜有什么资格说我瘸啊？”

    “对不起！”

    方既明有点尴尬，他演出了一个涉世未深，淳朴得来又傻得可爱的拾荒佬形象。

    “瘸，是啊，我是瘸，怎么样，你有得瘸吗？瘸！”

    梁奇峰气得把方既明给他的名片，塞入了啤酒瓶里，“瘸你老母！！！”

    说完，梁奇峰把啤酒瓶扔中了方既明，方既明让啤酒瓶顶了一下胸膛，然后摆出一个姿势，等啤酒瓶落地弹起的一瞬间，方既明一脚踢出。啤酒瓶好像出趟子弹一样，划过梁奇峰的脸颊。

    梁奇峰不屑地说道：“怎么，怎么，吓鬼啊？怕你啊？”

    “诶，这垃圾你收不收啊，不收我给别人了？”商场的一个工作人员出来呵斥道。

    方既明连忙躬身，做了个抱歉的手势。“收，收，收……”

    那个工作人员说道：“动作快点啊！”

    梁奇峰已经带着点酒气，指着方既明说道：“怎么，吓鬼啊？”说完，梁奇峰向后甩了甩手，口中不屑地说道：“切！”

    “咔！！！”

    副导演沈俊伟终于喊停了，这个一镜到底，还需要再拍一下其他角度的特写，中景。

    方既明走到监视器前看了看回放，觉得这一幕还行。

    “不错，有几分样子了，大家再准备准备，多拍几组。”

    方既明说道，然后全场一阵哀叹：“哈，又来？”

    “精益求精啊，别抱怨。”

    方既明严肃地说道，“你们不想拍好点？”

    全场没有一个敢驳斥的，于是，按照方既明的意志，又开始了一轮拍摄。

    (本章完)

