    第429章430【两更合一】真身

    鬼王闻言，整个人猛得一晃，差一点跪不稳，一头栽倒过去。

    他没听错吧？

    300亿冥币！杀了他也换不来这些钱呐！

    “魔祖奶奶，我的错，全是我的错，我不该……不该暗地里报复你,你打我吧，你打死我都行，但是300亿，恕我赔不起啊！”

    人高马大，黑黑壮壮一脸凶恶的鬼王哪里还有刚才的嚣张气焰，手捂着脸，哭得那叫一个可怜。

    “千年前,我初开灵智,是个什么都不懂的鬼物,是应神教会了我许多，还帮我建了这鬼市，赚些小钱，封了这一方的鬼王。

    但是，这鬼市真的不咋赚钱，魔祖奶奶您仙逝千年，我也就赚了2个亿不到的冥币，300亿，我就是去卖身也不够还的啊，到时候阎王大老爷一个不高兴，让黑白无常大哥给我一噬魂鞭，我就灰飞烟灭，永世不得超生了，求魔祖奶奶开恩啊！”

    说完，鬼王大手一挥，虚空中出现一小排黑底白字,竟然真的把他在天地银号的个人账户拿出来给她看。

    看着现有冥币那一栏上写着的短小数目,赢无月嫌弃地撇了撇嘴。

    开鬼市上千年，竟然就赚到这么点钱，穷鬼！

    “是你帮他建的这鬼市？”

    赢无月忽然看向应萧。

    怪不得她一进鬼市，就觉此地鬼气精纯，特别是这结界，设计得精妙绝伦，她还以为此地藏着个修为极高的大鬼来震慑，搞了半天是自家小雏龙的杰作，心中顿时被一股自豪之气填满，看向应萧的目光中都不自知的带上了几分崇拜之色。

    应萧对上她的目光，深邃清冷目光一瞬变得幽深，手腕忽然一用力，赢无月重心不稳，朝他的方向撞了过去，两手下意识抵挡，结果顶在了男人坚硬的胸膛之上。

    四目相对，男人盯着她的眼，而后又看向她的唇,神色愈发变得粘稠、炙热，缓缓靠近她耳边，声音像是带了勾子——

    “月儿，你再这样看我，我不保证会做出些什么来。”

    赢无月一怔，万万没想到千年不见，曾经见她都会脸红害羞的小雏龙竟然会当着这么多人的面说出这样撩人的话来，脸蛋唰的一下变得通红，“你，你别……”

    话没说完，口勿已经落下。

    赢无月瞳孔骤然放大，紧接着被霸道地夺了口中空气，她呼吸不畅，只好攀上应萧肩膀，整个人贴了过去，只为汲取更多空气……

    在场所有人：。。。

    鬼王捂脸低头，恨不得现刨个坑，把自己埋了！

    千年之前的事，根本就不是他听到的那个样子，赢无月没有背叛应神，水性扬花爱上她的师父！

    他们的关系明明这么融洽，千年过去，都可以再次相知相遇，他为什么要自作主张找赢无月的麻烦？

    真是个蠢货！

    口勿着口勿着，赢无月觉不出对劲儿来，她现在是只鬼啊，怎么还可以呼吸到空气呢？小雏龙口勿她的时候，竟然还会觉得憋闷？

    最后深深在赢无月唇上啄口勿了下，应萧才依依不舍将赢无月放开。

    赢无月喘着粗气，“这到底是怎么一回事？”

    应萧并没有回答她，而是看向了被结界困住的小惊情。

    原本还在结界中手舞足蹈兴奋乱跳的小惊情，在应萧看过来的瞬间，整根剑直愣愣地立在半空，动也不敢动一下。

    应萧大手一挥，结界碎裂，惊情嗖的一声飞出，直冲赢无月与应萧二人。

    赢无月还以为它是奔着自己来的，伸手去握，结果小惊情在应萧面前停了下来。

    赢无月：？？

    “……主、主人……”

    小惊情弱弱地喊了应萧一声。

    赢无月：？？？

    “我说过，我从来都不是你的主人，你的主人只有一个。”

    “哦~”

    “应萧，你对我的剑做了什么？”

    赢无月忽然想起在暖月阁时，她命令惊情杀了萧承绍，惊情却忽然违背了她的意思，还有，她做梦梦到惊情对她说得那番话，都是向着萧承绍的！

    她的剑，竟然胳膊肘往外拐，亏她还一直以为惊情在凡间总有灵力不济，没往深处想！

    结果这两个货早就勾结到了一起！！！

    “月儿，别恼。”

    应萧温柔摩挲了下赢无月的手背，安抚道：“我只是，怕它太废，保护不了你，所以才在你的剑里放了一样我的东西。”

    说完，惊情剑忽然银光大盛，以肉眼可见的速度幻化成了半片护心麟！

    “所以，是你让他带我来了这鬼市？”

    应萧点点头。

    “我陨落千年，在这凡间能相信的人不多。只可惜，我看错了人，没想到，这畜生竟会为难于你，还想将你嫁于那么多野鬼！！！”

    入了魔的应萧脾气说来就来，整个人的气场忽地就发生了变化，四周温度瞬间骤降，变得阴寒至极。

    一记紫雷毫无征兆地便劈在了鬼王头上，原本就没几根毛的鬼王眨眼间变成了三毛，光溜溜的脑袋顶上，苍蝇飞上去都要打滑！

    鬼王：。。。

    紧接着，那紫雷仿佛泄愤般，追着鬼王劈，一时间，整个鬼市上空都弥漫着鬼王大人的惨叫……

    “别打了，应神，我知错了，快别打了，我还不上魔祖奶奶欠下的冥币，但是我能帮你找到魔祖奶奶的真身，您快饶了我吧！”

    (本章完)

