    第308章在城门口过夜

    “至于灵兽，它们和人类一样，有着超高的智慧，也会克制自己欲望，而且在大部分的时候，它们向往和平。”

    “如果可以，它们不会主动攻击别人，但要是敌人主动挑衅，它们也不怕事。而且灵兽通常是上天的宠儿，它们的实力，很多时候在它们诞生的那一刻，就已经是强者中的强者了。”

    等沐辞说完，沐延立马开口：“原来是这样，还有这么多区分。姐姐，你为什么会知道这么多？”

    沐辞轻笑：“看得多了，经历多了，自然就知道了。等我们在这边落脚后，我们去这边的书店买一些书籍回来看看。”

    他们姐弟俩就这样一边说一边走，他们脚下生风，周围的景色正在快速倒退，大概在一个小时之后，他们来到一个小村落。

    这村庄很小，大概有十户，此刻都黑灯瞎火的，沐辞用精神力查看了一下，大家都在睡觉。

    就在沐辞收回精神力那一刻，把村子里的狗给惊动起来，它立马对沐辞他们方向狂叫，沐辞拉起沐延就快速离开村子往远处跑去。

    就在他们俩离开后，他们刚刚站在的位置此刻站着几个人，他们看向沐辞的方向看了一会，又回房间继续睡觉去了。

    一连跑出去数公里之外，沐辞才松开沐延的手，沐延气息平稳的问沐辞：“姐姐怎么了，为什么要跑？”

    “不跑等着被杀吗？刚刚那村子里的人，最低等级都在星士六级，最高都有星将2级。我以为他们会追上来，还好还好。”

    沐辞说完指着东南方方向说道：“我们去那里，那边有城市，我们进去看看。”

    等他们来到沐辞口中的城市附近，已经是凌晨三点了。

    两个人抬头看向高高的城墙以及被关起来的城门，沐延眼中露出可怜兮兮的神色：“姐姐，我们是不是要流落街头了？”

    “错，不是流落街头，是流落城脚。”沐辞一本正经的纠正沐延。

    “哦，那我们怎么办？“

    沐延比较关心这个。

    沐延看到城门另一边有好几个流浪汉缩在墙角睡觉，哪怕他们俩站在他们不远处，他们仿佛不知道有人来一样，睡的特别沉。

    借助墙门上的夜灯，沐辞看清沐延脖子上挂的那条巨蟒，沐辞指着它说道：“你赶紧把它丢下，我们就在这里等几个小时，估计天一亮这城门就开了。”

    就这样，沐辞和沐延来到元化星球第一个晚上，是在城门外，和几个流浪汉一起度过的。

    三个小时后，城门从里面被缓缓打开，那一瞬间，喧闹的声音传进沐辞和沐延的耳朵里，两个人有些狼狈，清晨的露水打湿了两人的头发，衣服也湿哒哒的。

    他们俩没有在意外形，而是留意进进出出的人们，发现他们穿搭各异，有的人穿着古代服装，也有人穿现代服装，还有人把自己裹得严严实实，根本看不到对方长什么样。

    沐辞嘴角微微勾起，这样很好，他们混进去也就方便多了。

    他们畅通无阻的走进城门，然后找到收妖兽的店铺，把沐延手里的妖兽给出售了，沐延看着他姐姐拿着厚厚的一沓钱在那数着，眼睛都笑弯了。

    (本章完)

