
　　易天行其实宁愿在一开始就遇到敌人，遭遇到袭击，那样正面厮杀，比拼的是实力，而现在，这样诡异的情况却是让人内心生出压抑，无形中带来强大的压力，谁都不知道接下来会面对什么，未知往往才是最可怕的。在陌生的环境，面对陌生的敌人，未知的对手。

　　这是天时地利人和全部都不在手上。

　　这一点，贾诩知道，他也知道。所以，贾诩才会第一时间做出选择，占据那座白骨巨城，先在战场上有一处根基之地，甚至有可能在白骨巨城中找到一些有关战场的线索。

　　这种选择是如今最好的决断。

　　九龙战车在三尊真龙之子的拉动下，快速向前，哪怕是地面铺满骸骨，在上面行驶，依旧是如履平地，连一丝颠簸都感觉不到。快速向前，大军紧随在后。

　　这战场当真是诡异。

　　一眼望去，连一名异族都看不到，寂静无声下，让人暗自生出寒意。

　　所有将士无人言语，跟着战车，一路前行，踏着脚下的骸骨，每一步都带着坚定，这一次，早就将生死置之度外，在战场上，易天行去哪里，他们就去哪里。

　　他们心中有信仰，哪怕感觉到压抑，心神却不会崩溃。

　　“王上，军师，前面就是一片奇怪的白骨树林。这样的白骨树林在战场上到处都是，而且，能感觉到，这些树木具有生命气息。金鳞鸟在里面感觉到危险。”

　　九命迅速禀报道。

　　在前往白骨巨城的道路上，同样屹立着一片规模不小的白骨林。

　　此刻，白骨林已经近在眼前，目光可以看到。运足目力，也能看的很清楚。

　　“果然是白骨成林，大家小心。提高警惕。”

　　易天行眼瞳一凝，沉声说道。

　　往前看去，只看到，无数骸骨的战场上，茂密的白骨森林耸立，这白骨林中是由一株株异常可怖的怪树组成。说怪，是因为他们都和寻常的树木截然不同，树身，和木头一点关系都没有。是由骨头长成。

　　有参天而起的脊骨化为树身，一根根肋骨在上面化为树枝。而树叶很诡异，有五颜六色，颜色各不相同的发丝垂下，宛如垂柳。在随风飘动，在战场上，无比渗人。

　　有树枝上出现一只只狰狞的手掌，白骨手掌，能看到，这些白骨手在风中不断的舞动，不时的握成利爪，显得异常狰狞。

　　有树枝上长着一只只脚掌的，那些脚掌似乎随时会踩下来。看着很是古怪。

　　有树枝上长着一对对耳朵的，那些耳朵还在不断的抖动，随时颤动间能倾听到万里之外的声音。

　　最诡异，最可怖的则是一种骨树，这骨树不是普通的骨骼长成，而是一颗颗狰狞的头骨。树枝则是一狠狠的肋骨衔接而成。没有树叶，却挂着一枚枚鲜红的心脏，这些心脏似乎在跳动。心脏上似乎能看到一张张狰狞的人脸。在挣扎，在呻吟。

　　扑通，扑通的发出响声。

　　试想，有一颗颗狰狞可怖的骷髅头骨形成的树，是何等让人心惊，让人胆寒。胆小者，只看上一眼，都要昏厥，吓的魂飞魄散。

　　此树，乃大凶之树。其名亦可怕，叫万骨噬魂树。又叫绝命树。

　　各种各样的骨树耸立而起，汇聚成林，屹立在战场上，一眼看去，当真是触目惊心。

　　这样的森林，普通人看到，会被活活吓死。哪怕是修士，也要退避三舍。

　　凶！！

　　大凶！！

　　哪怕是靠近，都能感觉到，一种来自骨子里的寒意不自觉的冒出来。

　　“王上，这座白骨林有大凶，这里绝对不是良善之地。”叶知秋本能的感觉到一阵抗拒，这绝对是一处凶地。这样的凶地，能不进去就最好不要进去。谁都不知道一旦进去会发生什么。

　　“不急，先试试这白骨林的虚实。”

　　易天行眼中闪过一抹精光，并没有选择立即避开，这样的白骨林在神魔战场上实在是太多了，数不胜数，要是这里避开，哪里也避开，那受到限制的地方就太多了，对于征战而言，十分不利。

　　若能探查出虚实，将来未必不能为我所用。

　　话音落下，挥手间，只看到，十几只面目狰狞的铁背魔狼出现在大军前。

　　这些魔狼一出现就感觉到百万大军散发出的可怕煞气，纷纷发出一声呜咽，夹起尾巴朝着白骨林中直接冲撞进去。对于白骨林连多看一眼都没有，它们想的就是尽快离开这支人族军队。那气息，太可怕了。

　　嗷呜！！

　　十几匹魔狼冲进白骨林。

　　一名名将士纷纷将目光看向这些魔狼。

　　白骨林屹立在天地间，十分的寂静，仿佛是一群雕像，一堆死物，然则，就在这些魔狼冲进去时，顿时，就看到，白骨林彻底活了。

　　那布满发丝，宛如垂柳的白骨魔发树上无数发丝挥舞，骤然间超然魔狼席卷而去，宛如灵蛇般，快如闪电，瞬间就卷起几匹魔狼。那些发丝收缩下。

　　咔嚓！！

　　巨大的魔狼当场就被切割成一块块细小的血肉碎片。

　　散落在地面，直接被一条条白骨根须吞噬进去。

　　白骨魔发树变得更加娇艳。

　　有白骨树上，落下一只白骨爪，迅速变大，一爪子就将一尊魔狼当场捏爆。撕成碎片。

　　还有，那万古噬魂树上悬挂的诡异心脏骤然间跳动一下。

　　扑通！！

　　这一次跳动，如同打鼓一般。所有魔狼当场就发出一声悲鸣，七孔流血，挡在地上已经毫无生息。

　　这画面，落在众人眼中，忍不住当场倒吸一口凉气。

　　这些魔狼虽然只是一阶凶兽，可实力却不若，肉身更强大，在进入白骨林中连几个呼吸都不到，就这么轻易的陨落在里面，连一丝反抗之力都没有，简直就是恐怖。

　　呱呱呱！！

　　就在这时，寂静的白骨林仿佛因为鲜血的刺激开始复苏。

　　一声声可怕嘶哑，无比难听的鸦叫声传来，十分刺耳，尖锐的好像能撕碎金玉。

　　在白骨林内，同样浮现出一道道碧绿的瞳光。很冰冷，很空洞。让人看到，心都是冰冷的。

　　“乌鸦，不对，这是冥鸦，白骨冥鸦。”

　　叶知秋看到在白骨林中出现的一双双瞳孔，当场倒吸一口凉气，眼中露出惊骇之色。

　　“竟然是白骨冥鸦，相传，只有在发生过惨烈厮杀，埋骨无数的战场中，绝地，险地，才能孕育出这样的凶物，这是冥界的使者，死亡的象征，遇到它们，就是不详的凶兆。它们出现的地方，就会带来死亡。我只是在典籍中看到过一些记载。它们吞食的是生灵的灵魂。死亡时的死亡之气。魔狼的死亡，惊动了它们。”

　　叶知秋快速说道。

　　能看到，在白骨林中，一只只通体是白骨骷髅般的乌鸦，连骨头都是黑色的，两只眼瞳冰冷，闪烁着碧绿色的瞳火。一只只，屹立在树枝上，每一只最小的都有堪比以前老鹰那般大小，最大的，更是有一两米大小。

　　有白骨冥鸦在魔狼死去的位置吸食着，好像是吞吐着什么。啄食着什么。

　　别人看不到，但易天行的眼睛却能看到，这些白骨冥鸦在吃的是魔狼的灵魂。

　　那一具具的灵魂在冥鸦的嘴下直接被撕成碎片，一块块吞吃下去。

　　目光却始终冰冷。

　　仔细看去，这些白骨冥鸦的数量密密麻麻，根本就数不清楚。数量实在是太多了。数十万，还是数百万，甚至是上千万，没有人能数的清。白骨林中到处都能看到一双双碧绿的眼睛。

　　“进空间门，直接穿过这片白骨林。”ŴŴŴ.23sk.com

　　初来乍到，易天行沉思后到底没有决定与这些白骨冥鸦直接发生冲突的念头。

　　“是！！”

　　贾诩颔首点点头表示赞同。

　　情况未明之前，贸然跟这些诡异的存在厮杀。一切等探明情况再说。

　　轰！！

　　空间门迅速浮现。

　　一名名将士驾轻就熟的踏进门内。

　　在白骨林另外一端，一道空间门同时打开。

　　所有将士在踏进去的一刹那，再次踏出时，自然走出空间门，出现在白骨林外。直接跨越了这片白骨林。

　　传送的速度极快。在顷刻间就已经完成。

　　“走，继续前进。”

　　易天行看了一眼那片白骨林，在白骨林中的白骨冥鸦并没有追赶出来，似乎，它们只对灵魂感兴趣，对于活着的生命并没有发起攻击。

　　大军进行前行。经历过白骨林，所有将士心中的警惕之心彻底提升到极致。

　　行军的速度极快，前面没有阻挡。

　　终于，在天色即将昏暗前，出现在一座巨大的白骨巨城前。

　　说是巨城，就真的是巨城。

　　大，不是一般的大。

　　整座巨城都是用巨大的白骨铸造而成，有数十米高的肋骨，有巨大的头颅，完美的融合在一起，铸造成一座巨大的白骨巨城。

　　这座巨城完全可以容纳数百万人在其中生存，居住，毫无拥挤的感觉。

　　在城墙上分布的裂痕，能看的出，这座巨城经历过惨烈的厮杀。

　　“白鸦城！！”

　　在城墙上，铭刻着几个巨大的古篆字体。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第799章 白骨林免费阅读。https://xs.23sk.com 