    被李寻欢打击之后。

    唐若悠幼小的心灵又被李沐戳的千疮百孔。

    从高高在上的天上一下子被砸落到了谷底，唐若悠的心情失落的无以复加。

    虽然不想承认，但她在小李飞刀的世界，真的一无所有。

    毕竟，她的二十多套房产在另一个遥远的世界。

    就算她带着二十多套房产一起穿越了，似乎也不是林诗音的对手。

    林诗音拥有一整座庄园，那曾是探花郎的府邸。

    ……

    人比人要死！

    原来她真的是个又穷又笨，还没有武功的弱鸡！

    连林诗音那个已婚妇女都比不上！

    唐若悠嚣张的气焰瞬间萎靡了下去，从一个极端走向了另一个极端：“李小白，我是不是真的一无是处？”

    李沐道：“不是啊！”

    唐若悠眼睛微微一亮：“那我有什么优点？”

    她犹如一个溺水的人，迫切的需要一根稻草，来给自己一点安慰。

    李沐露出一脸自信的微笑：“你有我。”

    唐若悠噎住，用力对李沐翻了个白眼。

    “唐若悠，别忘了我是干什么的！”李沐笑道，“记住，你不是一个真正的穿越者，你是来这里实现愿望的，而我是帮你实现愿望的圆梦师。有我在一旁协助，没有什么困难是跨不过去的”

    “对啊！”唐若悠仿佛被点醒了一般，立刻振作了起来，“我是花了钱的，我是客户啊！该着急的不是我，应该是你才对。”

    李沐摇摇头，走到桌子边坐下，给自己倒了一杯茶，一口闷了进去，湿润了下干涸的喉咙，才道：“我来找你就是为了这件事，配合我，什么林诗音，孙小红都不是问题，你一定会如愿以偿的。”

    “怎么配合？”唐若悠问。

    “你已经配合过了！”李沐顿了一下。

    “什么？”唐若悠一脸疑惑。

    “今天晚上，你能认清自己的定位，已经是对我最好的配合了。”李沐笑道，“剩下的事情交给我就好。”

    “你……”唐若悠对李沐怒目而视，半晌，才吐出两个字，“混蛋！”

    “吃点东西早点休息吧！”李沐不以为意的笑笑，“换洗的衣物我让白蛇准备了，明天一早给你送到房间来。放心睡觉，查猛和虞二先生住在你的隔壁，安全性应该没有问题。”

    说完。

    李沐退出了房间，临走前，贴心的帮唐若悠关好了房门。

    说实话。

    他来找唐若悠，真的是准备和她商议接下来的行动方案的，但是，见识了唐若悠感人的智商后，他果断放弃了之前的想法。

    与其和她商议，还不如自己单干。

    就让她安安静静的当一个花瓶好了。

    挡在任务目标前面的拦路虎，诸如林诗音等人是一定要干掉的。

    不仅如此，李寻欢的幻想和爱情观一定要打破。

    大丈夫拿得起放得下，总是惦记兄弟的女人算怎么回事？

    在李沐看来，龙啸云针对他，完全是他咎由自取。

    还有。

    最关键的是，唐若悠的名气也要炒起来，无名小卒的身份终究是个障碍，，一定要为她打造一个和李寻欢门当户对的身份。

    任重而道远啊！

    ……

    在走廊里思考了片刻，李沐敲开了黑蛇的门。

    一会儿的功夫。

    黑蛇带着一脸的怪异，把李沐送出了房门，并信誓旦旦的保证：“白少侠，请放心，我保证完成任务。”

    “不仅要完成，而且要快。”李沐道，“在我们赶到兴云庄之前，我一定要拿到第一手的资料。”

    “是！”黑蛇点头应道，“我连夜就出发。”

    ……

    次日。

    李沐等人购买了一辆新的马车，准备赶往兴云庄。

    但计划总赶不上变化。

    因为寒冷，惊恐，情绪大起大落等原因，唐若悠生病了，躺在床上起都起不来，整个人昏昏沉沉的，偶或还有胡言乱语，额头滚烫，高烧至少四十度。

    “麻烦！”李沐站在床前，皱眉咕哝。

    “白少侠，唐姑娘的症状是受了风寒，她的身体孱弱，若不及时治疗，恐有性命之忧。”查猛观测了一番唐若悠的症状，忧心忡忡的道。

    “梅大先生的庄园在附近。”虞二先生道，“我们不妨去找梅大先生求些医药。”

    “白少侠，梅大先生是妙郎中梅二先生的大哥，一身医术并不逊于梅二先生。”白蛇在一旁解释道。

    “我知道。”李沐淡淡应了一声。

    梅大先生处，同样是个关键的剧情点，在那里，李寻欢废掉了龙啸云的儿子——龙小云，继而引发了兴云庄的后续剧情。

    但是现在。

    在他的指点下，众人绕开了紫面二郎的客栈，理论上，李寻欢中毒的事情不可能再发生了。

    既然李寻欢不会中毒，那么必然不可能再去梅大先生那里疗伤，继而废了龙小云。

    小李飞刀的剧情早已经面目全非。

    李寻欢去不了梅大先生住处，龙小云却一定还会去的。

    而他现在带唐若悠过去，说不定会代替李寻欢，遇到龙小云那倒霉孩子。

    李沐讪笑了一声，从入关的小客栈开始，他就一路抢夺李寻欢和阿飞的剧情，难道要一路抢下去吗？

    想了想，李沐放弃了带唐若悠去找梅大先生的支线。

    那里和他的任务没多大的关联！

    而且，龙小云年纪虽小，但太鬼了，心思又恶毒，不是个理想的合作伙伴，要找应该直接找他爹龙啸云才对。

    “不用了，简单的伤风感冒，我有药。”李沐拒绝了虞二先生的提议，从背包里翻出了几片急速退烧药，和消炎药，给唐若悠灌了下去。

    伤风感冒对古人来说，或许是大病，但对于现代人来说，是小的不能再小的病症，一年到头，谁不感冒个两三回呢！

    李沐坚持己见。

    查猛等人自然不在劝解，他们和李沐没有任何感情，不过师屈从李沐的武力和神秘背景，暂时成为了他的护卫，相对于他们的身份来说，已经够憋屈了。

    不背叛李沐已经是宅心仁厚了，再让他们面面俱到的为李沐着想，根本不可能。

    至少。

    在查猛和虞二先生的心中，等摸清楚李沐的底细之后，若没什么大碍，还是要找机会干掉李沐，才能一雪他们遭受的耻辱呢！

    不听老人言，吃亏在眼前。

    唐若悠死了才好呢！

    查猛等人的心中满满的全是恶意！

    不过。

    他们到底低估了现代药品的高效快捷。

    几片退烧药下去，唐若悠发了几身汗，中午时分，她虽然还有些感冒的症状，但已经不用卧床，可以自由行动了。

    这一幕。

    再次惊呆了查猛三人。

    他们对李沐的忌惮之情更深了。

    即便是身强体健的习武之人，重度伤风加上发烧，至少也要七八天才能治愈，若是遇上庸医，说不定要拖个十天半个月，甚至到最后还可能要了老命。

    哪有像现在这样，短短一两个时辰，便让人近乎痊愈的！

    所谓的妙郎中梅二先生，连给他提鞋都不配啊！

    怪不得瞧不上梅家的医术呢！

    究竟什么样的组织才能培养出来这样的怪才啊？

    这样的组织他们真的惹得起吗？

    查猛和虞二先生对视了一眼，忽然感觉自己的前途一片灰暗，似乎踏上了一条了不得的贼船。