    既然来都来了，当然要听听故事……

    所以，在接下来的这段路程中，李悠然他们就一边吃着泡面，一边听这个机械生命体讲这块破碎大陆的历史。

    实际上，整个过程并不复杂，甚至跟李悠然他们推断的很接近。

    这块破碎的大陆，曾经也是一个较为发达的机械文明，借助着名为原石的奇特存在，这里的机械逐渐拥有了自我意识，并且开始了漫长的进化过程。

    按照这样的进程，他们将会成长为高等文明，并且冲出这个星球开始探索多元宇宙，然而突然到来的一次巨大冲击，却让整个星球彻底破碎，只剩下这一块还算保持着生态系统的大陆碎片。

    没有人知道这次巨大冲击的真正原因，但如今看来，很可能跟苏醒的提督有关。

    在那之后，幸存下来的机械生命体，开始出现了阵营分裂……准确的说，其中的大半机械生命体，似乎都受到了源能污染，陷入了疯狂状态。

    这些被污染的机械生命体，变得残暴无情，它们接受了未知存在的控制，开始对破碎大陆进行改造，并且不断抓捕曾经的同伴，将它们也转化为疯狂的战争工具。

    少数保持着清醒的机械生命体，只能退到大陆的边远地区，依靠这里原有的防御体系，勉强阻挡强敌的进攻，并且一直坚持到现在。

    事实上，如果没有许霓裳他们的到来，这些还清醒的机械生命体，可能已经坚持不了多久了。

    “我明白了。”李悠然若有所思的摸摸下巴，“你们所说的那个未知存在，应该就是我们正在寻找的提督。”

    “提督？”装甲车中的机械生命体，略微疑惑的重复了这个名字，并且很快回答道，“但，他为什么要做这些事，他的目的是什么？”

    这个就说来话长了！

    李悠然很认真的想了想：“这么说吧，他其实也是受到了源能污染核心的影响，正在执行一个很疯狂的行动，而你们都将变成他们的工具。”

    “还记得那些被改造过的机械陨石吗？”许霓裳突然开口道，“我觉得，提督捕捉机械生命体的目的，就是为了大规模制造机械陨石，并且在几天之后……”

    “就会让那些机械陨石，同时对这块破碎大陆进行轰击？”李悠然脱口而出。

    话音未落，装甲车突然就来了个急刹，机械生命体的声音变得很急促，甚至还带着几分惊愕：“不！你的意思是，那个提督要彻底摧毁我们？”

    “准确的说，他可能会连自己都干掉。”许霓裳很认真的回答，“所以，我们得联合起来，阻止他。”

    “联合……”机械生命体沉默了片刻，若有所思道，“我个人没有意见，但还需要征求一下同伴们的建议，等我们到达基地之后再讨论。”

    说到基地，装甲车队也已经在减速，前方看起来很普通的荒原上，突然传来了咔嚓作响的机械声音，然后就看到地面缓缓打开，露出了不断向下倾斜的宽广地下通道。

    “你们的基地，是在地下？”李悠然微微惊讶。

    “是的，只有在地下，我们才能躲过对方的侦测。”机械生命体回答道，“你们可以下车了，我需要转变形态，才能够进入这里。”

    好吧，李悠然他们赶快下车，等最后的燕赤赤走出来时，这些停在原地的装甲车，全都开始转变形态。

    片刻之后，伴随着机械声音，他们全都转换为人形机甲，从外形上看，倒是跟那些飞行器机械体很相近。

    “毕竟原来就是同一个种族。”李悠然抬起头，望着面前的那位机械生命体首领，“对了，我该怎么称呼你呢？”

    “叫我钢甲！”机械生命体首领转过身，轰鸣着走进地下通道，“跟我来，我们的人会负责清除这周围的痕迹，避免让那些被污染者发现。”

    李悠然他们连忙跟上，一行人沿着地下通道，很快抵达了一个巨大的升降装置，然后又搭乘着升降装置，再度进入到地下深处。

    这个过程持续了将近十分钟，可见这个基地隐藏得有多深，不过也只能这样，才能躲过提督的侦测。

    “我有个问题。”在升降装置里也没什么事情可以做，李悠然想了想，找了个话题，“为什么他们会被污染，而你们却不会？”

    钢甲犹豫了片刻，还是回答道：“当时，在那个冲击灾难突然到来的时候，我们一部分人正在原石殿中，进行一年一度的庆祝仪式。”

    “然后？”李悠然若有所思道。

    “我们醒来以后，大陆已经变成了这样。”钢甲的机械电子眼中，闪耀着愤怒却又悲伤的光芒，“但我们很快发现，有一种诡异的能量正在污染我们的同伴，是原石保护了我们。”

    “欸？”貂蝉突然惊讶道，“你的意思是，你们的原石，能够抵御源能污染？”

    别说是貂蝉，就连许霓裳也很吃惊：“你们的原石，是怎么做到的？”

    “不是抵御，而是尽量减少。”钢甲很认真的回答，“原石的能量波动，好像能够减轻源能污染，而我们还借助原石，制造了那些能够减弱源能污染的机械树木，这也帮助我们坚持了下来。”

    许霓裳若有所思的摇晃着狐尾，若有所思道：“有意思，我突然很想看看你们的原石。”

    “你们很快就能看到。”钢甲并没有什么保密的想法，“实际上，我们也不可能故意将原石藏起来，因为只要你们到达了基地，就能看到……”

    不用说了，就在片刻之后，所有人都看到了原石。

    就在宽广的地下空间，一颗巨大的银白色石头，正神奇的悬浮在空气中，看起来就像是没有任何重量，却持续的散发着银白色光芒，让人觉得心神宁静愉快。

    “这就是原石？”李悠然微微惊讶。

    “竟然是这东西？”许霓裳突然抬起头，若有所思道，“没有想到，我还会见到第二个……”

