    这小女孩虽然还很稚嫩，但脸上的五官已经稍稍有些长开，她的脸上精致动人，已经能够看出绝对是个美人胚子，而且未使粉黛的样子都已经让人感觉仙气飘飘了。

    只是像这样一个可爱的女孩，恐怕谁也无法想象她的实力居然能够在神秘保卫局排到前三，赵灵并不是世俗普通人，她来自帕米尔高原最大的家族赵家。

    “怎么回事，这都已经多久了，他难道还没有过来吗。”

    赵灵打完了一把游戏之后，将手上的游戏机一拍，很是不爽的说道。

    裴常道此时都像是个小弟一样站在一旁，只好解释着说道。

    “分部的位置比较偏远一些，从他那里过来的话，没有那么快，可能还要再等一等吧。”

    裴常道和赵灵并不是很熟，之前也没有什么认识的地方，纯粹只是听说过名字而已，虽然说裴常道好歹也是一个分部部长，但是在神秘保卫局来说，实力才是最重要的一切。

    赵灵丝毫没有给他这个神秘保卫局部长面子，在刚来的时候因为裴常道有些怠慢了一点，就被她狠狠的揍了一下，好在裴常道身子骨也还算是硬朗，不然这回也肯定要受重伤了。

    他倒是知道赵灵的实力确实很强，因为她根本就不是普通人的原因，所以在这个年纪直接就已经达到了出世的境界，她完全可以随时杀了裴常道。

    一个任性的小孩子拥有如此恐怖的实力是一件非常可怕的事，裴常道可不敢招惹这个可怕的女孩，也就只好在一旁唯唯诺诺了。

    “哼！我可不管他这么多，居然敢让我在这里等着，如果他要是再不来的话，本小姐就亲自去找他。”

    赵灵冷哼了一句说道。

    裴常道听到这话也在一旁什么话都不敢说，不过却在这时候叶圣凌却缓缓的走了，上前来说道。

    “你一个小女孩，你想要找我干什么呢。”

    赵灵听到这话之后，立马就转过头看向了叶圣凌，她看了几眼叶圣凌，随后又好像是一脸得意的说道。

    “叶圣凌，听别人说你已经突破境界了，居然能够在现世中突破，看来你还是有点慧根的嘛，不过我早就已经是出世实力了，你肯定还没我厉害。”

    叶圣凌听到这话也只是笑笑，他很清楚赵灵确实是早就已经达到了出世的实力，不过自己的修为提升的很快，赵灵不一定就能够打得过自己。

    但叶圣凌还是觉得这个赵灵相当厉害的，毕竟她现在也才十四五岁而已，十多岁的年纪就已经突破了出世，果然修炼者也是要看天赋的。

    “好好好，你说是那就是吧，赵灵小朋友，你找我有什么事啊。”

    叶圣凌笑了笑说道。

    “什么小朋友！你给我好好说话，哼，局长那老家伙让我来看着你，让你不要乱跑，如果你要是敢临阵脱逃的话，我就要把你抓回来。”、

    赵灵在神秘保卫局里的地位超然，虽然说实力并不是第一，但确实是连局长都能不放在眼里。

    说实话叶圣凌确实不是神秘保卫局里的人，如果说叶圣凌真的在行动开始之前就溜了的话，以叶圣凌的实力来说，谁又能够抓得到他呢。

    “我说赵灵小朋友，你怎么就这么暴力呢。”

    叶圣凌笑了笑说道。

    “哼，和你有什么关系。”

    赵灵冷哼了一句。

    “行吧，但我也觉得没必要这样子来监视我吧，而且如果要你天天跟着我的话，你不觉得太无聊了吗。”

    叶圣凌说道。

    “我当然觉得无聊啊，所以在这段时间你最好不要乱动，知道了没有。”

    赵灵撅着小嘴说道。

    “不行，这段时间我还有一些其他的事情要办，不可能一直待在这的，我总得偶尔出去一趟吧。”

    叶圣凌直接说道。

    “那你出去的话，我还要跟着你一起出去，不要不要，太烦了，你还是这段时间住在这里好了。”

    赵灵想了一会之后摇了摇头说道。

    “赵灵小姐，其实就算是局长让你来监视叶哥，也没必要监视的这么严格吧，难道你要无时不刻看着他吗，那他睡觉的时候你也要睡在旁边吗。”

    裴常道在一旁贱兮兮的笑着说道。

    赵灵听到这话瞬间脸色通红，他看着裴常道气道。

    “你在胡说什么呢，他睡觉的时候我肯定也要睡觉啊！在自己的房间睡觉，你要是再乱说话的话，小心我打你了。”

    赵灵说完，重重的一拳砸在旁边的桌子上，结果那大理石做的桌子一瞬间就变得粉碎。

    裴常道见到这一幕简直吓了一跳，赶紧就跳到了一旁，心想着有这么恐怖实力的人，估计也就只有叶圣凌能够应付的来了。

    看来这个赵灵还是个小女孩嘛，居然这样就能够将她调戏的脸色通红，叶圣凌嘴角淡淡的笑了笑，随后又继续说道。

    “赵灵小朋友，如果说我非要出去的话怎么办呢？”

    “很简单，只要你能够打得过我，到时候我就会跟局长说我没办法对你进行监视。”

    赵灵很是傲气的扬起了脸说道，虽然她话是这么说，但很显然她并不觉得叶圣凌能够打得过自己。

    “是吗？你确定只要打得过你就行了是吧。”

    叶圣凌问道。

    “没错，只要你能够打赢我，我绝对不会再干涉你。”

    赵灵嘴角挂着笑说道。

    “没问题，那就试试吧，如果我要是赢了的话，你不准干涉我的行踪，如果我要是输了，这段时间就待在这里。”

    叶圣凌点了点头说道。

    “好！”

    赵灵显然对自己很有信心，立马就答应了下来，她本来也很喜欢去挑战别人，所以现在也正合她意。

    “还有，如果你要是输了的话，把你那箱子里的武器给我。”

    她的灵气感知能力已经很强，所以也能够看出来叶圣凌带过来的那个箱子里面放着的绝对是一把强悍的武器。

    “没问题，那你输了的话，你要给什么我呢。”

    叶圣凌又笑了起来说道。

    “这个……那你说吧。”

    赵灵还真没想过自己会输，便也就说道。

