    第937章 精灵龙强势登场

    “傲胜帝国！你们最好给我一个合理的解释。”在广场上，姜太尊不顾形象的朝着傲胜帝国的查尔斯大怒道。

    面对着傲胜帝国如此挑衅的行为，林逸自己都还没开口，姜太尊就率先看不下去了。

    若是现在还敢有人找林逸麻烦的话，姜太尊就第一个不答应。

    这不仅是因为刚刚林逸的一番所作所为。

    更因为姜太尊可实在不愿意去得罪林逸身后那位神秘的尊者，以及其所在的那支神秘的家族。

    整个九幽大陆广袤无垠。

    其范围之大，连一位神级都不敢说自己对大陆的每个角落都有所踏足。

    就是这么一个神秘的大陆上。

    谁也不敢保证哪里角落究竟有没有生活着这样一群可怕的存在。

    正如姜太尊之前所说的。

    现如今九阶强者就是人类最大的财富。

    姜太尊可以允许人类内斗，甚至瓦解琳琅阁商会这样一个庞大的势力。

    但是决不允许在这期间出现什么重大的伤亡。

    巨龙骑士乃是傲胜帝国的标志性军团，也是九幽大陆三大帝国里面最强大的军团，没有之一。

    它们出现在珈蓝帝都已经是违背了众人之前的口头协定。

    可现在竟堂而皇之的出现在帝都广场上，姜太尊如何能淡定？

    更何况看架势，它们这是还想继续找林逸麻烦？

    姜太尊心中早已暴怒异常：‘真是一群不怕死的。’

    但接下来，查尔斯并没有像姜太尊想象中的那样，朝林逸发难。

    而是……

    “这是我傲胜帝国的王牌军团，巨龙骑士团。”

    查尔斯一脸优越感的看着林逸，介绍着周围那五头巨龙以及背上那全身覆盖着黑色铠甲的身影，得意道：

    “待有朝一日他们成长为九阶龙骑士，这片大陆还有谁敢与之争锋。”

    在九幽大陆，人们想要获得巨龙是无比困难甚至几乎完全不可能的。

    而傲胜帝国之所以会获得这些巨龙的原因。

    也是因为在机缘巧合之下，上一任的傲胜帝王无意中帮助龙族完成了一件事。

    而龙族为了报答傲胜帝王的帮助，这才允许让傲胜帝国准备五名小孩前往龙岛，寻找契合的巨龙签订契约。

    因此才有了闻名大陆的巨龙骑士团！

    也是三大帝国人数最少，仅有五个。

    但是实力却最为强大的军团。

    这里的每一个人都有着堪比八阶圣级的恐怖实力。

    面对着五头如同小楼一般巨大的巨龙，看起来的确是极具视觉冲击力。

    但这一幕落在林逸的眼中。

    这些巨龙不过是龙族体系中，最低等的天龙而已。

    在拉法姆大陆，不说龙岛那数千头各式各样的巨龙。

    就玩家而言，现在都已经有近千个拥有巨龙的战宠了。

    很稀有吗？

    林逸作为拉法姆大陆的龙族族长。

    对这几头巨龙，实在是有些不被看在眼里。

    甚至感觉这像是在过家家一样。

    只是现在林逸比较好奇：

    不清楚这九幽大陆的龙族与拉法姆大陆的龙族之间，是否有存在什么联系。

    此时在林逸眼中的淡然，可落在查尔斯的眼里却像是一种羡慕又自卑的表现。

    查尔斯的脸上终于散发出迷之自信道：

    “你也不用羡慕。”

    “以龙族的高傲，可不是谁都能获得它们的青睐的。”

    “也并不是只有你而已，不用太往心里去。”

    说着查尔斯还得意的拍了拍龙爪道：

    “怎么样。”

    “要不要我跟它沟通一下，让你上去感受一下成为龙骑士是一种什么样的体验。”

    而那头巨龙也十分配合的发出一声巨大的龙吟：

    “吼~”

    姜太尊看到查尔斯这‘幼稚’的表现，不由得哭笑不得。

    但不得不说。

    查尔斯的这一招还真的是无懈可击。

    在九幽大陆，谁不想获得一头巨龙成为龙骑士啊！

    巨龙的强大在九幽大陆，那是毋庸置疑的。

    如同在拉法姆大陆一样，巨龙可是一出生便处在食物链顶端的存在。

    整个九幽大陆数万年来在那之前，能够获得巨龙青睐的人可谓是屈指可数。

    傲胜帝国一次获得五个龙骑士，另外两大帝国谁不眼红？

    就算是姜太尊这样的九阶法神，也同样无法免俗。

    看着查尔斯那洋洋得意的模样，在场所有人都显得有些无语。

    不过想来也是。

    君世荣与凌煜道的遭遇还历历在目。

    这时候再与林逸为难显然是十分愚蠢的行为。

    既然打不过，那就用这种办法给自己找来一点优越感，也算是一种报复吧。

    只可惜……

    查尔斯显然是找错了对象。

    只见林逸一脸奇怪的缓缓开口道：

    “巨龙而已……”

    他看着将自己包围在中心的五头天龙，脸上带着轻蔑的笑意道：

    “我也有。”

    “什么！”

    姜太尊还以为是自己听错了：

    “你也有？”

    查尔斯更是放声大笑：

    “不可能！”

    他毫不留情的当场揭穿林逸那拙劣的谎言道：

    “龙族这数千年来，只有这十头巨龙出过龙岛。”

    他得意的指着林逸：

    “你说你有。”

    “难道是那种两只脚在地上跑的吗？哈哈哈……”（地行龙）

    此言一出，四周皆哄然大笑。

    你要说林逸实力强大，这一点大家是有目共睹的，谁也无法去否认什么。

    但是你要说你也有巨龙坐骑。

    这一点就由不得人家不信了。

    要知道当有人成为新的龙骑士之时，就算林逸自己不说，龙族那边也会像人类这边发出通告的。

    巨龙对于龙族来说，每一头都是弥足珍贵的存在。

    龙族自然也是不希望巨龙会因为人族的内战而死亡，成为牺牲品。

    因此每一个龙骑士在九幽大陆，都将成为名震大陆的存在。

    绝无可能像林逸这样，拥有巨龙坐骑却无声无息，无人知晓的。

    然而下一刻。

    随着【飞行模式】的解锁，精灵龙也跟着一起解锁。

    林逸点下那个重新亮起的：

    【召唤精灵龙】

    一声来自巨龙的咆哮突然从天空中传来。

    这一声怒吼，就连琳琅阁前广场上那五头巨龙都心生惊惧的发出回应。

    一时间巨龙的怒吼，响彻整个广场的上空。

    在珈蓝帝都，数以百万计的人纷纷抬头仰望天空。

    云层之上突然霞光万丈，一道扭曲的空间裂缝中，一个绚丽多彩的庞大身躯跨越虚空而来。

    随着那七彩斑斓的庞大身躯出现在众人的眼前，就连林逸自己都惊得瞪大了双眼：

    “这……”

    望着那恐怕达百丈，在阳光下熠熠生辉的恐怖身影，林逸自己都显得有些难以置信的喃喃自语：

    “这是我的精灵龙？”

    那个让珈蓝帝国内无数人共同目睹的华丽身影，突然发出一声如同来自苍穹的咆哮：

    “吼~~~”

    强大声浪伴随着天空那不断闪烁的雷鸣，甚至连林逸身边那五头巨龙都不由得颤抖着，匍匐在地。

    在这股恐怖的威势下，珈蓝皇城突然好几道身影飞上虚空。

    紧接着一个充满威严的声音从皇城内传来：

    “敢问是龙族的哪位前辈到访？”

    然而就在众目睽睽之下。

    那头气势恐怖至极的精灵龙却在空中‘迈着’优雅的步伐，犹如遮天蔽日般出现在琳琅阁前的广场上空。

    一颗比一栋房子还要大的头颅突然伸到林逸的面前，口中发出让所有人都为之呆滞的声音道：

    “主人。”

    (本章完)

