    “天吴……失联了？”

    “不可能，这不可能……”

    “他不是无法匹敌的力量吗？”

    “兽潮的威胁都解决了，他怎么可能失联？”

    姜知鱼面色阴晴不定。

    虽然天吴让她有那么一段时间非常痛苦，但是时至今日，对天吴的恨早已经消失了。

    “伯伯！伯伯！”苏沫奶声奶气的在一旁叫唤。

    姜知鱼抱起沫沫，自言自语：“伯伯很快就回来陪沫沫玩啦，所以沫沫要听话哦。”

    一旁。

    青小玄：“……”

    董辉：“……”

    这时候，青小画和青小颜走过来，逗了逗姜知鱼怀里的沫沫。

    随后将其抱走。

    ……

    董辉叹了口气，说道：“我们联系不上天吴，在巨兽诞生地周围也已经搜索了七天，也没找到天吴。”

    青小玄：“我还是不相信。”

    姜知鱼微笑道：“没事的，以他的空间能力，只要一个念头，就可以出现在地球的另一边。”

    “除非他自己愿意出现，要不然没有人能找到他。”

    董辉：“你是说……”

    姜知鱼：“他可能去哪玩了吧，前阵子不是还抱怨自己天天带沫沫，丧失了人身自由吗？”

    “……”

    青小玄：“我也觉得是这样，天吴总是会作出一些奇奇怪怪的事情。”

    “之前有一次把沫沫的奶瓶里面装满了猫屎咖啡，说什么比奶粉营养。”

    姜知鱼：“？？？”

    青小玄：“有一次，他忽然说要去夏威夷看海，回来的时候还带了只变异的螃蟹给沫沫当玩具，那螃蟹的钳子，连钢筋都能夹断！”

    姜知鱼：“！！！”

    青小玄：“还有还有，他不知道什么时候驯服了一头野猪，带着沫沫去大草原骑猪，说什么骑猪的幼女……”

    “他还带着沫沫去巨兽的肩膀上看过风景。”

    “在保护好沫沫的情况下，带着沫沫去岩浆里面的游过泳。”

    “去海里面追变异鲨鱼玩。”

    “去森林里把巨蟒绑在树上。”

    “去天上与雷霆零距离接触。”

    “去……”

    “停停停。”姜知鱼大喘着粗气，沫沫看了一眼婴儿房。

    “沫沫的见识，比我们还广了……”

    青小玄：“可不是么……”

    姜知鱼：“……”

    董辉：“……”

    ……

    “阿嚏！阿嚏！阿~~嚏！！！”

    天吴摸了摸鼻子，“谁特么在背后说我坏话。”

    “我拯救了世界，那帮人不应该歌功颂德吗？”

    “应该也可以为我做雕像了吧，比苏木雕像大很合理吧。”

    天吴是不可能感冒的。

    因此打喷嚏，就肯定是玄学问题了。

    收回心神。

    天吴看着眼前的混沌的，又一次陷入了茫然。

    这个世界在毁灭之后，就变成了现在这个样子。

    当你在想什么颜色的时候。

    这个扭曲的世界就会变成什么颜色。

    同时也没有了空间的概念，就连空气都消失了。

    虽然是不朽始祖，超出常人的身体可以让他在没有空气的地方生存。

    但是时间依旧，还是会出现问题的。

    就像吸血鬼不吸血一样，要是长时间没有空气来维持身体的最基础技能。

    天吴也会变成一具干尸。

    所幸在世界毁灭之前。

    天吴封锁了一片空间的空气，要不然他天吴，就要变成木乃伊·天吴了。

    简直离谱……

    天吴漫无目的的游荡着。

    他也不知道自己现在究竟在哪。

    他已经尝试了无数次。

    什么撕裂空间，高处一个空间裂缝什么的，他办不到。

    想要利用空间能力直接瞬移会原来的世界，也办不到。

    对……

    没错。

    无法匹敌的力量，被困在这里了。

    “没想到我堂堂不朽始祖天吴，居然会被困这个么个地方。”

    “孤单寂寞冷……”

    “这特么，死了都没人收尸吧。”

    “之前说要带沫沫去打怪兽的，也不知道什么时候能实现……”

    ……

    也不知道过了多久。

    忽然出现了声音。

    一阵嘈杂的声音。

    “老何，看好伟哥！”

    “潇妹继续压制！”

    “卧槽！老大，我隐身被打断了！”

    “那你准备死吧。”

    “万符祭。”

    “焱龙击！”

    “……”

    天吴：“？？？”

    我特么出现幻听了？

    这不是苏木的声音吗？

    还有张伟那个几个家伙。

    我怎么会听到他们的声音？

    “……”

    而就在这时。

    忽然有人拍了一下天吴的肩膀。

    回头看去，那是一个模糊的人影。

    连无光面容的都看不清。

    天吴：“……你谁？”

    人影：“你杀了我，忘记了？”

    天吴：“对不起，我杀人如麻。”

    人影：“我是这个世界的意志。”

    “世界的意志……”

    “走吧，反正你还在这，就一起去看看吧。”人影开口说道。

    天吴：“看爪子哦？你能送我回原来的世界吗？”

    人影没有再回答。

    而是朝着一个方向缓缓飘去。

    见状，天吴也只能跟了上去。

    渐渐的。

    周围的混沌开始散去。

    下方出现了一个巨大的角斗场。

    角斗场的观众席上，挤满了模糊不清的人影。

    而此时的天吴，也成了祂们的其中之一。

    “……”

    天吴茫然。

    然而等他看清场上的情况后。

    这茫然，转为了震惊。

    “……”

    “苏木？”

