    江越歌只是随口问了一句，很快就自己否决了：“不可能，如果不是你，秦相没有必要一次次找梁王的麻烦。”

    她还有心情自问自答，秦安若觉得自己都快被折磨疯了。

    一个个的都说是她的错，昨天她还以为事秦烟儿犯病了，现在看来，真的是有重要的事情被她忽略了。

    秦安若努力让自己冷静下来：“江越歌，到底发生什么了。在你跟我说这些话之前，我什么都不知道，你能现在仔细给我解释一下吗？”

    她的语气柔和，完全没一点心虚。

    江越歌的义愤填膺在这个时候突然间就消失了，她也冷静了下来，越发觉得秦安若不是这种人。

    屋子里有片刻的沉默，很快江越歌就反应了过来：“你没有骗我，这些事情你真的都不知道？”

    秦安若坚定地摇头：“我什么都不知道，如果不是你说得不像是假的，我还以为你在跟我开玩笑。到底发生了什么，你现在能跟我说说吗？”

    江越歌已经逐渐相信秦安若了，不过看着秦安若这个样子，她还事觉得事情很玄幻：“如果你真的不喜欢祁凉，这些都不是你要做的，秦相为什么非要死咬着祁凉不放呢？”

    说起来这个，秦安若还是有些心虚。

    虽然不是她干的，可是原主对祁凉的喜欢，想必秦相都看在了眼中。

    有些事情总是没有办法否认的，她深吸了一口气，抹了一把脸：“出嫁之前，还没有跟祁凉接触过，不知道他事一个怎么样的人，我确实做了很多很疯狂的事情。大概这些事情，让爹爹以为我很喜欢祁凉，所以现在即便我说了我不喜欢，他也不相信吧。”

    在这一点上秦安若没有骗人，江越歌也想到了曾经的传言，顿时有些无语。

    她没想到闹了半天竟然是这个结果，目光在秦安若的身上放了许久，都没看出来秦安若半点不对，她的西区宁颇有些一言难尽：“也就是说你曾经是很喜欢梁王，只是现在说不喜欢了，秦相也不相信，还在固执地要让梁王对你好。”

    秦安若头皮发麻，还是无奈点了点头。

    “哈哈哈哈哈……”江越歌一扫刚才的郁闷，放声大笑。

    她可一点都没客气，都笑出了眼泪，还拿手指着秦安若：“这可真是太好笑了，秦相竟然现在已经不相信你说的话，这真的是……哈哈哈哈。”

    江越歌要笑就笑，秦安若也没把这事儿放在心上。

    她回想起江越歌刚才说的话，心中难免升起了几分犹豫：“秦相……我爹爹到底做了什么事情，能让你反应这么大，你能告诉我吗？”

    秦安若现在就是很慌，她总觉得有些自己控制不了的事情发生了。

    江越歌笑完了，也恢复了正常，看向秦安若的目光中带上了几分迟疑：“你真的想知道吗？”

    秦安若毫不客气地翻了个白眼：“这不是废话吗，因为这莫须有的事情，我都差点失去你这个合伙人，你觉得我能不想知道吗？”

    江越歌本来还挺生气的，觉得秦安若做出来这种事情，实在是太没有骨气了。

    可在知道这一切都跟秦安若无关，是秦相自己做的决定之后，又难免觉得秦安若可怜。

    她一个人唉声叹气了许久，才轻声说道：“梁王和三皇子已经找到逍裕侯无罪的证据了，就算是逍裕侯失察了，也不至于被判死刑。这事儿都闹上金銮殿了，可是秦相不同意放了逍裕侯，并且还说……还说……”

    江越歌一项都口无遮拦，可现在面对秦安若，竟然迟疑了，不知道这话自己到底该不该说出口。

    她越纠结，秦安若的心就忍不住往下沉：“到底怎么回事，你直说就是，我能撑住。”

    在秦安若的一再坚持下，江越歌最后还是告诉了秦安若真相：“即便梁王在朝堂上证明了逍裕侯无辜，相爷都不同意现在放了逍裕侯，说现在已经是他跟梁王之间的博弈了，跟别人无关。”

    秦安若眼前一黑，简直不知道该说什么。

    秦相可真是为了女儿一点都不怕丢人，这不就是明摆着告诉别人，他就是因为女儿才会为难逍裕侯了吗？

    秦安若似乎能理解江越歌刚来之后的狂躁了，只是她现在也很乱，完全不知道该做什么反应：“你让我静静，让我好好想想。”

    江越歌刚进来的时候有多恨铁不成钢，现在看着秦安若这个样，就有多尴尬：“这个……其实这个事情也不能怪你，相爷也没说跟你有关，只是说是他跟梁王的私事罢了，你不用着急上火。”

    江越歌实在不知道该说什么了，谁也没有料到，秦相能在皇上面前把私人恩怨说出来。

    现在不管是之前知不知道秦安若和梁王的事儿的人，在秦相说出来这种话之后，都已经自行脑补梁王和梁王妃之间的那些事儿了。

    秦安若坐在椅子上很久都没缓过劲来，简直觉得人生无望：“爹爹怎么就对祁凉这么大恶意呢，现在可怎么办？”

    她满脸茫然，想要说得话都卡在了喉咙里，竟然是完全没有一点办法了。

    江越歌想要劝说秦安若都不知道该怎么说，最后烦躁地抓了抓头发：“你现在应该心里也有数了，既然已经没那么喜欢梁王了，你就去跟秦相说清楚啊！如果事情真的这么发展下去，你一定会吃亏的。”

    两个人现在是合作伙伴了，江越歌本来也没什么坏心思，自然是盼着秦安若好的。

    眼看这么久了秦安若还是没有表态，她也坐不住了，一把拽起了秦安若：“我说你现在就别再迟疑了，快点去找秦相，告诉他你的真实想法，这事秦相就能给你解决了！”

    秦安若像是被烫着了一样，瞬间放开了江越歌的手：“这不行。”

    她拒绝的干脆利落，显然完全没有把这个选项放在心上。

    江越歌皱了皱眉头，看向秦安若的目光中带着疑惑：“你该不会刚才说得那些都是骗我的，其实心里对梁王还有感情吧？这是现在最好的解决办法，如果你不去找秦相，这次的事情你肯定要负责的，你还在迟疑什么？”

    秦安若没有回答江越歌的话，她现在自己都很乱。

    她肯定不能去见秦相，按照秦相的女儿奴样，不知道多了解原主。

    要是她真的去见秦相了，说不定这事都没有来得及说出来，就会先掉马，她可一点都不想尝试。

    江越歌劝了秦安若许久都没有说动，整个人都处在狂躁中，索性不愿意再理会秦安若了：“算了，毕竟是你的事情，如果你自己都觉得没关系，我也就不管你了，你想怎么办就怎么办吧，跟我没有关系。”

    她说完话转身就离开了二楼，气势汹汹的样子显然比刚才更生气。

    秦安若却没有办法，一个人坐在房间里，脑海中快速闪过了很多东西，再回过神来，却发现她什么都没有想。

    这两天正是忙直播的时候，铺子里每个人都忙的脚不沾地的，一时间竟然没有人发现秦安若没有下来。

    直到小泉子把所有的直播顺序都安排好了，准备找秦安若问直播形式的时候没找到人，大家才惊觉秦安若竟然不在。

    秦安若不在，沈霜就是实际负责人，所有人的目光都落在了沈霜身上：“霜姐，公子走之前应该给你说了要怎么直播吧？你快给我们说说，我们早点排练啊一遍，别误了公子的事儿。”

    小泉子等人站在沈霜面前想要个结果，沈霜都满脸茫然，哪里直到这些事情：“公子刚才只是跟江小姐一起上楼了，并没说她要离开，也没交代我任何事情啊。”

    所有人都一片茫然，都忙了这么久，眼看就要到下一步准备的时候了，秦安若这个统筹的人不见了怎么办。

    沈霜仔细回想了一下，她看到了江越歌离开，却一直都没有看到秦安若下楼，是不是公子还在？

    她不知道秦安若一个人会在二楼干什么，只是现在时间紧急，每次直播前都是需要排练的，她不能任由这些人等着。

    沈霜最终还是决定自己先去看看：“你们在这里等着，我去找公子看看怎么回事。”

    安抚好了小泉子等人，沈霜自己上了二楼。

    没有直播的时候，二楼一般是没有人的，所有包厢门都开着，唯有一间包厢的门紧紧关着。

    沈霜在发现秦安若没有出现的时候，已经才想到肯定是有什么事情发生了，因此也没有贸然进去，反而是在门口敲了敲门：“公子，您在里面吗？我是霜儿，我能进去吗？”

    秦安若被外面的敲门声打断了思绪，从沉思中醒来。

    她抬头一看，日头已经快到头顶了，才感觉到时间流逝，赶忙起身：“我在。”

    秦安若说话间打开了房门，快步走到了外面：“现在什么时辰了？”

    沈霜没想到秦安若会如此干脆利落地出来，有些茫然，盯着秦安若半晌都没搭话。

    直到秦安若回头，沈霜才惊醒：“公子，已经快到正午了，小泉子已经带人把直播的顺序表都排出来了，现在就等您一起商量该怎么直播了。”

    天大地大没有直播大，秦安若立马把别的事情抛在了脑后，先跟着沈霜下楼去处理直播的事情。

