    “无救知道无法再瞒住，本就打算将一切事情告知蒋王，却不想，牛头马面先一步告诉了蒋王宫司屿的存在，无救愧对蒋王信任！”

    微蹙剑眉，心有愧疚，范无救垂首。

    而蒋子文，傲冷的瞳仁缓缓缩起，恍若未闻，若有所思的冷沉低问。

    “他们……感情应该很好。”

    “……”

    “如果感情不好，纪由乃又怎会来求你们，去救一个将死之人。”蒋子文眸光复杂，幽光闪烁，“本王说的可对？”

    “是。”

    范无救不敢再隐瞒，如实回答。

    心仿佛被无数支利剑刺入，鲜血淋淋的。

    蒋子文敛眸，拂了眼底的落寞和难过，声音冰冷无一丝温度。

    “他们什么时候在一起的。”

    “恐怕在卑职第一次找到她，将她带回冥界时，就已经认识。”

    “分不开是吗？”

    “蒋王大人以为卑职先前为什么将纪由乃囚禁在冥界，让她不许回人界？卑职答应她救人，代价就是彻底离开那个男人，可是她还是回去了，费尽心思的回去了，卑职尽力了。”

    那一瞬，蒋子文的心不可控的颤了颤。

    就好像自己心爱的宝贝，被人捷足先登，他不甘心，他震怒，他视若珍宝连碰一下，抱一下都小心翼翼的人，竟就被一个不相干的普通人夺走了？

    心凉自嘲：“原来，她吵着闹着要回人界，就是因为一个男人……是本王待她还不够好吗？还是本王哪里做的让她不满，让她连看都不看本王一眼？”顿了顿，寂冷的目光射向范无救。

    “那个男人，可有查过？生死簿，姻缘本，他与纪由乃，可有情缘？”

    “查过，情深缘浅，不得善终。”

    闻言，蒋子文傲冷的眼眸可怕的升腾出一抹怒光，“情深？什么叫情深？本王不许她对除本王外的任何男人情深！”话落，蒋子文眸底浮现杀机。

    可是很快，蒋子文又自行冷静了下来。

    沉沉自语：“若本王现在去强行分开他们，纪由乃必定会记恨本王，本王不能操之过急，定要想一个万全之策！一个让纪由乃自行离开那个男人的法子，一个让她看清事实真相残酷，让她知道，只有本王才是她最大的仰仗，最大的依靠的法子！”

    蒋子文仿佛魔怔了一般，眸底升腾出的深暗冷芒，似能让空气结成冰渣。

    那一刻，范无救和谢必安相视一眼。

    心里清楚。

    不择手段，无情可言的蒋王一旦亲自出马。

    纪由乃和宫司屿，这回真要完了。

    -

    纪由乃依旧沉浸在高考有望得高分的喜悦中。

    全然不知道，危机正一步步朝着她而来。

    餐厅内，餐桌旁，她将藏在粉玉纳魂灵镯中的三个鬼魂放了出来。

    依次是，大文豪、数学家和高考状元。

    三个鬼魂身上缠着枉死城的锁链，无法逃跑，只能飘飘悠悠的在纪由乃面前晃悠。

    在纪由乃的询问下，她获知。

    高考状元姓李，叫李连安。

    数学家叫高斯，死了三十年了，但是脑子还是灵光的。

    只是到大文豪这。

    她差点惊掉下巴。

    “你叫什么？”

    “鄙人姓周，名树人。”大文豪用幽灵般飘乎的声音答道。

    闻言，刚喝了一口水就喷出的纪由乃，目瞪口呆：“妈耶！鲁迅？”

    结果，大文豪是这么回答的。

    很迷。

    “鲁迅和我周树人有什么关系？鄙人就叫周树人，鲁迅是谁，不认识。鄙人满腹经纶，学贯中西，知识渊博，定能助你考试高分，他鲁迅，行吗？”

    “……”

    -

    高考前一晚。

    纪由乃将流云秘密叫到了书房，将高考状元的灵魂，附着在了流云的身体中。

    并嘱咐：“你只要召唤他，他就会出现，到时候，你就将身体的控制权交给这个灵魂，让他来替你做试题，知道吗？”

    流云什么都没问，就乖乖的回答：“好，小乃，我听你的。”

    当晚，卧室，床上。

    纪由乃被宫司屿习惯性的拥在怀中。

    就听宫司屿低沉磁性，温柔道：“明天就考试了，等彻底考完，我带你出去旅游，我已约好老封，届时，他会带着阿萝，和我们一起。”

    “好。”

    “考试加油，心肝，哪怕考不好，你也有我。”

    她可能考不好吗？

    -

    翌日早上九点，高考第一门语文正式开始。

    纪由乃和流云很巧，在同一考场。

    拿到试卷，在写下自己姓名好准考证号后。

    同一时间，纪由乃和流云相视一眼，窃笑着召唤出了附身在他们身体中的大文豪和高考状元。

    不过，他们这一举动，还是被教室内好几个监考老师给发现了的。

    “那两个同学，一男一女，就你俩！别做小动作！”

    召唤出大文豪的瞬间，纪由乃不管是目光还是气质，都变了。

    高冷严肃，不苟一笑，一派民国时期大文学家的做派。

    双腿叠交，优雅的拿起笔，开始答题。

    文思如泉涌，大书法家般端正的行楷漂亮至极。

    直至一路答完题，画上最后一个句号。

    被大文豪附身的纪由乃，蓦然高傲的站起身，一撩裙摆，迈着男人才走的八字步，头也不回的出了考场。

    “同学！还没到交卷时间！回来！”

    “鄙人想小解，去去就回。”

    在被大文豪附身的纪由乃，意识到自己走进了男厕所时，她才猛地夺回了自己身体的主控权，捂脸跑进了女厕所。

    下午考数学。

    虽然纪由乃理科极好，可有大数学家在，白捡的便宜不用，她傻吗？

    但是在做题中途，纪由乃发觉出问题了。

    因为大数学家根本不需要计算，看一眼就能写出所有题的答案来。

    所有过程都给她省略了。

    但在考试中，解题过程才是最重要的。

    无奈，只能再次夺回身体的主控权。

    看着大数学家写出的答案，逐一将解题过程写出来。

    但是，因为坐在前排，她惊人的答题速度，还是被监考老师发现了。

    考试时间才过去半小时，其他考生还在卷面第一页答题，而她，已经开始做大题，两个监考老师同时走到了她的身旁。

    左右一个，围住她。

    “同学！好好考，别放弃，你这一辈子最重要的一场考试，别胡乱答题。”

    敢情，监考老师以为纪由乃在瞎写。