    轰隆——

    安晴儿的身体撞塌了一面墙，正想要从地上爬起来，胸口就多了一只脚，头顶阴影笼罩下来，她恐惧的看着凤挽歌。

    凤挽歌弯下身的那一刻，她仿佛看到了死神，心中升起一股熟悉恐惧。

    凤挽歌居高临下看着安晴儿，眼神彷如碎了冰渣，“你哥哥当时也是这样在我手下苟延残喘。”

    安晴儿用力的想要从凤挽歌手里挣脱，但是她六阶灵宗的实力在凤挽歌手下居然半点都反抗不得的。

    “你……放……开我。”

    凤挽歌不仅不放开她，反而加重了脚上的力量，挤压得安晴儿完全没有办法呼吸，脸色开始涨红。

    其他的仆人见状想要冲上来救安晴儿，还没有靠近凤挽歌，就被小青就把他们给打飞出去，这时候蓝无双硬撑着身子走出来，来到凤挽歌身边，冷眼看着安晴儿。

    “安晴儿，我的内丹是不是在你的身上？”这个问题已经困扰他很久了，今天他一定要弄清楚自己的内丹去了哪里。

    蓝无双要问话，凤挽歌就松开压安晴儿的脚站到一边。

    安晴儿一得到自由就大口大口的呼吸，缓和了好一会儿才彻底缓过来，“我……咳咳……我不知道你在说些什么，你的内丹怎么可能在我身上？”

    “听你之天赋不可能在短短的三年之内达到六阶灵宗，而且你原本是风系灵师，之前在在比赛场上的时候你用过水系灵技，我亲眼所见，你休得狡辩。”

    安晴儿不敢去看蓝无双的眼睛，“我看你是自己修为废了，脑子也废了，这大路上有谁有本事把内丹挖出来放到另外一个人身上，而且我可是如假包换的风系灵师。”

    蓝无双绝也觉得自己的想法过于天方夜谭，他真是魔障了，怎么会有这样的想法？

    安晴儿看蓝无双无话可说还悄悄的松了一口气，当初那个人可是一再告诉过她，不能让任何人知道，否则就会杀了她的。

    凤挽歌不动声色的把安晴儿的神色尽收眼底，这话在蓝无双听来没有什么，但是在她听来就不是那么回事了，毕竟她亲眼见过一个人拥有两颗内丹的情况。

    只是当初凤凌雪的那两颗内丹都是同一属性。

    “安晴儿，在我面前说假话你可知会是什么下场？”

    安晴儿吓得浑身发抖，声音都有些发颤，“我我……我说的都是真话。”

    凤挽歌冷哼了一声，把视线落在蓝无双身上，“你想要如何收拾她？”

    蓝无双摇了摇头。

    安晴儿这个女人虽然可恶，嘴里说出来的话也十分恶毒，不过他现在最想要杀的人不是她，没有必要在这个时候再树一个安家这样的仇人。

    他这么想，凤挽歌却不这么想。

    她现在的一举一动恐怕都在几方势力的监视之下，在这个时候自己要是露出丝毫破绽，恐怕那些人就会想尽各种办法来杀了她。

    还不待凤挽歌出手，安晴儿看凤挽歌没有注意到自己，悄悄的聚集出一把水剑，朝着凤挽歌的后背刺下去。

    “你去死吧。”

    安晴儿满心以为这一击就能要凤挽歌的命凤挽歌对他的防备从未松懈过，察觉到她出手，凤挽歌转过身直接用手抓住的她的剑。

    “红杀——”

    蓝无双察觉到想要阻止的时候，就看到凤挽歌一手抓着那把水剑，殷红的血顺着白皙的皮肤滴落。

    蓝无双想要上前帮凤挽歌止住血迹。

    凤挽歌伸手拦住他，眼眸半敛，什么话都没说，但是周身已经冷下来了，此刻就算是瞎子都知道凤挽歌这是真的生气了。

    安晴儿没想到凤挽歌居然徒手就接住了她的剑，松开剑，转身想要跑。

    看她想要跑，凤挽歌抬起手放在嘴边舔了舔，露出几分嗜血之意，就连蓝无双也被这样这样的凤挽歌给吓到了。

    “不去追她吗？”

    “她会跪着回来求我的。”

    让安晴儿就这样跑了，凤挽歌不急不慢的转身带着蓝无双重新找了一个地方。

    只是这次落脚的地方比之前周艾乾的屋子还要破败，角落里还放着两尊佛像，而且他们过来的时候这里还有好几个乞丐。

    看到他们两人走进来，那个乞丐头头走上前来打量着凤挽歌和蓝无双，这两人看着穿的有模有样的，却还要来和他们一群乞丐挤在这个破庙里，不过看到凤挽歌的红发红眸不敢贸然靠近，只能带着自己的小弟悄悄的躲到一旁。

    凤挽歌也无意跟他们抢地盘，从空间里拿出药罐把药煎好端给蓝无双，“先把药喝了，解了你身上的毒，至于你修为的时候，我需要做些准备。”

    蓝无双没有多想接过药就直接喝了。

    看他这么干脆利落，凤挽歌有些意外，“这么干脆就喝了，不怕我在里面下毒吗？”

    毕竟现在自己可不是凤挽歌，对他而言只是一个陌生的人而已，自己递给他，他就敢喝下去。

    蓝无双闻言一愣，随即就释然了，“现在我已经一无所有，要不是你出手我已经死了，如果你想要这条命给你便是。”

    “……”

    无语的瞪了他一眼，然后坐下来打坐恢复。

    “你没事干来插手这个人身上的事情做什么？”朱雀早就不爽了，他们本来只是路过这里，结果却在这里插手蓝家的事情，现在更是想要去调查内丹的事情。

    凤挽歌一边抓紧时间恢复，一边回答朱雀，“那个挖内丹的事情没有表面上这么简单，已经两次出现一人双内丹这种事情了，你们就不觉得这件事情很反常吗？”

    “再反常也和你无关。”

    “一个人一旦有了两颗内丹就有了两系属性，你难道就没有想过，若是多出现几颗内丹的，那会是什么样的情况？”

    “到时候元武大陆遍地都是多系灵师。”

    “最重要的是有人得到必定有人失去，我觉得这背后的人肯定在算计着什么，说不定就是想要借此来统治整个大陆。”

    她还有一点没有说，对方这样的举动很有可能是在做人体实验。

