    回到公寓，已是凌晨两点。

    林峰小心翼翼地打开公寓大门，并在卫生间简单洗漱了一下。

    咔擦！

    突然，卧室门开了。

    董婉仪走出卧室，她似乎还没睡，那张俏脸上满是倦容。

    实际上，傍晚时她看了天气预报, 又不知道林峰去了哪，担心的实在睡不着。

    这下听见林峰回家，忍不住关心了一句：“小峰，你这下雨天还乱跑，要是感冒了该怎么办？”

    正在对门厕所洗漱的林峰，怕姐姐担心，连忙扭头回道：“没事的阿姐，我身体硬朗着呢，刚才遇见一位朋友, 特地去郊区的饭店吃了一顿全鱼宴，我还捎带了一条招牌菜，糖醋鲤鱼，就在外边的桌上。”

    说话时，林峰再次利用神识探查了一遍姐姐。

    可检测结果从未改变，董婉仪身上不存在任何法力气息。

    显然，她仅仅是普通人。

    那暗地里帮助自己阻拦监使的，又会是谁？

    林峰几乎排除了所有认识以及见过的人，对于这位神秘的人物，还是没有一点头绪。

    “难怪这么香，原来是饭店烧的菜。”

    餐桌前，董婉仪闻着香味来了食欲，从厨房取来筷子去品尝了一口，不由赞叹道：“烧得挺好吃的，小峰你这大晚上还带外卖, 是要让我长胖吗？”

    林峰挠挠头，哂然笑道：“白白胖胖多好啊, 太瘦了反而营养不良。”

    说着，他坐在桌对面，脸色也严肃了起来：“阿姐，这些年你辛辛苦苦把我拉扯大，以后我也只想阿姐你过得幸福快乐，别的对我来说都不重要。”

    董婉仪放下碗筷看向林峰，欣慰地笑了起来：“小峰，你还是长大了，懂得为姐姐考虑了。”

    “那是当然！”低下头的林峰猛然抬头，正色道：“反正以后不管出什么事，我绝对会护在阿姐身前！”

    “好~！”董婉仪眼眶湿润，重重点了下头。

    凌晨三点。

    厨房收拾干净后，林峰躺在了卧室的软床上。

    脑海里除了在思考幕后那个神秘人，同时也在考虑明天的行程安排。

    现在已是九月末尾，距离十月初不过一个星期的功夫，届时玉霞抵达香江，若是发现萧永山和幽冥祭坛消亡，调查起来, 恐怕用不了多久就会查出猫腻。

    虽说十月初，风叔也会到来。

    但对于未知实力的对手，林峰也不敢怠慢。

    接下来的成长，一方面是自身实力，另一个方面是身边人以及友方势力。

    要想和高层次的门派势力抗衡，只有玄坤观的外援，显然还不够格。

    林峰打算等风叔到位后，刺探一下天乾观的深浅......

    “明早先去忠华医院吧......”

    想到《阴阳路1》接下来的两件任务不算特别困难，完全可以见缝插针，林峰便计划明早前往忠华医院，开启新副本，《凶屋医生》。

    这部电影的主要BOSS，是来自于苏格兰的一位吸血鬼伯爵。

    吸血鬼，也称西洋僵尸。

    始祖德古拉、初代血族以及部分纯种的吸血鬼，基本不怕阳光，这位伯爵也不例外。

    而且这类吸血鬼所感染的奴隶，几乎受到绝对制约，也继承伯爵的一部分血脉力量。

    换句话说，被感染者哪怕躲到天涯海角，也能被伯爵轻易找到。

    成为吸血鬼一员，也就像是嫁入豪门一般深似海。

    不过被感染者也不是生生世世被奴役，也有变回人类的方法。

    在这部电影中，爱丽丝就曾说过两种方法，消灭感染者吸血鬼，或是与濒死的病人调换体内所有血液。

    吸血鬼在灵异世界，大致分为七级，初拥（末代）、男爵、子爵、伯爵、侯爵、公爵、亲王（初代、始祖）。

    末代，即刚刚感染，没有被认可的低级吸血鬼，基本没有多少黑暗力量。

    在影片中，被爱丽丝感染的姜大聪，就是实力孱弱的初拥，他所展现的黑暗力量，最多也就是将医院的副院长隔空推一把。

    林峰想了想，这部片子大概可以分割成三个部分。

    公干期间，姜大聪与爱丽丝的一夜情。

    出国回来后，姜大聪发现自己成为吸血鬼的真相。

    重逢爱丽丝，一直到伯爵降临前。

    而现在，姜大聪已经出差回国，显然这部影片也不是从开端开始插入。

    这部电影的转折点有两处，重逢爱丽丝以及伯爵降临。

    具体时间有些混乱，但林峰记得，伯爵降临那晚，医院正巧开了一场戏台子。

    而爱丽丝回港的时间，就在伯爵降临的前一天。

    真正与现实对应的日期，还得明天去摸索一下。

    ......

    翌日。

    尖沙咀警署。

    昨晚让金麦基寻找的佛门法师有了线索，如林峰所料，这位法师确实有寺庙背景，也就基本没法招募至捉鬼部门。

    至于钟发白，昨晚金麦基还特地跑了一趟郊区，但却发现那座杂货铺已经拆掉了，钟发白更是不知踪迹。

    清楚这两人的行踪后，林峰暂时将捉鬼部门交给何芬妮管理，而他驱车前往了港岛。

    抵达忠华医院时，已是九点整。

    停好车，从停车场出来的林峰，碰巧看见医院侧方有一座正在搭建的戏台。

    他走上前，给一位正在休息的装修工人派了支烟，无意问了一句：“老兄我好奇问问，你们搭的这座戏台是干什么的？”

    穿着蓝色工装的中年男人点燃烟后抽了一口，随后才娓娓道来：“这是破台仪式，用来祭鬼神，祭白虎的，反正不是给人看的。”

    林峰若有所思地点点头，继续追问道：“那大概什么时候开戏呢？”

    工人大哥又撮了一口烟，才开口道：“中华烟真不错，这个戏的话，应该是后天吧。”

    “好的，多谢。”

    离开施工现场，林峰也弄清了电影目前的进程。

    若是今天开启副本，明天上午爱丽丝就会抵达香江。

    这样的时间流程，倒是与《阴阳路1》剩余的两件任务没有冲突。

    想了想，林峰来到医院门诊部。

    他从前台护士那里找到了姜医生的科室。

    敲了敲门，屋内便传来了回应：“请进！”

    咔嚓！

    林峰推开门，一眼扫去。

    在东南向的办公桌前，姜大聪正在给成奎安饰演的社团大哥大会诊。

    他此刻面容憔悴，脸色惨白，穿着倒是与大哥大一样，一件长款立领的黑色披风，白色内衬，还带着一副拉风的墨镜。

    显然，他已经开始感觉太阳光刺眼了。

    这次变异的征兆。

    “......我没什么事吧？”把了一会脉，大哥大问。

    姜大聪眉头缓缓皱起，随后拖长音调说：“你得的这个病，我要割-盲-肠-！”

    “你说什么，你是不是有神经病呀？上次伤风叫我割bao皮，这次又让我割盲肠？”

    觉得治疗方式离谱的大哥大，拍案而起，凶狠地瞪着姜大聪。

    姜大聪慢条斯理地摘掉墨镜，一副无所谓的表情，质问他：“那你，割不割？”

    大哥愣了一下，没有说话，似乎是默认了。

    看见这奇葩的一幕，林峰知道，这是这家医院的副院长规定的手术指标。

    毕竟这里是私人医院，盈利是重中之重，而姜大聪、KK张和金三角三人的医疗小组常年业绩最差。

    副院长实在受不了，下了死命令，也就是想尽办法让患者进行手术，为医院创收。

    割盲肠，割bao皮，割痔疮，凡是只要能做手术，就尽量做手术。

    而与姜大聪熟悉的大哥大，就接连遭了殃。

    本来按照正常的电影剧情，姜大聪会马上进行大哥大的盲肠手术，但林峰的到来，让这台手术的外科医生变成了KK张，而姜大聪继续进行问诊。

    走到办公桌前坐下，林峰伸出右手放在桌上。

    姜大聪采用中医把脉的方式为其听诊，过了一阵，他皱起眉头：“林先生，你这两天有没有什么不适？”

    就在姜大聪问出这句话的时候，林峰的耳边响起了系统的提示。

    【早晨前往忠华医院，宿主以病人身份结识姜大聪，《凶屋医生》副本正式开始......】

    【副本主要任务：击杀吸血鬼伯爵。奖励紫阶初级道术-御空术（飞行大法）】

    【分支任务1：阻止姜大聪与阿美复合。奖励：空白蓝符5张】

    【分支任务2：击杀大洋妞。奖励：空白蓝符5张】

    【分支任务3：拯救爱丽丝。奖励：空白蓝符5张】

    【分支任务4：全程不利用华光祖师的神像。奖励：空白紫符2张】

