    烈逸洋冷漠道：“你们如何对待以柔，我便如何对待你们，反正没有骨血上的联系，大家一视同仁，不对么？”

    “逸洋，我们不是这个意思！”颜宁见他是真的怒了，连忙拽住唐玉娇的手，示意她闭嘴，“还不赶紧跟你二姐道歉。”

    “妈？！”

    “道歉！”颜宁口吻极重。

    唐玉娇一咬唇.瓣，委屈的要死：“我……对……对不起……”

    烈以柔刚想息事宁人，烈逸洋却轻轻一笑：“声音这么小，想必是没吃晚饭肚子饿了，不如下去当着爷爷奶奶再说一次？”

    不怒反笑的语气，明显是要来真的了。

    唐玉娇狠狠心，大声道：“二姐，对不起！”而后眼圈一红，径直地跑回了自己房间。

    颜宁看了眼兄妹二人，想说点什么，又没能开口，最后只能朝向烈以柔，低声下气道：“以柔啊，你妹妹被我宠坏了，今天的事情……妈向你道歉！她人小不懂事……就别闹到你爷爷奶奶那里去了，好不好？”

    说完，眼神不自觉地往烈逸洋身上停留了下，明显是在看他的反应。

    面对这道近乎讨好的目光，烈逸洋根本不搭理，而是平静地看着妹妹，仿佛在等她的决定。

    良久，烈以柔才开口：“我不会跟爷爷奶奶说的。”

    “那就好！”颜宁连忙松了口气，“你们兄妹俩先下去吧，我回屋教训教训玉娇，马上就下来啊！”说完后，她不敢再看两人反应，赶紧回到了唐玉娇的屋子。

    等门关上，烈以柔才噙着泪抬睫：“大哥，多谢你帮我……其实……母亲妹妹说的也是实话……”

    “瞧你，从小受了委屈就不肯说，背地里不知被唐玉娇欺负了多少次吧？”烈逸洋伸手，替她抹去眼角泪花，“平时我不在家里，难得今天抓到她嚣张跋扈的现行，自然要好好收拾一番！”

    “哥哥……”

    “我知道你心里难过！”烈逸洋揉揉她的脑袋，“比起素未谋面的那个女孩，我更承认你这个妹妹！就算她回来，也不会动摇你的位置。这是爷爷答应你的，也是我答应你的！”

    “大哥……”烈以柔有些哽咽，“不说这些……爷爷奶奶还在客厅等着，咱们快下去吧。”

    晚上六点，一楼餐厅里，烈家老小难得的聚拢一堂。

    烈以柔和唐玉娇都特意回屋收拾了下，两人从脸上看不出任何争执过的痕迹。

    烈老爷子高坐首位，简单地吃了些东西后，便进入了今天的主题。

    对于那个被抱走的烈家千金，众人心里早就做好了准备。

    唐继军最近事忙，连着两个星期出差在外，一回来便听说女儿找到了，即便提前告诉自己不要太过激动，以免伤了以柔的心，但还是忍不住红了眼：“爸，是真的么？真的找到她了？”

    唐玉娇也软软开口：“爷爷，我是不是很快可以见到新姐姐了？”

    面对大家欢喜的表情，烈老爷子很满意，第一次详细地公开了这位千金的信息：“她叫烈幺幺。”

