    第384章 -极速推平！

    “ChenG拿下五杀！！但是现在才仅仅来到十五分钟啊…接下来应该是要拿小龙吧。”

    “IG五人直接抱团推中…难不成是想要一波！！！IG又要创造队史了吗，十五分钟直接选择抱团平推！！”

    “不过EDG这边复活时间还是比较短的…IG能推掉吗，EDG战队这边AD莎弥拉和打野男枪是已经复活了的。”

    “直接不讲道理，闪现杀啊…JieJie刚出来又回泉水了…IG五人合力拆基地！！”

    “我的天！！十五分半…成功平推EDG基地，结束掉比赛，直接创造队史！！！”

    ChenG拿到五杀过后，现场所有人沸腾，解说们为这一壮举也纷纷站起来进行欢呼…

    正当所有人都以为IG接下来回趁着EDG战队五人团灭的间隙顺理成章的拿下第二条小龙。

    但似乎…次数IG的决策再次超出现场所有人的预料！！！

    当队友们还沉浸在ChenG这波逆天操作之中…ChenG说到：“好机会！！直接一波结束掉比赛吧。”

    虽然目前时间才仅仅来到十五分钟，看了一眼，EDG众人的复活时间还有着接近三十秒的时间。

    而距离最快复活的AD莎弥拉也还有着二十秒的时间！！

    这段时间IG五人选择集体抱团是很有可能直接一波结束掉比赛的…退一步说，即使没能拆掉EDG的基地，但是在五人的抱团之下，拆掉门牙塔绝对不是问题。

    而英雄联盟本质做为一款推塔游戏，一但两座门牙塔水晶一掉，那么EDG战队即使在后续的局势有所回暖。

    在两座门牙塔全部掉光的情况下，也很难抵挡住IG战队的进攻。

    听到ChenG示意，队友们也纷纷从惊讶当中缓过神来，虽然对于ChenG这波操作众人可以说是直接呆住。

    但毕竟还是取得比赛的胜利比较重要…在ChenG示意后，IG五人选择集体抱团推中。

    高地塔、水晶、门牙塔接连被拆，EDG众人也没想到IG的决策竟然会如此果断。

    在AD莎弥拉和男枪率先复活的情况下立马走出泉水想要守住最后的大水晶！！！

    但在IG五人的合力拆塔之下，显然两人的举动都是多余的…此时男枪和莎弥拉在伤害和发育严重不足的情况下，是很难与IG五人进行抗衡的！！！

    眼看着IG五人正在疯狂拆塔…JieJie直接一个“快速拔枪”E技能朝着众人脸上而去。

    这股以一敌五的气势，如同刚刚ChenG一般，但下一秒…IG五人在即将拆掉大水晶的一瞬间突然转火。

    在五人伤害打出的一瞬间，男枪瞬间来到残血！！！最后ChenG凭借自身的收集者斩杀效果，将还有五分之一血量的男枪，直接一个普攻触发黑暗收割给击杀掉！！！

    “IG—ChenG（影流之镰）击杀了EDG—JieJie（法外狂徒）！！！”

    男枪瞬间倒地之后，IG五人并没有就此罢休…毕竟拆掉水晶已经是近在眼前的事情。

    届时…众人也赶忙刷起了KDA，击杀掉男枪之后的目标则自然而然地转移到了Viper的莎弥拉身上。

    见到自家打野男枪瞬间倒地…刚刚还准备与其一起拖住时间的Viper直接往后撤退，利用小兵E技能做位移拉开身为。

    “崩，闪现！！！”X2

    利用E技能拉开距离的一瞬间，IG辅助巴德立马交出闪现接上Q技能，想要将Viper的莎弥拉给晕住配合队友将其给击杀掉！！！

    就在baolan交出闪现的一瞬间Viper莎弥拉也立马交出闪现，紧接着开出W技能格挡…最终化解掉巴德的追击。

    虽然说Viper这波从IG众人虎口脱险…但大局已定，在EDG其余三人复活刚刚走出泉水的一瞬间。

    在IG五人的猛烈攻势下…最终时间才仅仅来到十五分半钟，EDG基地宣布爆炸！！！

    Vitron，胜利！！！

    一波速推，IG战队再次成功创造出了队史，上一次是面对STK的十六分钟…这次是面对EDG的十五分钟！！！

    虽然前后相差时间才仅仅半分钟的时间，但这两支队伍，一支做为LPL的强队，而另外一支SKT战队更是由Faker带领的三连冠战队！！！

    IG一步步创造的历史，和令世人惊叹的战绩不得不让人唏嘘不已…

    在不断的征途中，IG战队所有人的实力不仅没有丝毫的下滑状态，反而手感和意识变得更加火热！！！

    “我的天！！又创造队史了IG！！”

    “没毛病，今天晚上热搜上见哈哈啊哈！！！”

    “IG牛逼就完事了，赛场掌控者！！！”

    令人出其不意地一波平推掉比赛，刚刚才从ChenG五杀惊讶当中缓过神来的观众粉丝们，对于IG这突如其来的一波结束掉比赛。

    一时间情绪再次变得激动起来，久久不能平静，在观众粉丝们山呼海啸般的声音当中。

    IG以2：0的大领先率先拿到赛点局！！！

    虽然说本次比赛是BO3赛制…但很明显，此时EDG五人的心态已经几乎崩盘。

    完全沦为背景板，被ChenG爆杀的情况下，EDG众人仿佛像丢了魂儿一样。

    在主教练走上台呼喊过后…EDG众人这才回过神来继续朝着幕后的训练室走去。

    这种局势之下，什么战略或者思想对于EDG战队来说都已经没有任何作用。

    在绝对实力的碾压之下…所谓的打法风格调整也只不过是做无谓的抵抗。

    面对IG战队时，EDG也付出了常人所难以接受的训练，在开赛前…EDG众人顶着巨大的压力疯狂加训的时间丝毫不必IG战队的加训要少。

    但最终还是事与愿违…在强大的实力面前，不得不承认，IG就是比EDG要强！！

    “那么这样的话让我们恭喜IG战队，取得他们本次BO 5的第二场胜利！！稍事休息片刻之后，我们将继续跟随观众进入双方队伍的第三场比赛当中！！！”

    在解说发言过后，双方战队也进入了短暂的休息讨论战术时间。

    IG战队幕后…

    “我靠，ChenG你中路那波怎么敢的啊，你当时就不怕吗。”

    “你那波要是死了，我们中路一塔肯定没了，不过最终结局还是好的嘿嘿。”

    IG众人纷纷回到讨论室之后，Rookie响亮的声音传遍整个角落，言语中尽是对ChenG的夸赞。

    当然…这种结果，拿到五杀也是在ChenG的意料之中自己才敢贸然去做的。

    毕竟当时自己身上带有六百块赏金人头，如果给到EDG拿下终结人头。

    很有可能会造成局面反转的情况，因此在独自面对EDG战队并且拿下五杀之前……ChenG便已经想好了结果。

    主要也是在自己发育良好，以及EDGZ众人上一把发育严重不足的情况下，ChenG才敢以身涉险！！！

    最终事实证明…只有敢于大胆去尝试的人，才能收获意想不到的结果。

    Rookie的夸赞…ChenG挑了挑眉说到：“常规操作罢了嘿嘿。”

    “我敢上就肯定能保证杀的，我又不傻。”

    “倒是你光顾着在后面一直叫唤，也不知道过来帮忙补伤害！！”

    双方战队继续进入到了战术布置阶段…当然，以现在这种情况来说，所谓的战术布置更像是走个流程罢了。

    EDG 战队再被连续碾压两局过后心态早就已经崩盘…先不说EDG这支战队让二追三的次数少之又少。

    而且此时他们面对的是IG这支雄狮，想要让二追三，几乎是不可能的事！！！

    倘若是均势的情况下，还有着一些希望发生…但是EDG在连续两局被虐杀之后，心态崩盘的情况下不可能再完成让二追三的壮举。

    即使EDG众人心态出了点问题…但是比赛还在继续，本次BO5的对决依然没有结束。

    经过短暂的休息过后，双方战队再次集结BJ市体育馆中心，进行他们的第三场战斗。

    然而在大多数观众眼里，这便是本次BO5的最后一次对决…结果也必然不会超出众人的预料之外。

    眼下Theshy、Rookie、ChenG等三名IG主力，手感可以说是一个比一个要热。

    “好的，双方战队经过短暂的休息，现在继续回到赛场，让我们跟随导播镜头继续将目光投入到比赛当中！！”

    “IG零封EDG，还是EDG趁次机会重整旗鼓扳回局势，让我们拭目以待！！”

    伴随着解说其上两名解说嘉宾，王多多和记得的发言、以及现场导播镜头的画面。

    双方队员依次入场，开始他们本次BO5的第三场对决！！！

    双方战队的阵容选遍再做调整…开始由EDG战队担任蓝色方，而IG担任红色方。

    虽然这时候无论EDG战队选择哪一方，可能结果都不会有任何的变化。

    但…EDG即使在众人心态几乎崩盘的情况下，还是在想着怎么能够翻盘赢下比赛！！

    为此EDG众人也是更加认真地在应付这第三局比赛。

    EDG战队依然将Ban位中心围绕ChenG来做，虽然前两局也是这种BP做法，结果也是没有达到预期想要的。

    但无奈…对于现在的EDG而言，只能这样别无他法。

    倘若是将所有饭位全部给到ChenG，先不说能不能限制住其发育不说…IG其他队员也将彻底解放。

    Rookie、Theshy等人，虽然实力不及ChenG，但也是位列T1级别的明星选手。

    若是将两人的ban位放空，EDG能够赢得比赛的几率几乎等于没有。

    另外一种情况，那便是将所有Ban位全部给到IG战队的其他选手，任由ChenG去自由发挥。

    这种结果……甚至很有可能比第一种情况要更加惨烈！！！

    前两局的比赛当中EDG还特地去围绕了ChenG做视野…但ChenG连拿两把MVP的表现来看…似乎毫无作用。

    因此对于现在的EDG来说…众人除了继续保持之前的打法，也别无他法了。

    五分钟后…双方战队第三方BP阵容正式确定！！！

    EDG：

    上单—海洋之灾?普朗克。

    打野—德玛西亚皇子?嘉文四世。

    中单—正义巨像?加里奥。

    ADC—深渊巨口?莫克格。

    辅助—仙灵女巫?露露。

    IG：

    上单—暗裔剑魔?亚托克斯。

    打野—狂暴女猎手?奈德丽。

    中单—暗黑元首?辛德拉。

    ADC—寒冰射手?艾希。

    辅助—弗雷尔卓德之心?布隆。

    阵容上，EDG依旧是选择出一套团战体系的阵容…毕竟在个人实力和节奏方面上，EDG已经深刻地认识到…

    不仅在线上的个人能力，EDG是远远不如IG战队，野区的节奏能力双方打野选手实力的差距则更不用多说！！！

    为此在所有角度看来，EDG继续保持着一套团战体系，是完全可以接受的。

    IG战队这边则是选择出一套继续以ChenG豹女为核心，打节奏体系的阵容。

    这种阵容可以说是一把名副其实的双刃剑，打的好雪球将会越滚越大、反之则直接崩盘。

    当然…以ChenG的自信心和现在IG所占领其实上的优势，EDG所有人都认为这一把会直接带走EDG，拿下胜利！！！

    在现场所有观众粉丝的欢呼声之后…双方战队正式进入到比赛当中。

    比赛进入到白热化阶段，处于劣势方的EDG战队也变得异常谨慎。

    毕竟现在局势的走向则是，IG可以犯失误…但对于EDG战队来说，此时一丁点差错都不能出！！！

    悬崖之上，若是稍有差池，IG将会毫不留情地直接带走比赛！！

    由于占据主动权加上队内有着一级堪称BUG般的Baolan布隆存在…IG战队在比赛开始之后，则显得尤为积极。

    五人更新完装备过后便立马朝着野区走去…

    EDG由于处于劣势，打法上也变得有些畏手畏脚，这也算是给到了IG战队机会。

    所谓趁其病要其命！！IG五人集体入侵之时，EDG下路双人组在看到两人便第一时间朝着后方进行撤退。

    但后续还是被Baolan一手Q技能命中…配合被动击杀掉AD大嘴之后，紧接着一发闪现被动再次挂中Meiko露露。

    寒冰搭配上布隆的快速触发被动机致，将其给晕住，片刻之后…露露便直接来到斩杀线！！

    紧接着一发飞镖从草丛之中脱颖而出…直接命中残血的露露，由ChenG收下人头。

    EDG在前期便再次陷入劣势……

    拿下优势过后，ChenG豹女在清完上半野区过后便选择回家直接补出“黑暗封印”以此来加快比赛的节奏。

    (本章完)

