    公主府很华美，但云黛却完全没有欣赏的心情。

    在古代，竟有一个与她同名同姓的女人，还与她长得像？

    云黛觉得很奇妙，不免也有点想见见这位太后娘娘。

    “公主，你的母后在哪里？皇宫里吗？”

    “没有，这段时间，母后一直心情沉抑，现在在山上休养。我今儿就是去看她的。”幼儿笑道，“明天你可以跟我一起去摇光山。”

    “哦。”云黛点点头。

    “今晚你先住在我这里。我叫人带你去客房，有什么事就找下人。我还有事，明天早上见。”幼儿似乎很忙，转身又走了。

    云黛跟着婢女去了客房暂住。

    这里的的确确是什么都落后的古代，但奇怪的是，她又时不时能发现属于现代的气息。

    比如，这里用的竟然是抽水马桶。

    虽然是木制的吧，但也不该在古代出现啊。

    还有窗户是透明的玻璃，桌上的茶杯也是玻璃的。

    某些小物件上的现代气息特别浓重。

    云黛觉得很奇妙。

    这一晚上，她是在惦记和思念阿纾的情绪中睡着的。

    一大早就被婢女唤醒，送来了全套的崭新裙子，进来两个婢女，伺候她穿衣，梳洗。

    云黛懵懵的，看着两个婢女忙活。

    婢女笑道：“姑娘这衣服奇怪，这头发也怪。竟是卷卷儿的，这颜色也不好看。”

    另一个婢女说：“你不知道，我们家乡闹灾那几年，没有吃的，好些孩子的头发都这样，发黄。那是饿的。”

    婢女便恍然大悟，看向云黛的眼神，就带了几分同情。

    云黛也没法解释，自己这是染出来的“营养不良”。

    梳妆过后，镜子里出现了一个绿裙古装美人。

    幼儿看见她第一眼，眼睛一亮：“这么快，就更像了。”

    云黛笑道：“太后年纪应该不小了吧，还能看得出跟我像吗？”

    “母后三十多了，不过，看着跟你也差不多。”幼儿笑道，“母后不显老。”

    云黛心里不信，只以为这是一个女儿对母亲的滤镜缘故。

    “吃点东西，咱们就出发吧。”幼儿让人准备饭菜来。

    巧的是，都很合云黛的口味。

    吃完早饭，坐上马车，幼儿也钻了进来。

    她笑道：“总觉得你很亲切。”

    这话，云黛也想说。

    这种感觉太奇怪了。

    云黛隐隐觉得，这次去摇光山，会有很不可思议的事情发生。

    也许，是她能够回去的契机。

    她问：“公主，你母后是什么样的人？”

    “母后啊，是个仙女。”幼儿提到母后，眼睛发亮。

    云黛笑道：“仙女也会心情不好的吗？”

    幼儿眼神黯淡下去：“你不知道。一个对我们很重要的人不在了。母后很伤心，伤心欲绝。自从她回来，我就没看过她笑。”

    她眼圈迅速泛红。

    云黛有些内疚，忙安慰：“你别伤心。时间会治愈好你母后的。”

    “不会的，你不知道皇叔公对母后来说，对我们大周来说，有多重要。”幼儿摇着头。

    云黛也不知道该说什么。

    马车到了摇光山，远远的，幼儿指着湖边说：“你看，母后在那边呢。”

