    云染眉心紧蹙。

    不是土地变白了，她看到的是百目兽肚皮上。那一大片眼白。

    不到片刻，那百目兽便将步月几人追至云染近前。

    数百双眼睛转动着，齐刷刷地盯着她，看得人头皮发麻，后背直发凉。

    步月见前面便是黑水沼泽，里面毒障遍布，心下幽寒。

    黑水沼泽非常人能涉足之地，不懂门道之人，进去也是必死无疑。

    不如拼死一战，争得一线生机。

    “前面便是黑水沼泽，普通人进去之后，一不小心便尸骨无存。不能再往前了，跟它拼了。”

    步月突然回身，朝百目兽迎了上去。

    水逆几人闻言，也不再向前，硬着头皮转身回击，跟步月并肩作战。

    百目兽的实力非一般地强。

    步月的实力乃是三阶灵将，并不弱，她跟水逆、水宽和水无心联手对敌。

    不出十招，水逆等人便被百目兽击倒在地。

    步月一人对战百目兽，很快也露出来颓势，独木难支。

    云染有些惊讶，没想回到百目兽的实力竟然如此强悍。

    难怪步月她们，会被百目兽追得仓皇奔逃。

    看样子此兽等级，俨然已经达到了灵兽高级巅峰状态。

    若是她猜得没错，此兽即将突破灵兽的桎梏，脱胎换骨，晋升神兽。

    如此一来，即便，再来十个步月，恐怕也不是它的对手。

    水逆三人在奔逃的时候，便看到了云染。

    他们都被打倒在地，遍体鳞伤了，见云染还站在一旁看着，没有要出手的打算。

    水逆斥责道：“云染，你难道非要等我们死了，才肯出手吗？”

    “你别忘了，咱们可是一个团队。”

    水无心被小山一般的百目兽抓住，正在往它的大嘴里送，强大的挤压力，让她出一口血来。

    她奋力冲云染喊道：“别求她，她巴不得我们死，总会救我们？”

    “云染就是个冷血鬼，你等着，我死了也不会放过你。”

    步月见状一跃而上，长剑横空一扫，欲斩断百目兽的手臂。

    却不想，百目兽已经生出来灵智，只见它巨大的身子往后一倒，随即又像只不倒翁一般，弹了回来。

    那巨腰的柔韧度，让云染都自愧不如。

    百目兽灵巧躲过步月的剑气，长尾一甩，便将步月打飞出去。

    “步月！”

    水宽大惊失色，按这个力道冲飞出去，步月怕是会经脉尽断。

    当下，水宽也顾不得其他了，使出全身灵力，飞身上去，一把抱住了步月，用自己的身体卸下来大部分冲击力。

    强大的冲击力虽被卸下去了一部分，两人还是冲飞出去很远。

    “砰”地一声，两人齐齐撞到黑水沼泽外围，一棵巨大的枯树上。

    大树被拦腰断开。

    水宽当场晕死过去。

    步月深受重伤，再没有力气爬起来，只能眼睁睁地看着百目兽抓住了水无心，缓缓将她送至嘴边。

    百目兽数百双眼睛，盯着云染看了一眼。

    或是觉得云染对它来说毫无威胁，便开始旁若无人地用餐。

    没了步月的干扰，百目兽惬意得很。

    它看着爪子中的水无心，垂涎欲滴。

    百目兽将水无心放到自己鼻子下面，闻了闻，而后又伸出舌头，舔了一下水无心的脸，这才张开血盆大口，两指拈起水无心，将水无心的脑袋，搁在了它锋利的牙齿上，打算先给她爆个头。

    它动作流畅，就像品味美食一般，竟透着几分优雅之感。

    那该死的仪式感，众人观之，不禁汗毛倒竖。

    “无心！”

    水逆惊恐大叫一声，眼睁睁地看着百目兽的牙齿，慢慢合上。

