    染白正儿八经的点头。

    路辞赋跟她说了几句话就走了，回保安室。

    染白再度听到开门声的时候是在半个小时后。

    她还以为是路辞赋又来了。

    结果门开了。

    是一个意想不到又很不欢迎的人。

    陌临从门缝中艰难的挤了进来：“不至于这么不待见我吧？”

    染白转身往沙发走。

    “你的日记我看到了。”陌临满脸复杂，对染白竖起大拇指。

    “很牛逼。”

    除了牛逼陌临也想不到其他的了，他怀疑染白有那么什么社交牛逼症。

    最离谱的是系统居然给通过了。

    他严重怀疑染白使用非正常手段，但是没有证据。

    “谢谢夸奖。”染白很谦虚，“如果你有意的话，也可以交租金。”

    “？？？”陌临微笑：“我没有这个意思。”

    他到现在也不知道染白怎么能收租金，那些用户还真的给她。但是每个任务者都有自己的手段和秘密，有些话不该问就别问。

    “那你走吧。”染白毫不留情面。

    陌临来这里还是有正经事情的。

    “你昨天离开顶楼后遇到什么事情了没有？”

    染白想了一下，表情凝重。

    搞得陌临态度不知道怎么也慎重了起来。

    “我遇到可多了。”

    “都有什么？”

    “亲爱的租户争相给我租金。”

    “……”

    “你确定吗？”

    “确定啊。”染白不假思索，“去串了两趟门，她们都很热情。”

    “你遇到一些奇奇怪怪的危险了吗？”陌临描述的具体了一点。

    “没有。”染白：“我很快乐。”

    “看来你确实挺快乐。”陌临扯了下唇，坐在沙发上，“有些人可不好受。”

    “嗯？”

    “昨天一晚上死了四个任务者。”陌临的表情有点玩味：“今早被人发现的。”

    “啊。”没下文了。

    “去看看？”陌临发出邀约。

    距离中午蹭饭还有一定的时间，染白答应了。

    他们一起来到了1204的房间，房间中挺多任务者的，地上放着两具尸体。

    有人在干呕。

    这两具尸体还保持着完整的体态，都是女性，安静的睡着，没有了呼吸。

    穿着矜贵优雅的公主裙，被生生打扮成了洋娃娃。

    长发被梳成了可爱的辫子，惨白的脸色打了腮红，眼睛一直睁着，眼珠被生生剜了出来，血淋淋的渗人，被塞上两颗黑色的玻璃珠，嘴唇鲜艳，涂的不是口红，是血液。

    她们的腰间系了一个很大的红色的蝴蝶结，蝴蝶结上是一个滑稽怪诞的笑脸。

    把活人做成洋娃娃。

    简直变态。

    也怪不得有人受不了的冲向卫生间。

    “小姐姐。”顾蓝溪发现染白，一张脸直接皱成苦黄瓜，“这人好变态！！”

    染白盯着那两具尸体。

    “一共死四个，她们两个是在安全通道发现的，抬了回来，至于另外两个……”陌临顿住。

    …

    “我找不到路了，姐姐可以送我回家吗？”

    归影遇到了一个小孩，哭得很可怜。

    平安公寓进来后再出不去，线索只能在内部找，“你家在哪里？”

    小孩嗓音尖细：“在一个很黑、很黑的房间。”

    “别理她，小小年纪就疯了。”路过的大妈眼神怪异，多说了一句，语气有些唏嘘。

    归影静了几秒，伸出手，“跟我走吧，我带你找家。”

    “真的吗？”小孩直勾勾的盯着她，像是在确认什么。

    “真的。”

    这下子大妈看归影的眼神也像是在看精神病了。

    归影一户一户的带着小孩去找。

    有的住户闭门不开，有的满脸嫌恶。

    敲到404门的时候，开门的是个姑娘，有些眼熟，正是昨天晚上归影在302见到的女孩。

    “你干什么？”姑娘怯生生的，门开一半。

    “不好意思，打扰了，请问你认识这个孩子吗？”归影牵着小孩的手。

    帮忙找家当然不是第一条件，这样更方便接触公寓中的租户。

    郑茜看到小孩的时候，愣了一下，叹了一口气，温柔俯身，轻轻抱住小孩的身子，嗓音很轻很轻：“怎么跑出来了呀？”

    “我想爸爸了。”他小声说，小脸脏兮兮的，眼神带着一丝古怪的茫然。

    郑茜眼中的怜惜更深，“爸爸去了很远的地方，去给小四买好吃的去了。”

    “像楼下阿姨的饺子那样好吃吗？”小孩懵懵懂懂。

    “比那还要好吃。”郑茜眼睛弯成了月牙。

    “谁啊？”一道青涩好听的男声从屋里响起，一阵脚步声，穿着白短袖的男生走出来，看到归影和小孩的时候顿了顿。

    “又跑出来了？”

    郑茜叹了一声，点点头。

    “哥哥带你回家好不好？”赵盛挠挠头，笑眯眯的蹲下身。

    小孩大眼睛望着赵盛，不说话。

    “还是我送她吧。”郑茜不太放心。

    “你好好待着，楼高着呢，别去了。”赵盛刮了下郑茜的鼻子。

    是男女朋友啊。

    归影大概有了个印象。

    小孩住在1602户，门没有锁。

    房间阴冷混乱，拉着窗帘，沙发上是一张遗照。

    小孩松开了赵盛的手，小腿跑过去，默默抱住遗照钻进了卧室。

    归影隐隐约约看到，卧室中躺着一口棺材。

    小孩爬进了棺材里。

    赵盛无可奈何，和归影走出去，主动解释：“你是新搬来的吧还不知道，之前1602的住户是一个捡废品的男人，收养了小四，后来得病死了，小四太小，精神受了刺激……”

    “总是跑出去说找不到家，怎么管都没用。”男生眼中有些惆怅和怜悯。

    “就剩一个人了？”归影和他下楼。

    “就他一个了，平时都是邻居接济。可是小四行为……”赵盛斟酌了两下，不知道该怎么形容，“越来越怪异。”

    归影想到刚刚看到的睡棺材的一幕，认同的点头。

    “一个人住公寓的话不太安全，尤其是女孩子。”赵盛看了她一眼，有些拘谨。

    “谢谢，我都知道。”

    “赵盛！”忽然有人拍了一下男生的肩膀。

    …

    房间中声音嘈杂，气氛压抑惶恐。

    压低声音的声音莫名透出来一丝恐怖的质感：“死的太惨了，尸体都搬不回来。”

    “怎么死的。”染白语气平平。

