    

    上山的路那么难走，从小马柳村到这，就算坐牛车也要两个时辰，现在才早上六点多，奶奶岂不是半夜就起来。

    楚凡心头就很难受，那种说不出来的难受……

    老太太就轻轻地拍着楚凡的背，像楚凡小时候被村子里的孩子欺负了一样，柔声道：“好了好了，乖乖啊，奶奶的乖凡凡不哭啊，有奶奶在呢！”

    楚凡的眼泪就流得更凶了，又无比恼怒这样的自己。

    她一定要变强，变得很厉害的那种，至少在碰到这样的险境时，她有能力保护自己不让奶奶担心。

    楚家人聚集在了余家院子里与对面余家坳的人对立而站。

    胡家人都要气疯了。

    胡大郎捂着被打疼的屁股，气的一佛出世二佛升天，阴沉狠厉的目光恨不能将对面的老太太给生撕了。

    他一个大男人怎么能被一个老婆子打得毫无还手的余地，都是这个老婆子太奸诈，一开始搞偷袭，再后来就是楚家的人太卑鄙，每次他要还手，旁边就会有人揍他一拳或是踹他一脚，让他根本应接不暇，以至于被一个老婆子打得面子里子都丢了个干净。

    老太太一边安慰楚凡，一边凶狠地瞪了回去。

    “(▼皿▼#)”

    欺负了我的宝贝，你还敢嚣张，恶狗就是要被狠狠地打！

    “废物，都是一群废物！”

    胡大郎气得一脚踢飞了面前的石块，石块砸在了正往角落里躲的梁翠芬身上。

    胡大郎的目光就更阴鸷了。

    “呵，很好，今天这事咱们没完！”

    “没完就没完，谁怕你不成！”楚韬嚷道，楚家的一众青年都跟着吼了起来。

    “谁要是再不出力，今年的秋税直接加五吊钱！”

    “呵，好大的口气，爷还从来没有听说过一个小小得村长都有加秋税的权利！”

    胡大郎的话音刚落，言和的声音就响了起来。

    众人寻着声音来源的方向看去，白禹尘一身白衣，清冷出尘，少年脸上神情淡漠又疏离，只有在看向楚凡时，冰冷的墨眸中染上了点点温度，然，在触及小姑娘通红的眼眶时，少年的眼眸如乌云过境，黑沉沉的宛如暴风雨来临前夕。

    整个人变得冰冷肃杀，那冰冷如寒霜的眼眸扫过在场的人时，让人忍不住的心里发寒发冷。

    这少年好强大的气势，这是什么人？

    胡大郎看见了少年身后身穿官差服饰的衙役心头抖了一下，想到什么，又站直了身子，高傲地看向来人：“你是什么人？老子说加就能加，跟你有什么关系！”

    白禹尘目光都不愿意在胡大郎身上停留半分，直接冷声道：“言和。”

    言和一下站直身体：“来人，拿下！”

    身后的官差呼啦啦的涌了上去，直接把人胡家人团团围住。

    “做什么，你们做什么？”胡婆子惊慌的喊了起来。

    “你们不能抓我们，这是大人让我们这样做的，你们不可以……”

    “闭嘴！”胡婆子还没说完就被胡大郎冷呵了一声，胡婆子吓了一跳，接触到儿子冰冷的眼神，立马闭嘴了。

