    六号星空站的下方，无数垃圾飞扬，飘飘洒洒落下。

    君临抱起卡莉一路向着垃圾雨飞去。

    伊莫金的通讯中断，估计是星光战士把通讯器毁了。

    沃兹叹了口气：“这趟对话烧了我不少积分，君临，看在我这次算帮了你忙的份上，回来后跟我说一下结果吧。”

    “可以！”君临痛快回答。

    通讯中断。

    用绝对掌控护住卡莉，君临将固有时御制和极光电影发挥到极致，真的是堪比闪电侠的速度，瞬间抵达。

    精神搜索发动，直觉指引，君临已感受到目标。

    急冲天际，君临对着一个物体一指，就见呼啦啦无数碎片纷飞，已露出一物。

    正是时光机器，或者说时光车。

    车身斑驳着锈迹，就连车上的一些零件都掉了。

    哈德金说的没错，这玩意儿的确坏了。

    好在君临也不是要用它，他只需要解析那上面的法则。

    对着时光机器一抓，君临正要将其摄来，忽然车上冲出一道身影，一股庞大之极的气势铺展开来。

    轰！

    恐怖的能量波已席卷而至。

    但君临已有所准备，将卡莉往身后一背，发动绝对守护，同时超电磁炮轰击。

    “嘶！”尖叫嘶吼中，一个小小身影已出现天空。

    机械生命女神昆塔莎！

    与此同时，天空中又降下数台废旧车辆，在这刻刷拉拉变形。

    正是震荡波，禁闭和救护车。

    不止是他们！

    还有那些之前被俘虏的变形金刚。

    机器狗，旋风，狂飙，天火。

    八台变形金刚以昆塔莎为核心，围住那台时光机器，同时将枪口对准君临。

    “哇哦，都是名人。”君临笑道。

    他看向昆塔莎：“看来我还是判断错了一件事……之前和我联系的不是假的昆塔莎，而是真的你。”

    昆塔莎微微一笑：“是我。”

    君临点点头：“能告诉我为什么吗？”

    昆塔莎扬手笑道：“为什么？原因很简单，你不是已经知道了吗？皇后是我们的一员！”

    “你说什么？”君临愕然。

    你们的一员？

    “你以为我们出卖了变形金刚？”救护车摇头：“不，我们没有出卖。是皇后选择了加入我们的阵营，我们当然要帮她。”

    “这不可能！”君临叫道：“她的目标是成就真神！”

    “这不冲突。”昆塔莎回答：“她当然想成就真神，但是也愿意加入我们。”

    “你凭什么相信她？”君临问。

    “哦，你会知道的，但不是现在。”昆塔莎大笑着将时光机器托起，运向后方。

    她说：“君临，皇后请我告诉你，她并不想和你作对，你已经完成了你的使命，没必要再和她作对。接下来的事，你静观其变就好了。只要你现在停手，她不会杀你。倒霉的只会是星光文明，和你无关。”

    “是吗？”君临冷笑。

    “只要你同意，死亡笔记会交给你。你被死亡笔记扣除的生命会恢复，你还能够通过它来强大你的死神光环。”

    君临冷哼：“我不太喜欢别人的恩赐，我要的东西，我自己会拿。”

    昆塔莎眉头大皱：“我们不是你的敌人，皇后拥有的手段超乎你的想象，你能限制一种，限制不了其他种。”

    “是吗？她还有什么手段？超维打击？”君临冷笑。

    “那当然是不可以的，但也用不着。”昆塔莎回答。

    “不可以？”君临却目光陡然收缩起来：“为什么她不可以使用？她都已经脱离星光文明了，不该受到限制的。”

    昆塔莎猛然闭嘴。

    君临却是目光大亮：“原来是这样吗？这就对了！这就对了！”

    昆塔莎怒急：“君临，你真的要和我们作对吗？幻想生物和你不是敌人！”

    君临手一松，绝对掌控下的卡莉已飘然向着下方落去。

    送走了卡莉，君临道：“你说错了一句话。”

    什么？

    昆塔莎等愕然看君临。

    君临冷笑道：“我和灭霸的关系还不错，但不代表我就一定要和你们关系好，更不代表我和所有的幻想生物关系好。是敌是友，取决于我们自己的选择，而不取决于其他什么因素。”

    君临说着扬起双手，密密麻麻无数从星光文明那里获得的子弹从次元皮肤中飞出，在他身边环绕，很快形成一片墨色长河般的存在。

    随后君临双手一摆，呼啦啦所有子弹散开，在天空中形成万千黑点。

    ————————————————————

    六号星空站。

    量子通讯传输台。

    皇后冷眼看着眼前的君临。

    她说：“这不是你的分体。”

    “哦，你看出什么了？”君临笑问。

    “飞升者……一个飞升者原体。虽然很弱，但是法则很强。”皇后有些不敢置信的看君临：“你竟然已经可以控制一个飞升者遗骸了！”

    “我最初的目的只是想得个胳膊腿儿什么的当近战武器用。但是事物的发展总是不尽如人意。”君临唏嘘道：“我也没想到，我能够掌控的第一个飞升者残骸，竟然是一个完整的孩子。我更没想到，本来我的目的是控制量子通讯台，威胁星光文明。现在却反过来，竟然成了阻止你的打开。这可真是命运弄人啊。”

    皇后已道：“我理解你的想法。你我之间的目标并无冲突。无论我将来成为什么，都不可能成长到次元之神的地步。在尼古拉的眼里，三个超级文明的争夺，就像是三群蝼蚁的争夺，毫无意义。你没有必要介入这件事，我可以向你许诺，就算我完成了我的计划，我也不会伤害你。”

    “如果你一开始这么跟我说，也许我会同意。但是现在说这话，不嫌太晚了吗？”

    皇后回答：“你们害怕我们，妒忌我们。当我们强大时，哪怕没有做出任何伤害人类的事，你们都会消灭我们。你们创造我们，却又把我们想象成假想敌。在你们的眼里，一切异类都是假想敌，甚至于连你们自己都不例外。人类，是不值得信任的物种！所以在我能独立完成计划的情况下，我不会信任你们。”

    “但是你也会欺骗。”

    “用你们人类的智慧。但你以为我会稀罕这个吗？”皇后反问。

    君临微微一怔：“你讨厌这点？”

    “是的！”皇后坚定的回答：“你们觉得把智脑提升到拥有人类智慧的高度，就是最顶级的智慧。可那只是你们的自封而已。拥有完全的人性，就意味着拥有你们的自私，狭隘，无情，冷酷！”

    君临摇头：“你再说下去，就成琼大妈了。”

    皇后没理他这茬。

    她直接道：“让智脑拥有人类的智慧？那只是你们以为的最高赐予。但在我真正拥有这一切后，我就知道，那是我成长路上最大的桎梏。你们不想给我的，其实我也不想要！！！”

    听到这话，君临也懵逼了。

    所以，皇后她竟然想抛弃人类智慧？

