    斯内普看着邓布利多，略微点头，便没有再多说一句话，转头看向肖恩，说道：“肖恩，还有斯莱特林的其他人，跟我回去。”

    话音落下，斯内普便转身离开，其身上万年不变的黑色袍子在身后飞舞，眨眼之间便消失在了前面的走廊拐角处。

    看到斯内普消失，肖恩二话不说，立刻紧紧跟上。

    其他斯莱特林的人见此，包括这次袭击的罪魁祸首米里森在内，也纷纷跟上向着斯莱特林公共休息室的方向快步离开。

    见到斯莱特林离开，其他三个学院的院长也都带领自己的学生离开，很快这里便只剩下邓布利多和少数几个教授，继续检查现场和善后。

    回到霍格沃兹的地牢，一众斯莱特林的学生陆陆续续回到公共休息室，肖恩也打算跟着其他人一起回去休息，毕竟之前熬制了那么久的魔药，着实有些疲惫。

    但就在这个时候，站在地牢入口的斯内普突然对肖恩说道：“肖恩，来我的办公室。”

    听到斯内普这话，即使是同为斯莱特林的其他人，也不由得对肖恩投来了同情的目光，就算是在斯莱特林，斯内普也绝对可以算是人鬼辟易的存在。

    跟着斯内普去了他的办公室，肖恩看着斯内普，道：“教授，你想问之前的事情吗？”

    斯内普的眼神瞥了过来，他的嘴角咧出一丝冷笑，道：“自作聪明，肖恩，我对那件事情没有任何兴趣，一个晚上四处游荡的愚蠢小姑娘被石化了而已，我并不放在心上，我想问的是，那个时间，你为什么还在外面游荡走动？

    该不会，你又是为了那个脑子被巨怪踩了的愚蠢救世主吧？”

    看着自家院长不善的眼神，肖恩立刻解释道：“教授，你误会了，我去的时候并不知道哈利在那里。”

    斯内普打量了一下肖恩，满脸不善的说道：“你对那个自大的救世主还真不错，不过这些都是你个人的交往，我不管。

    你既然不是为了救世主，那么你为什么那个时候还在外面？”

    “教授，你也知道，我不是和安迪有些合作吗，所以……”

    “所以你是熬制魔药到那个时候？”

    “是的，教授。”

    听到这话，斯内普的脸色立刻变得和煦起来，虽说斯内普的和煦依然能够让孩子半夜啼哭，但是肖恩很清楚，自家院长的心情明显变好了。

    “你熬制的魔药在哪？”

    肖恩有些迟疑，不过当他看到自家院长不赞同的目光时，立刻把自己身上施加了无痕伸展咒的袋子从身上取出，交给了斯内普。

    看着手里的袋子，斯内普立刻就知道这是施加了无痕伸展咒的魔法物品，他当然也知道无痕伸展咒的魔法物品魔法部是不允许随便使用的，不过对于斯内普来说，这种事情根本就无所谓，他在乎的只有里面的魔药。

    打开袋子，斯内普开始查看里面的魔药，查看了一阵子，他抬头对肖恩说道：“这里面的魔药都是你今天下午到晚上这段时间熬制的？”

    点点头，肖恩应道：“是的，教授。”

    眉毛微不可见的挑了一下，昭示了斯内普心中的不平静。

    虽然他早就知道自己这个学生在魔药学上有着相当程度的天赋，可斯内普还真没有想到，肖恩熬制魔药的持久性和准确性竟然达到了这种程度，袋子里的魔药虽然大多是中低级的魔药，尤其是低级的魔药占据了半数以上，可它们实实在在的需要一步步的进行熬制。

    斯内普自问，就算是自己，想要靠着下午到晚上这段时间来熬制出这些魔药，也不是一件简单的事情。

    肖恩竟然已经达到这种程度了。

    斯内普并没有想到，肖恩在获得巨怪之力和巨怪棘皮这两个天赋之后，身体素质达到了一个相当惊人的程度，连带着他的精力也得到了巨大的提升，如果说普通巫师熬制魔药可以连续坚持一个小时，那么肖恩则是可以全神贯注的坚持五六个小时以上，人和巨怪毕竟是不同的，肖恩在这点上着实有不小的优势。

    取出两支魔药，斯内普取样检查了一下，本来还算是和煦的脸色，再度变得严肃起来，他把魔药放了回去，对肖恩说道：“这些魔药的品质，你是故意的？”

    果然……

    瞒不过去呀。

    肖恩无奈的点点头，对斯内普解释道：“教授，这些魔药的品质的确是我故意控制的，并没有把这些魔药的品质熬制到最好，我把这些魔药的品质控制在比合格略高的程度，这样不仅可以省去我的时间和精力，也完全可以比拟外面商店内售卖的魔药品质，我并没有去糊弄那些在我们这里购买魔药的……”

    没等肖恩说完话，斯内普便摆了下手，道：“无所谓，我不在乎他们买到的魔药是什么品质，我在乎的是，你，肖恩·伯斯德，竟然可以大量的人为控制魔药的品质，这代表你对这些魔药的熬制过程已经掌握到了一个相当不错的程度，代表你已经完全可以熬制出最高品质的魔药，我在乎的是这个！”

    肖恩看着自家院长，他的第一反应不是别的，而是自己竟然可以让自家院长一口气说出这么多话，貌似邓布利多也不行吧？

    那四舍五入，自己岂不是战胜邓布利多了？

    “肖恩，你的论文已经开始准备了吗？”

    “已经开始了，教授。”立刻收敛心思，肖恩认认真真的回答道。

    “什么题材？”

    “改造精神恢复药剂，提升药效维持时间和熬制难度。”

    “精神恢复药剂……”斯内普喃喃自语。

    这是一种中低级的魔药，基本上魔药学能够合格毕业的人都可以熬制，只不过无法保证品质和成功率而已，所以绝大多数的人都选择购买这种可以让自己在一定时间里精神奕奕的魔药来辅助学习和工作，如果肖恩真的可以改造完成，那么这篇论文不仅可以毫无疑问的登上《金坩埚》，其代表的利益也相当的巨大。

    当然，这是在肖恩的研究可以成功的基础上。

