    “what？”

    阿克夏瞪着他的大眼睛看着陶西手里将近小20克的烟熏石愣住了，就连附近原本休息的鸟儿都被阿克夏这一声尖叫吓的扑腾了起来。

    “我挖宝石真的很轻松！不信你看！”陶西看到阿克夏好像有一些不相信他，陶西还专门拿起来一把铲子在强光手电的指引下随意挑了一块石头凸起的地方铲了起来。

    一铲子...

    俩铲子...

    三铲子...

    ......

    当陶西感觉到手里的铲子再一次铲下去的时候就好像一下子触碰到了气球“嘭”的一下就给它戳破了的感觉一样。

    陶西转头就将手里的铲子扔到了一旁顺手将阿克夏手里的强光手电拿了过来俯身对着铲子下面将碎石拨拉开。

    六方柱状晶体在强光手电的映射下十分的美丽，折射出来的黄色光体让阿克夏的呼吸都急促了一下，但是陶西却一脸无所谓的就将里面的2颗六方柱状晶体掏了出来。

    “哦！不，你应该温柔一些！你这个样子很容易让它变得不值钱的。”阿克夏就好像他最爱的女人被抢走了一样痛苦的说道。

    但是陶西却一脸无所谓的再一次将他口袋里的宝石掏了出来让阿克夏看。

    陶西此时此刻的表情就好像在质问阿克夏，我这么轻松就可以得到它，我为什么要爱惜它？

    阿克夏从这一刻起也不再去挖掘宝石了，反而苦着个小脸闷声闷气的开始搭开了帐篷，陶西看到阿克夏这副模样也不生气反而嘴里哼着他唯一会唱的【That Girl】朝着峡谷不远处的灌木丛走去。

    灌木丛里面时不时传来的虫子哼唱声和乱七八糟的小飞虫陶西并没有不习惯，最穷的时候陶西还和马尔科、希尔两人组织着下水道的小孩子们抓过老鼠吃，如果不是陶西在偶然一次从报纸上看到了纽约开始大面积往下水道喷洒除鼠剂，陶西还想靠卖老鼠肉发家致富呢。

    茂密的灌木林里面到处都是带着尖刺的荆棘，正是因为这样陶西才不怕这里会出现蛇类似的爬虫，陶西抬头趁着月光找到了一处搭着鸟窝的枝干熟练的爬了上去。

    伸手进去的陶西瞬间就将早就已经休息了的俩只知更鸟惊醒了！

    俩只鸟儿并没有离巢而是朝着陶西不断的挥舞着他们的翅膀试图将他驱逐这里，将手缩回来的陶西遗憾的摇了摇头，因为他想吃个鸟蛋的计划落空了。

    离开了大树的陶西努力的睁大他的瞳孔试图寻找他的下一个猎物，这一处的峡谷深处好像有一块水源，在月光的映衬下闪闪发光的。

    陶西低头摸了一下脚下泥土的湿润程度小声嘀咕了一句：“白天忘记看周围的地形了！”为了避免在未知的地点陷入泥潭当中，陶西明智的撤回了脚步从另外一个方向走去，忽然一片滑翔的动物让陶西吓了一个趔趄。

    “扑啦啦”

    “扑啦啦”

    “哦！Fxxk！吓我一跳！”陶西揉了揉因为跌坐在石头上的屁股对着那群火鸡怒骂道。

    一只火鸡侧着脑袋看了他一眼就打算转身离开，但是陶西哪里给他机会，一个飞扑就拽住了这只火鸡的腿。

    早就搭好了帐篷的阿克夏嘟囔着嘴巴委屈吧唧的说道：“哼，不就是挖到了点宝石吗！我又打不过你，我又不抢你的，跑什么跑！”

    阿克夏好像想到了什么狠狠的吃了一口手里的牛肉干接着又吃了一口手里的面包。

    吃着吃着阿克夏越想越委屈，他故意打着哈欠掩饰着他眼眶里的眼泪：“走就走呗！说的我好像稀罕你一样！”

    “来！打火机我用一下！请你吃火鸡肉！”陶西一手拎着一个已经被扒光了毛的火鸡从阿克夏的背面出来对着阿克夏说道。

    阿克夏被突然出现的陶西吓的再一次发出了尖叫声！

    “啊！！！”

    “你....你不是...走了吗？”

    陶西用周围的碎石和土块在阿克夏白天挖出来的土坑搭出来了一个小火炉样式的烧烤炉，之后又用他手里的木条将俩只火鸡架在了上面。

    拿着强光手电找到了一大堆木头和木柴的阿克夏看到陶西竟然在他白天挖的深坑里面点火顿时就有一些脸黑，可是当阿克夏想到了陶西挖到的那些宝石又无奈的叹了一口气。

    火光映衬在俩个少年的脸上，阿克夏一会儿是叹气一会儿又是哼唧的，陶西直接就将他今天挖到的宝石挑出来了一半递了过去。

    “干...干嘛....”

    陶西看到阿克夏都已经开始发光的眼睛开口回答道：“给你的啊！你不要啊？”

    阿克夏抿了抿嘴唇犹豫了好半天，他的左手就好像被点了穴一样一会儿伸出去一会儿缩回来的，陶西看到阿克夏这副模样反而笑着说道：“拿着吧！一开始咱们俩挖到的宝石，你不也跟我对半分了吗？”

    “可...可是...”

    “别废话了！”陶西可不给阿克夏拒绝的机会直接就把他手里的宝石塞到了他的手里，就自顾自的烤着火鸡肉了。

    陶西不傻！

    毕竟是来山上从这群宝石猎人身上寻找线索来着，必要的露天野营陶西不可能不知道。

    但是从福利院逃出来的陶西，经过这么多年在洛杉矶的摸爬滚打不亚于一些普通野外生存专家，只要身上有盐、附近有水源，就足够陶西生存下去了。

    至于阿克夏那种和希尔身上十分类似的善意，陶西还是接受了。

    “我终于知道你为什么出来就带着一把铲子和镐头了，你真的是太牛逼了！”阿克夏嘴里塞着满登登的鸡胸肉一脸满足的对着陶西竖着大拇指。

    陶西没有搭理他，自从阿克夏把那些宝石收下了之后，阿克夏的废话越多了。

    让陶西没有办法接受的是，阿克夏甚至都开始计划他下山之后这些钱该怎么花了，对于阿克夏这种涉世未深的小伙子，陶西只能抢走了他的睡袋惩罚他。

    属于陶西在安特罗山的第一天就这么结束了，但是四个手里拿着铲子的男人却趴在陶西和阿克夏居住的帐篷正上方一脸恶意的打量着周围。

