    “比如？”袁大宝也是来了兴趣。

    “就比如青天更改了天地大势，具体从什么时候开始的呢，大约是一千五百年前，擎天斩了黄天，苍龙脉落地一分为九，这些事情你都知道了，如果青天真的能为所欲为，那怎么还会有苍龙脉一分为九的事情在吗，更别说修士还残留到了今天。”葬天书笑道。

    “所以你的意思是……青天可以决定未来的方向，但没办法决定细节。”袁大宝若有所思的说道。

    “大概就是这样。”葬天书点了点头。

    “细数这千年的时间，五胡乱华，小冰河时期，鞭子入关，八国进犯皇朝衰败，再到几十年前东洋国入境，这都是青天改了天地大势的后遗症。”

    “真正的天，就如同漫长的时间长河，广袤无边，一切的一切在真正的天面前，打个比方，就好比一个人，他不会在意腿上的腿毛多了一根还是少了一根，也不会在意到哪里多了一个死皮，少长了一个角质，我们这个层次就是这么低，包括现在青天和黄天，对于真正的天道来说也毫无影响。”

    “一切的一切对于天道来说，都太卑微了，因此青天最大的能力就是改变了天地大势，仅此而已，而天地大势能维持多久呢？

    我们修炼者细数起来也就区区数万年，当年远古上古这些事情我们不知道，就已知的就是这么长，但对于天道来说，这可能就一个呼吸一个眨眼，因此天地大势对于天道来说。

    或许就是一眨眼的变化，所以天地大势不重要，当然我说这些的意思就是告诉你，青天其实没有你想象的那么恐怖。”

    “他的能力很强，可以轻易决定很多人的生死，但这一点我们也能做到，所以青天也就比我们强大一些而已，但并不是无敌的，这也是九天尊建立九州岛真正的原因，第一是防守，第二是保存力量，只要有足够强大的强者诞生，就可以推翻青天的统治。”

    “当然，青天花费了九百年把灵气消耗到了今天的程度，而我们修士试过无数种办法都没有诞生足够对付青天的强者，从目前来说，我们的局势非常紧张，但一切都有机会。”葬天书一口气说完，旋即笑着看着袁大宝。

    “呃……我总结一下，青天的层次并不是天，只是能影响到天地大势而已，就好像我们修士挥手呼风唤雨，对于普通人来说何尝不是老天爷？”袁大宝反问道。

    “对的。”葬天书笑着点了点头。

    “第二就是九天尊正是明白这一点，所以建立九州岛，就是那个天方岛，是为了保存力量，等足够强大的强者诞生。”袁大宝沉吟了一下：“苍天脉，轮回脉？”

    “对，有一点是没错的，那就是想要打败神脉，就唯有神脉。”葬天书点了点头。

    “那现在机会在哪里？”袁大宝摊了摊手，问出了最重要的问题。

    “这个嘛。”葬天书思索了一下摇了摇头：“这就不能说了，我看过无数种可能，有好有坏，有成功有失败，但我说了极有可能导致出现无法预料的后果。”

    “你知道我天鬼宗三百多年前做了什么么？”葬天书话锋一转。

    闻声袁大宝摇了摇头，这件事上次葬天书随口应付了一句，后面其他人也都是没说，慢慢袁大宝自己都忘记了。

    “三百多年前，天鬼宗宗主，也就是我师傅，他和其他九天尊合一再一次稳固天方岛后，我们天鬼宗就意识到了这么下去天方岛迟早有一天守不住，因此我们天鬼宗就做了一个大胆的尝试。”葬天书眯着眼睛马慢慢陷入了沉思中。

    “什么尝试？”袁大宝小声问道。

    “这个……”葬天书眉头微皱，上下看着袁大宝，似乎在考虑能说还是不能说。

    半响葬天书一咬牙，轻声道：“我们想要夺舍黄天。”

    “夺舍……黄天。”袁大宝一机灵蹭的一下子站了起来：“黄天不是一千五百年前被青天斩了么？”

    “嗯，黄天的确死了，这一点是事实，但黄天的尸体可还在啊。”葬天书摊了摊手：“不然你以为西海那个大洞哪里来的？”

    “你是说？”袁大宝倒吸了一口气：“你是说西海的穴眼里……”

    “嗯，一千五百年前青天斩了黄天，他们大战的位置就是现在九州岛所在的地方，九天尊那时候就想利用黄天的尸体，只不过被青天发现了，青天便将黄天的尸体强行打落，落在了西海之中，砸出了一个贯穿西海的巨大海穴，海穴里灌满了青天的力量，而且这一股力量之强，足足让当时无数的修炼者拼了命才挡住，而且永远封禁在那大洞里。”葬天书缓声道。

    “不封禁会怎么样？”袁大宝疑惑问道。

    “那一股力量本来是青天用来摧毁九州岛的，结果用来打落黄天的尸体了，如果不封禁的话，那股力量立刻冲天而起直指天方岛，你说会怎么样？”葬天翻了翻白眼。

    “这……”袁大宝恍然大悟的点了点头，旋即继续好奇的看着葬天书：“那你们干了啥？”

    “呃……这个嘛。”葬天书一抓脑壳，别说此时妞妞这身子坐着老成的动作那是格外的可爱。

    “当时我们就在想啊，你看我之前说了，青天其实主动权并不大，他能动有的力量，结合这几百年前来看，如果青天还有打落黄天的那种力量，那天方岛其实早就没了。

    但天方岛还在，这说明了青天能使用的力量其实很弱，那反过来说，青天将这可以说是仅存的力量不是用来攻击天方岛，而是用来打落黄体的尸体，那是不是说明黄天的尸体……”葬天书一挑眉。

    “黄天的尸体不简单，极有可能能威胁到青天。”袁大宝灵光一闪说道。

    “对，我们天鬼宗当时就是这么想的，你想想看。”葬天书一摊手，同时舔了舔嘴唇：“青天如此忌惮黄天，那我们直接把黄天的尸体拉出来研究一下，说不定就找到了其中的秘密了呢，要是能找到可以让九天尊合一的办法，那一切不就好了嘛。”

    “可问题是你刚才说黄体的尸体在海穴里，海穴里都是青天的力量，一旦解开封禁，哪里来就会冲天而起进攻天方岛。”袁大宝沉默了一下开口道。

    “嗯，是这样没错，但是什么事情没风险啊，那些人不敢冒险胆子小，还不让我们来，非说我们做了什么逆天的事情，结果就把我们天鬼宗给灭门了。”葬天书满脸不忿的说道。

