    在众人的惊呼声中，一块和田红玉石，磞了出来。

    崔大师气极败坏，在桌子边上跳了起来，挽起了袖子，指着罗财神大声的骂了起来：“妈的，老子不服，这绝对有猫腻。”

    “众目睽睽之下，光天化日，哪里来的猫腻，你要是不服，可以再***。”

    正在收米的罗财神，对着叫嚣着的崔老鼠大声的调侃起来。

    崔大师此时脸色苍白，额头青筋暴出，望望桌上仅剩的几张银票，气得大声的咆哮起来。

    “扶着我出去，我有些恶心。”

    一阵咆哮之后，他把桌子上仅有的几张银票，甩给了振老五，让振老五把自己背了出去。

    看到崔大师和振老五被彻底的玩败，带着他的狐朋狗友，消失在赌石会上，罗财神紧张的脸上，舒了一口气，走的过来，对着王有龙说道：“王兄弟，这次谢谢你的出手相救。”

    “呵呵，这举手之劳，又何足挂齿，你本身鸿运当头，只是被他们中途使了坏而已。”

    王有龙对着已经恢复元气，神采奕奕的罗财神说道。

    “王兄弟，今天咱们就聊到这里，改日必当酬谢。”

    把五有龙的欠款还清之后，他和自己的老婆王楠消失在了沐足中心的楼道里，走出了刘美美的推拿中心去。

    “王有龙，你赶紧让人收拾一下这赌石会留下的一堆烂摊子，我这里还要营业呢。”

    刘美美看到客厅里，一片的狼藉，对着王有龙大声的说了起来。

    “我这就找人收拾，你把所有的银票和钱收好。”

    刘美美坐到柜台前，开心的收起米来，对于这种日进斗金的收入，她有些情不自禁的笑了起来。

    正在数钱的时候，外面突然间的闯进一伙洗脚的人来，指着刘美美的鼻子骂道：“妈的，你个臭婊子，今天老子不锤死你……”

    这伙人气势汹汹，把柜台里数钱的刘美美，轰的一声，提了出来，啪啪啪的，就是几句响亮的耳光。

    对于这突如其来的耳光，刘美美不知道是什么原因，摸着自己挨打的脸，对着来人说道：“展哥，你为何无缘无故的就给煽了我两耳光？”

    “妈的，你个**，你倒是看看，老子的背上。”

    展哥说话的时间里，把自己的衣服掀了开来，露出一脸的痛苦，对着刘美美哭丧着脸说道：“你前几天劝老子用的什么活络油，现在已经全都烧起了泡，这损失怎么说，是给钱，还是送医院？”

    刘美美朝那展哥的背上望去，只见展哥的整个背部，全是大大小小的白泡，一些白泡已经自行的戳破，正在不断的流出黄色的脓水来。

    刘美美从来没有经历过如此的阵势，连忙大声的叫起王有龙来。

    正在指挥大家搬动桌椅的王有龙，从那宽敞的客厅里走了出来，对着正在兴师问罪的展哥说道：“你这个可是用了活络油而造成的溃烂吗？”

    “你说呢，当初刘美美给老子用了一瓶，搞得现在老子的整个背部都溃烂了，这损失你们看怎么付？”

    展哥是这里的老熟客了，自然的不会讹人，肯定是用了那假油所造成的后果。

    “要不，我帮你治疗一下？”

    “不用，你们赔我的钱，让我去医院里，自己医治去，对于你们的这种坑人的生意，我不敢领教了。”

    展哥不愿意王有龙帮他医治，只想王有龙他们给钱。

    “既然展哥不愿意我帮你医治，那我赔你的钱好了，你说多少钱合适？”

    “这伤口我去医院问了，医院给出的价是一百万元，包括消炎化脓，止血上药，以及后期的养护和植皮，给一百万元，那真的是没有亏你。”

    对于这种药性烧伤，确实需要这么多钱，因为王有龙经历过这样的事情。

    “刘美美，你把钱付给展哥，让展哥把这钱拿去医病。另外，展哥，你把医院每天开是的发票和流水都给我找人送来。”

    收完钱的展哥，开了一张收款凭据，算是收到了王有龙给的一百万。

    因为展哥知道，这油的事，已经上了电视新闻，刘美美也是受害方。

    展哥把钱收好，然后光着膀子，带着自己的兄弟走了。

    “这事怎么办，王有龙？”

    “我们可以找律师，帮我们打官司，那个毕姐是有钱人，公然的制假药贩卖，进行诈骗，我们可以申请打官司。”

    王有龙说完，把张树生律师的电话找了出来，接通之后，对着张律师说道：“张律师，我是王有龙，你能过来一下吗？”

    “好的，我这就过来。”

    接到电话的张律师，从丹东律师事务所开着车奔了出来。

    丹东律师事务所，是丹东有名的律师所，专门打各类经济纠纷，诈骗的案子，在整个丹东律师界，是声名鹊起，打一起胜诉一起，无一败诉。

    一会儿的功夫，张律师便开车来到了刘美美沐足中心的楼下，停好车后，他夹着公文包进入了刘美美沐足推拿中心的二楼。

    “王有龙，你找我来，是因为什么事情要我帮你？”

    看到张律师的到来，王有龙帮张律师泡上一杯清茶，对着张律师说道：“事情是这样的……”

    听完王有龙的陈述，张律师喝了一口清茶，对着他们二位说道：“这个假药案，我接手了，可以申请四百万元的赔偿费，不过，我代理诉讼的费用是百分之二十，如果申请四百万元赔偿，我要收费八十万元，你们看看费用问题……”

    “费用不是问题，只要你能把这官司给打下来，我一分不少，全部给你都可以。”

    王有龙说完，让刘美美把支票给拿出一张来，准备划帐过去。

    “事成之前，我只収费二十万元，事成之后，再收剩下的费用，我从不乱收费，也不吃完原告，又吃被告，这是我做律帅的原则。”

    张树生把二十万元的支票捡好，开了一张发票，算是这起诉讼案的定金。

    收完定金之后，张律师把所有的材料让刘美美交了上来，夹在自己的公文包里，走出了推拿中心。

