    进入崇祯十一年（1638年）后，各省督抚在杨嗣昌的指挥下，围剿农民军有了很大进展，限制了农民军的流动性，并进行各个击破，农民军的形势开始慢慢变差了。

    但打仗练兵也要钱，仅靠杨嗣昌的派饷也不能解决问题, 事实上崇祯朝历次派饷，没有一次足额完成的。

    每加派一百万能成功七十万就算不错，有时连加派的一半都凑不齐。

    于是崇祯十一年正月，工科给事中傅元初请奏，由于朝廷连年用兵，财源匮乏，请开福建海禁, 通商佐饷。

    其实终明朝所看, 各代帝王屡次开、禁、开、禁, 反复折腾。

    每次开都是因为缺钱，每次禁都是因为外国战船或海盗等原因。

    天启前的开禁就不说了，仅天启和崇祯年间，就经历了开海（天启四年）禁海，（天启五年）再次开海，（崇祯元年）再次禁海，（崇祯六年）复开的四次变动。

    这次可能是真没钱了，崇祯考虑再三，答应开海，但仅开福建，不开广东和其他地方。

    可这时开海已经晚了啊，福建那边早被郑芝龙牢牢的霸占着，原本的历史上，郑芝龙还主要跑跑日本和朝鲜, 现在日本朝鲜这两条线路都被丁毅霸占，郑芝龙更不愿意吐出福建这块肥肉。

    但开海对郑芝龙也起到了辅助的作用, 一时间商贾云集, 海船更多，郑芝龙的生意更是蒸蒸日上，越见发达。

    但朝廷开海也为了收税增加收入啊。

    这时有洪旭手下黄石向洪旭提出，为何不让郑总兵向朝廷交点钱，朝廷看到好处，想必还会加大开海力度。

    洪旭觉的有道理，因为原本他也有这个想法。

    1638年春节过年，郑芝龙宴请众将，还观看了洪旭练的新兵中的一营五百人。

    经过近一年多的训练，洪旭的新兵有模有样，令行禁止，看起来非常精锐，能和丁毅的比一比了。

    郑芝龙大喜，当场表态要嘉奖给洪旭千两白银。

    洪旭看到他高兴，可能也喝了点酒更直呼其小名：“一官，朝廷现在开海禁，不如我们上缴点银给朝廷，让朝廷看到开海禁的好处, 必然会开更多的海。”

    现场顿时慢慢安静下来。

    其实这个问题之前郑芝龙和部下也商讨过，但大伙一致认为，现在朝廷开不开海都无所谓，因为根本等于没禁，大伙照样做生意，每天海上有多少船在开来开去，禁海有啥用？

    特别现在郑芝龙威压四海，只要他不出声，大伙照样在海上跑。

    郑芝龙听完，不置可否，挥手示意洪旭退下。

    洪旭是聪明人，暗暗长叹，退回酒桌，低头喝闷酒。

    其实他还有件事没说，郑芝龙让他练新军一万，他是五千老兵，五千百姓新兵。

    结果百姓兵练的很好，五千老兵却练的不好。

    这些老兵以前皆是海盗出身，有人资历比他还老，很多军将与郑家、施家两家关系千丝万缕，仗着资质和关系桀骜不驯，根本不听号令。

    洪旭曾经气的想斩掉几个军将，但又不敢。

    他是聪明人，当然知道什么事能做，什么事不能做。

    有次他故意在郑的面前，谈到孙武练兵斩吴王妃的典故。

    结果郑芝龙反而劝他，要他有点耐心，都是老兄弟，千万别伤了老兄弟们的心。

    当时洪旭就知道，自己只能练到五千老百姓新兵了。

    当晚散会后，洪旭独自走出郑府，外面有一队亲兵和心腹千总黄石，袁贵在等着。

    “洪将军，开海的事怎么样了？郑总兵答应了吧。”黄石笑道。

    洪旭苦笑，摇头：“一官说以后每年会给朝廷五千两税钱。”

    这是郑芝龙在接到开海旨意后决定的，以后每年上缴朝廷五千银。

    这显然太少，按洪旭和黄石的意思，最少要十万起。

    郑芝龙一年获利上千万，给个十万，对自己只有好处，没有坏处，朝廷看到税这么高，必然要开更多的海。

    袁贵“啊”的一声：“这么少？”

    黄石欲言又止，想了想还是没敢说。

    连洪旭也觉的郑芝龙这格局小了，太小家子气了。

    三人面面相觑，自然不敢说郑芝龙的坏话。

    却在这时，身后有声音传来：“洪参将。”

    三人转身，原来是施永，施福，施大瑄兄弟三个。

    三兄弟今天也喝了好多酒，必竟是过年。

    洪旭赶紧带着黄石两人一一拜见。

    这三人都算郑芝龙军中文职，虽不掌兵，但地位不小。

    “洪参将，你今天话多了。”施永很不客气的道：“你是带兵大将，负责练好精兵就行，其他的事，以后不要多言。”

    黄石眼中闪过一丝喜色，赶紧道：“洪将军也是为咱们着想，若每年能上税十万以上，朝廷必然开更多的海，对我们只有益处，没有坏处。”

    谷嶳

    “现在开不开海有什么区别？”施福大怒：“外面不是一样满海都是船？”

    “咱们在各地收税就是名正言顺了啊？”黄石再道。

    “不是名正言顺，还是一样要交，就是对面的丁毅也要交。”施永大声道。

    施大瑄这时也阴阳怪气的道：“原来洪参将手下，都是德才兼备，文武双全的大将之才啊。”

    黄石，刷的一下，满脸通红，又羞又气。

    洪旭今天喝了点酒，原本就感觉受了气，在郑芝龙面前不敢说，这会终于忍不住：“要不是你自做主张去杀丁毅，咱们何需和丁毅的关系闹的这么僵？”

    “一官和丁毅，本是好兄弟。”

    “你们施家，到底是帮一官的，还是害一官的？”

    刷，这下轮到施永满脸通红，恼羞成怒。

    杀丁毅失败，并且害死了郑芝虎，这是他心里一辈子的阴影。

    “你还有脸说我？”施永大怒：“当天你的兵马姗姗来迟，这才让丁毅冲进郑府，控制了小公子，让丁毅狗贼逃出生天。”

    “亏一官说你的兵马最精锐，呸，我看就是狗屁不是。”

    “你谁说狗屁不是？你再说一次？”洪旭大怒。

    “你练屁的兵，施琅就说你练兵不行。”施福这时突然也大声道。

    施琅就是施大瑄儿子，这会刚投郑芝龙没多久，被郑芝龙派去洪旭新兵营。

    施琅文武全才，精通兵法，也知道练兵需要严格，但洪旭太严格，且一日一练，完全超过正常明军几倍水准，所以回家时，也隐约提到，不赞成洪旭这么练。

    “啊呀，别吵了别吵了。”老好人施大瑄看双方要吵起来，赶紧上前相劝。

    “别说了别说了，大伙都别说了。”袁贵也赶紧出来当和事佬。

    “狗屁新军，完全用银子砸出来的，给我这么多银，我也能练。”施永怒骂。

    “尼娘的。”洪旭大怒，再也忍不住，突然冲去，一脚踹在施永胸口。

    “啊呀”施永被踹的一屁鼓坐到地上，他又羞又气：“你敢打我？打我施永？”

    “给我打。”他们施家三兄弟身后都跟着护卫。

    施永也不管，一声令下，护卫们一涌而上。

    洪旭这边也有亲兵，立马也冲了上去。

    黄石大喜，一手按在刀上。

    却被袁贵一把按住，低声道：“别乱来。”

    两人很快冲上，双方的人马拳打脚踢，打成一团。

    次日一大早，郑芝龙得到消息，施家兄弟三人和洪旭打成一团，双方都是鼻青脸肿，好在双方都有人在场克制，没有动刀剑。

    郑芝龙顿时气的半死。

    他先叫来施家兄弟，厉声喝斥了一顿，接着又叫来洪旭，好声劝了他一番。

    但没几天，洪旭的一万新军，一分为二。

    五千老兵全归年轻的施琅统领，五千新兵还是归洪旭。

    当晚洪旭叫来黄石和袁贵，三人都是鼻青脸肿，洪旭看看，哈哈大笑，笑着笑着，脸色难看起来。

    然后三人在洪旭家里弄点小酒，这时洪旭情绪已经有点低落，完全没有当初练新兵时的雄心勃勃。

    黄石只能安慰他：“洪将军算了，施家兄弟必竟和郑总兵同乡，又结识比你早，再说。”

    他语气一转：“他们三人管理财务后勤确实有一手，咱们现在惹不起他们。”

    袁贵赶紧道：“都是自己人，大伙各让一步，若是起内哄，只会让外人笑话。”

    黄石不满，瞪了他一眼：“但他们三人也太欺负人了，昨天是他们惹我们的。”

    “算了算了，以和为贵，和气生财。”袁贵道：“咱们只要练好兵，将来在战场上，郑总兵看到咱们的新军厉害，自然知道洪将军才是有真本事的。”

    黄石马上道：“就怕到时新军练成了，一纸命令，全调给郑芝豹之流来用，洪将军白忙一场。”

    砰，洪旭酒杯重重砸在在桌上。

    两人吓的噤声。

    洪旭又举杯：“都是一官的兄弟，新军归谁都没事，来来，不说这个，喝酒。”

    三人只好喝起闷酒。

    当晚洪旭宿醉，第二天本来要去军营练兵。

    结果黄石和袁贵到了后，洪旭的亲兵队长来到大营，说今天洪参将身体不舒服，全军休息两天。

    黄石和袁贵等亲兵走后，相视一笑。

