    秦少虎走到了车子那里，然后向赵诗雅告辞，说还有点事情要办。

    赵诗雅虽然确实想不出秦少虎还有什么办法可以救得了秦少白，但她基本上肯定秦少虎是去想办法去了。

    是的，赵诗雅没有猜错，秦少虎确实是在想办法救秦少白。告辞赵诗雅之后，秦少虎开车离开了藏刀阁，行到一个可以停车的路边之后，将车子在路边停靠下，然后拿出电话，给薛蓦然打电话。

    整个蜀东，唯一能救秦少白的人，只有薛蓦然。只有薛蓦然出面找吴显贵说情，秦少白才得有救。

    但薛蓦然愿不愿意帮这个忙，秦少虎的心里也没个准，会和不会的机会各占百分之五十。会帮的可能性是因为秦少虎察觉到了薛蓦然不是一个简简单单的秘书，而是带着一个很机密的任务而来，很可能是为蜀东的乱局而来，她是一个正义的卫道者，这种举手之劳的事情她应该不会拒绝；而不会帮的理由是她和秦少虎不熟，不了解，而且又很讨厌秦少白，恨不得杀他，所以即便有能力相救，也未必愿意相救。

    但这是唯一的机会，无论如何秦少虎都得试一试，他必须争取，用这三寸不烂之舌和生平的本事，也要让薛蓦然仗义出手！

    “喂。”薛蓦然接了电话，没有多余的声音，在等秦少虎的下文。

    “忙吗？”秦少虎问。

    薛蓦然问：“有事吗？”

    秦少虎说：“嗯，有点事情想找你帮下忙。”

    薛蓦然问：“什么事？”

    秦少虎就把事情的大概经过说了，让她帮忙向吴显贵说个情，放秦少白一马。

    “你让我帮那个无赖找吴会长求情？你没搞错吧？”薛蓦然听得秦少虎的请求之后反应很强烈地拒绝，而且还补充了一句，“就算我会去救一只流浪狗，也绝不会救他这样的人渣！”

    秦少虎解释：“他还年轻，说话做事有点不懂分寸，但也只是外表轻浮，骨子里还是很正直的。今天在天上皇宫，本来就是吴会长他们的人先动手，他只是反抗而已。他并不是一个仗势欺人的十恶不赦之徒，罪不该废。我知道你在吴会长身边是另有任务，现在只有你出面说情，吴会长才会给你面子。我希望你能帮这个忙，对于你来说，这只是举手之劳而已。”

    薛蓦然的态度还是很坚决：“你不用说了，我是不会帮这个无赖的，看见他我都恨不得他从这个世界消失，简直比苍蝇还让人讨厌，我会帮忙救他？你等太阳从西方出来吧！”

    秦少虎说：“他已经答应我以后会改，你就给他个机会吧。大姐，一条人命呢，你就这么冷血的见死不救？我相信你是一个正直的人，难道你就不能摒弃个人恩怨，从大局出发？”

    薛蓦然说：“真是好笑，救这个无赖跟从大局出发有关吗？”

    秦少虎很肯定地说：“当然有。”

    薛蓦然说：“行，那你告诉我，有什么关系？”

    秦少虎说：“无论你承认不承认，但我知道你到蜀东来肯定是带着国家任务，很可能就是来蜀东治乱的，而重点对象就是吴会长。但在这个节骨眼上，你有能力救我弟弟，却见死不救，那么本来可以成为朋友的我们就会存在隔阂。而我弟弟被害，这相关的所有人我肯定都不会让他们好过，但我个人力量的报复又不够，那该怎么办呢？当然会把他们引向你，让你们残杀。最起码会让你在吴会长身边潜伏不下去的，难道这不会影响你的大局？”

    薛蓦然冷笑了一声：“我听不懂你在胡言乱语，什么任务，什么治乱。你想救你弟弟的心情我理解，但你能不要学疯狗咬人吗？本来我对你的印象还挺不错的。如果你好好求我的话，说不准我还有恻隐之心，你敢威胁我，我倒要看看你有什么能耐来挑起你所谓的残杀，好自为之吧！”

    说罢愤然挂掉了电话。

    秦少虎听着电话里传来的忙音，很意外薛蓦然的个性竟然如此刚烈，她明明就是在吴显贵身边充当一个潜伏者，她竟然敢如此极力否认，而且敢于向他叫板。他如果真的出招，蜀东是必乱无疑的。但薛蓦然就是不吃这一招。

    没办法，秦少虎还得求她。

    当下又打了电话过去。

    薛蓦然直接把他的电话给挂了，她正气愤着呢。什么人，竟然威胁她！

    但秦少虎还是接着打。

    薛蓦然接着挂。

    秦少虎继续打，薛蓦然终于接了。电话一接通就发飙：“你有完没完啊！”

    秦少虎的语气一下子就焉了，只能低声下气地说：“对不起，我也是救我弟弟心急，刚才态度有点不好，你包涵下。他无论好与不好，都是我弟弟。他死不足惜，但他还有父母亲人，他若出事，会带给很多人痛苦。所以我没有选择，必须不惜一切救他。就算我求你，欠你个人情。你帮我的忙，让他度过这一劫，以后你有什么需要，我一定万死不辞。”

    听得这话的委婉，薛蓦然心里的气总算消了些，问：“你能个我个理由，为什么要帮你的忙吗？我们不过一面之缘而已，连熟人都还算不上，凭什么帮你这么大的忙？如果这样的话，那岂不是全天下有困难的人都可以找我帮忙，我都没法忙得过来了？”

    秦少虎说：“我们本来素不相识，你说你对蜀东不熟，连说话的人都没有，好歹我也留了电话号码给你，而且陪着你四处逛了逛。这并不是多难为你的事情，你为什么就不能做个顺水人情呢？我秦少虎一生没求过人，更没有如此低声下气的求过人。如若只关乎我的死活，我绝不会这样来求你的，但他是我的亲人，我没法眼睁睁地看着这个悲剧发生。行，既然你瞧不起我，根本没把我当朋友，咱们就当是交易吧，只要你能帮忙救他，你开个条件，只要我能办到的都答应。”

    薛蓦然说：“用你的话说我有很大来头，连吴会长都得给我面子，我已足够呼风唤雨，你觉得我还有什么是缺少的，要你给予么？”

    秦少虎被问得无言以对了。

    薛蓦然又说：“我就很奇怪了，你自己明明能救他，你为什么要我帮忙？”

    秦少虎问：“我怎么能救他了？”

    薛蓦然说：“你少跟我装，你以为我看不出来，你根本就不是一个简单的混混？你背后的人物大着呢。”

    秦少虎心里一惊：“你怎么就看出来我不是一个简单的混混，背后还有大人物了？我背后要有大人物，能救得了的，我自己弟弟难道不会救，还这么低三下四的来求你吗？”

    薛蓦然问：“你非得要我来揭穿你吗？”

    秦少虎就想知道薛蓦然到底发现了什么，两个人不过在天上皇宫说了一句话，然后在神湖走了一圈，她怎么就看出他不是一个简单的混混，背后还有大人物了？难道就凭他和秦少白过招，身手了得？所以就显得很理直气壮地说：“没事，你揭穿吧，我倒要看你能揭穿我什么？”

    薛蓦然说：“在你和那个人渣没有相认之前，他一直的调戏我，侮辱你，你一脸的风平浪静，没有半点气愤。冷静，成熟，稳重，大气。你觉得有哪一个混混能表现出那样的状态？何况还是一个漂亮女人在身边的时候？还有，你那一身武功，惊世骇俗。凭你的武功，早该闯出一番大事业了。为什么还只是别人手下的一个卒子？而且，据我所知，你入黑道的时间还不够半个月，以前你是做什么的并没人知道。而你之所以入黑道就能够成为黑马，靠的也并不是你的武功，而是你不知道从什么地方弄了两辆军车，而且其中一辆还是一号军车，闯了卧虎楼，才扬名立万。你敢说你是一个简单的混混，你敢说自己背后没有大人物？”

    秦少虎说：“你去调查过我？”

    薛蓦然承认：“当然，从神湖回来我就觉得你可疑，然后仔细查了一下你的资料，果然更可疑。”

    秦少虎说：“那看来你还是查得不彻底。”

    薛蓦然问：“什么意思？”

    秦少虎说：“如果你查得彻底的话，就应该知道我借军车的真相，不是我背后有什么大人物。只不过是我认识了燕司令的侄女，然后我觉得靠走正道已经没有什么前途，所以决定铤而走险，便找她借军车一用，充下门面，壮一壮胆。就借了这个机会才略有发展而已，并不是你所知道的我背后有大人物。”

    薛蓦然说：“我这么看是我的事情，你承不承认是你的事情。你不承认也好，那就继续装，让你那人渣弟弟去死吧。如果没什么事的话，我挂电话了，这次你没有威胁我，我挂电话先跟你打个招呼。”

    秦少虎叹息得一声：“看来，我看错你了，我以为你外表坚硬，心里会有柔软的部分。行，就当我秦少虎什么都没说过。我想自己的办法吧！”

    事到如今，他知道无论怎么求薛蓦然都没有用，她是个没有人情味的人，高傲，偏执，不屑于和普通人交朋友，还尤其憎恨秦少白的调戏。所以就算他说破嘴都无济于事。

    挂断电话，他长长地叹了口气，靠在座位上。最后的一线希望也破灭了，该怎么办？眼睁睁地看着秦少白被废掉双腿变成残疾吗？

    不，决不能！他听到了内心里那个非常坚定的声音！

