    “嗯？”

    面对这突然的一幕戈隆猛地急退，但显然无论速度再快，却依旧在那火焰爆发的能量当口中，迅速被卷入了火海之中。

    这一次火元素的密度远超之前，整个空间瞬间融化，且在新火元素的构成下，天地都变成熔岩之色，每一微小的地方，都有着比太阳核心高万倍的可怕温度！

    火焰元素中，拉格纳罗斯张开了一双巨大的羽翼，犹如入水的鱼儿，动作流畅无比，迅速来到了千公里外，戈隆勉强逃窜的地方！

    “现在的样子看起来好多了......”拉格纳罗斯望着此时的戈隆，脸上满是嘲讽的笑意。

    此时的戈隆显得极为狼狈，高级丝质的外袍被烧得千疮百孔，浑身外皮也被烧得焦黑，呈现干裂状，隐隐还有血水冒出，显然刚才瞬间爆发的能量让他受了不小损伤的。

    戈隆抬头望了对方一眼，眼中带着蛇一般的阴冷。

    “你别那么看着我......”拉格纳罗斯嘿嘿笑道：“我可没搞什么小动作，从始至终，我做的事都是你口中愚蠢的方法，从来没有改变过.....”

    戈隆：“........”

    “你说得我都知道......”拉格纳罗斯见对方不说话继续笑道：“我们恶魔一族也知道，尤其是针对我们元素魔，我听人说联邦各个家族包括学院就开发出了上万种针对方案，你以为我们没有研究过那些东西？研究之后我们发现，那些所谓的方案，只不过是在某些程度情况下可用而已，而想要破解那些方案，最简单的方式就是加大力度！”

    “就比如你现在这个古怪的矩阵，看起来是天克我们元素魔的，但如果要破解，我们元素魔难道还得去学矩阵的知识不成？有着自己的天赋不用，去和专业的法师拼技巧，你当我们傻？”

    戈隆沉默了几秒，幽幽的望着对方：“所以你就用更大的蛮力去破解了它？”

    “难道不应该？”拉格纳罗斯好笑道：“我现在来回答刚开始的问题，为什么我们恶魔会那么依赖自己的天赋？答案是：因为我们的天赋足够的强，它值得依赖！！”

    话音一落，周围滔天的火焰在冲天而起，在浓烈火元素的密集下，冒出的火焰质量更为高级，形成了如岩浆般的液体形状，正是炎魔最高级的火焰：赤炼之炎！

    而半空中，一把巨大的火焰之剑悬挂头顶，锁定了狼狈的戈隆。

    总控台戴安娜望到这一幕身体顿时一僵：“达摩利斯克之剑！”

    那是元素到达极高程度可以形成的战技，一般是军队密集了力量，通过高精密矩阵融合了所有人力量才能形成的一种战技，这家伙居然能一个人用出来，简直就是一个怪物！

    “您现在真确定两人的能量是一个级别的吗？”戴安娜忍不住问道。

    伊瑟拉闻言微微沉默，心中不由感叹，现在的年轻人天赋真是一个比一个好，从年轮来看，这炎魔的年纪最多不过一个纪元左右，可积累能量的程度，几乎比得上很多十来个纪元的老星级强者了，就算有元素魔的天赋，这也太夸张了点！

    不过.....翡翠梦境的系统是不会算错的.....

    那老家伙的年龄，恐怕是从天灾时代就活着的老怪物.....

    轰！！

    天空中，巨大的火焰之剑从天而降，直锁戈隆，那一刻戈隆只感觉周围一股奇异的气机封锁着周围，所有空间都被强烈的火元素隔绝了一般，除非开辟一条新道路，否则只能眼睁睁的看着那可怕的巨剑落到自己头上！

    速度不快，却给人一种大势碾压的无可奈何！

    戈隆抬起头，望着越来越近的巨剑，恐怖的火元素密集到他视线都变得模糊起来，灼烧的疼痛让他都有点睁不开眼。

    除非是星级的空间系大师，否则是很难突破这火元素的封锁的。

    自己大意了呀，这种招式，没有极高的火元素密度显然是用不出来的，这傻大个刚才一副无能狂怒的模样明显是伪装出来的，显然早就已经看出自己铺设炼阵的动作，将计就计，为自己铺设更密的火元素空间暗中准备！

    看起来大大咧咧的家伙，却比自己想象中要狡猾呢.....

    戈隆嘿嘿一笑，有些艰难的站起身来，幽幽的望着对面的拉格纳罗斯，声音嘶哑道：“现在的年轻人还真是优秀呀，优秀得.....老头子我都不忍心去摧毁了.....”

    拉格纳罗斯闻言眼睛一眯，刚想嘲讽对方嘴硬，却突然心中升起一股莫名的寒意，忍不住微微退了一步。

    这家伙什么情况？

    拉格纳罗斯心情凝重，身体本能的察觉到了危险。

    戈隆笑吟吟的望着对方，仿若无视天上正在落下那丙能要了他命的巨剑，浑身漆黑的外皮开始快速脱落，一双深蓝色的双瞳也开始慢慢发生变化，先是蓝色里出现了一个黑点，而后黑点快速扩大，就像墨汁侵染到水里一样，迅速扩散！

    直到最后整双瞳孔变得如夜一般漆黑！

    “这是？”拉格纳罗斯心头一惊，极为警惕的激发了身体的血脉，并急速退后！

    轰！

    达摩利斯克之剑应声落下，恐怖的力量似乎要将整个世界击穿，但那股仿若能切穿世间一切的力量，却在一只苍白的手里停滞了下来。

    一双苍白得毫无血色的手，紧紧的抓住了剑尖，让这声势惊人的火焰之剑竟无法在下沉一分！

    而巨剑之下，那副苍老的身躯快速剥落，如树皮一样的肌肤层层落下，露出的，是一身极为美丽的皮囊。

    白如玉一样的身体，没有血色，却带着一种惊心的美，一张无比衰老的脸此时剥落下也变得俊美异常，完全脱胎换骨了一般。

    “你.....你.......”拉格纳罗斯连连后退，满脸的不可思议：“怎么可能！”

    总控台上，看到那苍白无血色的少年，戴安娜也是一懵：“这.....这是什么？”

    伊瑟拉难得抬起了自己的龙头，语气幽幽道：“天魔！”

