    赤龙圣门，在万年前确实盛极一时，在清抚天是数一数二的势力，更是上古时代就存在的门派。

    可是在万年前，在一门圣者全部消失之后，就已经开始走向破败了。

    在大帝不存，神君强者也是逐渐流失，那怕后来有补充，但是也无济于事，都是各怀鬼胎。

    导致如今的赤龙圣门如此破败，何老算是曾经赤龙圣门的老人，一代一代传下来的，而赤瑶更是圣门圣人的后代，可以说如今的赤龙圣门，其实也就剩下他们两个算是万年前的后辈之人。

    何老也算是经历了赤龙圣门逐渐衰败的过程了，虽然他也没有见过圣门的真正圣人。

    但是修为到了神境，生命还是很长的，活个上万年自然没有问题，尤其是神君强者，更加不用说大帝强者了。

    而如今赤龙圣门在圣人消失万年的时间里，这些人哪里去了？还不是自己走了，不想继续待下去了。

    所以在乌横看来，自己所做的事情无可厚非。

    那些人是离开了，而他只不过是在走之前，利用赤瑶和赤龙圣门一次，来获得更好的前程和丰厚的资源而已。

    “我也为赤龙圣门做了不少事情了，也是时候报答我一下了，你说是吧？”乌横说完，看向何老，从他的表情上看，可一点愧疚都没有。

    但在他说出这句话的时候，何老身体颤抖的更加剧烈，要是目光可以杀人的话，乌横不知道都死了多少次了。

    因为这句话简直就是没有良心，他乌横为赤龙圣门做了什么？

    除了剥削赤龙圣门的资源，来供奉他这所谓的神君长老，他做过什么？

    他何老为何看不惯这个乌横，就是因为拿着供奉，却什么都不干，所以才会看不惯。

    在他眼里，这乌横就是喂不饱的狼，给他资源都是浪费。

    要不是小姐拦着，他早想将其赶走了。

    但是他心里也清楚，如今的赤龙圣门风雨飘摇，那怕是在这不大的碧火城之中，生存的都十分艰难。

    那怕这乌横什么都不做，只是坐镇在赤龙圣门之中，其实也是一个威慑，所以赤瑶才没有让何老将其赶走的。

    只是没有想到，这乌横果然狼子野心，早已经私通外敌，将他们的小姐给出卖。

    之所以他们赤龙圣门遇到此次危机，就是因为这乌横。

    所有的一切，都是因他而起，可以说那怕来到这火炼星河也是他的策划之中。

    甚至让何老绝望的是，就算采集到了足够的神性火源，小姐此次也是在劫难逃，对方不会放过小姐的，因为这次阴谋的背后，本就有城主府的影子！

    而让何老绝望的是，是城主的小儿子曾经说过赤瑶一嘴，就被有心人惦记上了。

    那个势力也不过是想要将赤瑶拿下，献给城主的小儿子罢了，这让何老完全看不到希望。

    可在之前采集到了这么多神性火源，何老可以感觉到小姐发自内心的高兴。

    他也是很久没有见到小姐这样了，可是现实却是这样的残酷，让人无法接受。

    当小姐知道真相之后，何老都不敢想象，小姐会是怎样的心情。

    最终，乌横解决了何老，在最后，在何老的眼角流出了一行眼泪，不是因为自己而流，而是为小姐而流。

    “唔，还需要在等等呀，等他们在收集多一些神性火源，在收网也不迟。”乌横冷然一笑，这一次的收获还真的是超乎想象！

    离开星舰，乌横就当做什么都没有发生一般，在外围为其圣门弟子护法，而其实在刚刚，他们赤龙圣门的另一个神君强者已经死去，而这些兴高采烈采集神性火源的弟子，也完全不知道等待着他们的命运是何其的残酷！

    此刻，赤瑶也是完全不知道发生了什么，还在寻找着萧辰。

    “真是的，到底去了哪里？”

    赤瑶心中焦急无比，她也走了很远的地方了，可是还是没有发现。

    “嗯！”

    就当赤瑶打算返回的时候，突然感受到一股波动，为了找萧辰其实她已经走了很远了，她感觉这里就算是乌横都不可能注意的地方。

    本打算返回的脚步停了下来，神色变换后继续远去。

    一直找到了那力量波动的地点，但是依旧没有见到萧辰的身影，但是此刻的赤瑶已经可以确定萧辰在哪里了。

    “果然他不一般，竟然进入火炼星河之中！”

    虽然没有亲眼看到，但是赤瑶可以确定，对方就在里面。

    而且让她惊讶的是，如果从一开始对方就在里面的话，那萧辰的底蕴是有多深厚。

    似乎修为还没有自己高，但是在昨天的时候，她已经坚持不下去了，需要回到星舰之中恢复，但是萧辰不仅坚持到现在，还是在火炼星河之中，这其中的差距，赤瑶还是清楚的。

    虽然心里早就知道萧辰不一般，但是如今亲眼见到又是一会事了。

    “赤姑娘？”

    萧辰没有太过深入，赤瑶过来的时候，也是感觉到了，从火炼星河之中走出。

    而让赤瑶更加惊讶的，就是漂浮在萧辰周围的神性火源了。

    他们几十个人才收集了不到一万枚神性火源，但是现在的萧辰周围漂浮的就已经有将近一万枚了，这怎么不让赤瑶吃惊。

    “你这些天一直在这里面采集神性火源吗？”赤瑶颤声问道。

    “嗯，我发现进入里面采集的效率会高一些。”萧辰点头。

    赤瑶苦笑，她当然知道进入里面的效率会高，但是在这危险时期，这么做是很危险的。

    “你已经采集十多天了，还是休息一下比较好，要是神力耗尽，在这里是十分危险的。”赤瑶说道。

    萧辰点点头，这段时间确实消耗了一些体力，但是还是可以坚持的，要不是察觉到赤瑶到来，他应该还会继续下去的。

    “这一次我们收获不错，应该很快就会返回了，到时候你也可以抵达清抚天！”

    既然找到了萧辰，虽然对于萧辰的表现很吃惊，但是想到此行的收获，还是让她很开心的。

    