    斯特恩出台了垫脚规则之后，业务受到冲击的老豹纹已经决定打完今年就退役。

    之所以没提前宣布就是想再帮大狗刺一把。

    如果大狗刺能打进总决赛，不管是垫科比还是垫吴昊，反正老豹纹要做点事情。

    常规赛和季后赛没到豹纹发威的时候，因为如果科日天全都健康，今年的总冠军就还是公牛的。

    总得有人制裁科日天，豹纹相信全联盟只有自己能做到。

    事实是老豹纹草率了。

    掘金一队就准备了两个赛场垃圾对付科日天。

    拉加贝尔和邓台琼斯的想法跟老豹纹差不多，不到总决赛不出手，到了总决赛必让科日天见血！

    垃圾还跟灯台传授经验。

    垃圾原则的第一条，“不要在公牛的主场对科日天出手，因为咱们有可能活着走不出球馆。”

    这话说的有点夸张，但是参考之前的小斯、渣渣、博狗等人，垃圾还是很理智的。

    灯台拿着小本本记着笔记，对他来说，跟着垃圾贝尔学‘防守’，就算进攻不行一样能混成球队的中坚力量。

    “垃圾老师。”

    “请叫我扼喉者！”

    拉加贝尔这种垃圾整个职业生涯就对老科做了一次扼喉，然后恬不知耻的吹了一辈子。

    灯台点点头，“扼喉者老师，如果这一场不对科日天出手，我们该怎么赢球？”

    垃圾露出阴间表情，“谁说不对他们动手了？”

    灯台懵了，“你刚才……”

    “谁说出手必废人了，只要用小动作搞他们的心态就行了！”

    接着，垃圾贝尔传授了灯台各种对付科比的小技巧。

    “那吴昊呢？”

    垃圾翻了个白眼，“那家伙就是个怪物，对他出手没意义，真不知道吴昊吃什么长大的，身体像是铁打的。”

    灯台点了点头，“那这一场咱们的目标就是科比？”

    “没错，目标就是科比！”

    啪，小屋的灯亮了。

    要说人千万不能做坏事，做贼心虚啊，见光之后，垃圾和灯台吓得抱到了一起。

    看到他们俩的亲密举动，安东尼默默的关上了灯，然后对大昌西说，“别进去，这间厕所没法用了。”

    大昌西一愣，“刚才贝尔和琼斯还用过啊？”

    安东尼用手指比划着某种不可描述的动作。

    大昌西捂着嘴，瞪大了眼睛，“他们两个果然有问题！”

    垃圾和灯台从厕所里蹿出来异口同声的回道，“我们没有问题！”

    “不用解释，我们是很开发的人。”

    “安啦，我们不会说出去的。”

    噗……大昌西忍不住笑出了猪声。

    垃圾和灯台彻底无语了。

    第二天，这两个人是蓝朋友的消息就传遍了联合中心球馆。

    甜瓜的嘴很严，但是大昌西最喜欢传八卦……

    2009.2.20，拉加贝尔和邓台琼斯经历了社会性死亡。

    晚上的比赛，垃圾和灯台压根没有心思对科比出手，因为他们真正的仇人是比卢普斯！

    要没有社会我瓜哥镇住更衣室，垃圾和灯台早就把昌西堵在厕所里痛扁一顿了……

    大昌西也意识到自己嘴太碎了，但自己是球星，垃圾和灯台只是角色球员，永远没有球星给小弟道歉的道理。

    乔治卡尔也是太铁腕，垃圾抱怨了几句，老帅就把垃圾DPN了，灯台敢怒不敢言，大昌西以为事情就这么过去了。

    随着三人持续对立，这件事就成了掘金内讧的原因之一。

    少了垃圾贝尔的小动作，老科倒是舒坦了许多。

    老科首节投篮7中5，罚球8中8，用近乎完美的无球投射表现轰下了18分。

    灯台琼斯的小动作比起垃圾贝尔差了很远，更别提JR那可怜的防守对老科来说简直都是大空位。

    安东尼得帮昌西防守吴昊，所以老科爆发就在公牛的计划之中。

    第二节，安东尼开始贴身缠斗老科。

    吴昊又连续冲击篮下造杀伤。

    马里昂和内内的防线协防速度和有效防守半径都很出色，但遇到吴昊这种坦克后卫就没辙了，他们体重太小，对抗能力严重不足，吴昊打他们就跟砍瓜切菜一般。

    再加上【三步上篮郎】的特殊被动加成，只要吴昊打进去跟他们俩有身体接触就是2+1！

    以至于内内和马里昂后面都不敢协防吴昊了，因为防的越凶输的越惨啊。

    安东尼终于明白了什么叫做分身乏术。

    以前有AI，掘金防不住还能跟公牛对轰，现在换成大昌西，好像攻守更平衡了，实际上是攻守都变平庸了……

    乔治卡尔已经意识到了这个问题，他很清楚老板斯坦搞得这套阵容别说夺冠了，今年能打进总决赛就是胜利。

    吴昊单节砍下17分，科日天一人分管一节，根本没费什么力气就把这场总决赛预演打成了垃圾时间。

    安东尼的得分只能兑掉科日天里的一人，大昌西的表现就跟大加是一个级别的，马里昂受到伤病的影响表现很差。

    所谓的掘金三巨头就很鸡肋，真正干活的人就甜瓜一个。

    斯坦正在计划换回肯扬马丁，反正就是病重乱投医，瞎几把搞，最后的结果只能是赔了夫人又折兵。

    下半场，JR倒是飚进了4个三分，但这种追分杯水车薪，因为吴昊助攻老科、老慈、科沃尔都有三分入账。

    三节打完，安东尼的心气都被打没了，“公牛这么强，总决赛没得玩了，AI老兄，我好想你啊……”

    上赛季输掉总局赛，AI被当成背锅侠送走了，安东尼就很不爽掘金的管理层，本赛季要是再输，甜瓜也不想留队了。

    第四节开始，公牛已经领先了26分，两队主力只是象征性的打了打，然后各遣替补打完了垃圾时间。

    126:109，联盟第一公牛17分大胜西部冠军掘金。

    东西部的差距过于明显了。

    科日天合砍80分16篮板19助攻4抢断3盖帽，而且失误加起来只有4次，犯规也只有3次，表现依然完美。

    掘金方面只有安东尼一人表现尚可，29分6篮板3助攻，甜瓜这样的数据显然不足以带队战胜强大的公牛。

    坐在替补席的拉加贝尔有点暗爽，“这就是乔治卡尔DNP我的下场，没有老子，全联盟无人能防住科比！”

    灯台表示，扼喉者老师，我用你的方法被科比打成了6犯离场，你确定能表现的比我好吗？

    【叮！恭喜宿主获得678点躺赢值】

    拿下关键的东西部冠军之争，公牛继续15连胜。

    一天后前往印第安纳。

    科比继续爆发，砍下51分一人凯瑞全场，吴昊就拿了一个经济型两双，舒舒服服躺了一场，公牛又轻松虐了步行者21分。

    【叮！恭喜宿主获得1050点躺赢值】

    谁能阻止公牛无休止的屠杀秀又成了其余29支球队的头号问题！

