    池非迟提出送灰原哀回去，卡着傍晚时分，才跟森园菊人一起回到森园家。

    森园菊人刚停好车，就听到门口有动静，走出车库一看，目光顿时变得阴郁。

    池非迟也远远看了一眼。

    果然，除了重松明男和一个走在最后的女孩外，柯南、毛利兰、毛利小五郎三人组来了，服部平次和远山和叶也来了。

    “我们先进去再说。”

    听着池非迟平静的声音，森田菊人也冷静了些，点了点头，不过一直回到二楼自己房间后，也还是一声不吭地沉着脸。

    池非迟走到窗前，看着外面走来的一群人，“走在最后面的女孩就是你未婚妻吧？”

    “嗯……”森园菊人点头。

    “她跟樱庭先生戴了一样的项链。”池非迟道。

    在这个时间点回来，就是为了在森园菊人说出这事之前，由他主动提出，再一步暗示他为森园菊人着想、是站在森园菊人那一边的，加强信任。

    森园菊人神色阴晴不定，片刻后才道，“重松叔威胁我取消婚礼，应该也是因为樱庭那个家伙，他看着樱庭长大，把樱庭当成他的孩子，所以才帮着那家伙抢我的未婚妻！”

    “你可以砸点东西。”池非迟提醒。

    森园菊人一肚子话顿时被噎了回去，憋得很难受，“砸东西？”

    池非迟转身，“我去把重松叔叫上来。”

    森园菊人疑惑，“现在叫他上来？直接摊牌吗？”

    “诈一诈他……”

    ……

    五分钟后，池非迟出了房间下楼。

    忽悠？

    他这是为这家人和解操碎了心……

    “非迟，你们回来了啊？菊人呢？”森园百合江正打算出门，看到池非迟后，立刻把池非迟拉上，“算了，不管他，我们先去看看他的未婚妻！”

    外面，一群人已经走进院子里。

    重松明男茫然看到一片狼藉的院子。

    堆在地上的落叶已经清扫干净了，只是一棵棵大树中，有几棵快秃的立在其中，很刺眼。

    走道边，那一排跟狗啃过一样的灌木丛也很刺眼。

    他离开这一天时间，家里发生了什么？

    “这个……”毛利小五郎憋了一会儿，哈哈笑道，“还真是很独特的审美啊，这就是抽象艺术吧！”

    “呃……”重松明男一时不知该怎么解释。

    片桐枫虽然之前来过森园家，知道院子原本是什么样的，但听毛利小五郎这么说，也不确定了，“是、是这样吗？”

    “大叔你还真是会瞎说耶！”服部平次很欠揍地拆穿，指着路旁的灌木丛道，“拜托，你们仔细看看，树枝断痕长长短短，并不齐整，很明显是被折断、而不是刻意修剪的，那边还有两片没清扫干净的碎叶，边缘不规则残缺，也不会是剪刀剪碎的。”

    柯南已经凑了过去，捡起两片碎叶，观察着其中一片，“这片碎叶的根部像是被尖锐物用力割过，但切口并不是很平整，应该是某种动物扯碎的。”

    说完，还转头用童音问重松明男，“管家伯伯，这里有养猫吗？”

    重松明男点头，“啊，是养着……”

    服部平次也凑到柯南身边，俯身看着碎叶，“另一片碎叶有鸟类啄过的痕迹，这里的乱象应该是猫和鸟打闹造成的吧？不过要多少猫和鸟才能把院子闹成这样啊……”

    后面，池非迟走过来就听到了两人的话。

    侦探这种生物还真是喜欢什么都推理一下，不过柯南是不是太浪了一点……

    森园百合江朝池非迟眨眨眼，松开手，理了理自己的衣裙，走上前，以高傲审视的目光打量片桐枫，“啊啦，你这个女人就是我老弟的公主吧？听好了，我可不管你是哪个大公司的社长千金，你最好有心理准备，从今天开始，我会好好给这个家定出完善的家规！”

    片桐枫被吓到了，“呃，是……”

    毛利小五郎和服部平次等人意外之后，目光齐齐转向跟在后面走来的池非迟。

    池非迟朝一群人点了点头。

    毛利小五郎顿时语塞，为什么到这儿也能碰到这小子？

    “嗯？”森园百合江发现其他人在看自己身后，压根没有被她吓到，也转头看池非迟，“他比我吓人一点吗？”

    柯南看了看池非迟毫无情绪的双眼，又看看森园百合江的疑惑好奇脸，想点头，不过还是忍住了。

    “我认识他们。”池非迟对森园百合江解释。

    “是这样啊，”森园百合江转头见片桐枫一副弱弱的模样，笑道，“好啦，开玩笑的，我是菊人的姐姐百合江，平时我都住在国外，啰嗦不到你身上，你大可放心，他是的我表弟池非迟，很快也会是你的表弟了，暂时住在这里，他那种性格更不会啰嗦谁的……”

    “大小姐。”重松明男上前打招呼。

    森园百合江一吐槽就停不下来，继续拉着片桐枫说话，“而且过两天他父亲就会来接他，很快你就不用看他的冷脸了。”

    重松明男看池非迟一脸无所谓的模样，也没说什么，朝池非迟打招呼，“非迟少爷。”

    池非迟点了点头，表示打招呼。

    重松明男看看过度话唠的森园百合江，又看看一直沉默盯着他们的池非迟，心里叹了口气。

    这些年来，他一直很想念以前池家的管家。

    一个整天面对着隐藏型话唠的一家人，一个整天面对着沉闷的一家人，以前他俩凑在一起聊聊，也能互相多些安慰。

    当管家不容易。

    只是听说池家夫妇渐渐不回家，非迟少爷高中之后也去了学校附近住，家里的佣人、管家早辞退了，也不知道他那个老朋友现在去了哪里……

    “说起来你还挺行的，”森园百合江笑着用手肘捅了片桐枫一下，“常到我们这里走动，竟然把我弟弟那个花花公子给驯服了。”

    重松明男回神，连忙解释，“不是的，大小姐，其实一开始一见钟情的是少爷啊！”

    “是吗，”森园百合江疑惑，“你之前怎么没告诉我呢？”

    “这个……”重松明男迟疑。

    “不过嘛，撮合这件事的人不就是你吗，”森园百合江也不等答案，走上前笑着眨了眨眼，压低声音道，“弄得好的话，你说不定会从我老爸那里得到什么奖赏哦！”

    “嗯……”重松明男不自在地应了一声。

    池非迟突然出声，“重松叔，可不可以跟我来一下？”

    重松明男一愣，转头看毛利小五郎一行人，“可以，不过……”

    “菊人表哥找你。”池非迟道。

    “好了好了，我带他们过去吧，正好跟他们说说这里的情况，”森园百合江见重松明男为难，把事情揽了过来，看向毛利兰和远山和叶，笑着道，“这里还有两个可爱的女孩子，说不定有人能让非迟也安定下来呢……”

    “别乱牵线，她们名花有主了。”

    池非迟提醒一句，带着重松明男离开。

    服部平次疑惑看远山和叶，“和叶什么时候名花有主了？”

    远山和叶一头黑线，心里不停地骂笨蛋。

    毛利小五郎不爽道，“真是胡说，我女儿跟那个侦探小子没有一点关系！”

    毛利兰顿时脸红豆豆眼，她老爸这算不算是不打自招……

    ……

    院子里一片欢声笑语，森园菊人的房间里，气氛却十分沉闷。

    重松明男跟着池非迟进门，一眼就看到一地狼藉。

    房间里的摆件全部被砸得粉碎，凌乱的散落一地。

    森园菊人坐在房间墙角的沙发上，等池非迟关上门，才抬眼看着重松明男，低声道，“重松叔，我都知道了。”

    重松明男神色慌乱了一瞬，“菊人少爷，我……”

    “小枫和樱庭的关系、你的想法，这些我都知道了，”森园菊人打断，“你觉得什么事能瞒别人一辈子？你也是看着我长大的，我想听你亲口跟我解释一下。”

    重松明男迟疑了一下，见森园菊人一脸自信，心里越发没底，只得叹了口气，“也对，没什么事能瞒别人一辈子，我和夫人的事其实老爷也知道了吧……”

    森园菊人故作镇定的表情有点崩，差点没直接站了起来。

    等等，这事跟他爸妈有什么关系？

    这句话听起来怎么那么不对劲？

    池非迟坐到旁边，按了一下森园菊人的肩膀，示意森园菊人稍安勿躁。

    森园菊人是坐下来了，不过脑海里快速脑补了一堆八点档狗血剧，还有对自己身世的怀疑，神情也变得十分复杂。

    重松明男抬头看到森园菊人的神色变化，相信了事情没瞒住，叹道，“一开始我不知道小枫小姐是来找樱庭，还以为她喜欢少爷，才撮合你们在一起，我也是前段时间才知道的，可是那时候婚事已经定下了，少爷你又为了小枫小姐收了心，我实在不忍心告诉你真相，才想着用公司的事要挟你退让……”

    “为了这个你就要挟我？你有没有想过，你用公司的事来威胁我，让我更没法接受？”森园菊人还是忍不住激动地站了起来，“不，那些先不说，你告诉我，你和我母亲到底是怎么回事？！”

