    梁德一愣：“我少做了事情？”

    太奉先将纸箱祭坛恢复原状，坐在上面敲了敲盖板道：

    “你去彼岸706世界有告诉他们你的来意吗？”

    “我都说了啊，递了名片做了介绍，还给他们推荐了你的新书。”

    梁德操作投影跳到了和文仲素何共济接触的画面，指着字幕道：

    “奉先老师，我连你七百万年前写的《阿弥陀佛秃秃哒》和《乖，秃秃头》都推荐给他们了，还不够？”

    太奉先老脸一红：“咳咳，那些早期作品你到处推荐干什么，这两本书我早就不让映雪堂加印了，你从哪里找到的。”

    “之前映雪堂书店送了一套比较全的雷霆崖丛书给我来着……不是，奉先老师，我还有什么没做到位的，您给展开说说，我下次改进。”

    梁德煞有介事地用幻海玄气捏出本子和笔，眼巴巴地看着太奉先。

    “末日之旅是为了找到最古蓝星，找到最古蓝星的关键是你，你说那么多关于我关于雷霆崖的事有什么用？

    当然，把我的消息传出去也很重要，但你也得多说点自己的事情啊。

    你看看那个爆炸头写的特摄剧大纲，除了男主角是你，其余构成都是受到了雷霆崖相关信息的影响，连普玄德朱元直他们的元素都混进去了。

    阿德，你是我自主招聘和培养的应届生，身上雷霆崖的标签很重，带去那么多相关信息也难免。

    但你要记住，在蓝星末日的任务里，你一定要活出真我，把你的根脚和目的嚷到众人皆知！”

    “我的根脚和目的？”

    “没错。”

    太奉先凑近梁德，表情严肃得好像知道女友意外怀孕的渣男。

    “阿德，你单纯见证末日也可以，想去拯救末日也可以，只要能打出声势，我都不反对。

    但是，你在彼岸706号世界的时候为什么没有大声告诉他们，你是来自最古蓝星的界原行者，你最大的愿望是回到故乡，你为什么不把这些信息大喊出来？

    你为了别人的世界存亡着急个什么劲，你要喊出自己的口号，不然诸界蓝星以讹传讹，最古蓝星几时才能发现你这个游子！”

    “……喊出口号？”梁德微微张嘴。

    “当然了，你不喊谁知道你是谁，谁知道你想要什么，人生在世，可以做男人可以做女人，总之别做谜语人！

    你听好了，跟我一起来一遍。

    我叫梁德！是来自最古蓝星的超级无敌救世主，我想要回到故乡！”

    “我，我叫梁德，是来自最古蓝星的……救世主，我，我想要回到老家。”梁德有点不好意思地看着地板。

    “把脑袋抬起来，大声点！”太奉先握紧双拳，高举挥舞。

    “我叫梁德！是来自最古蓝星的救世主！我想要回老家！”

    “再大声一点！”太奉先和栗知弦同时喊了起来。

    喷了，弦哥你激动个什么啊！

    “我叫梁德！我来自最古蓝星！我想回家！”

    “再大声一点！！！”这回只有栗知弦一个人在喊。

    你给我爬！

    太奉先非常满意：“这个气势就差不多了，你记得下次穿界的时候要喊出来。”

    “我明白了，奉先老师。”

    “那行，我今天要跟你说的都说完了……对了，我让你留意木艺规的动态，他现在怎么样了？”

    太奉先想起了之前交代给梁德的事情，于是问了一嘴。

    “你不会把这件事忘了吧？”

    “呃……怎么会呢，奉先老师您是说让我等木学长的男德耗尽就发邀请函给他，介绍他来雷霆邪宗打工嘛，我一直记着的。

    问题是我成天出差，也没时间去看他的男德状态啊。

    您也知道，他为了增长男德，一毕业就去做了空海社工，全身心都投在公益上，空海社工也是个成天出差的工作，我哪有见他的机会。

    要不您找别的同学去问他，我记得加入雷霆崖的盛无虚私立高中毕业生还挺多的，陆学部二年级的人也不少，他们去做这件事比我更合适吧。”

    梁德两手一摊，使出一招顺水推锅，。

    规哥脱发脱得快狂暴化了，谁会去找他啊……

    一万晶的内推奖励是很诱人，但是和非自愿光头接触的风险太大，我老梁现在也是有六位数存款的人了，没必要去做这种事。

    太奉先道：“我不是给你强化了处男证上杜师弟的签名吗，你们年轻人都喜欢用通虚，你用通虚和他多聊几句就能看到他的男德啊。”

    啊这，顺着网线也能看男德？

    “年轻人喜欢用……奉先老师你们青劫行者不用通虚吗？”

    太奉先：“不用啊，我自己就能通还用它干嘛，通虚是这几万年才出来的东西，谁知道它会不会截留隐私偷人钱，也就是你们年轻人喜欢用。”

    啧啧，经典老年人心态，不肯接受新事物，怕这怕那。

    又不是个个空海五百强都和我们雷霆崖一样，人家通虚集团是以尖端科技为导向的前沿企业，哪会做侵犯客户隐私这种自毁招牌的事情。

    “这个嘛……”

    梁德思忖再三，再次推辞道：“奉先老师，我和木学长是直男之交，平常都不怎么私聊的。

    而且我也不是一个严格意义上的单纯单身汉了，现在的妹子眼里都揉不得沙子，要是我被发现总去找木学长这种长得很帅的男人聊天，我怕闹出人命来。”

    梁德一脸诚恳道：

    “您还是另请高明吧。”

    “不聊天你监控他的聊天记录不就好了。”

    太奉先凭空掏出一台手机点点按按。

    “你通虚号多少，我把监控木艺规聊天的权限给你。”

    “哈？”

    “好了你不用说了，我直接问通虚的客服。”

    “啊？？”

    过了一会儿，太奉先收起手机道：

    “行了，我把监控木艺规的权限发给你了，你在通讯录里点开那个叫‘天网’的公众号就行，没事多看看记录，等他变成男德达利特就动手。”

    梁德不由得后退了半步，道：“奉，奉先老师……通虚号，通虚好友关系和聊天记录不都是用户隐私吗，特别是聊天记录，它不是储存在本地的吗？”

