    虽然大千的海外公司基本上都没落了，不过大千集团军，却给出了一份难以想象的答卷。

    根据冷绪心给贾老板递交的统计报告，现在大千集团军下面已经有了160余家企业了，而这些企业在整个1997达成的销售业绩是748亿美元。

    没错，现在大千集团军已经反客为主，超越了自己的主子大千集团，拥有比大千集团还要更加恐怖的业绩收入。

    不过仔细想想，这也是很正常的事情。

    首先160家企业的数量，就非常恐怖了。而更重要的是，现在大千几乎已经完全丢掉了自己的生产能力，将所有的生产任务，全部交给了大千集团军去办。

    不管是MP3也好，大千手机也好，还是VCD什么的，所有一切的生产，都是由大千集团军下属的企业负责完成的，而大千只负责从这些企业之中进行采购。

    大千550美元的业绩，300亿美元的成本，里面除了20亿美元左右的公司管理成本之外，其余280亿美元的生产成本，几乎90%都是交给大千集团军下属的企业负责的，他们748亿美元的业绩连，有一小半都是大千给的。

    不过算如此，依然还有468亿美元的业绩，是大千集团以外的业绩。

    这些业绩中有30%来自国内的企业，另外70%，全部都是国外的订单，赚的那都是货真价实的外汇。根据统计，此时全世界有36.72%的电子产品也好，零件也罢，都是从大千集团军的仓库里面走出去的。

    尤其是手机行业，因为贾老板提前布局的缘故，无论是摩托罗拉还是诺基亚这样的一线企业，又或者是爱立信，三星这样的，打算后来追上的企业，他们想要制造手机，那95%以上的零件都只能选择从大千集团军那里购买。

    毕竟经济利益放在那里，没有人会和钱过不去的。

    这才是大千集团军最恐怖的地方，在这个来自华夏中部地区的小小省份的小小城市的小小开发区里面，居然占据了全世界36.72%的电子产品零件生产，这说出去，绝对可以让一大票外国友人们震惊的。

    不过这和未来的华夏相比也不算什么，毕竟未来的华夏，可是占据了全世界40%左右的工业产品的生产任务。

    没错，是生产任务，未来全世界有40%的工业产品，都是从华夏的码头上面通往全世界的，和这个宏大的未来相比，目前的大千集团军，还是有些渺小的，他们加在一起的生产总值甚至还不如富士康一家，还要继续努力呀！

    但同时也非常悲哀的一件事情是，虽然大千集团军在97年的业绩高达748亿美元，但其中的生产成本就达到了692亿美元，真正属于大千集团军的利润只有50亿美元，利润率不到6%。

    所以虽然贾老板在整个大企业集团军平均占据了78%的股份，所以真正属于贾老板的利润只有39亿美元。

    而且这些分红贾老板多半是拿不到的，因为这些利润还要重新投入到生产的扩大之中，这同样也是华夏的生产制造业面临的巨大问题。

    因为大全集团均生产出来的748亿美元的产品，当他们制造成成品销售给全球消费者的时候，那就是总额高达4，600亿美元的价值，比生产成本翻了6倍以上。

    相较之下，大全集团军获得的仅仅6%的利润，就格外的凄惨了，而大千集团军下面的工人们，工资收入也就是全国普通水平。

    和大千集团直属的员工相比，简直是天上地下的差距。

    这也是贾老板想方设法的要把生产任务想方设法的要把生产任务从大千集团里面独立出去，形成大千集团军的原因。

    因为一旦这些工人都是大千集团的工人，当他们要求和现在的大千集团的员工拿一样的工资的时候，贾老板的利润恐怕会瞬间缩水一半以上。

    所以这些工人还是交给大千集团军，交给那些更加节省开销的老板们去好了，贾老板安安心心的赚个股份就行了。

    你也别怪贾老板不善良，如果贾老板不这样剥削，那华夏的产品在世界上就没有什么竞争力了，人口红利是华夏崛起的必经之路，贾老板又不傻是吧！

    要怪就怪自己不好好读书，不努力学习，考不上名牌大学。

    毕竟只要你能够实现这些目标，还是有极大的几率加入大千集团的，贾老板对真正的人才，从来都不会不舍得的！

    说的好像又有点跑题了。

    言归正传，别看上面的这么多企业，拿出了多么惊人的业绩，给贾老板创造了多么巨大的财富。

    但是和米国优先基金会这个贾老板最后的暗棋相比又不算什么。

    整个米国优先基金会控股的公司，总市值已经超过了2000亿美元的水平了，其中光是51搜索和亚马逊这两家企业，他们的市值加在一起就超过了1，100亿美元。

    除此之外，苹果，高通，英伟达，漫威等企业也持续发力，再加上贾老板时不时的给米国优先基金会转他个几十亿美金，用来购买各种潜力公司的股份，尤其是各种网络科技公司的股票。

    现在米国的股市，排名前10的公司里面，有三家都是网络科技股，前百的企业里面，有21家都是网络科技，而这些股票前前后后都有米国优先基金会的投资。

    贾老板刚刚从港港赚来的800多亿美元，几乎全部都投入到了这些股票之中去了，这才让米国优先基金会一举获得了2000亿美元市值的股票，这也让米国优先基金会在整个业内都声名鹊起，同时让网络科技股的涨势更加的疯狂。

    据说很多人都眼巴巴的盼着这个基金会能够推出什么理财产品之类的，只是他们一直都没有这个意思，这让很多人非常的受伤。

    一个米国优先基金会，现在控制的市值已经超越了贾老板大千集团所有的财富了，这是所有人都没有想到的。

    不过他们更没有想到，贾老板在港港一个多月创造的总共将近2，000亿美元（其中还有1，000亿美元的股票，在股市里面没有卖出去）。

    这也难怪米国等国家，在进入发达国家之后，会不约而同的发展金融领域，国内大量的资本全部投入到了金融创新之中。

    毕竟金融上的钱实在是太好赚了，比单纯的卖力气造产品要轻松不知道多少倍，有钱不搞金融，而是继续去搞实体的才是傻子！

    【PS:一个小时后还有一章，今天很忙，写的很晚，抱歉了】

