    等周姐的身影消失了已经，林琦琦鼓着脸不满的说道：“队长，你也不问问我们需不需要什么！”

    何明脸上露出一丝苦笑。

    他开口解释道：“你觉得他们几个人会有什么东西？男人还好手中可能还有烟，但是女人，我估计什么东西都没有。”

    洛瑶瑶和许倩倩刚刚的想法也跟林琦琦一样，心里有些埋怨，为什么何明不给他们要点东西。

    但听见何明的解释以后，心里舒缓了许多。

    洛瑶瑶不知道想到了什么，忽然红着脸，难为情的开口说道：“队长，如果有机会的话……能不能帮我们问问有没有……就是女人那个来的时候用的东西。”

    说完以后，洛瑶瑶低着个头，不敢看何明。

    而何明感觉莫名其妙，他看向了许倩倩和林琦琦，希望能够从她们口中得到答案。

    感受到何明的目光，林琦琦小脸微红，开口说道：“队长，你别这么看着我，人家还是个女孩，不是女人。”

    说话，林琦琦又觉得自己说的好像不对。

    面前这个可是个男人，这荒岛上可没有警车和法律，要是他正好喜欢自己这种，又对自己有什么想法，那岂不是惨了。

    而许倩倩也明白洛瑶瑶所说的话，虽然她跟何明是夫妻关系，但是跟他也只是名义上的夫妻，因此她也有些脸红，感觉不好意思。

    看着三个女人都一脸害羞的样子，何明要是还不懂，那就是傻子了。

    每个女人每个月都会来姨妈，如果在这荒岛上没有姨妈巾的话，那确实有些麻烦。

    想到这里，何明想起来，之前行李箱里面似乎就有姨妈巾，到时候有空了去翻翻看。

    就在这时候，周姐匆匆忙忙的赶回来，手中还拿着一盒烟。

    她满脸笑意的来到何明的面前，递给何明，开口说道：“小兄弟，这是他们手里面所有的烟了，一共有大半盒。”

    一边说着，她一边把烟塞到何明的手中，并且继续说道：“他们五个可都是烟民，对于香烟这种精神粮食可是很不舍的，如果不是实在饿的不行，他们多半都留在自己身边抽了。”

    何明冷笑了一声，不过还是把烟接了下来放在怀里。

    实际上他知道，周姐这番话只能相信第一句。

    至于其他话，那是一句也不能相信。

    不过何明也没点破，他反而看着周姐开口说道：“你们有没有看见过电工在没有梯子的情况时是怎么爬上电线杆的？”

    周姐愣了一下，不明白何明说的话是什么意思。

    何明看她这幅样子就知道，她应该是没看见过。

    也对像周姐这种生活优越的人怎么可能会看见过，即便是偶然间看见也不会当做一回事。

    何明用手比划了一下，开口说道：“当那些工人没有梯子的时候，他们会用一种工具，叫做脚蹬，这东西做起来挺容易的，到时候你回去问问，如果你们能做出这种东西的话，那应该就能爬上椰子树。”

    听到何明这么点拨，周姐瞬间明白了。

    “行，谢谢你小兄弟。”周姐满欢喜的开口说道。

    周姐刚刚转身走出几步，又停了下来，转过头来开口问道：“小兄弟，不知道你用过的那个脚蹬还在不在？”

    她的意思很显然，她想要何明的那副脚蹬。

    不过，何明却耸了耸肩开口说道：“我爬树不需要用到那东西。”

    周姐顿时就愣住了。

    她无奈的摇了摇头，只能转身离开。

    ……

    看着周姐离开了以后，林琦琦一脸崇拜的开口说道：“队长，你真厉害，居然还有这种办法。”

    何明翻了个白眼开口说道：“这不是很正常吗？大惊小怪什么，这种事情在农村的孩子都知道，你们这些在城市长大的孩子不知道也是正常的。”

    一旁的洛瑶瑶撇了撇嘴开口说道：“怎么正常了，我也是农村的，怎么我不知道就不是正常人了？”

    听到洛瑶瑶的话，许倩倩心里有些不舒服，她总觉得这个女人在有意无意的接近自己这个名义上的老公。

    因此，许倩倩也开口说道：“我小时候也是在农村长大的，那时候我住在外公家里。”

    何明忍不住翻了个白眼，这个个都怎么回事，都要说自己是农村长大的。

    何明摇了摇头，不想再纠结这个问题，他干咳了一声开口说道：“行了，这事情到此为止，现在我们来说说正事。”

    说着何明指着地上的椰子开口说道：“这里一共八个椰子，每人两个，大家没意见吧？”

    听到这话，林琦琦高兴的蹦的像个孩子一样，“队长，你也太帅了，你简直就是我的男神。”

    何明对她翻了个白眼开口说道：“别拍马屁了，你背后说我坏话的内容我都听的一清二楚。”

    林琦琦吐了吐舌头。

    心中暗暗感叹，这家伙是顺风耳吗？

    自己之前隔得那么远都被他听见了。

    众人分好椰子以后坐下，吃着椰子。

    而何明也点起一根烟，看着三女，顿时有一种错觉，仿佛自己一行人回到了古代，而自己就是管理他们的统领。

    不过何明也算是理智的，他知道这只是错觉。

    别看表面祥和，这三个女人实际上她们心里面都有各自的打算。

    许倩倩还好，至少是自己名义上的老婆，自己对她多少有些了解。

    但是洛瑶瑶和林琦琦就不一样了，表面上看起来人畜无害，实际上谁知道她们的心里在想些什么。

    别看林琦琦整天卖萌，跟个萝莉一样的，但是实际上她的心思也不简单。

    而洛瑶瑶的城府则是更加深沉。

    “我准备在你们三个里面选一个人当副队长，我不在的时候一切事物由副队长决定，你们觉得怎么样？”何明吐了一口烟圈开口说道。

    三女先是愣了一下，随后洛瑶瑶率先开口说道：“我听队长的，一切由队长安排就好了。”

    林琦琦和许倩倩也点了点头。

    看三人的态度一致，实际上也能说明一些问题。

    何明并没有说什么，微笑着点了点头，扫视了一眼三人，最终把目光停留在了洛瑶瑶身上开口说道：“我决定，由你来做副队长。”

