    我多想英雄救美浪漫一回，就算再危险，就算单刀赴会，只要能抱着美人归，什么都无所谓。————七郎《我多想英雄救美》。

    ****************************************************************************************

    欧嘉?夏卡斯塔与来人的眼神对撞在了一起，两人对视了一秒钟。

    一秒钟很短，它只是时间中最小的单位，但这一秒钟却又很长。欧嘉?夏卡斯塔看到，站在自己面前的是一个不到20岁的阿拉伯青年，这个人没有什么特殊的地方，让人记住的恐怕只有一双深邃而傲慢的眼睛。她并非没有见过阿拉伯人，那些来自中东，富可敌国的阿拉伯富商、王子她都遇到过，而那些男人看到她时那或热烈或淫荡或渴望的目光，她也经历过无数次。

    她瞧不起这些人，不管多么有钱，他们只是**下的奴隶而已。她真正喜欢的是独特而有个性的男人！比如——优雅、强大而阴沉的索雷尔?德达萨依公爵！

    只是面前的这个男人或者说男孩让她感到有些疑惑，他只看了她一秒钟！在这一秒钟中当中，欧嘉?夏卡斯塔充分的展示了自己的美貌和性感，她选择了冰冷而淡漠的表情，这很容易让年轻的男人产生敬仰，而同时她又恰到好处的将自己脸部的柔美曲线显露了出来。在这冷酷的感性下，她确信没有任何男人能抵挡的住她的魅力，即使对方只是一个男孩！

    只是——为什么他的眼神却依然清澈？甚至带着几分戏谑，高高在上仿佛如神灵般俯视着她，对方眼神中的淡淡笑意使得她觉得自己好像是个下贱酒馆中的舞娘一样。欧嘉?夏卡斯塔有些恼羞成怒，但她生气的样子也很好看，贝赤轻咬下唇，一双凤眼圆瞪，盯着刘明。

    对面的美女在刘明看来确实非常性感，他之所以笑，是因为这位美女长的很象后世的意大利模特瓦妮莎?海斯勒，这位模特在一部喜剧电影中扮演了一位公主，生性调皮，出尽了洋相。因此刘明一见到长相与她酷似的欧嘉?夏卡斯塔就想笑，幸亏他的教养和礼貌阻止了他的笑容，但是他眼睛中的笑意却是掩饰不住的。

    欧嘉?夏卡斯塔在刘明的眼神注视下有些狼狈，她狠狠瞪了刘明一眼后，转身向店外走去，LV经理多米尼克?方丹连忙跟上去道歉：“实在抱歉，夏卡斯塔小姐，下一个紫罗兰传说我们一定为您保留着……”

    欧嘉?夏卡斯塔头也不回的走了出去，两个保镖紧紧跟了上去。刘明看着怒气冲冲的美女离去，心中颇有几分好笑，他将手中的紫色皮包递给身边的亚瑟?库代纳，说：“请帮我包好吧！对了——刚才那个女人是谁？”

    “是，先生！刚才的那位是法国时装界著名的模特——欧嘉?夏卡斯塔小姐！”　亚瑟?库代纳躬身回答道，他对一向气焰滔天的欧嘉?夏卡斯塔今天竟然不战而退很有些奇怪。

    “原来如此！”刘明点点头，突然记起了金古给他的资料，好像那位法国公爵大人最近有一个宠爱的情妇就叫做这个名字，看来就是这个女模特了。他摇头笑笑，然后对身后的两个女人说：“你们每人选一个，我送给你们！”

    “啊——你——”　妮玛?古兹里亚立刻满眼星星，颇有生我者父母，对我好者莫过于弗?纳吉弟弟也……

    在LV中购包最后可以刷卡消费，但刘明听到可以刷卡后主动要求使用现金结帐。因为，他知道，即使是在八十年代，信用卡的使用纪录也会很快被人查到

    的。如果自己真的使用了这张卡，索雷尔大人会很快知道自己的到来的。

    几个人又逛了一会儿，买完了东西，一路向回走，妮玛?古兹里亚一边兴高才烈的摆弄着手中的深绿色樱桃图案的alma手袋，一边有些歉意的回头看看刘明手中的大袋小包。由于两个保镖只有一手提东西，另一只手保持戒备。因此哈纳姆?阿齐兹买的商品就只能让刘明来拿。看到刘明吃力的样子，哈纳姆?阿齐兹好像一下就兴奋了起来一样，几乎将自己的国际信用卡刷暴，于是这可就苦了库塞将军了，成了两个女人逛街的苦力。

    当几个人饶过星形广场后的一条小巷时，突然听到了低沉的啪啪声，听到这一声音的第一时间，两名护卫立刻扔掉了手中的商品，拔出了手枪，冲到了三人之前。战场的生涯告诉刘明，那是消音手枪的射击声，而且就在附近。刘明镇定如恒，伸手拔出了肋下的托卡列夫TT-33手枪，冲两个女人微微一笑，说：“不要惊慌，法国的治安不太好！”

    “你——你怎么会有枪，你不是个翻译吗？”　妮玛?古兹里亚指着刘明，惊讶的问道。但更让她惊讶的是，身边的哈纳姆?阿齐兹竟然也掏出了一把小巧的银色PPK手枪，站在了刘明的身边。妮玛?古兹里亚张大了嘴巴，愣愣的看着面前的几个人，哈纳姆?阿齐兹轻笑道：“妮玛妹妹，你参加考察团时，沙维尔将军没有发给你一把手枪吗？”妮玛?古兹里亚满脸惊骇的摇了摇头……

    刘明挥手示意，几人靠近墙根，缓缓前行。刘明不想冒无谓的风险，他不想让自己卷入法国的黑帮案件或武装抢劫之类的事情中，因此他非常谨慎的缓慢前进。这时，一辆汽车冲小巷中冲了出来，轰的一头撞在了刘明等人对面的路基上，车门猛的被推开，一个女人被从车上推了下来。

    “快跑——小姐——快跑——”一个满身是血的男人用法语大叫着，那个女人艰难的从地上爬起来，哈纳姆?阿齐兹惊讶的说道：“这不是我们刚才见过的那个女人吗——”

    刘明看去，果然是刚才见过的那个叫欧嘉?夏卡斯塔的模特，他不禁心里一惊，还有人敢向索雷尔的女人动手？看来法国果然是卧虎藏龙啊！就在此时，两辆车从巷子中冲了出来，车上全是蒙面的枪手，手持以色列造的乌兹冲锋枪，杀气腾腾……

    “该死的——”刘明立刻冲身后的哈纳姆?阿齐兹说道：“快，带妮玛到广场那里去，我们来掩护你们！”

    哈纳姆?阿齐兹刚想喊：“我不走，我要和你在这里！”但看到刘明严肃的眼神，她立刻下意识的拉住了妮玛?古兹里亚的手，说：“妮玛，跟我来！”

    “喂——纳吉，快走啊！”　妮玛?古兹里亚叫了两声，被哈纳姆?阿齐兹死拉硬拽的扯进了另一侧的小巷中。

    欧嘉?夏卡斯塔挣扎起来后，突然看到了路边的刘明几人，她大叫一声，向这个方向跑来，而两辆商务车也迅速掉头冲了过来，车头上的雪铁龙标志闪闪发光。

    刘明握紧了手中的手枪，低声对身边的两个护卫说：“你们知道吗？比起雪铁龙来，我还是更喜欢斯太尔！”三人相视一笑，冲了出去。刘明此时已经决定营救这个傲气十足的欧嘉?夏卡斯塔，因为她毕竟是索雷尔的女人，作为盟友，自己不能袖手旁关。

    显然追逐欧嘉?夏卡斯塔的人并不想立刻杀了她，而是想把她掠走。因此他们并没有开枪，尽管他们手中的是近战火力强大的自动武器。这就给了刘明等人机会，刘明迅速冲近，突然停步，原地举枪瞄准了迎面冲来的欧嘉?夏卡斯塔，刘明用法语大吼一声：“趴下——”

    欧嘉?夏卡斯塔原本就脚下不稳，突然听到喊声，见迎面冲来一人，她心中一慌，脚下不稳向地上摔去。就在她摔倒的同一时间，刘明扣下了手中的扳机，咣——改造过的TT33手枪威力无比，一枪击穿了欧嘉?夏卡斯塔身后二十米处的商务车玻璃，将司机打的迎头开花。

    刘明随即冲上前一步，伸手接住了欧嘉?夏卡斯塔的身体，然后就地一滚，滚到了路边。商务车高速冲过，一头撞在了前面的一颗电线杆上。而另一段，只听轰的一声巨响，那辆商务车立刻被从底掀翻，吱嘎在地上横向向前冲出十几米。随即咣咣咣——TT33手枪的声音不断响起，刘明的两个护卫猛烈的对着这辆车边射击边向前追去。

    “真主啊——至于这么大动静吗？这可是巴黎啊！”刘明摇头苦笑了一下，他看了一眼地上被炸出的大坑，原来刚才他的两位手下一时激动，动用了身上携带的军用手雷…………