    “我也很惊喜。”

    苏落落当真有些惊喜的。

    小花豹是她儿时的玩伴，虽然小时候的事情在她这里没有太多的印象，但如果能一点一点慢慢想起来，说不定以后会全部记起来的。

    苏落落总也觉得……自己丢失了一部分很重要的记忆，明明想不起来，但心尖会痛。

    君墨临站在一旁看着苏落落，看着她眉眼里的笑，看着她想起银狼，紧握着的拳头，指骨有些泛痛。

    她连头狼都记得，却不记得他！

    碧水公主和秦大人几个一时间狼狈不堪，看着被驯服的银狼，眼底闪过一丝不甘心。

    原本。

    把这个东西带上来就是为了杀掉苏落落，以免风月楼的事情泄露，没想到苏落落不但制服了银狼，还让他们一口气损失了两位大人。

    此刻的苏落落和静和公主，明明是两个被休弃的女人，坐在银狼背上，却似那林间的精灵，尊贵又美丽，让人移不开目光。

    苏落落看着他们，淡淡的说道。

    “知道的这是天璃国来的使臣，不知道的，还以为是天璃国派来的杀手，想要刺杀我神月国皇族。”

    “苏落落，你别血口喷人。”

    秦大人心虚，不敢上前反驳，反正一个月后就要开战，只要他们在这里不死就行，爱怎么闹腾就闹腾。

    天璃国的兵力已经慢慢的在靠近边关，他们可是谁都不怕的。

    “她如何血口喷人了？”

    太子冰冷的嗓音响起，众人回头施礼，却见太子一身冷戾疾步走了出来，站在台阶之上，居高临下冷视着秦大人一行。

    “从进宫的第一天起，你们就态度嚣张，傲慢无礼，不把我神月国放在眼里，好好的一个宴会你们一再的挑衅，又把诸位宾客吓得不轻，如今你们自己搬石头砸自己的脚，反倒是怪上我们了？”

    太子和苏云珞暗中筹谋过，也从那五个要出宫的太监和宫女身上审出了一些东西，大概猜到这些人应该是和哪位王子勾结到了一起。

    天璃国使臣一直都没有拿他当太子看，大概率就是他们认为，他这个太子早要死，太子早晚要换人。

    方才送父皇和母妃回去的时候，他便请求父皇给予他权力处理这件事情。

    皇上沉着脸答应，所以他也没有什么好顾忌的。

    “你们远道而来，想要为碧水公主求得一门好婚事，本太子很是欢迎，但是你们在这里随意挑衅，羞辱我神月子民，那就要问问本太子同不同意。”

    说完。

    太子冷冷地看了睿王一眼，睿王最近风头很盛啊，府里一堆烂事不说，就连这儿他都把手伸进来了。

    怎么。

    他以为背后支持他的朝臣够多，储备的兵力、财力够足，就可以随时推倒他这个太子了？

    昨夜陈太医深夜入宫，细细地为皇上把过脉，确定皇上是中了毒，如今他正在暗中给皇上炼制解药，这些人的打算可真是……阴毒至极……

    “太子，他们毕竟是使臣，两国联姻终究是一件好事，今天的事情……”

    “睿王。”

    太子打断睿王的话，神情冰冷。

    “这件事情你监察不力，让整个宴会陷入危险，如果不是苏落落力挽狂澜，后果不堪设想，本太子与你说过的吧，你放着珍珠不要，去偏宠一颗灰尘。”

    睿王听着心中像是被人狠狠地闷了一拳，俊脸陡地阴沉了起来。

    他双手作揖，躬身垂眸，但眼神却狠狠地抬了起来，阴阴地直视着太子。

    看来。

    太子是不打算给他面子了！

    以往。

    太子以往对诸位王爷都是十分客气的，而且也很宽容，他们做什么，只要不过分太子也会睁一只眼、闭一只眼。

    为什么他会在这里突然间如此的犀利！

    睿王猛地看向苏落落，眼底的怒意就这么涌了上来。

    所以。

    是因为苏落落！

    她究竟哪里来的能耐，为什么突然间变成这样？

    苏落落看他那神情，就知道他把整件事情想通了，不过，睿王要是知道她们早就预知了睿王的一切计划，不知道他会怎么想。

    睿王沉着脸看向碧水，碧水公主一向骄纵，在天璃国从来都是横着走的，没人敢忤逆她。

    加上神月国不如天璃国强大，他们之间又商量好一个月后开战，夺取太子之位，所以碧水公主一行根本没把大家放在眼里。

    “太子。”

    君墨临缓缓上前，走到苏落落的身边，两人并肩站在一起时，睿王背脊突然间泛起一丝寒意。

    这个纨绔，竟有一股逼人的气势！

    “墨临。”

    太子对君墨临倒是十分的和气，与方才的犀利不一样。

    “既然天璃送了咱们一份贺礼，咱们也该回一份的。”

    苏落落微微抿唇，君墨临见她开心，遂与太子接着说道。

    “我那有一个训兽场，天璃国使臣既然擅长驯兽，不如请他们帮忙驯一驯。”

    以牙还牙，以眼还眼！

    而且只是请他们驯兽而已，合情合理啊。

    “这倒是他们所擅长的，相信碧水公主不会拒绝的吧。”

    苏落落笑看着她们，她能感觉得到，君墨临的驯兽场一定不简单，而且会危险到让她们终生难忘，否则君墨临不会开口。

    “秦大人，那就有劳你们了。”

    诸位大人齐齐站在太子身后，一个个身形笔直，眼神凌厉。

    君丞相和洛丞相对视了一眼，齐齐上前，君丞相冷声道。

    “碧水公主和秦大人若是连这点小事都不肯答应，那和亲的事情也不用再议。”

    “没错。”

    洛丞相难得与君丞相站在了一起，居高临下，厉色喝道。

    “本相对君少爷的兽场很感兴趣，秦大，请吧！”

    内斗是一回事，但国与国之间的斗又是一回事。

    碧水公主看着大家都拥着太子，一时间愤怒不堪，真是丢死人了，她看向睿王，却见睿王只是与其他王爷站在一起，并不说话。

    这该死的睿王，是不想娶她了吧！

    有本事上前一剑刺死太子，弄死老皇帝，然后自己做太子做皇帝啊。

    简直是气死她了。

    看她回到天璃之后不狠狠告状，让皇兄将来踏平这里……

    “郡主。”

    小盛子公公的声音从人群身后响起，大家让开一条路，看到小盛子公公端着一叠东西走了过来，与苏落落施礼道。

    “画师已经把宴会上所有的一切都画下来了，还请郡主过目。”

