    宋芝接受不了。

    真的。

    尤其是宿漠那种风轻云淡的态度，更是刺痛了宋芝的心。

    虽然接下来宋芝千方百计的想要尝试着找到宿漠，找到一个再一次见到宿漠的机会，甚至好几天都连续去找龙宇天。

    毕竟这种事情，她能找的也就只有龙宇天的，裴铭轩那样子已经帮助不了她任何事情，但是龙宇天的身份可以。

    然而，

    即使龙宇天想要帮助宋芝，也帮不了。

    飞凰那边在各种打压影姿，而且影姿大多数的优秀人才都在持续被飞凰挖走，即使影姿千方百计的想要留住人。

    但是想走的人你留不住。

    龙宇天气的要死，在这样下去影姿就会直接从圈子里数一数二的地位末落下去。

    他行事向来粗暴果断，在圈子里得罪的人也是数不胜数，但是碍于影姿的地位，几乎没有人敢和龙宇天叫板。

    他简直不敢想象，如果影姿要是末落了，那么他的处境会是什么。

    所以说龙宇天最近焦头烂额，宋芝还来各种让龙宇天给资源。

    龙宇天根本做不到，更别提是找到一个宋芝见到宿漠的机会。

    飞凰那边简直是把那个一剧成名的年少影帝当个神一样捧着，身边里里外外的人都是精英，就连一个助理都不简单，龙宇天根本没有机会去买通什么。

    所以说宋芝的愿望注定就要泡汤了。

    她连见宿漠一面都见不到。

    而且更糟糕的是……

    宋芝的身体出现了问题，起初还只是细微的疼痛，宋芝并没有在意，但是后来……

    越来越疼，那种疼痛不是一下子就剧烈的，是绵长而缓缓加深的，就像是一万只蚂蚁在不断啃食你的骨头，带来的痛感。

    一个几乎从来没有受过苦的皇宫公主，能忍受得了这种剧烈的疼痛？恐怕就算是身经百战的人也忍受不了。

    她去医院。

    没有结果。

    她四处找人。

    依旧没有结果。

    在这样的情况下，人要是还能正常，可能还会让其他人觉得有些奇怪。

    而裴铭轩也渐渐发现，宋芝经常往外跑，还和龙宇天的牵连不断！

    宋芝还是和裴铭轩住在一起的，她一直没有搬走。

    算起来，

    要是没有裴铭轩或者是龙宇天，宋芝在这个世界，根本没有任何立足之地。

    她没有工作能力，没有钱，没有房子，没有其他人，她什么都不是。

    裴铭轩和宋芝吵架的次数渐渐多了，后来宋芝实在忍受不了，才告诉裴铭轩，她怀疑宿漠也是从古代来的！

    吼出这一话之后，原本云里雾里被遮掩住的思想突然之间就清晰了，宋芝猛地坐起来。

    她怎么忘记了，

    这种疼痛是从她见到宿漠之后开始的！

    这天底下，能有这种稀奇古怪的能力，那就只有宿漠。

    而且……

    暗阁杀手，

    不仅仅只擅长杀人。

    用毒——是暗阁那个天才金牌杀手最擅长不过的事情！

    裴铭轩不会不知道宿漠之后，他突然之间顿了一下，然后像是想到了什么似的，问宋芝：“你确定你说的没有错？”

    “当然。”宋芝冷笑。

