    一剑将一个地方的切割成两个空间，你跟我说这没有事。

    这件事情知道的人少之又少，数起来，五个都没有，就连自己身边的供奉兄弟都不怎么知道。

    毕竟这是自家人的事情，能够做到的可能金鳄一人。

    从另外一人口中说出，千道流陷入深深的怀疑，这件事情外人是怎么知道的。

    千仞雪离开供奉殿之后，便前往了教皇殿。

    此时已经站在了比比东面前，目光复杂，没有以往的怨恨。

    一道极为复杂的光芒从比比东眼底闪过，换成了冷漠的表情：“你不在天斗帝国执行你的任务，回来干什么。”

    “妈妈。”

    这一声，比比东心中瞬间被刺痛，种种不堪回首的往事涌上心头。看着面前这个已经长大的孩子，她既心痛又愤恨。

    “很早之前我就已经说过，不要在用那种称呼来称呼我，你难道忘了吗？”比比东眼神凌厉看着千仞雪。

    千仞雪目光直视比比东：“当年的事情我已经知道了，你怨恨我，怨恨天使一族，是因为当年我父亲对你做的那种事情，所以你才会这样。每当看着我，过往种种不堪回首的往事就会涌上心头！”

    强大的气息顿时凝聚成一股犹如实质般的压力逼迫的千仞雪接连后退数步才稳定住身体。在比比东的强大气势压迫下，一缕血丝从她嘴角处流淌而出。

    看到千仞雪嘴角处流淌出的血丝，比比东愣了一下，身上凌厉气势顿了顿，缓缓收敛了。

    “出去！”比比东冷声道。

    曾几何时，她是多么想抱起这个孩子，尽情挥洒自己的母爱。但是她不能，因为每当看着这个孩子，过往种种不堪回首的往事就会涌上心头！

    一想到她身上有那个人渣的血脉，武魂还是六翼天使，比比东无法直视这个孩子。也无法忍受这个孩子叫自己妈妈！

    “我不！”千仞雪向前走了几步。

    如果是以往，她一定会离开，这次她不会。

    “你不是讨厌六翼天使一脉吗，那就像你杀了爸爸一样杀了我吧。我的生命是你给我的，你想收回去，我没有丝毫怨言。”

    “不要挑战我的底线！出去！”

    比比东气势再次向千仞雪压去，这次千仞雪也没有丝毫倒退。

    在比比东眼中她就是错的，她不该来到这个世上，也不该传承六翼天使武魂，她的存在没有丝毫意义，无论做什么作出多大成就，也换不来她的一丝笑容。

    只有死的时候也能够换来母亲的爱。

    “你！”

    比比东咬牙切齿，正要打算出手时，一道声音也打断了她。

    “有时候逃避是解决不了问题的，逃避只会造成更加惨痛的代价，结局不是谁能够看到的。”

    “你多管什么闲事！”比比东知道这道声音是谁的。

    未经他人苦，莫劝他人善。

    你又不是比比东，不知道她内心的苦楚，又怎么能够劝解她的事情呢。

    可当你知道了结局，你会选择帮忙解决还是不帮忙解决。

    周末只是作为一个牵引作用，让她和自己的女儿面对面交流解除母女矛盾。

    如果只是单方面劝解一个人，那就是纯粹的站着说话不腰疼。

    解铃还需系铃人，要面对问题的还是她们自己啊。

    “她有权知道这些，该面对的，还是要面对，逃避永远解决不了问题。”

    比比东态度强硬了一会儿后，内心的柔软占据了了内心的一切，仿佛瞬间失去了所有的力气一般，跌坐在椅子上。

    沉默了好一阵后，才看向千仞雪，说：“你都早早知道了啊。”

    “嗯。”千仞雪说道，“一个月前，她告诉我的。”

    “你恨我吗？”比比东问道。

    千仞雪神色复杂的看着比比东，摇摇头，说道：“或许爷爷可以恨你，但我不能，我是你的女儿。”

    “那你恨你他吗？”比比东又问。

    千仞雪摇摇头，说道：“任何知道这件事情的人都可以说他斥责他，但是唯独我不行，因为他是我父亲！”

    做儿女的无论父母做错了什么事，身为儿女，是不能够指责怨恨自己父母，父母永远都是父母。

    父母对儿女也是。

    上一辈的错误，不应该让孩子承受，孩子是无辜的，孩子并没有做错什么，有些道理，却需要用一生的生命来悟透。

    又是一阵沉默。

    “未来是真的吗？”比比东问。

    “是与不是，现在很重要吗？”

    又又是一阵沉默。

    “你过来。”

    比比东招手让她过来。

    千仞雪走了过去，不论妈妈要对她做什么，哪怕是收会这条生命，她都会接受。

    这个时候，千道流想要上前阻止，又被周末一剑切开了空间拦截了。

    面对一个实力不明的人，怕不是某个神明的继承者，即便如此千道流拼死也要救下自己的孙女。

    他可以容忍儿子死在比比东的手中，却无法容忍孙女也死在比比东的手中。

    千道流眼含杀意说道：“如果你敢动雪儿，我一定让你和你那个情人玉小刚一同陪葬！更会让玉小刚更会碎尸万段！”

    千仞雪的声音传出：“爷爷，这是我的选择，如果她真要会我的命的话，那就让她拿回去吧。”

    比比东傲娇的不做任何解释。

    千仞雪来到她的面前后，比比东示意她蹲下。

    千仞雪照做。

    接下来的动作，令人震惊。

    比比东将千仞雪揽入了怀中，上半身趴在她温软如玉的腿上，将脸埋在她的小腹处。看上去就仿佛一个对母亲撒娇的孩子，又像是一只撒娇的大猫。

    千仞雪也是瞪大了眼睛，随后双手环抱住她纤细的腰肢，轻声抽泣了起来。

    “妈。”

    一时间，母慈女孝。

    温馨的一幕上演。

    比比东手是颤抖的，脸上从颤抖慢慢带着充满母性的笑容，伸手轻轻的抚摸着女儿长长的金色发丝，就仿佛在给小猫咪顺毛。

    从一开始抗拒，慢慢的接受了这种感觉。

    千仞雪享受着二十年来从未有过的怀抱，比比东也享受着这撒娇与依恋。

    千仞雪对于这种仿佛要将她整个人融化的母爱着迷不已，甚至希望这一刻能够永远持续下去！

    外界的千道流看到了这一幕，松了一口气，老泪泪流满面。

