    清脆的声音响起。

    陈玉婷抱着肩膀，不屑一笑。

    下一刻，道路两旁的树林忽然传来了一阵稀里哗啦的声响！

    嗯？

    所有人都愣住了。

    路灯照射下，隐隐的能够看到……一群人走了过来。

    这……

    瞬间，所有人都傻了！

    陈玉婷脸上的表情也已经凝固了！

    哗啦！

    忽然，树木剧烈摇晃！

    顾昀都吓了一跳！

    树上，数十道身影跳了下来，稳稳落地！

    一个个身强体壮！

    气势十足！

    “啊！”

    陈玉婷吓的惊叫一声！

    所有人都傻了！

    道路两旁的树林中声音愈发清晰！

    定睛看去。

    这才发现树林里面黑压压的一片人！

    咕咚！

    众人艰难的吞咽口水。

    顾昀都傻了！

    眼神之中尽是茫然！

    这……什么情况？

    这人……三姐的？

    很快，树上的几十个大汉将陈玉婷等人团团围住！

    两旁的人上来了。

    足足上百人！

    一个个肌肉爆炸，目光凌厉！

    里三层外三层！

    陈玉婷傻了。

    后面一群小混混也傻了！

    身体狠狠颤抖！

    这么多目光注视下，吓都吓死了！

    顾昀看的目瞪口呆！

    这么多人……

    苏妍抱着肩膀，玩味一笑。

    周媚儿冷淡的说道：“你们……要杀我弟弟？”

    声音，格外冰冷！

    顾昀心中一紧。

    抬头看去，容貌依旧倾城，身材依旧性感！

    可是那妩媚的尽头尽去！

    浑身上下，透着一股杀伐的气息！

    咕咚！

    顾昀艰难的吞咽口水。

    这……是三姐？

    陈玉婷早就已经吓傻了，眼神之中满是空洞！

    这……怎么可能！

    “我……我……”

    陈玉婷哆嗦了半天，却硬是一句话都说不出来！

    完全傻了！

    周媚儿冷淡的说道：“怎么不说话了？”

    声音，都带着一股威慑力！

    陈玉婷身体呆愣的倒退两步。

    指甲都陷入手心了！

    周媚儿轻轻摇头，眼神中闪过一抹嫌弃。

    “拿下。”

    周媚儿淡淡的呢喃道。

    话音落下，整齐的爆喝声骤然响起：“啊！”

    陈玉婷身体狂震！

    身后那群小混混差点没直接倒在地上。

    一股骚臭味弥漫开来……

    吓尿了！

    下一刻，上百名大汉纷纷上前！

    叮铃当啷！

    杂乱的声音响起。

    小混混手中的武器都掉落到了地上！

    “啊！”

    下一刻，痛苦的嚎叫声响起！

    人群混乱！

    不到三分钟的时间，所有大汉慢慢的回到了自己的位置。

    一个个目光依旧凌厉！

    人群中……小混混纷纷倒在了地上。

    痛苦的扭动着身体！

    一个个眼神之中尽是骇然！

    只有陈玉婷还站在原地。

    一动不动！

    脸上的表情仿佛都已经凝固了一般！

    大脑一片空白！

    咕咚！

    陈玉婷艰难的吞咽口水。

    顾昀也看傻了。

    三姐……哪来这么一群人？

    三姐到底干嘛的？

    脑海中，满是问号！

    苏妍嘲讽一笑，呢喃道：“陈玉婷是吧？你脑子是不是进水了？”

    “陈天华今天都灰溜溜的跑了，你就不怕你这行为……连累你们陈家么？”

    陈玉婷身体再次颤抖一番！

    终于，清醒了过来！

    咕咚！

    陈玉婷再次艰难的吞咽口水。

    良久，这才平复下心中的躁动。

    陈玉婷颤颤巍巍的说道：“你……你们想怎么样？”

    周媚儿轻轻摇头。

    没有兴趣了。

    苏妍平淡的呢喃道：“本来以为先饶了陈家一命，没想到……你还主动送上门来。”

    陈玉婷心中一紧。

    周媚儿轻轻挥手。

    很快，几个大汉冲上前来，将陈玉婷拿下！

    陈玉婷傻了。

    肠子都悔青了！

    可……

    没有后悔药！

    很快，陈玉婷被带下去了。

    一群大汉也慢慢的退到了道路两边的树林之中。

    慢慢消失。

    所有车都开走了。

    转眼之间，道路上便已经一片空白。

    就仿佛什么都没发生一般。

    顾昀依旧目瞪口呆。

    这也……太扯了吧？

    周媚儿宠溺的揉了揉顾昀的脑袋，说道：“上车。”

    顾昀木讷点头。

    很快，三人回到了车里面。

    车子行驶出去。

    顾昀依旧没有在刚才的震惊之中清醒过来。

    不敢相信！

    怎么跟开玩笑似的……

    不知不觉，车停了。

    顾昀也终于在震惊之中清醒了过来。

    苏妍和周媚儿下车了。

    顾昀木然的跟随。

    抬头看去，三人正站在一个酒店的门口。

    二女进去了。

    顾昀默默跟上，心里面的震惊也一点点的平复着。

    姐姐……不简单啊……

    很快，三人进入了包厢之中。

    二女点菜。

    很快，服务员离开了。

    周媚儿再次恢复了那妖艳的模样。

    苏妍满脸笑意的说道：“怎么样弟弟？惊讶不？”

    顾昀默默点头。

    周媚儿翻了个白眼，说道：“行了臭弟弟，怎么这么没出息。”

    “姐姐的，以后可都是你的。”

    嗯？

    此话一出，顾昀再次瞪大了眼睛。

    我的？

    而且……这叫没出息？

    太特么震惊了好吧……

    哪儿来那么一群人？还就藏在树林里面？

    早就知道陈玉婷来？

    苏妍眸中精光一闪，说道：“行了弟弟，说说正事儿。”

    顾昀一怔。

    良久，这才缓过神来。

    周媚儿一双美眸也放到了顾昀的身上。

    很快，苏妍笑道：“弟弟啊，这陈家……你打算怎么处理？”

    说完，便静静等待。

    顾昀愣了一下。

    陈家？

    顾昀尴尬的笑道：“二姐，我现在……好像还没能力处理陈家吧？”

    苏妍没好气的翻了个白眼，说道：“行了，陈家已经快完了，你就说如果陈家完了，你怎么办吧。”

    顾昀嘴角抽扯了一下。

    再怎么说也是三流家族啊……

    怎么在二姐嘴里……

    良久，顾昀这才试探的问道：“我……收购？”

    周媚儿狠狠翻了个白眼。

    苏妍瞪了一眼，嗔道：“没出息，那么个破陈家你收购它干嘛啊？”

    顾昀迷茫的问道：“那……怎么办啊？”

    苏妍撇了撇嘴，说道：“行吧，看在你还没有什么经验的份上，我说一次。”

    “只有这一次啊。”

    顾昀一愣。

    怎么还……这么神秘？

    周媚儿眸中精光闪烁，说道：“弟弟，仔细听。”

    “二姐说的……对你能受益终生。”

    “也只有如此，你才能完成二姐的任务。”

    此话一出，顾昀心惊！

    二姐的任务……三姐竟然知道？

