    “多谢娘娘。”

    见姚水月娉婷入座，陆挽澜便抬起玉手，将香几上刚沏好的茶推到她面前。

    袅袅上升的白汽随她云袖舞动悠悠拂散，白玉茶盏中的一汪碧泉便荡入眼帘。

    茶汤清亮，香气馥郁，更为新奇的是，如针而立的茶叶间，竟还绽放着数朵洁白的茉莉花，浪漫又不失雅致。

    “茶庄新送来的碧潭飘雪，姚姑娘尝尝。”

    “谢娘娘。”

    姚水月虽为自己深夜上门叨扰感到愧疚，也对燕王妃此时请自己叙话有所不解，可到底盛情难却，还是端起茶盏饮了一小口：

    “素瓷一瓯泛春色，花浮茶沉翠烟升。素闻娘娘母家茶庄的茶叶，自来得圣上垂青，今日一品，果真名不虚传。”

    “姚姑娘谬赞了。”

    陆挽澜对诗书向来一知半解，听到姚水月这般吟诗作赋，不知如何接话，当即不动声色放下茶盏微笑道：

    “这么晚了，你在外头等我六哥，可是想向他打听令兄在刑部衙门的事？”

    未料想燕王妃直言不讳，姚水月只愣了半晌，急忙放下茶盏再次恭敬行礼道明来意：

    “臣女家事，有劳娘娘挂心。家母听闻家兄带着一个身染大头瘟的女子去了刑部衙门，而后再没了消息，着实心焦。今日父亲又去了谢太傅府上，至今未归，我便想着，来找娘娘的兄长打听一下……”

    说着说着，姚水月忽地缓过神来，止住了口。

    她如今正待嫁闺中，若深更半夜到定国府私会外男的事被传扬出去，怕是要引来流言蜚语。

    难怪陆家六郎方才见了自己，直接跳墙遁逃。

    原来，他是在为自己的名节着想……

    想到这里，方才还雪一般润白的小脸，登时蒙上两团红晕，语气也开始有些局促：

    “......是、是臣女冒昧了。”

    陆挽澜知道这位未来的六嫂面皮儿薄，怕她窘迫多心，便急忙给她吃了颗定心丸：

    “你放心！这周围的宅子都是陆家的，但凡有什么风吹草动，影卫自会来禀，你今日过来的事，不会有人知道的。”

    “嗯。”姚水月安心点头。

    陆挽澜见她宽了心，一边让梨影差人去请陆云策过来，一边宽慰：

    “你也别太担心，影卫方才禀报，说巷子口停着令尊姚大人的马车，想来大人也……”

    “啊？父亲的……马车？”

    听到这话，姚水月刚落地的一颗心，登时又悬了起来：那自己和六郎见面，岂不是都被父亲看见了？

    这回惨了～

    看着她不安地绞着手中素帕，陆挽澜懊恼自己说错了话，只好咳了两声掩饰尴尬：

    “啊…那个…不过我六哥也真是的，你不过是想找他问几句话罢了，至于这样吗？”

    见梨影回来，又唤了她捧了一碟子玫瑰酥饼：

    “饿了吧？我这里的点心不比令堂的手艺，你先垫垫肚子。我已经差人去叫我六哥了，他即刻就到，你有什么话，尽管问，哈……”

    “呃…”

    姚水月不好意思地接过点心，正盘算着要不要起身告辞。

    却听门外传来一声焦急大喊：

    “小妹！你们可让我好找！这东北别院不是四哥让你存嫁妆的吗，你们偷偷跑这来藏着，怎么也不跟我说一声？”

    说话间，陆云策已风风火火跳过了正厅门槛。

    见小喜带着一大堆丫头婆子，围在一张宽大的柏木长桌边嘻嘻哈哈，不知在忙活什么。

    耐不住好奇，也挤了过去。

    还没凑到近前，只见一身火红色云雁细锦长袍的二哥陆云帆，“噌”地窜上桌子，腰肢狂扭，阔袖猛甩，兰花指掐着一封拜帖在众人面前展示了一圈。

    媚眼顾盼翻飞间，又发出一阵妖娆的浪笑：

    “瞧瞧~瞧瞧~都察院左佥都御史张大人，他那老岳丈是江南盐商翁淮旭！别看这糟老头子一只脚都踏进了棺材里，可每次来京城，都要去哥哥的欢宜楼寻花问柳！一晚上七八个姑娘都不够他折腾的！”

    “切~二爷你又满嘴胡话！”丫头们被他这么一说，纷纷羞红了脸往远处躲。

    “哎！你们别走啊！~”陆云帆连忙叫住大伙，又拿出一个绣着鸳鸯戏水的香囊来，“这张大人的岳丈虽风流了些，可他家的姑娘，那生得可是如花似玉！刺绣女工更是京成贵女中数一数二的！”

    说罢，便将香囊分给众人传阅一圈：“看看这针脚，还有这如意结，你们想做成这水平恐怕得下辈子才成！~”

    一旁收拾回礼的小喜听着不乐意了：“二爷你不带这么损人的！咱们虽然绣不出来，可那宫里头嫣嫔的女工可不比这个差！不信我去给你拿一个！”

    看着小喜跑出去，粗使婆子急忙打着圆场：“二爷你不妨再挑点别的说说~”

    一边搬东西看热闹的小厮们也嬉皮笑脸围过来打趣。

    “二爷怎知道那官家姑娘如花似玉？难不成是背地里相看过了？”

    “嘿！你怎么说话儿呢！咱们二爷想看姑娘还需要背地里？那从来都是光明正大地看！”

    “就是！别说是官家姑娘，就是宫里头的娘娘公主，只要二爷想看，那也是照看不误！”

    几人你一言我一语，拍完陆云帆的马屁，便又开始羡慕陆云策。

    “依小的们看，若说艳福不浅还属六爷，这求亲的拜帖都快堆了一箱子了！”

    “可不是嘛！二爷你把这些姑娘夸的天花乱坠，那怎么不都给六爷留着，让他一整年夜夜不重样，那多气派！”

    这话一下子说到陆云帆心坎里了！

    他旋即造作地拂了下额前刘海，用折扇转着圈地敲上小厮脑袋，眼睛里头精光直闪：“你们一个个的！平日里都是榆木脑袋！今儿开窍了！有前途”

    “那二爷我今天就做回主！把这些个莺莺燕燕都给你们六爷收了房，做小.......”

    “二哥你胡说八道什么！”

    陆云帆正扭腰转圈，忽然被陆云策高声打断，话没说完脚下一个没站稳，便“咣当”摔在了柏木桌上。

    浪笑登时化为鬼哭狼嚎：“哎呀我草！~老子的腰~”

    见自家六爷气冲冲奔过来，小厮们不敢停留，“呼啦”一下散开跑去帮陆云昭扛东西去了。

    没了这些阻挡，陆云策终于看见长桌上的东西，满脸惊恐地咆哮：“谁让们把这些收进来的！”

    “老六你消停点！”陆云昭刚送了几个掌柜出门，回身便听到陆云策大吵大闹。

    那姚家姑娘刚被小妹稳住，自家的老六就这般上蹿下跳，若让姑娘看见即将议亲的夫婿这般不稳重，那还得了？

    可他知陆云策吃软不吃硬，便满脸堆笑走到近前小声道：“我们正要帮你退了信物，推了亲事，二哥那是开玩笑呢！”

    “真的？”陆云策狐疑，腮帮子却还气得鼓鼓的。

    “那是自然！”陆云帆揉着老腰起身，白了一眼陆云策又看向暖阁方向，“你未来的夫人就在里头喝茶，我们要是帮你把这信物都收了，你那未来岳丈还不得把我的欢宜楼查封了！”

    “什么夫人？岳丈？”

    这话陆云策更听不明白了，眼神顺着陆云帆视线望去，话音甫落，便见偏厅暖阁的门扉被推开。

    一角蓝色裙裾从中逸出：“那就有劳王妃娘娘了。”

