 陆奶奶这才坐下，幽幽的问道：“陆傲那孩子跟我说了，你们要去帝都救瑶瑶。”

“哎，这都是命啊，瑶瑶那孩子注定还是逃不过这一劫。”

陆奶奶哀叹一声，话语中皆是酸涩，含泪的双眼希冀的望着孟凡，枯瘦如柴的手在孟凡腿上拍了拍。

“去吧，救出瑶瑶，保护好她！”

“陆奶奶您放心，我和陆傲一定会救出瑶瑶的，只是，陆奶奶您当真不知道陆瑶为何抓陆瑶？”

孟凡应下陆奶奶的请求，又将心底的疑惑问了出来。

陆奶奶眯着眼摇头：“确实不知，不过……”陆奶奶顿了顿，浑浊的双眼中迸出一抹精光，“瑶瑶是四阴之体，或许跟这个有关。”

    “四阴之体？”

孟凡眉头微挑，神色怔怔的望着陆奶奶。

“嗯，四阴之体便是阴年阴月阴时阴日出生之人。”

陆奶奶怕孟凡不懂，特地解释了遍。

“这也是我当时救了瑶瑶那孩子后才知道的，我想陆家抓瑶瑶应当便是因为这个。”

“陆奶奶，我记得你之前同我说瑶瑶和我有必然的联系，莫非也是因为这四阴之体？”

孟凡脑子激灵了下，忽然想到之前陆奶奶说的事情，连忙将心底的疑惑问了出来。

“没错。”

“那这四阴之体跟我到底有什么关系？”

“以后你就知道了。”

陆奶奶和蔼一笑，并没有给孟凡解答。

“行了，好孩子我也不多留你了，去帝都吧，去把瑶瑶救出来，一切就要靠你了。”

陆奶奶浑浊的双眼透着光，希冀的望着孟凡。

不知为何，他总感觉陆奶奶说的一切就要靠他这句话并非单指陆瑶被抓一事。

他也知道陆奶奶不会过多的解答，便也没有再问。

还是先去帝都将陆瑶救出来再说。

离开了陆奶奶家，孟凡又驱车去了趟沈爷爷那里，同沈爷爷告了个别。

……时间匆匆转眼便是第二天。

早在昨日下午，孟凡便将该处理的事情处理完毕。

一大早，吕腾便开车过来接他们去机场。

机场——孟凡一行人在候机室等了一会，柳绍和彭宇也赶了过来，和孟凡在机场简单的闲聊了会。

到了登机时间孟凡便告别吕腾等人上了飞机。

而此时，沈欣站在敞亮的落地窗旁，目光凝视着远方。

忽而一辆飞机从遥远的空中飞过，沈欣抬头痴痴地望着，唇角勾起一抹淡淡的弧度，眸光带笑，自喃道：“走了吗？”

“欣儿，有个合同需要你签一下。”

门外，秦念推门进来，手里拿着一份合同。

“放那吧，我等会看。”

沈欣转头说道。

秦念和沈欣算是好闺蜜，自然也知道孟凡今天离开，秦念一猜便知道沈欣又在独自难过，踩着高跟鞋走过去，从背后揽上沈欣的肩膀，不解道：“干嘛不去送他？”

“公司还有这么多活呢，要是我走了，你一个人忙的过来？”

沈欣噗嗤一声笑道。

秦念扬眉一笑，“公司还有这么多人呢，不差你离开这么一小会。”

“好了，别逞强了，最近大家都累着了，等把这段时间忙完就给大家放个假好好休息一下，念念你也是，黑眼圈重的很。”

“何况这只是短暂的分别而已，早点忙完我也好早点处理公司搬迁的事情，不也就能早点去帝都了。”

沈欣嘴角噙着笑，戳了戳秦念眼睛下的黑眼圈，旋即快速的走到桌子旁，将合同翻开签了名。

“好了，我继续忙了。”

沈欣将签好的合同递给秦念。

秦念接过合同走之前不忘关心道：“欣儿你也别累坏了，我也继续去忙了，今晚得用一下我们的凡欣护肤品，最近忙的连护肤品都没有用，怪不得黑眼圈重呢！”

秦念念念有词的退下，秦念离开后沈欣再一次化成工作狂魔，开始了新一天漫长而忙碌的工作。

两个小时后，孟凡等人陆陆续续的下了机场，祝夏夏望着熟悉的帝都机场张开双臂怀念道：“啊，终于回来了！”

孟凡将行李箱从转盘上拿下来，听到祝夏夏的话直接甩了记白眼给她，“这么想回来你待我那里那么久干嘛？”

“我都想死我的床了。”

孟凡幽幽的吐槽了句。

祝夏夏拉过自己的行李箱，瘪了瘪嘴道：“本小姐就愿意！哼！”

孟凡无奈的摇了摇头，拉着行李箱便走了。

路过一卫生间时，祝夏夏突然大叫一声，“臭豆芽你还记不记得这里？

！”

孟凡狐疑的看了眼，不解道：“这里怎么了？”

他还以为祝夏夏出什么事了呢，突然大叫一声，显然是他想多了。

“这个卫生间啊，你不记得了吗？”

祝夏夏急的跺了跺脚，小脸憋得通红。

孟凡想了许久才想起来，“哦想起来了。”

当时他被人冤枉，祝夏夏出面帮他来着。

祝夏夏甜蜜一笑，“想起来了吧，上次要不是本小姐帮你，说不定你就被冤枉成小偷了，还不快多谢本小姐的救命之恩！”

祝夏夏得意的仰头，如同一个等待着礼物的小女孩。

孟凡将祝夏夏的行李箱拉过来，无奈道：“这样谢可满意？

猪夏夏赶紧走，我等会还得去忙正事呢！”

孟凡没有再和祝夏夏打趣，他这次来帝都并非游玩，实在是没有心思和祝夏夏打闹嬉戏下去。

陆傲在一旁没有说话，但孟凡能感觉得出来，陆傲的心情很紧张，整个人就好像一个开弦的弓似的，绷得紧紧的。

“陆大哥你别太紧张了，既然我们来了就一定会将陆瑶救出来的，你现在的状态很不利于我们以后的战斗。”

陆傲心里咯噔一下，嘴唇紧闭抿成一条直线，刹那间陆傲如同一个泄气的气球焉了下去，“对不起，我会注意的。”

“陆大哥，我知道你担心陆瑶，但眼下最重要的是将你自己的状态调整好，我们接下来面对的将是整个陆家，我想对于陆家，你应该比我了解。”

孟凡苦口婆心的说道。

他都害怕陆瑶还没救出来，陆傲却因心中思虑自己先倒下了。

 