
　　萧晏低下头，死死地盯着手里的青瓷茶盏。

　　浅色的茉莉花茶已经凉透了，散发着淡淡的茶香，似乎与往常没有任何区别。

　　随后，盏茶脱手落下，没有碎，被茶水浸湿的石面变得有些发白。

　　萧晏压抑着陡然急促的呼吸，抬手死死地捂住了自己的嘴，身体轻微幅度的颤抖起来。

　　一缕血迹，缓缓从他的指缝渗出，滴落到青玉桌面上，红的发黑，触目惊心。

　　萧晏再也支撑不住，“噗通”一声，倒在地上。

　　他的身体痛苦的弓起，又蜷缩成一团，一只手死死地抠着坚硬的地面，另一只手则摸向自己的腰间。

　　“啪——”

　　萧晏的腰间一直绑着一把匕首，此刻因为剧烈的动作掉到地上，石面与兵器碰撞发出清脆声响，匕首一下子掉的很远，他已经没有捡起它的力气。

　　他只能咬着牙，从喉咙中发出压抑的呜咽声，像是受伤濒死的兽。

　　因为抠着地面的手指太过用力，他修长白皙的指尖已经破裂，鲜血染红了整个手掌。

　　十指连心。

　　可即便如此了，萧晏都在努力的控制着唇角和手指上的血，不要弄脏自己的衣服，为此，淡色的唇瓣，已经鲜血斑驳……23sK.com

　　因为这身衣裳，是楚意送给他的。

　　不知过了多久，也许是已经习惯这样的痛苦了，萧晏再一次尝试动了动已经惨不忍睹的指头。

　　他抬起手，终于抓到放在桌上刚刚收入剑鞘的长剑。

　　最后的力气，用来提起自己的胳膊，衣袖随之下滑，露出苍白的手腕，然后，他颤抖的砍向自己的小臂。

　　鲜血，汇聚成一盏茶。

　　“还是，还是……脏了……”

　　少年的哀叹，轻轻响起。

　　鲜红的血液，最终还是沿着手臂，手肘，从袖口蔓延开来。

　　江衔影回来时，看见的就是这样一副诡异的场景。

　　少年一动不动的倒在半凝固的血泊中，玄色的衣氅一大半都被血色浸润，因为颜色，反而看不出什么，只是整体都深了一度。

　　他身边丢着出鞘的长剑与匕首，而他遍布鲜血与细小伤口的手里，死死攥着一只陶瓷茶盏。

　　“公子！”

　　江衔影用尽自己全身力气，才能发出一声充满惊骇的呼喊。

　　他浑身的血液都好像凝固了，因为一时之间，他不确定，公子是死是活。

　　“我……没……事……”

　　血泊中的少年发出细微的声音，慢慢的爬起来，墨发散落，露出一张沾染了星星点点血迹的俊美脸庞。

　　与往日不同的是，这张脸冷白如玉，薄唇却仿佛涂抹着绯色。

　　那双琥珀色的凤眸，更是布满血丝，妖异而惑人。

　　他的声音沙哑得像是喉咙破了一个空洞，寒风呼啸，每个字让人新生寒意：“死不了，放心……”

　　这样的话，衔影不止听过一次。

　　每次，公子受伤后，都会如此安慰他。

　　可是来到燕国后，公子已经许久不受伤了，以至于他丧失了警惕，甚至觉得公子陌生而可怕。

　　衔影看着这样的萧晏，竟然不由自主的，后退了半步。

　　实在是因为现在的公子，仿佛刚刚死过一次，身上散发着毛骨悚然的气息，让人不寒而栗。

　　而那样的眼神，也让他想起多年前第一次在雍国冷宫看见他时，他的眼睛就是这样，明亮，冷厉，明明已经奄奄一息，但始终不曾闭上眼睛。

　　意识到自己做了什么的衔影，面色微微一僵，又连忙向前走了几步，结结巴巴的解释起来：“我，属下……属下不是……”

　　他不知道该如何向公子解释自己的行为，但他知道，自己一定伤了公子的心。

　　萧晏注意到了衔影的后退，可他根本不在乎。

　　或许曾经的他在乎吧，但是，人嘛，总是害怕怪物的。

　　他攥着茶盏的手稍一用力，“咔嚓”一声，青瓷茶盏已经破裂，几块瓷片扎破他的手，也沾染上了血。

　　“是茶被人下了毒，”他没有提衔影后退的事，只是声音冷淡的解释，“但幸好魏如黛留下的解毒神丹，还剩下几粒，我已经没事了。”

　　说着，萧晏抬起手擦了擦嘴角的血。

　　“原来是下毒……幸好，幸好是下毒，”江衔影终于大病初愈似的回过神来，拍了拍胸脯，长舒一口气，恢复几分镇定，忍不住念叨起来，“魏……如黛还是有些用处的。”

　　幸好是下毒，而很少有人知道，公子，最不怕的就是中毒。

　　当年大殿下的妹妹，湘妃魏如黛是江湖中赫赫有名的鬼医，听说最擅长解毒，现在，鬼医虽然不在了，但是她留下的丹药还在。

　　而且，很多。

　　这些年要杀公子的人，偶尔会给他下些千奇百怪的毒药，但公子吃了魏如黛留下的解药后，都能轻易化解。

　　后来，雍国人似乎也意识到了这一点，不再下毒，转为刺杀了。

　　“等等，如果是下毒的话，那证明下手的人——”江衔影小心翼翼的将萧晏扶起来，有些不忍的看着他血肉模糊的十指，起身去找纱布。

　　他忽然想到了什么，手一顿，脸色难看起来。

　　萧晏的大脑浑浑噩噩地疼，也不知道是不是中毒的后遗症，让他难以集中精力去思考。

　　被江衔影扶进房间后，他用力按了按眉心，语气带着嘲讽：“呵呵，雍国人下毒都下出经验了，他们要杀我，不会下毒。”

　　“是啊，”江衔影连连点头，他想要起身闻闻那盏茶，想了想还是算了，“下在茶水中的话……那盏茶是属下清晨去文渊阁值守之前新泡的，泡完后自己还喝了两口，并没有事，也就是说，毒是在属下离开后被下进去的。”

　　萧晏闭上眼睛，调整着自己的内息。

　　就听江衔影在旁边感叹：“有人潜进明月阁下毒，您都没有察觉，那得是多高的武功啊……”

　　“啊这。”萧晏嘴角一抽。

　　他没说，或许不是因为自己武功高低，而是因为他做了个很沉的梦。

　　很尴尬，每次他做那样的梦的时候，都会意识全无……

　　江衔影一拍脑门，忽然摸出一张纸条，道：“公子，这是刚才大哥传给属下的信。”

　　萧晏面无表情地接过信，只看了一眼。

　　“我知道下毒的，是什么人了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后我被敌国质子缠上了更新，第一百二十二章 死不了…免费阅读。https://xs.23sk.com 