    顾氏集团顺利和万合进行合并之后，双方的人员职位也有了极大调动。

    职位只有一个，但竞争者却不止一个。正是在这种压力下，公司里的气氛达到了前所未有的紧张。

    也正是因为底下员工的勤奋，再加上顾南夕自愿让出新公司董事长的位置，身上的担子果然轻松了不少。

    沈予安也不把合并公司的事情太放在心上，以万合的实力，收购顾氏都不成问题，更别说合并了。而且，有压力才有竞争不是吗？

    万合，是从来不养废物的。

    转眼就又过去了三个月，公司里内部人员的新职位终于尘埃落定，所有的业务也重新走回正轨。

    像是顾氏在合并前新开创的娱乐影视版块，也在万合这个业内龙头的带领下发展的越来越好，成为了万合娱乐旗下的子公司之一。

    沈家别墅。

    “怎么回来的这么晚？”顾南夕对着镜子描眉，从镜子中看了一眼刚到家的沈予安。

    沈予安懒懒地扯了扯领带，在房间的榻榻米上坐下来，似笑非笑：“你说呢？”

    他下班的时间足足比自己晚了一个小时。

    接触到他的目光，顾南夕心虚地吐了吐舌头，她是很少早退的，可能正是因为自己把没做完的工作扔给了沈予安，他这才回来的晚了些吧？

    “我这不是有特殊情况吗？”顾南夕想到这里，又理直气壮地直起了腰。

    沈予安被她的这种态度给气乐了：“好吧，那您可得记得早点回来。”

    顾南夕挑了个豆沙色的口红，上唇抿了抿：“好，我知道了，尽量早点回来，你在家好好等我哦。”

    她俯身在沈予安的侧脸上印下一吻，拎着包开心地走了出去。

    今天的特殊情况其实也不算特殊，就是李溪禾和李雯约着晚上去吃饭，再顺便去散个步。闺蜜见面，不得先回家换身好看的衣服嘛。

    顾南夕的那点小心虚消失的无影无踪，她叫上家里的司机，愉快地出门了。

    晚餐地点定了一家法式餐厅，李雯最近孕吐反应有些厉害，不大能闻到油烟味重的食物，所以几人才选了法餐。

    李溪禾已经到了，正百无聊赖地在餐厅门口等待。

    “怎么才来呀？”她一看见顾南夕，就忍不住撅了撅嘴。明明大家都是在工作的人，怎么感觉就她最不务正业呢？

    顾南夕挽住她的胳膊：“下班晚了些，走吧，进去等。”

    听了这话，李溪禾更无语了：“顾氏不是已经和万合合并了吗？怎么，沈予安是不是压榨你呢？”

    顾南夕摇了摇头，心虚的情绪又涌上心头。

    她这些日子迟到早退比较多，根本没有之前在顾氏的一半勤奋。如果再让沈予安背上这样一个黑锅，好像又有些不太仗义。

    顾南夕正想为沈予安解释两句，李雯和路茗从外面悠悠地走了进来。

    “干嘛？干嘛？怎么还兴带家属的呢？”李溪禾立即转移了目标，对着路茗嚷嚷道。

    路茗俏皮地一歪头，装作委屈的样子：“今天我也想约徐珂一起来的，但他说自己有一台手术，来不了，又不能怪我。”

    李溪禾更加无语了，徐珂作为主刀医生，最近确实忙了些。有时一整天都见不到人，别说陪她来这种姐妹聚会了。

    “小宝贝现在怎么样了？”顾南夕连忙转移着话题。

    李溪禾心大，注意力又迅速地被转移了，也就不再计较路茗为什么出现在她们姐妹的聚会上。她跟着追问：“宝宝现在会踢人了吗？”

    “宝贝长得很好，每天晚上九十点的时候准时在我的肚子里打拳。”李雯的眼里满是初为人母的慈爱，浑身都散发着母亲的光辉。

    路茗在一旁插嘴道：“知道为什么是晚上九点十点左右吗？”

    “为什么？”顾南夕很配合地问道。

    “因为那是我每天下班回家的时间。”路茗看起来甚是得意，“我敢肯定，这是一个女儿，因为和爸爸有心灵感应，这才专挑我下班时间。”

    李溪禾和顾南夕双双翻了个白眼，李雯也因为丈夫的幼稚感到无奈。

    “真的，连医生都说这个是有依据的。”路茗见大家都不相信，忍不住为自己辩解。

    但没人接话，三个女人已经聊起了其他话题，没人把路茗放在眼里。

    也正是因为这种情况，路茗只坚持到了吃完晚饭，他把司机留下来，一个人打车去了沈家。女人的话题他插不进去，去找兄弟喝喝酒总不会被嫌弃了吧？

    顾南夕几人吃完饭，去了附近的一个江滩。虽然已经是晚上八点了，但这里的人反而比白天更多。人来人往，灯红酒绿，霎是热闹。

    顾南夕和李溪禾有默契地走在李雯的两边，将她牢牢的护住，以免有路人不小心冲撞。

    “我没事，医生说了，胎儿长得很好，不会有事的。”李雯心下感动，但还是出声解释道。

    李溪禾和顾南夕对视一眼，都不肯放开手，只稍微拉得松了一些。她们都没有怀孕生子的体验，只觉得孕妇和胎儿都需要小心保护，当然不肯懈怠。

    见两人这副模样，李雯索性也就不再劝，她看向顾南夕：“南夕姐，你呢，还不打算结婚吗？我听路茗说，现在公司里没有以前那么忙了。”

    李溪禾也赞同地点点头：“你们俩不是应该早就有动静了吗？干嘛一直拖啊？”

    其实，在两个闺蜜的眼里，顾南夕和沈予安经历的事情无疑是最多的。绑架、车祸、失忆、第三者。。。。。。似乎没有什么能把他们分开。

    就连同居，他们俩也住了将近快一年了，怎么两个人就是没有结婚的计划呢？

    结婚吗？顾南夕安静了片刻。她是想要和沈予安结婚的呀，从好久之前就在开始计划，可两人之间又总是发生各种各样的事情进行阻挠。

    这一拖，居然就拖到了现在。

    或许，这件事情是该真正提上日程了吧？

    顾南夕慎重地点了点头：“好，我会考虑一下的。”

