    在众人震惊的目光中。

    红衣主教阿莫斯缓缓走到杨天面前，大概一米外的地方。

    杨天对于阿莫斯亲自颁奖的做法倒是并不意外。

    毕竟这位红衣主教已经把他当成了神明的使者，想着法子想巴结他呢。

    眼下亲自颁奖，说白了也就是利用红衣主教的高贵身份，给他撑撑台面，让他出出风头。

    说白了还是在讨好他。

    所以杨天也没什么不好意思的，更没有必要对阿莫斯毕恭毕敬。

    他只是简单地对阿莫斯点头致意。

    这下……众人更吃惊了。

    这可是红衣主教诶！是比城主还牛的存在！普通神术师，见到城主，那都是要行跪拜礼的。

    就算是实力比较强、地位比较高贵的神术师，至少也得鞠个躬行个礼什么的。

    这还只是城主而已。

    而眼下这位可是红衣主教。

    他来亲自给你颁奖，站在你面前，你不跪拜感谢也就算了，至少也得来个大鞠躬吧？

    就这么点点头就算了？

    “果然是乡下来的土包子，一点礼数都不懂。

    这下主教大人怕是要生气了，”凛冬城阵营中，亚特暗暗冷笑，小声幸灾乐祸。

    坐在亚特身旁的赫奇，听到这话，倒也颇为赞同。

    虽然没开口附和，但也在心中暗暗诅咒，希望这位主教大人来个大发雷霆，最好直接取消杨天的奖励，免得回了学院所有的风头都被他一个人夺走了。

    而千雪岭阵营中的洛德，更是在心里呼喊：主教大人快发火啊，搞死这个不懂礼数的野小子！看他还敢不敢再跟我抢女人！然而……事情的发展似乎并不如他们预料的那样。

    红衣主教看到杨天对自己点头示意，当然不生气。

    生气？

    开什么玩笑！可谓可是伟大的神明使者，地位比我高了不知几千倍。

    他要是真给我行什么跪拜礼，那我怕是才要吓趴下了！而像现在这样，杨天肯对他点头示意，就已经算是很给面子了好吧！阿莫斯哪里敢生气？

    他甚至还有点受宠若惊好吧！他一脸满意地笑了笑，对着杨天夸奖道：“之前听基恩提起比赛的过程，我就觉得你是个天降奇才，如今一见，果然不同凡响。

    不但实力强大，品性也超乎常人，不卑不亢，令人赞赏。

    最佳学员，实至名归！”

    这话一出，众人都惊了。

    亚特，赫奇，洛德三人都傻掉了。

    不卑不亢？

    不行礼就是不卑不亢吗？

    这标准是不是太低了点啊！这就值得表扬了吗？

    主教大人的想法是不是有点过于脱俗了？

    然而，阿莫斯当然不会在意众人的目光和看法。

    他一挥手，道：“把奖品拿过来。”

    一声令下，很快就有几个教士，抬着一个精致的大箱子走了过来，放在了阿莫斯的旁边，然后打开了箱子的盖子。

    基恩主教从箱子里拿出一个巴掌大的盒子，递给阿莫斯。

    阿莫斯接过来，递给杨天。

    “这是第一样奖品，返魂香，”阿莫斯不急不缓地说道。

    杨天立马接过盒子。

    低头一看，这盒子的材质颇为特殊，似乎是木材，但又不是普通的木材，十分结实，密度很高，表面打磨得光滑如玉。

    并且，这盒子的表面刻画着密密麻麻的神术纹路。

    显然，这上面附加了一个小型的神术法阵。

    “这盒子是教会特制、用来保存珍贵草药的盒子，上面的咒印可以长期维持盒子里的草药鲜度，保证草药不会腐坏。

    持续时间很长，可以维持半年以上，”基恩主教微笑着解释道。

    “原来如此，”杨天有些惊叹——这不就是个微型保鲜柜吗。

    这个世界虽然没有发达的科技，但对于神术咒印的开发利用也相当多元化啊。

    他释放出灵识，感知了一下盒子里的状况。

    确实是一株完好的返魂香，也就是地球上的“苦寒香”。

    有了这东西，伊亚的哑症总算可以解决了。

    杨天满意地笑了笑，将盒子收进了口袋里，礼貌地说了声谢谢。

    “这是你应得的，”阿莫斯微笑道，“而且这只是其中一份，是千雪岭拿出来的奖品。

    接下来是凛冬城和寒雾城的。”

    基恩主教又从箱子里拿出一颗精致的翠绿色宝珠，以及一枚精致的红宝石戒指。

    “左边这个是凛冬城提供的顶级灵媒宝珠，是用最上等的灵媒水晶打造，能储存灵气的分量是常见灵珠的十倍以上，非常稀有。”

    基恩主教介绍道，“右边这个则是寒雾城提供的杜鹃血宝石的戒指，俗世价值极高，价值数百金币，并且还请大师刻画了一个微型暖日咒印，可以自行吸收周围的灵气，保证佩戴者身周的温度。

    哪怕是普通人佩戴这个，走出城外，也依旧能全程受到温暖空气的保护。”

    这俩东西，杨天都还算用得上，所以也开心地接了过来。

    坐在坐席区的众人看到这些奖品，倒是心情都比较放松。

    毕竟能来这里的学员，基本上都是各自学员的天才，同时也基本上是都是出身于名门望族，钱和一般的资源，都不怎么缺的。

    而眼下这三样奖品，虽然稀罕，虽然珍贵，但对于大部分人来说，都不是什么很需要、帮助很大的东西。

    所以看着杨天拿下这些奖品，他们倒也不怎么酸，情绪挺稳定的。

    “不过就是一些华而不实的东西罢了，也就那土包子还会觉得稀罕了，”洛德暗暗撇嘴，嘲弄道。

    然而下一秒……基恩主教又来到了箱子旁。

    又从箱子里拿出来一个红色的小盒子。

    打开盒子，盒子里，锦帛包裹之中，静静躺着一枚水晶卡片，上面刻画着一些细小的神术纹路，散发着微微的光芒。

    “这是南部联合商会的金钱储存凭证卡片，里面存了两千金币，南部的几个城池里都有兑换的地方，”基恩主教解释道。

    然后将盒子递给了阿莫斯。

    阿莫斯接过之后，双手颁发给了杨天。

    杨天微微一怔。

    在座的众人更是瞪大了眼睛，疑惑万分——怎么还有？

    众所周知，神研会结束后的个人奖励，是三大学院准备的。

    而刚刚已经有三份奖励了啊。

    怎么现在还有？

    而且……还是赤果果的金币储值卡？

    况且还是足足两千金币？

    这哪怕对于顶级贵族来说，都绝对不是什么小数字了啊！ 

