    道场。

    女娲和平心正在俱乐部有说有笑。

    “女娲姐姐，最近你这游戏也是越打越厉害了，不过最近怎么一直都没看见青元？他是不是又闭关了？”

    她明明记得，那青元已经从混沌之中回来了。

    可是到了如今，却还是神龙见首不见尾，根本没有和她打过照面。

    平心不免有些好奇。

    对于她的问题，女娲顿时笑了起来。

    倒是颇为神秘的冲着平心开口。

    “他还有他重要的事情做，说不定等他再回来，咱们就又有一个姐妹了。”

    姐妹？

    想起之前，平心不由想起了石矶娘娘。

    难不成……

    平心有些惊讶的捂住嘴。

    八卦之魂也燃烧了起来，多少也有些想要凑热闹。

    对此，倒是女娲神秘挑眉，随即拿出了青元送给她的眼镜。

    看到这东西，平心顿时吃醋起来。

    “这青元也太偏心了吧？这东西也不给我们其他姐妹，等他出现，我一定要好好教训她一顿。”

    平心说是这么说，女娲也知道她不可能是认真的，可这一副眼镜，也不知道能不能让两个人一块儿进入游戏。

    要不然带他去青元那边？

    女娲多少有些犹豫。

    不过，这也个把月了，他们总归是该有些进展了吧？

    如果还没有，她们怎么都要进去推他们一把，怎么说这石矶娘娘也在游戏里等了青元十几年，虽然时间不算长，可绝对也不短了。

    想着，她便是戴上了眼镜。

    平心却只能在外边儿看着。

    可她却不敢去打扰青元。

    女娲进入游戏，直接就看到了青元留下的纸条。

    不由撇了撇嘴。

    “这家伙，果然是跟着石矶娘娘出去玩儿了，不过既然上了游戏，我还是到处逛逛吧。”

    她最担心的就是等到再和青元碰头，对方的修为已经超过了自己。

    到时候她可就又失去了一部分的价值。

    她可不想在游戏里成为青元的拖累。

    而且，她的身份在这地方好像还挺不错，也不知道能不能得到什么传承。

    “倒是可以去找找那谷主。”女娲说着，直接朝着谷主的住所而去。

    才刚刚到对方的屋外，就听见里头轰然一声巨响。

    怎么回事？

    女娲瞳孔皱缩，直接冲了进去。

    就看见谷主倒在了地上，周边灵力流转，好像是被什么人给击倒。

    女娲连忙凑了上去，想要查看对方的情况。

    不曾想，那谷主却直接将自己必生修为注入了女娲的身体之中，同时还将一段残缺的元神注入。

    女娲顿时紧张起来。

    这家伙，该不会想要夺舍吧？

    可是，残缺的元神应该也不会能够夺舍吧？

    想着，女娲干脆在自己的身体之中勘察了一番。

    的确是找到了对方的那摸元神。

    “女娲，这次把修为度给你，也算是你的机遇，我们神仙谷即将迎来一次巨大的危机，只要你能够帮我们神仙谷解除这次的危机，你便是新一任的谷主。”

    对方刚刚说完，她便觉得自己身体之中的那股修为被自己吸收，全身上下充满了灵力，修为更是快速上升。

    可还没等她反应过来，便听见屋外一声惊叫。

    睁开眼，就看见几个师兄师妹一脸不敢置信的看着她。

    似乎是误会了是她杀害的那谷主一般。

    “不是我，我来这儿的时候谷主已经倒下了。”

    “住口！除了你根本没有其他人来过这儿，而且分明是你吸收了谷主的修为！”

    不知谁大喊一句。

    那些个师兄师妹直接冲着她攻击起来。

    女娲也只能无奈反击后逃离。

    这神仙谷，她估摸着是待不下去了，可到底是谁将谷主杀害？

    这神仙谷里头，断然有什么阴谋，既然她继承了谷主的修为，就应该替这神仙谷做一些事情。

    “还是必须先找到青元他们再说，也不知道他们会不会去了附近游玩。”

    对于这神仙谷周边，她身上倒是有一张周边的地图。

    按照地图出去找上一圈，应该可以找到对方才是。

    殊不知此刻青元正处于水深火热之中。

    经过了昨日一夜，青元便是抱着顾倾城睡了一夜。

    不曾想，才刚刚起身，就被对方用长剑抵住了喉咙。

    “你这也太不够意思了吧？我昨天可是救了你，你就是这么对待救命恩人的？”

    “我可没有让你救我！”

    对方又气又急，剑直接刺入了青元的血肉之中，青元自然不敢多哼一声。

    生怕对方真的让自己一剑重置。

    “若是你真的这么气愤，便直接杀了我便是，我也是活该，只是日后，你可少了个得力帮手。”

    眉头一挑，顾倾城也明白了青元的意思。

    “你是说日后你准备成为我的人？”

    “怎么能这么说呢，不过是合作，虽然不知道你身体之中的那股修为是谁的，可即便是我帮你分担了一部分，那也不是你现在能够独自消化的。”

    “可我可以炼制丹药，还有同你双修，让你可以将这修为彻底炼化。”

    顾倾城立刻明白了青元的意思。

    “那岂不是便宜你了？”

    “话可不是这么说的，你独自炼化那修为，折损可比度给我的多的多。”

    虽然不知道那修为属于谁，可那修为已经快要进入大道，应该是个混元修为的家伙。

    虽然和现实中的他比起来根本无法比拟。

    顾倾城神色流转，终究还是放下了那剑。

    “你说的这话我可以答应你，不过，日后你可得跟着我一起。”

    “那可不行。”

    青元直接拒绝。

    脸上更是写满了真挚。

    “我才答应了那些鲛人，要在一年内给他们找到能够替他们巩固封印的人，如果跟着你，岂不是要失信？”

    “那你想要如何？！”

    顾倾城暴躁无比。

    怎么都没想到，这小子占了这么大的便宜，既然还敢提出这么多的要求。

    “若是你觉得不妥，那就杀了我好了，反正你也不可能找到第二个能够帮你炼制丹药的人。”

    青元干脆把脖子伸了过去，便是料到这顾倾城应该也不会想死。

    而他提供的，便是对她最好的一条路，他倒是不担心对方不做出选择。

