
　　洪峰走到她床边坐下道：“原本你的生死与我无关，但你所承受的一切，我是有一定责任的，既然如此，我还你一个崭新的生命！不过…过程会有些痛苦，你愿意承受吗？”

　　“呵呵…还有什么是能比死更痛苦的呢？”

　　就在司徒佳还没完全明白怎么回事的时候，洪峰从龙戒中取出两枚培元丹，他把培元丹直接融化在了司徒佳的体内，培元丹的力量可以修复她坏死的器官，她顿时就感觉体内充满了活力。

　　紧接着他一把按住司徒佳的头，把体内的真元源源不断的往她体内输送，这样就可以把她体内的毒给排除来。但有一点，这个过程是极为痛苦的，要是坚持不住半途而废的话，那她必死无疑。

　　这也是当初洪峰为何不给余昌盛的女儿灌入真元，这个过程，小孩子根本就停不住，再者余昌盛的女儿中毒太深，已经很多年了！

　　而司徒佳只是短期，洪峰还感觉到她体内的毒液正在一点点减少，这是人在离死不远后，毒液也正在慢慢消散，直到死亡后会彻底消失！

　　“啊…”

　　司徒佳发出痛苦的叫声，她全身都快抽搐了，这种痛苦就好比断骨断筋一样，并且还是全身上下每一节骨头都在断裂，普通人是很难承受这种痛苦的。

　　“再忍一下！”

　　洪峰的手中的金光越来越盛，当痛苦的感觉快消除后，她才觉得身体稍微轻松了一些。

　　而司徒佳苍老的身体，以肉眼可见的速度正在迅速恢复，就连她头上的白发都在迅速复原。

　　两个小时后，洪峰收回真元：“你没事了，可以出院了！”

　　拯救她一条命，对洪峰来说其实很简单，毕竟她还没到只剩一口气的阶段。

　　司徒佳不敢相信的看了看自己的手，她猛的坐了起来，她扭头看了一眼镜子中的自己，她伸手摸着脸庞，泪水顺着眼角就滑落了下来！

　　现在的司徒佳，容貌已经恢复到她二十岁时最年轻的阶段了，而且不光是她的容貌，就连她的身体也被调解到最佳状态，是她这三十年中最健康的时刻！

　　洪峰并没有给她一个超强的身体，仅仅只是让她回到最年轻最巅峰的时期，但这一切对于司徒佳来说，就已经足够了。

　　‘噗通！’

　　“洪爷…”

　　司徒佳突然跪在了地上：“对不起洪爷，我曾经恨过您，但是…如果没有您的话，我知道自己必死无疑，谢谢您不计前嫌救我一命！”

　　洪峰低头看着她笑道：“你可以选择继续恨我，不过…公司要经营好，至于日本外资的事，我会处理的！”

　　等洪峰离开医院后，司徒佳傻傻的坐在病床上，这一刻的她彻底迷茫了，是洪峰杀了她的家人，可她却恨不起来他，她知道自己没有权利去恨一个救过自己命的恩人，她苦苦一笑，有的时候人生无常，她只能选择接受这一切。

　　………

　　夜晚，星河岛，在靠近海边的一栋别墅内！

　　这别墅从外面看没有什么不同，但里面的装潢却完完全全是日本风格，并且还放着日本小调！

　　在二楼的一间屋里，四个男人围着一张桌子，光着脚跪在地上，旁边还有四个穿着和服的女人正在服侍。

　　屋内点着小烛光，周围的墙壁上还挂着两排日本战刀，几个人是谈笑风生，时不时的就搂着旁边的女子亲热两口，简直就是春风得意啊。

　　‘哗啦…’

　　就在这时候，房门被人一把拉开了，一个穿着将校呢军大衣，戴着鸭舌帽的年轻男子走了进来。

　　“八噶，你是什么人？”

　　一个留着八撇胡的矮个子日本男人猛的站了起来，伸手指着来人喝问道。

　　洪峰扫视一眼：“谁是井上先生啊？”

　　“我就是，你是谁？谁允许你进来的？”

　　一个面相很英俊，竖着背头的年轻男子扭头瞪他一眼！

　　‘啪！’

　　洪峰伸手一指，只见这位日本外资会长的一条右腿顷刻间就爆碎了，满屋子崩的全是鲜血，他一声惨叫就跌倒在了地上。

　　“啊…”

　　那几个服侍他们的女子吓的抱头就跑，其他三个日本男子迅速抽出墙上的战刀。天籁小说网

　　“八嘎…杀了他！”

　　‘嗙…哗啦啦…’

　　三个人挥舞着战刀奔着洪峰就砍了过来，可洪峰连看都看一眼，他随手一挥，这三人顿时飞了出去，当场就把屋里的墙壁给砸烂了，不死也得剩下半条命。

　　井上看着眼前的所发生的一切，脸都吓绿了，他捂着断掉的右腿颤抖道：“你…你是何人？我们可是外资企业，你这是在犯法！”

　　“犯法？”

　　‘啪！’

　　洪峰又是伸手一指，当场就把井上的右手给轰碎了，这位井上会长还没用上一分钟呢，就彻底成了一个断手断脚的残废。

　　“啊…啊…不要…不要杀我，不要杀我，你想要什么？要钱吗？你说个数，我立马把钱送到你面前。”

　　井上整个人都疯掉了，他从未见过这等恐惧的手段，随手一指就能断人手脚，这简直太可怕了，他感觉死亡已经来临了。

　　“钱？你感觉这是钱的问题吗？哎呦，吃的不错啊？还大鱼大肉的！”

　　‘嗙擦…’

　　洪峰一脚把桌子踢碎，瞪他一眼喝道：“说！谁派你来的？”

　　“我…我不明白你在说什么，我是日本桑田公司的人，我们来这是投资做生意的。”井上脸色惨白，多半是因为失血过多造成的。

　　洪峰邪笑道：“我这人脾气可不太好…”

　　他慢慢伸出手指，井上顿时就疯了：“别…别动手，我说…我全说…”

　　“是…是日本铠甲武士领主，川野先生派我来的，铠甲武士在我们日本根基很深，我也是奉命行事，求…求您放我一马！”

　　洪峰低头看着他：“川野浪户吗？我就知道你们来这投资没按什么好心，知道我是谁吗？”

　　“不…不知道，敢问阁下尊姓大名？”井上哆嗦着身体问道。

　　洪峰微微一笑：“川野没告诉你吗？山口龙一和真美惠，都是被我所杀，现在…知道我是谁了吗？”

　　“你…你就是洪九鼎？”

　　井上头皮一阵发麻，他来华国的目地，一是要垄断滨海经济，再一个就是要把洪九鼎身边的人足一杀掉。这一次，他们可是带来几位铠甲武士的高手！

　　洪峰一把按住他的头，眼神冰冷道：“司徒佳的事情，是你干的吧？”

　　“您…您听我解释…我只是…”

　　砰的一声爆响，还没等井上的话说完呢，他脑袋就被洪峰给捏爆了，当场就死翘翘了。

　　“出来吧，不用躲着了！”

　　洪峰甩了甩满手的鲜血，满不在乎的哼了一声。

　　‘刷刷刷…’

　　这时候突然三道黑影闪近了屋内，这三人全都穿着黑色紧身衣，蒙着脸，手拿日本武士战刀，一看就是典型的日本忍者！

　　这时候中间的男子摘下口罩，露出一张阴险狡诈的脸：“佩服！阁下就是洪九鼎啊，不愧为华国的武道高手，今日一见，果然名不虚传！”

　　这男子名叫芥川，是铠甲武士中最强悍的忍者，实力跟山口龙一不相上下，他的忍术堪称一绝，是整个日本忍术界的最高代表！

　　洪峰背着手，有些懒散道：“你们三个…就是铠甲武士的杀手吧？我杀了井上，你们居然也无动于衷？”

　　“哈哈…井上只是我们铠甲武士的一条狗罢了，他的死活，根本不足挂齿！”芥川昂头大笑，显然没把井上和其他人放在眼里。

　　洪峰微微皱眉：“今天我不想大开杀戒，回去告诉野川，要是想报仇，就让他亲自来找我，如果我知道他再敢派人来，我就亲自杀到日本，灭了你们这个铠甲武士！”

　　芥川冷哼一声：“阁下还真是狂妄啊，你以为你杀了山口龙一和真美惠，就可以对抗我们…”

　　他话还没等说完呢，洪峰手中白光一闪，轰的一声巨响传来，整个别墅当场就被炸烂了，瞬间就成了一堆废墟。

　　浓烟散去后，洪峰依旧背手站在原地，他全身上下一点灰尘都没有，而他对面芥川则是满脸鲜血，跟他一起来的那两个同伴更是惨不忍睹，直接被炸成了残渣，这是洪峰有意留他一条狗命！

　　芥川一脸惊恐道：“怎么…怎么会这样？你到底用了什么妖法？人类不可能有这么强悍的力量！”他甚至连拔刀的勇气都没有了，这还没开打呢，对方一个弹指间的工夫就斩杀了两位铠甲高手。

　　洪峰已经进入第三阶段大成期了，别说是他这种角色了，就算是武道宗师在他面前也扛不住一招半式。

　　“滚回去告诉川野，最好不要再惹我，要不然…铠甲武士的末日就到了。还有…我给你三天时间，让桑田公司撤离滨海，否则…我杀光你们所有人。”

　　洪峰单手一指，嗙的一声响，芥川手中的武士刀立刻碎成了粉末。

　　等洪峰转身离开后，芥川好似虚脱了一样，突然间就瘫倒在了地上，他感觉这次铠甲武士是惹大麻烦了，恐怕领主不出面，任何人都奈何不了这位华国武道宗师。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第333章 死神降临免费阅读。https://xs.23sk.com 