    第46章 雅卿你别管我，我要帅哥（求收藏求票票）

    “你不能动我，我哥也是武者！你动了我，他不会放过你的~”

    张龙又是对着李浩说道，将他的大哥搬出来了。

    这是他的底气，也是他的靠山。

    他的大哥，不仅是为大家族办事的人，而且还是实力强大的武者，真正的武者。

    在张龙看来，既然眼前这个家伙也是武者，他将他大哥也搬出来了，对方应该会有所忌惮吧？

    然而，他却是想多了。

    “武者？呵呵.....不能动你？”

    李浩听到张龙的话，却是又笑了起来，眼神中充斥着一抹不屑。

    “笑话！今天我还就偏要动你，又待如何？”

    李浩又是沉声说道，声音之中却是充斥着一抹强大的坚定。

    随着李浩的声音落下，李浩又是一步，来到了张龙的面前。

    张龙面色顿时一变，他忽的从背后的腰间掏出了一柄匕首出来，直接抵在了旁边的秦雅卿脖子上。

    “别动，你别动！你再动一下，我杀了她~”

    或许是真的被李浩吓到了，再加上刚刚喝的一些酒，酒意上头，张龙居然做出了如此骇人的举动。

    这一幕，落到周围那些围观群众的眼中，有惊呼声顿时响彻。

    “啊~那人有刀~”

    “小伙子，别冲动啊！”

    “快报警，快报警！”

    “.........”

    有人在劝说李浩别冲动，还有人这个时候才想起报警来着。

    然而，李浩看到这一幕，眼眸中却是又迸发出一抹凌厉之光。

    竟然敢威胁自己？

    李浩是真的有些怒了。

    “你伤她试试？”

    李浩淡淡的说道，言语之中更是充斥着一抹冷篾。

    话音落下，李浩居然又往前踏出了一步。

    “啊！我杀了她~”

    见到李浩的动作，张龙却是又被吓到了，有些失去了理智，想要用力将秦雅卿的脖子给划开一道口子。

    但是......

    这一瞬，张龙却是骇然的发现，他的身体，好像.....动不了。

    真的动不了了。

    怎么会？

    张龙心中大骇，生出了无比的恐惧，从来没有遇到这样的事情，好似失去了对身体的控制一般。

    眼前，李浩居然又往前踏了一步，距离他不到一米，冷冷的看着他。

    紧接着，张龙便是瞪大了眼睛，感觉到了一股窒息。

    只因为，李浩直接伸出了手掌，掐住了他的脖子。

    李浩看向眼前这个家伙，眼神冰冷至极，此刻，对方的生死尽在自己一念之间。

    刚刚，李浩控制天地灵力，直接压制住了张龙的一切行动。

    筑基成功的李浩，对于天地灵力的控制已经随心所欲，运转力量控制张龙身体周围的灵力也是小菜一碟。

    在周围那些人看去，也是惊奇无比。

    那个拿着匕首的张龙好像被吓傻了一般，竟毫无反抗，直接就被掐住了脖子。

    “你.....你........”

    张龙的脖子被掐住，整张脸都是涨红，要窒息，手中的匕首也掉了，惊骇欲绝的看着李浩，瞪大的眼睛，却是无法说出话来。

    他终于知道，他好像招惹到了不该招惹的人了，心中生出一抹绝望。

    对方会杀了他吗？他还不想死啊。

    下一刻。

    他只感觉，从对方的手中，仿佛出现了一道劲气，劲气入体，直接将他身体之中的一些经脉都是震断。

    随即，李浩直接又松开了手。

    但是，这张龙的身体，却是直接无力的瘫软了下去。

    李浩自然是不可能杀了张龙，但是张龙刚刚却是触及到了李浩的底线，那便是威胁自己，用朋友的性命来威胁自己。

    李浩虽然和秦雅卿相识不久，但秦雅卿却是算得上李浩的朋友。

    于是，李浩却是废了张龙。

    这也算是为民除害了。

    这张龙的经脉尽是被自己震断，从今以后，只能躺着了，作不了恶了。

    而且，自己的手段，一般人也无法查出来，即便查出来了，李浩也不怕。

    这一切发生得很快，甚至许多人都还没有反应过来，便是看到那美女的危机已经解除了。

    这时，不知道是刚刚被吓到了，还是直接喝的酒起作用了，秦雅卿的身子一晃，竟然就要倒下。

    李浩一步来到秦雅卿的身旁，瞬间将其纤细的腰肢给搂住。

    “你没事吧？”

    李浩柔声的对着秦雅卿问道。

    秦雅卿听到李浩的声音，感受到一股男人的气息，看着李浩那帅气却坚毅的脸庞，秦雅卿只感觉芳心颤动，俏脸上羞红不已。

    “我....我没事~”

    秦雅卿并没有晕，她酒量挺好，刚刚就是脚有些软了。

    虽然很享受李浩的怀抱，但秦雅卿还是站了起来，周围可是还有这么多人看着呢，而且好闺蜜沈漫歌都还在自己的身旁。

    然而，秦雅卿刚刚站稳身子。

    旁边~

    “好帅啊！帅哥，谢谢你救了雅卿！我好像要晕了......”

    沈漫歌看向李浩，美眸中也泛着星星，感激的说道，还没说完，整个人便是要倒下去，不是好像要晕了，是真的晕了。

    秦雅卿没醉，她是真的醉了。

    无奈~

    李浩自然不能看着她倒下，眼疾手快，也是一把将沈漫歌给扶住。

    “漫歌，漫歌你怎么样了？”

    秦雅卿见到这一幕，也是将沈漫歌的另一边个扶住，问道。

    “我....我没事，就是有点晕~雅卿你别管我，我要帅哥~”

    沈漫歌朦胧间，却是说着胡话，却也是发自内心，刚刚沈漫歌被这些家伙个抓着的时候，也是绝望不已，却是李浩如天神下凡般出现了，一个打十多个，将她和秦雅卿两人给救了。

    帅！

    真的是太帅了。

    沈漫歌芳心萌动，再加上喝了酒，这胆子就大了起来，一边说着，整个身子还不断的往李浩的身上靠。

    艹？

    李浩无语，看着这个颜值身材都是顶级的美女就这么挂在自己的身上，却是无可奈何。

    旁边，秦雅卿听到闺蜜的话，却是瞪大了眼睛，错愕不已。

    这是自己喜欢的男人啊。

    不过，秦雅卿也没有想太多，漫歌这是喝醉了。

    看着那乱七八糟的烧烤摊，李浩直接掏出了手机，扫了扫烧烤摊老板的二维码，直接转了一万过去。

    “老板，这一万算是你的损失了~”

    李浩淡淡的说道，一万块钱，够这些损失了。

    “谢谢！谢谢~真是好人啊~”

    这老板感激涕零的说道。

    随后，李浩又对着秦雅卿说道。

    “走吧，我送你们回去~”

    (本章完)

