    傅文博起身离开包间，脚步缓慢的朝着走廊走过去。

    他知道姜卿卿就是躲着两个孩子在偷偷见御爷，他也不想自己的突然出现打扰到什么事情。

    继而，傅文博走过去的时候是故意发出提醒的脚步声。

    御司廷抱着姜卿卿，察觉到有人靠近，轻不可见的蹙眉说道：“卿卿，时间好像到了。”

    同时，姜卿卿从御司廷怀里探出视线，果然就看到是傅文博过来了。

    傅文博看到姜卿卿，下意识停顿脚步等候，也是礼貌尊重。

    不得不说，走廊位置确实不够隐蔽。

    姜卿卿和御司廷在这里拥抱也是没有其他选择。

    这时，姜卿卿察觉到御司廷醋意满满的表情，忍不住笑着说道：“御先生，你那边饭局结束了吗？早点回家休息，就算睡不着，那也要躺下来好好休息。我等会就带着小珩和宁宁回家，马上就能和傅师兄说再见了。”

    最后半句话，是姜卿卿贴着御司廷耳边的解释证明。

    御司廷收紧搂在她腰间的手臂，俯身埋在她的颈窝处，声音低哑的说道：“卿卿，我真的很想你。”

    “我知道，我也很想你，就当作是小别胜新婚吧，我会回到你身边的。”

    姜卿卿并没有催促御司廷要结束拥抱。

    但是，御司廷竭力克制住想要贪婪缠着她的念头，深呼吸，还是松开了手臂。

    “卿卿，回去吧，别让小珩和宁宁担心。”

    “你也不要让我担心，实在是想我的话，就给我打视频。”

    此刻，倒是姜卿卿舍不得从御司廷怀抱里离开。

    可是傅文博还在附近等着，这是互相尊重，她也不会让他觉得难堪。

    随后，姜卿卿凝视着御司廷，慢慢迈出离开的脚步。

    御司廷停顿在原地，微笑的看着她离开。

    怎么可能不心痛，短暂的拥有幸福，是漫长时间里更痛苦的不幸。

    这时，姜卿卿强忍着没有回头，否则她担心自己就没有勇气再离开御司廷的身边。

    “不好意思，傅师兄，小珩和宁宁催我了是吗？”

    “嗯，我说来找你，他们应该不会怀疑。”

    傅文博注意到姜卿卿正在调解难以言喻的心痛表情，他就知道自己的退场是正确的。

    从走廊走回去，还有一段距离。

    姜卿卿想了想觉得自己应该要解释一下。

    “傅师兄，谢谢你帮我掩护，我和御先生的感情没有任何问题，只是小珩和宁宁对他有点误会，我正在努力解决。如果这段时间两个孩子做出任何奇怪的举动，希望不会影响到你，也希望你不要误会。”

    “我看得出来你和御爷的感情关系很好，卿卿，我也希望以后是你的师兄和朋友，其他的你不用有顾虑。”

    傅文博对姜卿卿的尊重，才是姜卿卿觉得能保持朋友关系的原因。

    相比霍景宸，他就是姜卿卿敬而远之的危险分子。

    “谢谢傅师兄，那这段时间联手给沈爷爷治疗的事情也辛苦你了。”

    在回到餐厅包间的时候，姜卿卿和傅文博的话题，还是保持着朋友的分寸。

    同时，姜星珩和姜星宁正在吃甜品，就算看到妈咪双唇微微红肿的模样，也想不到刚刚发生过什么事情。

    晚餐结束后。

    姜卿卿正准备去结账。

    然而，收银台的服务员笑着说道：“姜小姐，您的账单被御爷结付了。”

    听到这句话，姜卿卿情不自禁的笑了起来。

    随后，两个孩子跟着傅文博走过来，歪着脑袋看着妈咪奇怪的反应。

    “妈咪，晚餐很贵吗？是我预定的餐厅，我可以负责结账。”

    姜星珩是有存私房钱的。

    闻言，姜卿卿笑着摸了摸他的脑袋说道：“不用，妈咪也有钱。”

    她有非常有钱的丈夫。

    御家的房车停在这里等候，傅文博就开回自己的车离开。

    姜卿卿带着小珩和宁宁上车返回公寓。

    一天的疲倦，回家就去洗漱。

    可是，在儿童房间里。

    姜星珩和姜星宁两兄妹的心情都有些复杂。

    “哥哥，我们的计划是不是失败了？御叔叔都没有生气，因为对妈咪很信任吗？那我们还能做什么？”

    “可能是我们给御叔叔的刺激还不够，他不可能完全没有吃醋的反应。”

    在这个时候，姜星珩和姜星宁就只能硬着头皮继续想计划。

    继而，在姜卿卿和御司廷都想不到的发展趋势里，两个孩子的激将法就出现了升级版。

    在接下来的三天时间里。

    姜卿卿和傅文博每天都会在沈家别院给沈爷爷持续治疗。

    结果，不管是吃外卖，还是沈家佣人准备食物。

    只要是姜卿卿和傅文博能同时出现的场景里，都有姜星珩和姜星宁的偷拍照片。

    两个孩子在没有公开的朋友圈，连续三天晒照片暗示妈咪和傅叔叔正在“相亲”。

    事实上，就只有御司廷能看到他们发出来的照片，他也是唯一指定观众。

    连续吃醋到第四天，御司廷觉得自己醋到牙都要酸了。

    他当然是相信姜卿卿和傅文博之间没有任何“相亲”意图的接触。

    但是，他真的好羡慕，羡慕傅文博能长时间见到姜卿卿，而他已经三天都没有机会和姜卿卿见面。

    这一天的暴雨降温，阴郁得就像是御司廷的心情。

    晚上10点。

    姜卿卿给小珩和宁宁重新研制好他们要吃的药，走出工作室，肩膀酸痛的活动了几下。

    尔后，她路过儿童房，悄悄推门观察，确定两个孩子都睡着了。

    她当即回到卧室，迫不及待的拿着手机联系御司廷。

    “御先生，两个孩子都睡了，我们今晚有时间慢慢聊天。”

    “卿卿，我想见你。”

    电话那端，御司廷说话的声音低沉沙哑。

    闻言，姜卿卿温柔的说道：“好，我给你打视频电话。”

    “不是视频，是真正的见面，我在公寓楼下，你现在能偷偷摸摸的出来见我吗？”

    “啊？你在公寓楼下等我？外面在下大雨。”

    姜卿卿跑到窗前看一眼，太黑，什么都看不清楚。

    “御先生，那你等我，我马上就过来。”

    随后，她穿上厚外套，拿着手机和钥匙。

    在玄关的位置找不到伞，但是她不想耽误时间，动作轻轻的关门，就直接跑向电梯。

    不知怎么回事，姜卿卿竟然有一种躲着家长早恋的错觉。

