
　　看到了张光沐的发言之后，群里的小伙伴们迅速给出回应。

　　【想要逆天改命的楚凡】：“去不了啊……你晚了一天。”

　　“要是昨天发的话，我肯定跟你一起去。”

　　“结果，我昨天就把新戏的合同签了。”

　　“时间比例一天对一个月，整个拍摄周期长达三十天的那种军旅片。”

　　“等我王者归来，必成枪神！”

　　楚霸总一如既往的自信。

　　不过……

　　他这次也是真的下了狠心。

　　因为电影世界和现实世界的流速调控，整整长达三十个月的训练……

　　如果没有提前领便当的话，枪法方面不好说，至少整个人的精气神都将发生翻天覆地的变化！

　　只是看到“枪神”这两个字，张光沐有些无语了。

　　楚霸总是真的对自己那辣眼睛的滑稽枪法没点逼数。

　　只希望他这次修炼归来，真的能够脱胎换骨吧！

　　话说回来……

　　张光沐突然意识到，第一批入无尽群的小伙伴里面，赵老大和筱筱兄弟都已经和自己组过队了。

　　楚霸总这段时间一直接不到戏，本来还想带他一起玩，结果正好来了这么一出。

　　话说……

　　楚凡都崩成这样了，还有胆肥儿的导演敢让他接戏？

　　【筱筱不哭】：“虽然是个小反派，但好歹是长线剧情，而且正常导演也不会像老钱一样跳时间，如果能苟到最后的话，三十多个月锻炼下来，应该能变强不少！”

　　“至少，你那枪法应该不会像《无尽食物袋》时期那么辣眼睛了……”

　　发了这么挑消息之后，李筱筱话锋一转。

　　“哦对了……”

　　“@长河光沐。我也去不了，大帝之路前，我得闭关练剑！咱这么好的天赋，是老天爷赏饭吃，不能浪费了！”

　　张光沐总感觉李筱筱越来越自恋了。

　　也不晓得是跟谁学的。

　　就很奇怪。

　　不过……

　　自己和筱筱兄弟都是本年度的七子星，哪怕是组团进了《大帝之路》，那也是亦敌亦友的关系。

　　毕竟是要争夺今年【皓月】之名的。

　　站在局外人角度，皓月仅仅只是比七子星更高一点点的荣誉罢了，上面还有更多、更有含金量的成就。

　　或许，只有真正抵达了那个位置，拿到了那样的荣誉，作为当事人，才能够真正说清楚它到底意味着什么。

　　看李筱筱这样的发言，是在暗示自己不要荒废了能力的锻炼么？

　　好意，心领了。

　　自己有《演绎之书》傍身，多接戏就是最好的锻炼！

　　【赵峥嵘】：“有片约，来不了。玩的开心点。”

　　赵老大一如既往的惜字如金。

　　就是这口吻……

　　一如既往的奇怪。

　　【唐】：“很想来！感觉和阿沐对戏，可以学到很多东西！但是我刚在网上报了卜筮专业课加强班，时间冲突了！可恶！”

　　唐阑珊对自己的潜意识和能力有着清晰的自我认知，之前就说过，不想要拖累整个团队，让自己成为大家的破绽，她不仅仅只是说说而已。

　　为了变强，真正在这个团队之中稳定地发挥作用，展现出自己的价值，她找到了卜筮圈子里一名相当有名望的婆婆，散尽了打工积攒下来的龙盾，才终于报上对方的专业课加强班。

　　投入太大了，根本不可能放弃的！

　　对于这些，张光沐也稍微有些了解，所以也没有继续强求。

　　在他看来，唐阑珊长相甜美，性格却明显异于常人，相当的古怪，为人直率又凶悍，兴趣爱好更是特殊——从小就痴迷龟甲占卜周易测算。

　　据说她做那张“红莲光沐”的表情包时，就是先算了一卦，卦象显示上吉，才开始动手的。

　　这段时间，唐阑珊在群里天天闲的没事干，就忙着给成员们算卦了。

　　眨眼的功夫，被四个伙伴拒绝，张光沐却仍然没有放弃。

　　【长河光沐】：“@罗钻，钻弟，《装甲时代：寒光》，等你来战！”

　　刚改了群名的小迷弟很给面子，言简意赅地光速给出回应。

　　【新人罗钻】：“好！！！”

　　显而易见，罗钻非常喜欢发感叹号。

　　不过，经过了七子星争夺战之后，罗钻和以前比较起来，明显进步了许多。

　　他不再和以前一样，看到张光沐发言只单纯回个感叹号了。

　　……

　　《装甲时代：寒光》开机当天，张光沐坐着飞车来到了罗钻家门口。

　　免费的车，不坐白不坐。

　　二星潜意识演员霸车？

　　得加钱！

　　七子星霸车？

　　荣幸之至！

　　钱的事，谈都不用谈！

　　费用全免！

　　别说是让飞车在外面等一会儿了，就算是张光沐让它带着自己绕地球飞两圈兜风，都不会被拒绝。

　　实际上……

　　他这段时间已经带着月饼一起尝试过了。

　　蛮爽的！

　　任何时候，都可以带着户主002，随心所欲地来一趟说走就走的寰球之旅！

　　咚！咚！

　　张光沐刚刚把手伸过去敲了两下房门，门就自动弹开了。

　　“贵宾001来访！”

　　“欢迎！”

　　“请把这里当成您自己的家！”

　　这给张光沐整不会了。

　　贵宾权限他只是听说过，从来没有在现实中遇到过。

　　“家里有人吗？”

　　张光沐站在门口，等了一会儿。

　　里面传出了略显紧张的声音。

　　“请……请进！”

　　卧室，卫生间，健身房，观影室……

　　张光沐只是粗略地扫过一眼，就产生了一种吃到柠檬的酸楚。

　　罗钻的生活也太奢华了！

　　别的不说，光看这房子构成，就让人直冒酸水。

　　听说这位小迷弟父母甚至是爷爷奶奶都不是潜意识演员。

　　所以，这样奢侈的生活环境，大约是祖上数代人一点点积累下来的产物了。

　　不多时，张光沐在虚拟实景训练厅里找到了刺猬头少年。

　　“电影都快开拍了，你还在训练……真刻苦啊。”

　　罗钻不太敢看张光沐，低着头，试图用毛巾擦掉脸上的油彩和汗水，反倒把脸给弄花了。

　　当初拍完《诡秘作业》之后，接到了张光沐的邀请函，罗钻在差点惊喜到昏迷过去之后，也开始思考一个严肃的问题。

　　在【无尽】号战舰上，所有人都各司其职，即便是罗钻最瞧不上眼的楚凡，也能起到吸引火力或者是丢出去联姻的作用。

　　可是……

　　罗钻自己呢？

　　好像什么也不会。

　　战斗力和赵峥嵘、李筱筱比较起来，几乎可以忽略不计，直接归零也可以。

　　经过一番苦思冥想，罗钻还真找到了属于自己的优点！

　　观察力不错！

　　行动力强！

　　而且，对于情报的嗅觉十分敏锐！

　　那就可以强化这些方面！

　　把这些有天赋的优势能力磨炼、提升到极点！

　　“刻苦是应该的，不然的话……”

　　罗钻说到这里，忽然回过神来，发出一声惊呼：“今天就开机了？”

　　“我最近一直在锻炼……太投入了，完全没注意到……”

　　加入无尽饭桶群是一个机会，一个能够近距离接触张光沐的机会。

　　可是罗钻的头脑非常清醒。

　　和群里其他成员比较起来，自己没有任何优势，很难帮助到张光沐。

　　罗钻知道，就连自己最瞧不起的楚凡，理论上来讲，也比自己强！

　　如果不想拖后腿，就必须提升自我，找准自身定位。

　　幸运的是，经过一段时间的思考，罗钻找到了自己的特长。

　　侦查！

　　在成为张光沐的死忠粉之前，罗钻从来没有当过追星族，也从未积累过相关经验。

　　可他却是硬生生凭借自己的情报搜集和分析能力，想方设法地挤进了《诡秘作业》的演员列表里。

　　所以这段时间，罗钻在拼命锻炼、强化这方面的能力。

　　不论是远古武侠片、古代枪战片亦或是奇幻、科幻类电影，【侦查员】和【斥候】是永远不会过时的！

　　即便是科技高度发达的星战片，斥候的重要程度也不会有丝毫削弱！

　　这样一来，就可以发挥出自己的价值……

　　“张少……啊，沐哥。”

　　罗钻保留了从《诡秘作业》里带回来的称呼习惯，张光沐花了不少功夫才帮他纠正过来。

　　“快去洗个澡，咱们路上聊。”

　　“嗯！”

　　脖子上挂着浴巾，罗钻走到浴室门口，声如蚊呐道：“我会帮你成为潜意识影帝。”

　　张光沐听力不错，没有错过这句话。

　　虽然不知道具体原因和动机，可能仅仅只是因为【偶像情结】，但……

　　罗钻的真诚，张光沐感受到了。

　　努力和汗水，是不会骗人的。

　　……

　　两人乘坐飞车抵达拍摄现场。

　　虽然每次都是不同地点，但存放潜入舱的大厦外形几乎都一模一样，呈现出银、灰、蓝的冰冷色调。

　　见到张光沐到来，导演第一时间迎了上来。

　　“欢迎欢迎！”

　　帅气的青年导演上来就给了张光沐一个热情的拥抱，一副自来熟的模样：“不用介绍，二位鼎鼎大名，我怎么可能不认识呢？”

　　“本年度七子星张光沐先生！以及在《诡秘作业》里面有着不俗表现的新生代优秀演员罗钻小哥儿！”

　　他似乎对所有人都是同样的热情，可仔细观察一番之后，罗钻隐约觉得，这人非常怪异。

　　对方的笑容很真诚，并非那种虚假客套的热情。

　　而是……

　　罗钻总感觉这位导演看大家的眼神，就像是在看一堆血肉骨骼的聚合物一样。

　　这样的心态……

　　不正常。

　　罗钻下意识地看了看身边的张光沐，低着头，不说话，一副不擅长与人交流的自闭症少年模样。

　　倒是张光沐，笑嘻嘻地跟人家聊了起来。

　　他就像是找到了失散多年的亲兄弟一样：“哪里哪里，周导才是我辈楷模，构筑电影世界，实在是辛苦了。”

　　“我之前就听钱哥、孙导和曹老板提到过你，说你是一位非常有才能的导演！”

　　《装甲时代：寒光》的导演姓周，相貌在普通人里面算是相当英俊的了，身材也属于穿衣显瘦的类型，明显是作息规律，经常锻炼的人。

　　本来周导是属于擅长交际的类型，可听到张光沐这一番话之后，就感觉有些不太好意思了。

　　最近一段时间，钱亿元、孙演武和曹冠这三人，在导演圈子里面风头正盛。

　　甭管钱亿元和曹冠这对师兄弟是不是人在大狱里蹲着，至少江湖上流传着他们的故事。

　　许多在圈子里摸爬滚打几十年没什么起色的导演，都已经开始学习、模仿这三人拍摄风格和方式了。

　　周导挠了挠头，羞赧一笑：“谬赞了！我从小到大的梦想，其实是当一名优秀的潜意识演员来着。”

　　“只可惜我能力不足，潜意识强度和特色都有些匮乏，所以……只能当导演混口饭吃。”

　　这话是骗人的。

　　周导之所以当潜意识导演，是因为他喜欢这一行，享受那毁灭一切的感觉。

　　在他看来，死亡和毁灭，才是生命和文明的真正意义。

　　终焉降临的那一刹那，同样也是美浓烈到极致的时刻。

　　周导眼神微动，笑了笑，话锋一转：“你们来的好早啊！现在才九点零五分……”

　　“虽然开机时间定在早晨十点，但以七子星的咖位，稍微拖延半个小时到一个小时，是完全没有问题的！”天籁小说网

　　老实说，本来在看到周导真名的那个瞬间，张光沐先入为主地认为这位可能是与钱亿元、曹冠类似的性情。

　　现在真正见了面，张光沐才发现，人家脑回路正常的不得了，身上一点中二气息都没有。

　　于是张光沐随口回应道：“守时一点比较好，另外也是习惯了，我当潜意识演员之前，经常打零工，迟到的话，肯定会被扣钱的。”

　　周导怔了怔，沉思片刻，微笑着说道：“你们看，是先去潜入舱，还是喝点早茶？”

　　没什么偶像包袱的张光沐毫不犹豫地选择了白嫖早茶。

　　虽然来之前就吃过了营养膏，但那玩意儿白乎乎黏答答的一坨，一没味道二没口感，除了能量充沛营养全面之外……

　　算了算了，毕竟是让自己苟活到现在的食物，这样黑人家也不合适。

　　总之，免费的营养膏可以满足人体日常生活所需的一切营养成分，但它的口感和味道实在是遭人诟病。

　　这么多年了，帝国也没考虑过出点草莓味、香蕉味、烤肉味、孜然烧鱼口味的营养膏出来，老饕和吃货们只能动身出去打打工、赚点伙食费，才能满足一下口腹之欲。

　　说是早茶，自然不可能只有茶。

　　制片组经费有限，没有提供太多选择。

　　饮料方面有咖啡、红茶、绿茶、可乐、柠檬水这五种。

　　食物方面有蛋炒饭、骨汤拉面、热干面和小笼包这四样。

　　对于张光沐来说，这已经足够丰盛了！

　　自己花钱吃饭，不晓得要浪费多少龙盾，而且也就只能尝个味儿，根本不舍得吃到饱。

　　这些东西，也不是所有演员都能免费享用的。

　　反正，张光沐在用餐区，除了装斯文吃了个寂寞的罗钻之外，也就只看到了纳兰元、朱南华这两个熟人和另外几名没合作过的陌生演员。

　　倒是王上清……

　　这人平时骚扰短信发的欢，现实中远远看到张光沐，就冷哼一声，筷子往桌上一拍，茶也不喝一口，就钻进了潜入舱里。

　　片场的工作人员们忙里偷闲，正七嘴八舌地议论着什么。

　　“好多熟面孔啊……”

　　“周导不是资历很浅么？哪来的人脉？叶劫都能请到？”

　　“叶劫还好吧，也就是和身败名裂前的楚凡一个等级，关键还得看张、王两位。”

　　“牛逼！这次竟然把王上清和张光沐都请来拍戏了，是要搞事情啊……”

　　“还有其他演员阵容，有亿点点强！感觉光看演员名单，已经不比精英导演的重头戏差多少了！”

　　“周导跟王上清说张光沐接了这部戏，然后又去找叶劫、纳兰元、朱南华，问他们想不想跟张、王对戏……”

　　“卧槽！空手套白狼！”

　　“不算空手！好歹有本年度当红七子星张光沐，这是王炸！”

　　张光沐咕噜噜地灌了一瓶可乐进肚子里之后，和罗钻同时起身，提前十五分钟进入了各自的潜入舱中。

　　舱内白烟缭绕，宛如仙境。

　　世界代码验证完毕……

　　电影世界锚定中……

　　精神链接中……

　　虚幻记忆及人物背景构建完毕……

　　表意识临时重塑中……

　　潜入成功！

　　张光沐猛然睁开双眼，发现自己正浸泡在一个类似竖立棺材的透明水槽中，水槽里装满了冰蓝色的液体，而自己的四肢和脊椎上，正连接着许多导管。

　　“再坚持一下！”

　　“张光沐！你是本届训练营第一人，你距离成为【寒光装甲师】，只差这最后一步了！”

　　“千万别放弃！”

　　（今天更新一万八！明天继续加更！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超凡从撕剧本开始更新，98熟面孔，装甲师！免费阅读。https://xs.23sk.com 