    魏莱扯出种子互娱的大旗，只是想忽悠住傅少锋，并且顺带着给自己的3D引擎来源找个借口而已。

    未来前线和种子互娱之间，是没有任何业务往来的。

    甚至公司的资金都是自己卖房卖车才凑出来的。

    他为什么不向家里人服软，找家里人支援资金？

    不就是因为，一旦他向家里低头了，那以后就彻底告别娱乐圈了，只能作为种子互娱接班人培养了，失去所有的自由！

    要知道，魏莱之所以要开【未来前线】是为了积攒人气值，然后为自己兑换歌曲，冲入华语乐坛的啊！

    又不是向家里妥协了，准备回家继承家业了。

    不过嘛，语言的魅力就在于这里。

    未来前线确实是一家和种子互娱有密切关系的公司啊！

    创办未来前线的人是魏莱，创办种子互娱的人是他老爹。

    这关系够密切了吧？

    至于傅少锋要怎么理解，是不是理解错了，那就和魏莱没关系了。

    这张大旗一扯出来，傅少锋的眼神明显就变了。

    人也主动了很多。

    他围绕着工作内容，立马认真细致的问询了起来。

    而魏莱也是有问必答，尽可能的满足傅少锋的疑问。

    “工作时间稳定吗？”

    “每天九个小时，不过因为直播通常都是在晚上进行，所以上班时间是从下午开始。”

    “周末双休？”

    “周末是直播高峰期，所以没办法在周末双休，而且根据劳动法规定，公司只要做到一个月休息四天就行了，我们公司严格遵循劳动法，每个月提供四天的调休假期！”

    “有餐补和住房补贴吗？”

    “有的，可以选择公司统一订餐，或者每个月七百块的餐补，住房补贴也有八百块，达到魔都平均线之上！”

    “最高工资一万八，还有涨幅空间吗？”

    最后这个问题，难住魏莱了。

    他看出来了，傅少锋对公司各方面的福利待遇都还算挺满意的，就是对目前的薪资有些不满意。

    魏莱看过他的简历，之前是在游戏大厂工作，一度做到了年薪四十万的待遇，现在一下子降低到年薪二十万，确实有点少了。

    但是，魏莱现在手上也没多少钱可以挥霍了啊。

    可是傅少锋各方面条件，也让他挺满意的，建模经验丰富，工作热情也高，没有不良前科！

    他伸手撑着下巴，在傅少锋殷切的眼神中，沉思了起来。

    “这样吧，你不是在炫光游戏的开发组工作吗，听你说，这次裁员裁了不少人？”

    “我们公司现在对程序员的缺口很大，如果你能够帮公司多拉几人入职，每多拉一人，我可以给你多提一千的月工资！”

    “如果你能拉满十人，那工资直接提到每月两万八，并且职位提高到组长，这个待遇和你原本在炫光游戏的待遇，也不差多少了！”

    之前两人聊到了傅少锋的前工作，他之前负责的【剑灵2】项目，本身就是一个大型的3D网游，而且他们组被裁员的很多都是负责美工方面的。

    恰好的是，魏莱这边比较需要的就是会“捏人”的程序员，最好是3D捏人。

    如此一来，这些被炫光游戏裁掉的员工，都很适合来未来前线工作啊！

    现学现用！

    江晴岚的挖人套路完全可以再发挥一次余热嘛！

    而傅少锋，在获得了魏莱的这份许诺后，也像打了鸡血一样，立马就立下了军令状，绝对能为公司拉起一支骨干队伍！

    每多拉一个人，多一千块工资呢！

    这可比拉人砍拼夕夕有动力多了！

    二话不说，傅少锋就和魏莱签下了招聘合同，并且开始了公司交给他的第一项工作，挖人！

    傅少锋也是下了狠心了。

    虽然魏莱说的是让他从离职的人里挖。

    但是为了能够挖够十个人，他不但从离职的人里下手，还直接从炫光游戏在职员工里下手了。

    怎么说也是做了快一年第二开发组小组长的人，傅少锋在炫光游戏里还是认识很多程序员的。

    恰好，这次炫光游戏突如其来的裁员，和毫无通知的裁撤项目，也让公司内不少员工心生不满了。

    为了【剑灵2】的项目，公司上下四个开发组，联动开发了足足一年半，现在说撤就撤了，不但年终奖没了，未来的项目分红也全都打了水漂！

    没有其他发展机会的情况下，大家当然只能咽下这口气，继续在公司混着。

    但是现在傅少锋带来了另一条路，那就有的说道了。

    在傅少锋的嘴里，未来前线这家公司的前途简直光明的不行。

    背靠种子互娱，手上有一个自主开发的3D引擎，要钱有钱，要技术有技术，而且还是布局新风口产业！

    怎么看这也是一匹潜力无穷的黑马啊！

    趁着现在公司刚成立，正是用人之际，现在加入，干个几年之后，股权激励一到手，人人都是百万富翁啊！

    在傅少锋的忽悠下，再加上确实炫光游戏这波操作有些失人心了，不少在职的员工都有些意动。

    而比起这些在职员工，那几个傅少锋一样被裁员了，最近一周面试屡屡不顺的前员工，更是直接就来投奔傅少锋了。

    甚至有两位已经找到了还算满意的工作，谈好薪资待遇，就差签约了的伙伴，也抛弃了谈好的工作，选择相信傅少锋。

    不过一周不到，他就为未来前线，招募到了十个程序员。

    加上他自己，十一人的小组直接就招满员了，全都是来自于炫光游戏！

    这可把魏莱乐坏了。

    他这公司成立的可真有意思。

    行政员工全都是来自牛油果经纪公司的，技术员工则全来自炫光游戏。

    为此，魏莱都有些自得，自己这出手挖来了两个左右手，全都很能干啊！

    挖萝卜带出泥，直接将公司骨干都招齐了，可真是用着顺手啊！

    至于这样子会不会导致江晴岚和傅少锋在公司里搞小团体，架空他这个大老板？

    那纯纯是想多了。

    抓住了公司资金和技术来源的魏莱，只要每个月发工资的是他，那他就是公司说话最管用，最有影响力的人！

    只要抓住人事权和财政权，那就没有任何人可以动摇他的地位。

    这点，也是魏莱从老爹那学到的一点点粗浅的公司经营知识。

    虽然不深，但是目前绝对够用！

