    第3960章 准备出发

    “小萱同学，你这刚放假就这么迫不及待的想要出门啊？真是一刻也不想闲着。”

    唐洛悠悠地说道。

    “我……我那是想跟我姐一起分担一下那边的工作，你以为都跟你一样，三天打鱼两天晒网。”

    韩雨萱翻了个白眼。

    “……”

    唐洛一笑，他也得信那，不过他也没再争辩什么, 继续吃着饭。

    “笑屁！”

    韩雨萱低声道，眼神简直能杀人。

    韩若冰也是一笑，道：“准备后天下午出发，你也做好准备吧。”

    韩雨萱兴奋点头，三人边聊边吃着早饭。

    很快，唐洛和韩若冰从别墅出来, 前往公司。

    接下来的两天，唐洛很踏实地在公司跟韩若冰工作着, 期间他去了一趟乌老那, 又雕刻了不少大师之作，更是不乏精品。

    说起来，因为唐洛成为雕刻大师，又获得雕刻界新生代第一人的称号，让乌老在业内的地位，也是达到了让很多人望尘莫及的地步！

    更何况一门四大师，在整个雕刻界就更是绝无仅有的存在了！

    相比以前的乌老，对唐洛不认真雕刻，尚有几分意见，如今的他，永远都是一副笑呵呵的模样。

    他这样，搞得唐洛都有些不自在，不习惯的感觉……

    除了踏实工作，这两天的唐洛还收到各方来自不同渠道，但几乎相同内容的消息。

    消息都是古武界地位很高的一些宗门或家族，直接或通过中间人发来的, 内容都是极尽恭敬诚恳和归附之意。

    所有人都感受到了此次古武界震动的巨大意义，自然不会无动于衷, 都想依附上唐洛这艘巨轮！

    唐洛虽然表现得还算客气，却也没过于放在心上。

    他实在没精力，也没必要跟那么多宗门或者家族接触，一切的事务都交还给了黎阳伯和吕天华二人……

    一晃，时间来到第二天下午。

    唐洛与孟雷等人一道，亲自押送一大批梵若公司要参展的雕刻品来到机场，这里早就有一架专机在等候。

    “洛哥，那我们就先出发了，明天奥城见。”

    等装完货，孟雷上前道。

    “好，一定要确保万无一失！”

    唐洛严肃道。

    “明白！”

    孟雷和众安保齐声点头，面对工作，没人敢不认真。

    “老孟，铁柱算是我先借给你，这两天你可不能亏待了人家。”

    唐洛半开玩笑道，随即看向轩辕铁柱。

    “呵呵，放心吧洛哥，肘子管够。”

    “洛哥，那俺先去那边等你。”

    孟雷和轩辕铁柱应声道。

    待众人上了飞机, 唐洛很快从机场出来。

    路上，他接到了向川的电话，顺路又去了一趟警备区。

    当两人聊起异能者，尤其是唐洛提到在英兰国时，一些异能者的特征时，向川更是震惊不已。

    “看来你把我们当时遇到的一些异能者给团灭了……”

    向川很是不可思议。

    但想到唐洛如今的境界实力，他又不觉得那么难理解了。

    “早知道是这样，我就搞清楚他们当时为何敢来华夏了……”

    唐洛抽着烟，若有所思。

    “嗯，希望事情已经彻底结束了……”

    “不过话说回来，老唐，上面这么重视你这次的成果，你怎么就啥也不要呢？”

    向川想到什么，问道。

    “都是顺带手的事，又不算麻烦，再说了，你还不知道我这人么，低调、谦虚、内敛……”

    唐洛淡淡道，还想继续。

    “得得得，算我没问。”

    向川没好气地打断道。

    这老唐，牛逼是真牛逼，特么吹牛逼也是无人能及！

    随后，唐洛拗不过向川，只好又去了训练场。

    虽然他平时不经常来，但跟这么多热血男儿在一起，感觉还是很不错的，同样让他也有些热血沸腾。

    如今的利剑特战队，早已成为一支真正意义上的古武特战队，可以说除了最顶层的那支队伍，军中最强悍的便是利剑了，地位极高！

    而这一切，全都是因为唐洛！

    唐洛在利剑队员们的眼中，几乎是超级英雄般的存在，尤其是也听向川说了最近英兰国的事，更是佩服到五体投地……

    等唐洛训练完利剑队员回到公司，早已过了下班时间。

    他匆匆来到总裁办公室，推门而进。

    “媳妇儿，我回来晚了吧？”

    唐洛几步来到韩若冰身旁。

    韩若冰抬头看着唐洛，一脸疑惑，这家伙身上怎么脏兮兮的？

    “你……难道遇到劫匪了？”

    韩若冰眨了眨美眸，少有地玩笑了一句。

    唐洛一怔，随即反应过来，谁让他下午出门是护送公司的展品去了呢。

    这媳妇儿，啥时候变得会开玩笑了？

    “媳妇儿，你这脑洞也是蛮大的，哪个不开眼的敢抢到我面前啊，呵呵。”

    唐洛笑了笑，随手抓起桌上的水杯‘咕嘟嘟’地喝着。

    “是老向，这家伙抓着我就不放，又给他练兵去了。”

    韩若冰看着唐洛粗犷的动作，尤其是身上还散发着轻微的汗臭味，不仅不反感，反而有些入迷的感觉。

    念头闪过，连她自己都有些意外竟然会有这样的想法……

    很快，两人从公司出来。

    “明天上午走之前再召开一次公司的全体会议。”

    回家路上，韩若冰开口道。

    “好的韩总。”

    唐洛故意道。

    韩若冰微微一笑，想到什么，笑容却又逐渐消失。

    “怎么了媳妇儿，奥城那边的工作不是一切顺利吗？更何况，这一路还有我跟小萱做你的左膀右臂，呵呵。”

    唐洛察觉到什么，半开玩笑道。

    “你……准备什么时候去宁家？”

    韩若冰犹豫着问道。

    听到这话，唐洛也变得严肃几分，他这两天虽然很忙，但从未忘记这件事。

    “分公司那边的工作不算多，我过去主要是为了过几天那个全球博览会……我的意思是说，你去忙你的事就好，不必一定陪着我工作。”

    韩若冰继续道。

    “也好，如果是这样，那我到了奥城就先去一趟粤城，最好是能早点解决这件事……”

    唐洛应声。

    这是他的心里话，也知道韩若冰很希望能尽快有个结果。

    “唐洛，你别误会，我没想给你太多压力，我只是……”

    韩若冰注意到唐洛的表情，柔声道。

    (本章完)

