    哈工大，招待所

    秦元清正看着关于欧洲航天局、俄罗斯航天局、印空间研究组织载人登月的新闻报道。

    “看来不仅仅是美利坚坐不住了，各国也坐不住了，纷纷开启了自己载人登月计划。”秦元清眉头一挑，不忧反喜：“好！好！好！非常好！”

    载人登月，这是一项高难度技术，需要突破的技术数以千计，而且想要载人登月，还得在之前掌握一系列技术，比如空间导航技术，比如空间通信技术，比如载人航天技术，比如太空生态技术......每一项技术都需要花费大代价去突破。

    当然，也可以不惜一切代价去拼运气，运气好的话说不定就成功了，运气不好火箭刚点火就爆炸了，或者是火箭点火升空后化作火团，或者在从绕地球轨道向地月轨道迁移的时候就失败，航天员丧命太空之中，成为又一起太空事故。

    华夏载人登月之前，可是完成了载人航天，然后又花费时间开启探月工程，在探月工程就足足花费了近二十年功夫，在探月工程中完成一系列月球探测、研究、航天器技术验证，最后才在载人航天上一举成功。

    可想而知，想要完成载人登月，难度是多么大。

    秦元清看到各主要势力纷纷开启自己的载人登月工程计划，那是相当开心的，这意味着他们在可控核聚变方便和人工智能、新材料方面的投入会变少，然后又进入一个恶性循环，最终甚至有些会崩溃。

    “倒是这俄罗斯航天局，有比较大的可能完成载人登月！”秦元清略微沉吟了一下。

    各个主要势力的载人登月计划，秦元清觉得最有可能完成载人登月的是俄罗斯航天局，这种可能性是大于美利坚航天局。

    一个很简单的道理，美利坚航天局看似经费最多，又是曾经多次载人登月成功，但是美利坚航天局并不齐心，此时的美利坚航天局已经不是曾经的那个无所不能的航天局，在他们将发射任务主要交给私人航天公司，扶持私人航天公司，就代表着自身力量的流逝，私人航天公司可以开出高昂的薪酬去挖美利坚航天局的墙脚，这么多年下来，估计美利坚航天局已经是外强中干了。

    这种力量一旦被分散，想要在整合航天产业链力量，可就不是那么简单了，美利坚航天局一纸令下，估计都没有哪家航天企业会相应。

    再者那涉及到工业链，想要在这么短时间重新建立完整的工业链，谈何容易，不然的话制造业回流喊了那么多年也不至于成果寥寥，反而失业率不断攀升。

    甚至明年美利坚航天再次发射火箭运载飞船登月，出现什么航天灾难，秦元清也是一点都不意外。

    “等明天考察好最后一个项目，就返回京城。”秦元清沉吟了一下，下了回京城的决心。

    本来此次因为新能源汽车峰会，他受邀作为嘉宾参加，一个目的就是给汽车领域的精英们吹吹风，让他们对于未来的汽车工业发展有一定的意识和准备。

    这个任务，秦元清很好的完成。

    实际上秦元清很清楚，汽车从新能源汽车到飞车转换，这二十年都不可能。

    反重力技术、等离子体引擎技术、可控核聚变技术这三大技术，短时间内都不可能放开，可控核聚变技术顶多是建造聚变核电站，使得华夏有着取之不尽用之不竭的能源，至于可控核聚变技术向民营企业开发，这二十年想都不要想。

    至于反重力技术、等离子体引擎技术，也不会用于民用领域，而是用于航天领域，比如‘双环太空站’，比如空天飞机，比如在月球的基地等等，甚至在军事领域，短时间内都不会应用。

    道理很简单，华夏目前的国防力量，已经足够保障自身利益，华夏的重心在太空，在月球，会投入更多的力量开发月球，开发太空资源。

    至于其他产业，随着可控核聚变应用于聚变核电站，会有取之不尽用之不竭的能源，社会各行各业都会因此受益，社会会产生非常深远的变化，产业会进一步爆发威能。

    外界都以为，华夏经济将再保持十年高速增长，但是秦元清却认为，华夏经济将再保持二十年高速增长甚至是三十年高速增长，到时候华夏人民生活水平将是有一个翻天覆地的变化。

    原本秦元清前来参加新能源汽车峰会，并没有打算在东北待多少天，原本计划撒3~5天，结果来到哈工大，一再改变行程。

    “主人，华科大潘院士请求与您联系！”就在这时候，独属于秦元清的人工智能‘小E’出现，告诉秦元清道。

    这个‘小E’，属于人工智能‘女娲氏’的子人工智能，受人工智能‘女娲氏’的管辖，智能水平相当于当初人工智能‘女娲氏’诞生的水平。

    秦元清心中一动，华科大就只有一位潘院士，乃是主持量子计算机的负责人，自从实现量子计算机以后，华科大就有两个研究方向，一个是研制性能更加出色的量子计算机，一个是量子计算机的小型化。

    只有量子计算机小型化后，如同当初传统电脑小型化后，形成了台式电脑后，才真正走进千家万户，实现了普及。

    “接通！”秦元清说道。

    随后，就见潘院士出现在秦元清的面前，说是出现实际上并不准确，应该说是全息投影，至于潘院士本人，还在数千公里之外的华科大。

    这就是全息投影技术的应用，将当初的视频通话，演变成了真正的面对面交流。

    当然，这一个就只有像秦元清这样的少数人手中的设备才能实现，还处于实验产品，还未走出实验室，成为规模量产的产品。

    “秦院士！”

    “潘院士！”

    秦元清略微点头打招呼，依靠着研发出量子计算机，在量子计算机上的造诣，潘教授很顺利地被评选为院士，成为量子计算机领域的权威专家。

    只是秦元清有些不明白，此时潘院士联系上他，有什么事。

    “秦院士，我们在量子计算机小型化研究上面，取得相当不错的效果，现在我们已经可以做出，一个面积大概四平方大小的量子计算机，运算能力相当于第一款量子计算机的水平。”潘院士跟秦元清汇报了量子计算机小型化的最新成果。

    “重量多大？”秦元清平静地问道。

    ‘双环太空站’使用的工作计算机，自然不会是传统的台式电脑或者笔记本，而是量子计算机，是小型化后的量子计算机。

    到了那个时候，一台小型的量子计算机，运行能力就比传统的超级计算机还要出色，能够极大的提升工作效率。

    “重量2吨。”

    听到潘院士的话，秦元清还是有些失望的，2吨重、四平方大小的量子计算机，这距离他心中的目标，还有相当大的目标。

    不过想想也正常，传统计算机，第一台计算机诞生于1946年，用了18000个电子管，占地170平方米，重达30吨。经过无数科学家的努力，到了1971年才诞生了世界首个个人计算机Kenbak-1，到了1976年苹果推出了个人电脑，才出现了台式机雏形。直到1981年，IBM公司推出了个人电脑，才代表着台式电脑的正式出现，而同年才诞生出第一台便携电脑Osborne1，代表着笔记本的雏形诞生。

    而现在，量子计算机才诞生多少年，能够做到这样的地步，已经是很不错了。

    “潘院士，量子计算机的小型化，你们还需要继续努力，争取再有五年时间，能够研发出第一款真正的小型量子计算机。”秦元清说道。

    量子计算机的诞生，受到最大影响的当属银行、证券公司以及虚拟货币，无数被炒高的虚拟货币，比如比特币直接被扫进历史垃圾堆，无人问津。还有就是银行、证券公司面临着清洗，不知道多少银行、证券公司因信息安全而破产，只有购入量子计算机的银行、证券公司才保存下来，还进一步发展壮大。

    而量子计算机的诞生还带来一项非常大的影响，那就是主要国家都走入了数字货币，而数字货币的背后正是量子计算机做支撑着。

    靠着大卖量子计算机，华夏获得丰厚的利润，华科院自然也受益不小，量子计算机相关研究课题，经费也是极为充足。

    当然虽然过去这么多年，拥有量子计算机的公司，寥寥无几，要么是部队，要么是大型军工企业，要么是大型互联网科技公司，绝大多数企业都没有量子计算机，因为量子计算机的价格依旧极其高昂。

    经过这么多年发展，实际上量子计算机已经不是华夏独有的专利，美利坚也掌握了量子计算机的制造技术，可惜其高昂的制造成本，使得华夏的量子计算机单价比美利坚量子计算机的制造成本还要低15%，除了美利坚的一些特殊单位会选用其国产的量子计算机，其他的都是选用华夏的量子计算机。

    不过华夏在量子计算机的道路上，依旧任重而道远，一不小心还有可能被人弯道超车。

