    “成山大师。”

    “林格会长。”

    在三人不断朝着协会内部走去的过程中，不断地有人对着两人恭敬地打着招呼，同时也将好奇的目光放在真木身上，似乎是在好奇他为什么能够站在这两位大师的旁边。

    “话说，这是谁啊？成山大师的私生子？”

    “别逗，成山大师都那么一大把年纪了，就算有这个想法也没这个能力了吧？”

    “那不好说，你看那些大师，一个个的在保养身体方面都那么重视，说不定还雄风尚存呢？”

    “那也不可能啊，你看刚才走过去的那个小伙子，那么帅，一看两人就没有什么血缘关系吧？”

    “那……没有血缘关系的私生子？”

    “？？？”

    也就是这两个人离得比较远再加上说话小声，不然就以成山的性格，听到这两个臭小子居然敢这么谈论自己，早就一脚踹上去了，哪里还来的那么多废话。

    “这里是给平时那些学员用来进行考核的地方，现在应该没人，正好借用一下。”

    走到内部，成山大师打开一个房间的大门，里面果然没什么人，但是设备什么的倒是非常齐全，

    虽然比不上真木家里的那些，但已经比他平时用的那个便宜货好上不少了。

    “虽然设备什么的差了一些，但应该够用了吧。”成山问道。

    “没问题，但就是成品的质量可能会受到一点点的影响。”

    “这是不可避免的，你尽力就好。”

    成山对此也是表示理解，就算是让他来操作这些设备，效果上肯定也是会有些影响的，但也足够看出效果了，毕竟只是此测试而已。

    “有什么需要的树果表单吗？协会这里应该都有，你只管做就好了。”成山直接夸下海口说道。

    虽然这里并不是协会总部，但位于玉虹市这种超级大都市，在树果的储备量上绝对是不会差的。

    “好。”真木的眼睛一亮，原本他还打算对方提供什么树果他就做什么，结果竟然是让他自己提要求，那真木可就要不客气了！

    毕竟送上门的羊毛不薅白不薅啊！

    当即在一边的白纸上潇潇洒洒地写下了一大堆树果的名字。

    “龙火果、巧可果……”成山看着前面写着的那些树果微微地点了点头。

    这些材料一眼就能看出来真木要制作的是火属性精灵的能量方块，但看着看着成山就觉得越来越不对劲，后面的这些树果怎么一个比一个贵？

    “好家伙，莲雾果、释陀果……这些东西你用的上吗？”

    成山看到后面瞪大了眼睛有些无语地说道，与之前的龙火果这类的树果不同，莲雾果、释陀果这些树果都是非常难以人工种植，同时关都地区产量极低的树果。

    往往一枚莲雾果的价格就可以高达十几万联盟币，最关键的还是数量少，没有特殊渠道的话很难买到。

    就算是培育家协会，在玉虹市这边的储存量也并不多。

    而且这些树果往往只有在制作高级能量方块的时候才会用到，你拿他来做什么？

    就算要薅羊毛随便拔点就算了，你这是直接对着羊屁股硬拔啊！

    将真木所需树果的列表递给一边的林格，让他的眼皮也不禁一阵抽搐。

    要知道，他们平时制作高级能量方块的时候，用的树果也就差不多是这个级别的了。

    “你要这些做什么？”

    林格微微皱眉对真木问道。

    如果只是价格的话，这些钱对他来说不算什么，主要的原因还是数量少，也就是最近联盟和一个叫做阿罗拉的地区建立了较好的联系，而那边又盛产这些树果，才使得这些树果的存量多了一些。

    但就算是这样，在联盟和阿罗拉地区的负责人取得更近一步的合作前，这些树果的储量依然还是多不起来。

    “当然是制作能量方块了。”

    真木理所当然地说道。

    “你做能量方块要这么……”话说到一半的时候成山像是突然意识到了什么似的睁大了眼睛看向真木。

    “你不会是能够制作高级能量方块吧？”

    一边的林格用看傻子一样的眼神看了眼成山，这怎么想都是件不可能的事吗。

    在这句话脱口而出后，就连成山自己都摇了摇头，毕竟真木的年龄摆在那，怎么可能……

    “嗯，高级能量方块，我能做。”

    “你看吧，我就……你说什么？”

    成山用一脸不敢置信的眼神看了眼真木，那眼中的意思已经写的很明显了。

    【你确定你不是在朝我们开玩笑？】

    “小家伙，这可不是什么很好笑的事情。”

    成山难得严肃地对真木说道。

    “试一下不就知道了吗？”真木颇为自信地对两人说道。

    看到真木那胸有成足的表情，成山和林格对视了一眼，然后像是下定了什么决心一样地同时点了点头。

    “我去取树果，你带他去我那。设备比较好。”

    林格对成山吩咐了一句后就离开了，而真木也是被成山拉到了另一个房间去。

    “这些设备你待会儿可以随便用。”

    如果是要制作高级能量方块的话，那自然就是需要更好的环境了，之前中级能量方块也就还可以凑合一下，这个可就不能凑合了。

    林格不出多时就取回来了一个箱子，里面装着的东西是什么自然不用多说。

    打开箱子后一股较为浓烈的树果味道便散发在了房间的空气中。

    当然，要说真木闻到了什么非常特殊的味道倒是没有，毕竟莲雾果、释陀果这些也就是胜在效果和稀有，扔在那些不懂树果的人眼前怕是只会当作普通的水果一口啃上去然后直接吐了。

    毕竟这些树果的味道还是比较奇怪的，在人类的口中吃上去恐怕也就是和恶魔果实这种东西没有太多差别。

    就是两个字——难吃。

    “来，你要的树果。”

    林格用深邃的眼神看了眼真木，他倒是想看看真木到底能不能真的给他一个惊喜。

    “放心。”真木笑着接过了这些树果。

    这些玩意可不便宜，当初真木在照着书本练习的时候可是糟蹋了不少，在事后连坂木都有些心疼了起来。

    在两个老者的注视下，真木来到了仪器的面前非常熟练的打开开关，同时开始在一边处理这些树果。

