    有了吉安娜的安抚和劝说，戴林虽然气愤，但也没再做出什么出格的举动。

    为了避免继续刺激戴林关于“丧子”的敏感神经，阿尔萨斯也没去和戴林解释，因为去了多半也是看见海军统帅那一张臭脸。

    在有关巨龙和兽人的事情上，戴林一向没什么好脸色，如果不是实在很难去找那群巨龙的麻烦，阿尔萨斯相信库尔提拉斯的舰队恐怕已经开到龙骨荒野的近海了。

    不过这位海军统帅已经不准备局限于肃清诅咒之地的海域了，听吉安娜说，他打算带领自己手下的精锐，把怒火撒在外域的兽人身上。

    邪兽人本身就是被魔血烧坏脑子的野兽，如果能用他们的鲜血来浇灭老丈人的怒火的话，阿尔萨斯也没有理由阻拦。

    相比起奥杜尔里潜藏的可能无穷无尽的钢铁大军和泰坦守护者，外域已经算是良好的磨炼军队的地点了。

    至于那些已经被伊利丹的部队打散的军团余孽，根本成不了什么气候，在和基尔加丹搭上线之前，整个外域来自恶魔的抵抗不会有多么强烈，而且也不会集中在联盟的进军道路上。

    “笃笃——”

    敲门声响起，正在埋头研究风暴峭壁和奥杜尔的攻防地点的阿尔萨斯头也不抬，直接说道，“请进。”

    大门被推开后，来者似乎想要说话，但看见正伏案工作的阿尔萨斯后就止住了嘴，阿尔萨斯此时也说道，“很抱歉，稍等我一两分钟，请随意找个地方坐下，想喝点什么的话和门外的侍者说就行，不必拘束。”

    在战略地图上潦草地勾画了一番，阿尔萨斯皱眉打量着自己的笔记和批注——风暴峭壁的地形远比地图上刻画的要夸张的多，即便是以天灾军团的特性来部署，也很难从洛肯那里讨到好处。

    除了天灾浮空城作为的传送连接点以外，通向风暴峭壁的道路只有晶歌森林一处，并且就算进入了风暴峭壁，这里的海拔落差和连绵起伏的山脉也足以让一切凡人军队望而却步。

    哪怕从晶歌森林的山路进入峭壁，入眼的也只是漫无边际的雪原和高耸入云的绝岭，甚至难以找到一条能够供人继续深入风暴峭壁的道路。

    一万年前的大分裂改变了艾泽拉斯的绝大部分地貌，哪怕是奥杜尔所在的风暴峭壁也一样，曾经宏伟的泰坦阶梯已经不复存在，仅剩的残骸被冰冷的风雪掩盖在诺森德的群山峻岭之中。

    阿尔萨斯看着被自己涂改的不成样子的地图，长叹了口气，这绝对是他这么多年以来面临的最艰难的一仗，哪怕是在海加尔山上面对阿克蒙德时，也未有如此无力。

    “泰坦……守护者……你们还真是给我留了个难题。”

    杂乱的念头被阿尔萨斯压下，他抬起头来往前扫视。

    “不好意思，耽误了一会儿，你就是——呃？”

    王子殿下俊朗的脸上露出了诧异的神情，他的视线里怎么没有看见人？

    “王子殿下，我在这里。”

    顺着声音望去，阿尔萨斯看见了一个和这让人觉得有些清冷和高雅声线有些不符的娇小身影，淡金色的长发在脑后盘成了十分古典的发髻，蓝底金纹的发带垂在脑后，她用一双翡翠般的眸子盯着阿尔萨斯。

    这位娇小的美人站起身来朝阿尔萨斯敬了一个骑士礼。

    “初次见面，我是奉暴风城大公爵伯瓦尔·弗塔根的指令前来学习的见习骑士。”

    阿尔萨斯打量着面前的女士——不，应该说是女孩，至少她在外貌上确实只是个十五六岁的少女，而且比大部分女孩还要矮上一些。

    他依稀记得，吉安娜在这个年龄的时候个头要比面前的女孩高上不少，难不成伯瓦尔这家伙连给孩子最基本的营养都没有保证吗？

    “见习骑士？你这么自我称呼的话，看来是获得了伯瓦尔的认可？”阿尔萨斯抛开那些无端的想法，转而问了一个问题。

    “是的。”少女言简意赅，即便是面对阿尔萨斯，她似乎也没有更多的话要说。

    童年的经历铸就了她这种性格，按伯瓦尔的说法，她一向对任何人都不假辞色，专注于目的和信念。

    虽然伯瓦尔只是象征性的给了少女见习骑士的身份，但是实际上，军营里很多正式骑士都不是她的对手了。

    大公爵担心自己真把她提拔成正式骑士的话，她可能会毫不犹豫的随军出征。

    而且也不知道她哪里来的一身怪力，看上去娇小可人，却甚至能掀翻马匹，再加上她从叔叔伯瓦尔那里学来的剑术，其武艺可以说是在普通士兵中首屈一指的了。

    只是就眼前这名少女在这个年纪表现出来的情绪和神色，阿尔萨斯不得不觉得，伯瓦尔照顾孩子的水平恐怕已经快要逼近罗宁的运气了。

    幸亏他把泰莉亚从小就送到了伯拉勒斯，不然阿尔萨斯现在面对的可能就不是一个问题儿童，而是两个了。

    “你应该知道，接下来就是由我来担任你的老师吧？”阿尔萨斯的声音十分温和，宛如秋日的阳光，能温暖人心。

    “是的，您是一位卓越的圣骑士，大公爵告诉我，跟随您会让我受益匪浅。”少女公式化的发表了言论。

    “这都是伯瓦尔告诉你的，”阿尔萨斯不紧不慢地说道，“你呢，你自己是怎么想的？你会对你叔叔伯瓦尔的决定而感到不满吗？”

    少女的脸上露出了疑惑的神色，“军人的天职就是服从命令，而弗塔根家族的成员一向是最优秀的士兵，也能成为最优秀的将领，我为什么要对大公爵的命令感到不满？”

    阿尔萨斯点点头，接着问道，“那你希望能学到些什么？”

    “我希望能学到一切对振兴家族有益的事，”少女停顿了片刻，第一次露出了一丝难以察觉的犹豫，“还有如何伸张正义，惩奸除恶。”

    正义吗？

    阿尔萨斯听到这个字眼，心中暗自叹息一声——他已经大概知道少女内心所秉持的观念了，比起振兴家族这一信念，正义才是真正沉重的话题。

    无数人曾经，或将要因为“正义”的信念而走上歧途，其中甚至包括阿尔萨斯的导师，乌瑟尔·光明使者。

    “那么重新认识一下，我是阿尔萨斯·米奈希尔，白银之手的圣骑士，洛丹伦的王储。”

    “告诉我你的名字吧，圣骑士学徒，你将是我真正意义上的第一位学徒。”阿尔萨斯站起身，走到少女的跟前。

    身高超过两米的阿尔萨斯健壮挺拔的身躯立在少女的眼前，少女只能达到阿尔萨斯的腰腹，像个袖珍的洋娃娃，但她没有丝毫迟疑，抬头仰望着阿尔萨斯，毫不怯懦地看向阿尔萨斯的眼睛。

    “阿尔托莉雅，暴风王国的阿尔托莉雅·弗塔根。”

