    林晨正准备离开京城，回去沪市，突然接到了陈明章的电话，心中不由觉得奇怪。

    “喂，陈导，还有什么问题吗？”

    以为陈明章还有什么疑惑，林晨不由问道。

    “林总……”

    陈明章欲言又止，他知道，这件事林晨也未必能够帮得上忙，所以他也在犹豫，要不要开口求林晨帮忙。

    一听陈明章的语气，林晨就发现不对劲了，连忙问道：“你是不是有什么困难？有困难你就直说，我可以帮忙肯定不会袖手旁观的。”

    陈明章闻言，松了一口气，不由将自己昨天的酒味被女演员闻到，然后今天就被辞退的事情说了出来。

    将事情说完，他整个人都觉得轻松了。

    林晨听完陈明章的话，对那个女演员也是有些无语，不过他人脉有限，未必能够帮到陈明章。

    斟酌了一下，他开口说道：“陈导，我帮你问一下吧，不过我也不敢保证就一定能够帮得上忙。”

    “你也不要太灰心，此处不留爷，自有留爷处！”

    “不行的话，你就来我公司帮忙吧，正好帮着筹备之后的拍摄。”

    “我相信，你一定会成为名导的，到时候，你看那个女演员一眼，都算她成功。”

    听完林晨的话，陈明章就更舒心了，他不由连忙道：“谢谢你，林总。”

    挂断了和陈明章的电话，林晨便给黄垒打去电话。

    说实话，就算他只是在剧组待了很短一段时间，不过他也可以看出，陈明章是真正干活的人。

    别看陈明章做的都是脏活累活，甚至是受气的活。

    可是林晨敢确定，《小分离》剧组把陈明章撵走，就真的一时半会找不到人顶上去。

    “黄老师，你好！”

    电话接通，林晨先问了声好，然后才说起陈明章的事情，“汪导把陈明章开除了这件事，你知道吧？”

    黄垒闻言，先是叹息了一声，然后才说道：“这件事我知道，不过汪钧其实也是没办法的。”

    听黄垒的语气，林晨就觉得事情可能要不好办了，不过他还是问道：“难道这件事就没有缓和的余地吗？”

    “我虽然是制片人，可是在这件事情上，其实也是无可奈何的。”

    黄垒委婉的说了一句，然后解析道：“老实说，这件事，我当然也觉得不怎么好，只是这关系到投资人的面子，谁敢留下陈明章？”

    林晨闻言，莫名想起上一辈子看过的一部电影，里面的一句台词：这不欺负老实人吗？

    无奈地笑了笑，他开口问道：“把陈导辞退了，难道不影响剧组的拍摄吗？况且，剧组这样做，不怕别人看见寒心吗？”

    “影响肯定还是有的，不过不会有你想的那么大。”

    黄垒倒也不隐瞒，直接说道：“可是干活的人，其实只要出得起价钱，就不愁挖不来人，剧组给投资人面子，那些额外的支出，投资人自然会追加资金。”

    “至于寒心的问题，那就更不用担心了。”

    “你对于影视圈还是不了解，大家都是打工人，出来就是为了挣钱的，很多人甚至一辈子就合作一部戏。”

    林晨上辈子也不是没有接触过娱乐圈，对于里面的潜规则，也是有所耳闻的，然而真的听黄垒直白的说出来，心中还是有些震撼。

    挂断了电话，林晨当即给陈明章打去电话。

    “林总，太麻烦你了！”

    陈明章没有失望，反而觉得不好意思，他刚才也是有点病急乱投医的意思，这才给林晨打去电话。

    “你有没有兴趣，过来我们公司？”林晨也不废话，直接邀请对方。

    “林总，谢谢你！”

    陈明章自然是求之不得，连忙答应下来。

    “那好，我过去接你，一起过去沪市！”林晨笑道。

    挂断和林晨的通话，陈明章一身轻松，甚至有因祸得福的感觉。

    在金钱上面，汪钧也并没有亏待陈明章，补偿款甚至还多给了一点。

    “我送你出去吧，希望下次还可以一起合作。”和陈明章握了握手，汪钧说道。

    陈明章本来还想等到林晨的电话才离开的，不过既然人家都这么说了，他也给自己留一点面子，到外面等好了。

    然而就是这么巧，就在两人走出剧组的时候，正好撞见回来的女演员刘纯，她昨天一晚没回。

    看见陈明章拿着行李，她当即阴阳怪气的奚落道：“哎呦，这不是陈导吗？怎么被扫地出门呢？”

    陈明章冷哼一声，懒得理会这样的女人，以色事人者，色衰而爱驰！

    “哼什么哼？”闻言，刘纯当即就不爽了，趾高气昂的质问道。

    然后，她目光看见陈明章手中的行李，当即拦在了陈明章的面前，冷笑道：“先等一下，你的行礼检查过没有？”

    “有些穷鬼走投无路，什么都做得出来的。”

    面对如此直白的侮辱，陈明章的脸色瞬间变红，对刘纯怒目而视，“你这是什么意思？”

    “看你这气急败坏的样子，不会是被我猜中了吧？”刘纯丝毫不惧，不屑地笑道。

    眼见冲突要升级，汪钧连忙想要开口劝解。

    然而，就在这个时候，一个声音响起了。

    “说话小心一点，不然我们可以告你诽谤的！”

    是林晨，他从转角处走了过来，刚才的话，他都听进耳中了。

    “谁……”

    刘纯愤怒回头，然后之后的话就说不出来了，她认出了林晨，难以置信的低声道：“曲爹。”

    “林总！”陈明章喊道。

    林晨点了点头，继续对刘纯说道：“有空就多读点书，除了警察，没人有资格检查别人的私人物品。”

    “你可以报警，不过我保证，之后你会收到法院的传票。”

    被林晨教育了一番，刘纯面红耳赤，然而却不敢多言，有关注《乐队的春天》这个节目的，都知道林晨现在有多火。

    汪钧无比的诧异，他没想到，刘纯竟然不敢开口反驳。

    这时候他才发现，自己之前是不是小觑了林晨，他也许不仅仅只是'新人歌手'这么简单。

    “陈导，我们走了。”

    林晨招呼陈明章，然后朝汪钧摆手，“汪导，再见！”

