    机场外面，是陈落雁的秘书张瑶开车来接他们的。张瑶开来的是一辆商务车，正好有七个座位，足够他们一行人全部坐下。

    “你好，凌先生。”张瑶见到凌飞，第一时间露出微笑向凌飞主动打招呼，她可是已经知道了凌飞和陈落雁的关系，凌飞可已经是老板陈落雁的丈夫，这点眼力见，张瑶还是有的。

    “走吧，我们去陈家大宅。”上车后，陈落雁对张瑶说道。

    一个小时后，张瑶的车，停在了陈家大宅外。

    凌飞下车，再次踏入陈家老宅。

    这次来，和上次到这的心境，竟然已经有很大不同，或许就是因为，联想到上次跟着陈落雁回来那时，亲眼见识过和感受过陈家其他人对待陈落雁的心思并不是那么纯粹的家人亲情，凌飞的心中，似乎多了一份责任感，要保护好陈落雁的责任感。

    “小姐，你回来了。”随着一行人走进陈家老宅，邵管家的声音传来，紧接着就看见邵管家出来迎接陈落雁的身影。

    “邵叔，奶奶呢？”陈落雁问。

    “老夫人身体不适，说是有些头晕，正在后院休息，她说不见闲杂人等。”邵管家说的话，像是在转达奶奶的意思，但说着最后一句的时候，却清晰可见他脸上的神情有些怪异，显然这话是想要专门说给谁听的。

    这种夹枪带棒怪里怪气的话，陈落雁自然听得明白，她顿时皱起了眉头，语气也多了几分冷漠和不耐烦：“奶奶没事吧？我这是带我丈夫来见奶奶的，我们已经领证了。如果奶奶是不想见的话，那我们就先走了，下次有空再来。”

    陈落雁这番话中的火药味极浓，是个人都能听出陈落雁的不满，邵管家自然更是不例外，他闻言一惊：“好，我到后院请示一下老夫人。小姐，你别跟夫人怄气。”

    “谢谢邵叔。”陈落雁道。

    事实上，陈落雁这番话，就等于是告诉所有人，也包括奶奶，意思是，要带来的人，她带来了，要不要见就随便了。

    邵管家说完，就去奶奶屋子禀报去了，没多久，再次折返回来：“小姐，老夫人让你们进后院。”

    陈落雁点点头，然后看了看凌飞，凌飞会意，跟着陈落雁进后院。

    后院是陈家老夫人的卧室。

    凌飞跟着陈落雁走进卧室，就见到陈落雁的奶奶端坐在床上。

    “奶奶，你没事吧？”陈落雁一见奶奶坐在床上，一股不忍还是瞬间涌上心头，尽管陈落雁还是知道，奶奶并不希望她嫁的是凌飞。

    “没事，应该是年纪大了，人老了，体力有些跟不上，起来动作大了一点，有点犯晕。”老夫人有气无力地说。

    “奶奶，这是我丈夫凌飞，你见过的。”陈落雁道。

    “没摆酒，就不算夫妻。”老夫人虽然话说得缓，可言辞一点也不客气，果然，不满之意溢于言表。

    “奶奶，我们已经领结婚证了，国家都承认我们的夫妻关系了，今天，我是带他回来给您看看的。”陈落雁不想和奶奶正面冲突发生争吵，所以，尽管心里因为奶奶的话不舒服，但还是尽可能缓和地说话，并不想顶撞奶奶。

    但奶奶却没有发自内心地接受，脸上还是那一脸的阴沉不满，连话都没说客气些：“他有什么资格娶你？”

    “凌飞，大唐科学院的院士，要说社会地位也足够高的，至于身家，他有一家超世界科技公司，未来的价值不下百亿，甚至会超过我们家族的酒店生意，要说对我好，那自然更是不用说的了，那您倒是告诉我，他是哪一点资格够不上娶我呢？”陈落雁不想吵架，也无法纯粹跟奶奶说两人感情的事，便只能拿出世俗评论的角度说事。

    果然，老夫人顿时无语了，她就算再想反对，可是一点理由都没有了，再反对那就属于无理取闹了。

    看着奶奶这一副话梗在喉的模样，陈落雁心里有些酸，她其实也知道，奶奶为什么会一反常态没有支持她的决定，必是听了不少耳边话，而且，奶奶也是一直对她的婚姻安排有想法有计划吧，而陈落雁这私下独自决定了终生大事，自然是让奶奶措手不及。

    可是，陈落雁就是希望奶奶明白，不管是她自己不愿意，还是听了旁的人说的什么话，都不应该在自己的另一半人选上干涉太多。

    眼看两人把话说进了死胡同一般，已经僵持不下，凌飞知道，他需要做点什么，或者说点什么，来转移两人的注意力，打破这种尴尬的气氛。

    毕竟，这两祖孙往常也没有什么大事争吵不休的，凌飞自然更不希望，她们反而因为自己而闹翻。

    想了想，凌飞忽然灵机一动，他看到奶奶的确气色有些不好，便对奶奶说：“奶奶，您身体不舒服，我这里正好有一颗养生丹，对人体的气息恢复特别有帮助，您要不要试试？我送给您。”

    老夫人惊讶不解地看着凌飞，见状，凌飞知道，自己应该是成功打开了一个突破口，于是，凌飞继续游说：“很有效的，这是用了许多名贵药材炼制而成的丹药，对人体养护功效很高的，吃一颗，应该能年轻十年呢。”

    凌飞这话，听着还带了几分哄老人家开心的口吻，竟然还真的能让奶奶紧绷的脸色稍息缓和了许多。

    陈落雁看了看凌飞，凌飞朝她点点头，给她肯定的信号，见状，陈落雁就不疑有他了。这并不仅仅因为陈落雁对凌飞的感情成分，也是因为凌飞的东西，的确有其非同凡响的地方，所以，既然凌飞使了眼色让她相信，陈落雁自然更没有怀疑的道理。

    何况，昨晚陈落雁自己已经亲证了凌飞带回来的龙肉：“奶奶，这是凌飞孝敬您的。他说能让你年轻，肯定就能让你年轻。”

    “这个养生丹，该不会是三无产品吧。”老夫人道。

    “我这只有这一颗养生丹，这还是我朋友送给我的。”凌飞笑着应。

