    云染感受到御尘眼中的疯狂，她的心狠狠地漏了一拍。

    她能清晰地感觉到，御尘的目光如狼似虎。

    此时的她，在他的眼中，或许就是一块肥美的肉，他只想一口将她吞入腹中，吃干抹净。

    而她，也是这么想的！

    太危险了！

    见御尘眸中的亮光愈发的耀眼，云染一把捂住了御尘的眼睛，道：“我瞧着你，也好得差不多了，精神头这么足，我那老爹还不知道在哪儿呢？”

    云染说着，缓缓又松开了捂着御尘眼睛的手，此时的她，已经平复下了自己的起伏的心绪。

    她正色道：“那个无闻，着实有些可疑，我担心我爹跟他遇上，他会对我爹不利。”

    “既然你精神这么足，便赶紧收拾一下，随我出去找找我爹。”

    本是想让他将养一下身上的伤，谁知他的心思根本不在养伤上边。

    再跟他孤男寡女待在一起，干柴烈火的，指不定会发生什么。

    云染从御尘怀里站起身来，整理了一下身上的衣衫，缓缓走出山洞。

    “你快一点，我在外面等你！”

    语落，她头也不回，飞也似地出了山洞。

    那速度之快，跟后面有鬼在追似的。

    云染并不是担心，御尘对她做什么，而是担心她一个冲动，对御尘做了什么！

    御尘身上还有伤，虽然已经被她医治得差不多了，不过他毕竟心脏被凤祖痛成了蜂窝煤，筋脉接上了，于性命倒是无碍，最好是能多休养几天。

    运动量过大，导致筋脉崩裂大出血，那就不好了！

    反正她们这辈子，会捆在一起，不急在一时半会儿，来日方长。

    御尘望着云染落跑的背影，眼底闪烁着异样的光芒，唇角不由得疯狂上扬。

    他的小东西，这是害羞了？

    有趣！

    不过，这种事，多来几次，也就熟悉了。

    他会陪她一点点，对彼此熟悉起来。

    意味深长地望着云染的背影，御尘颔首微笑。

    遇见你，我的人生，似乎变得更加有趣，更有意义。

    幸好，是你！

    云染站在洞外，指尖摩挲着右手食指上的盘龙黑戒。

    当初御尘给她这个戒指的时候，没想到，这东西会是那么重要的信物。

    意识处在黑暗中之时，她听到凤祖跟蓝鳞两人言语间，谈起盘龙黑戒的事。

    凤祖说，这是须弥之主给未来女主人的信物。

    若是知道此番事，在烟峰城，她便也不会怀疑御尘对她的用心。

    是她小肚鸡肠了，往后她定要更信任御尘一些才是。

    感情嘛，得两个人去维护才行，一个人默默付出，那得多累！

    云染可舍不得，御尘这个磨人的妖精，一个人扛下所有。

    不多时，御尘便整理好了自己，从山洞里走了出来。

    他身姿卓绝脚步轻盈，面色如常，就连冰冷的眼神都跟往日无异。

    端的是优雅尊贵，霸气非凡。

    云染却注意到，他的唇角一直微微上扬着，透露了他的好心情。

    “噗嗤”一笑，云染大步上前，掂起脚尖，在御尘面上啄了一口，牵起他的手道：“嗯，我的男人，就是好看！”

    大咧咧地拉着御尘，她冲他咧嘴一笑。

    云染的主动，让御尘的耳根子泛起了一抹驼红。

    他指尖微微动了动，与云染食指紧扣，故作镇定道：“不是要找岳丈吗，还不快走！”

    云染“哦”了一声，便任由御尘拉着，向森林深处走去。

    没了阵法的干扰，御尘放出精神力，将整片狮驼岭覆盖住。

    探寻了几圈，却未发现云策的气息，不禁让两人有些意外。

    “岳丈不在狮驼岭！”御尘眉眼如炬。

    按理说，云策知道自己的女儿和女婿在狮驼岭中，是断不会自行离去的。

    其中，是发生了什么变故？

    云染心中警铃大作，面色不由得沉重起来。

    御尘见云染面色不好，便道：“染儿别急，岳丈或许只是有事，又或者是为了躲避密林中的灵兽，才离开了森林，我们往森林外围走，相信很快便能寻到岳丈。”

    云染点了点头，一言不发地跟在御尘身后，任由御尘牵着她往森林外围走。

    云策是个激灵的，想当初他离开云家之时，实力并非很强的存在。

    他能依靠自己的力量，在赤火教潜伏那么久，还能查她 娘亲的线索，就说明他是个有头脑，又善于隐忍的人。

    这样的一个人，即便遇到比自己实力强的对手，也会想尽一切办法保全自己，并实现逃生。

    就像在飞凤城，贾府的那次。

    云策被贾圆圆抓进了贾府，他并未反抗，暗下却一直在做着逃出贾府的努力。

    这一次，云策定然也能安然度过。

    虽然心中这么想，云染还是忍不住地担心。

    只要一刻不见着云策安然无恙，她便心中不能宁静。

    被御尘拉了一段路，云染觉得两人这么走脚程太慢，召唤出了浴盆，正要坐上去，小玄冥却突然出现在了浴盆里。

    “主人，我突破了哟，我来帮你找爹吧！”小玄冥奶声奶气道。

    云染定睛一看，小玄冥似乎又长大了一些，他背着的，龟壳上的纹路清晰了许多。

    这话听上去似乎没什么毛病，听在云染耳中，总觉得不太对劲。

    她敲了一下小玄冥的龟壳，道：“小孩子家家的别胡闹，云染说着一个利落的翻身，便稳稳站在了浴桶之中。”

    伸出一只手，像王子迎接公主进入自己的宫殿一般，云染对御尘道：“进来！”

    御尘睨了一眼小玄冥，道：“染儿，玄冥龟在须弥乃是吉祥物，带着它，或许真能快速找到岳丈。”

    云染：“……”

    吉祥物？

    她盯着小玄冥看了看，又看了看御尘。

    御尘可是那什么很厉害的须弥之主，虽说他现在实力似乎大不如前，可他的见识一定比她渊博。

    他都这么说，那就没差。

    云染道：“好，听你的！”

    小玄冥高兴地伸了伸只小短腿，猛地吸了一口气，它小身子竟然缓缓从浴盆中漂浮起来。

    云染往头顶一望，便见小玄冥的身子不断长大，一眨眼的功夫，便在他头顶遮起一大片阴影。

    变大的小玄冥，竟如入了海一般，在空中滑动起来。

    云染不由得愣住了！

    好家伙，她的小玄冥，竟然还是只会飞的乌龟。

