    不知道是不是这一生太过坎坷，生产时，她非常幸运，从破水到生产，用了两个小时不到的时间。

    连医生都不相信她生的是人生第一个孩子。

    看着那张和她长得一模一样的小小人儿，她觉得灰暗的人生瞬间得到救赎，充满了希望。

    随着孩子的到来，她在孕期写的小说也是大火，不满足于只是卖版权的她，开始投资制片。

    她变得更忙了，每天在片场忙完之后，再回家陪伴孩子，日子过得忙碌充实而幸福。

    第一部监制的电视上印，又获得满堂彩，让她赚到盆满钵满，体验到赚钱的乐趣。

    她趁热打铁，一连专心写了几部剧，部部都大卖，创造一个又一个传奇。

    在她沉浸在成功的喜悦中时，蓦然发现快三周岁的孩子，除了叫妈妈，还没有其他的话语。

    她这才慌了，立刻带他去医院检查，被医生诊断为孤独症谱系障碍，也就是人们常说的自闭症。

    在她怀孕时写的那部剧里，就有一个重要的配角设定是自闭症，遇到他心爱的姑娘，在心爱之人的感化下，慢慢变成一个正常人。

    并且在工作中，取得非常不错的成就，和心爱的女孩过着幸福的生活。

    然而，电视是电视，她笔下的人物，她想让他变成什么样，她都可以掌控安排。

    可是面对面前的小小人儿，那是她的亲生儿子啊。

    她该怎么给他安排一个圆满人生？

    自闭症的人生和未来又将会是什么样的？

    她在网上查了很多自闭症形成的原因，看到孕期胡思乱想，思想沉重痛苦，也会影响孩子的发育状况后，她知道她儿子会成为一个自闭症儿，都是因为她。

    因为她没有给儿子一个开心快乐的孕育环境。

    她想过为了儿子去找夏候熔，也许有了父爱母爱的陪伴，儿子就可以变成正常人。

    但想到夏候熔是杀害她哥哥的凶手，她怎么也拉不下脸面去找夏候熔。

    而且夏候熔权势涛天，她离婚后，也没有刻意躲藏，他若是心里还有她，不会不知道她的现状。

    他不来找她，证明他心里已经没有了她，她又何必自找没趣？

    在她宣布隐退娱乐圈，带着儿子四处求医时，一部名叫《誓爱一生》民国剧，在开播一天就迅速占领各大视频网站的热播榜第一名。

    当她点开一看，看到那些熟悉的镜头画面以及男女主的名字时，心脏控制不住的狂热跳动。

    虽然故事背景是以民国为大背景，但里面描述的一对恋人宋言和夏秋，分明就是她和夏候熔的恋爱过程，包括后面男主角射杀女主角哥哥的桥段。

    在影片的最后，男女主角抛开小情，投入到热情似火的革命事业中，为国家洒下热血。

    男主宋言战死沙场，女主夏秋收到男主写的一封书信。

    “秋儿，誓爱一生，无怨无悔！”

    虽然她看到编剧名字叫九潇，但她一眼就断定《誓爱一生》这个剧本是夏候熔写的。

    她很震惊，他居然弃政从文，放下枪杆拿起笔杆写小说了。

    《誓爱一生》大火后，九潇并没有隐居幕后，他穿着一身白色锦袍汉服，戴着银狐面具，坐在轮椅里，像个古人一样坐在那里，接受记者采访。

    虽然他包裹严实，但看着面具下，那双深邃有力的目光，她还是一眼就认出，他是夏候熔。

    那是自从离婚后，她第一次见到他。

    即使隔着遥远的屏幕，还是心痛到无法形容。

    记者问他为什么不给《誓爱一生》一个完美结局，让男女主解开误会？

    他说不是所以误会都能解开的。

    更何况，那不是误会！

    她以为他给影片的结局，就是他给她的结果。

    他亲手射杀了她哥哥，是事实，不是误会。

    而且这么多年，她也一直坚定的认为，是他射杀了她哥哥。

    可是今天陆励行却拿来两个视频，让她看到在她心中顶天立地，正直勇敢的哥哥，不为人知的可怕一面。

    这让她心中的信念顿时崩塌了。

    难道，她哥哥的死，中间真的有隐情？

    看着夏候熔那张熟悉又陌生的脸，秋凡轻轻的伸手，从脖子上拿出一个挂在银项链上的金色哨子。

    金色哨子做工精致，边缘上镶着一圈闪闪发光的碎钻，两边各刻了两个同心圆，里面写着他们名字的最后一个字‘熔诺’。

    两个连在一起的同心圆，代表‘熔诺’两人，永结同心，永不分离。

    这个哨子是夏候熔亲自打造，在他从Ｙ边境回来，问她要答应时送给她的。

    他说不管何时何地，只要她吹响这个哨子，他都会第一时间赶到她身边。

    不管两人吵架有多凶，只要她吹响这个哨子，他都会第一时间向她道歉。

    婚后那甜密的两年，她时常吹哨子逗他，不管他当时有多忙，都如他把哨子交给她那天说的一般。

    第一时间赶到她身边。

    他们离婚后，尽管这个哨子不曾离开她，她却再没有吹响过它。

    秋凡的手探进夏候熔的脖子，拉住一根细小的链子，慢慢拉出一个熟悉的怀表。

    怀表，哨子，这两个代表他们爱情信物的东西依旧闪烁着耀眼的光芒。

    而他们，却早已物是人非，伤痕累累。

    秋凡颤抖着手把哨子放在唇边，用力吹了一下，安静的病房里，顿时响起洪亮而清脆的哨响声。

    “夏候熔，你欠我一个解释，我不许你死，你听到没有！”

    ……

    林初被警方带走没多走，她收买两个精神智商有问题的孩子唆使辰辰跳楼的视频，便被上传到了网上。

    在网上引发热议。

    “终于明白苏毅大神为什么和她闪婚闪分了，一定是发现她丑陋的真面目！”

    “林初真是太可怕了，这种心计歹毒的女人建议判无期，以免危害他人生命安全！”

    “诱骗智力有问题的孩子干坏事，林初这个女人真是太缺德，太歹毒了！”

    正在网友骂得津津有味的时候，又一个林初被警方逮捕的视频发到网上。

    “警察叔叔这次办案速度雷厉风行，给加鸡腿！”

    “太给力了，坏女人被抓了，必须严惩，以免其他人效仿，利用智障有问题的孩子犯罪！”

    “法网恢恢，疏而不漏，坏女人落网了，真是大快人心，希望惩罚坏女人的结果，也像办案的速度一样大快人心。”

    “……”

    正在公司办公室工作的苏毅，看到新闻后，第一反应就是这件事是那个躲在暗处，像鬼魅一样可怕的苏鹏干的。

    虽然视频上的女人和林初长得一模一样，但他知道林初的为人。

    她是一个骨子里善良温柔的人，是绝对不会散发出那么骇人恶毒的目光。

    能找到一个和林初长得那么像，做出一个那么天衣无缝栽脏陷害案子的人，只有那个变态的恶魔苏鹏。

    苏毅拿起手机，再次试图拔通那个匿名号码。

    林初被枪伤后的这几天，他一直试图联系苏鹏，但是那个匿名号码始终打不通。

    他以为今天也一样打不通，然而电话却接通了。

    “乖儿子，想爸爸了！”

    电话那端，传来男人鬼魅一样阴沉的声音。

    看，他就是鬼，电话说通就通，说不让你打通，不管你再怎么努力，都打不通。

    “我不是说了会给你一个满意的答案吗？你怎么还对她出手？”苏毅愤怒的怒吼。

    “满意答案？两个半月都没见你有一点动作的意思，只有半个月，你就能给我一个满意答案？阿毅，不是爸不相信你，是爸觉得你没有压力，就没有行动的动力，所以就给你施了一点点压力！”

    “我说过三个月内给你答应，就一定会给你一个答案，一个人死，只要几分钟就可以完成，半个月时间足够我完成任务，你快放林初出来。”苏毅厉声喝道。

    “乖儿子，林初什么时候出来，取决你什么时候让姓凌的一家灭门，你的动作有多快，林初出来的就有多快，哈哈………”

    电话那端传来男人嗜血撒旦一样的笑声后，世界再次归于安静。

