    

    秦三郎见状说道：“醒了，不用起这么早，可以多睡个把时辰。我是百户，晚去个把时辰没人敢说什么，只要明天黎明前赶到峦安县就成。”

    河安八县，峦安县算是八县最集中的地方，郭将军体恤将士们，就把集合地点放在峦安县，是比去府城守军大营集合再出发短了一天多的路程。

    正因如此，小鱼才有时间回门，要是去府城守军大营集合，是成亲上午就得出发，会累坏她的。

    “正因为你是百户，才不好迟到。且咱们还要起来给爷爷做早饭吃，就要去西北了，得陪他老人家吃一顿饭。”顾锦里是麻利地起身，拿着衣服去屏风后面换。

    秦三郎笑了，他们已经成亲，做过最亲密的事儿，小鱼还是很害羞，都不会在他面前换衣服，他可是很乐意看的……嗯，特别喜欢看她那奇怪的肚兜，就两个圆兜，穿上后看那身子是更馋人了。

    秦三郎摇了摇头，没敢再想下去，怕自己会忍不住。

    他起身，拿着衣服等在屏风前，顾锦里出来的时候，差点撞到他身上，气道：“你怎么还没穿衣服？”

    秦三郎站直身躯，笑道：“先给你看，等你看完了我再穿，你喜欢看的。”

    顾锦里脸色羞红，踩了他一脚，道：“谁喜欢看了，赶紧去穿衣服。”

    不过眼睛它不争气啊，是忍不住瞅了一眼又一眼，把秦三郎给看笑了。

    哼，顾锦里哼唧两声，跑去厨房做早饭了。

    秦三郎见她走了，很快穿好衣服跟上，去给她帮忙：“面是昨晚发好的，我来剁馅，小鱼做个蛋花汤就成。”

    “好。”顾锦里应着，是烧水煮蛋花汤。

    可她也就是烧个水，秦三郎动作麻利，剁好咸肉馅料后，很快就包了十几个咸肉烧饼，等水开后，打了鸡蛋进锅里，再撒上几根火腿丝，蛋花汤就做好了。

    盛好蛋花汤后，起锅煎咸肉烧饼。

    锅子大，两锅就煎完了，不过是费了两刻钟的工夫就把早饭做好，动作麻利地把顾锦里都看呆了。

    “这，不是说好我给爷爷做早饭的吗？”

    秦三郎笑着，偷亲她一口：“小鱼烧火了，也算是亲手给爷爷做了早饭。”

    小鱼是他心尖上的人，他要娇养她，能不让她干活就不让她干活。

    顾锦里笑了：“既然你都这么说了，那好吧。”

    是接过秦三郎递来的咸肉烧饼，跟端着蛋花汤、拿着碗筷的秦三郎去了上房堂屋。

    秦老早就起来了，看见他们端着东西过来，是笑道：“刚起来就闻到咸肉烧饼的香味，可把爷爷给饿坏了，快端过来。”

    “诶，马上来。”顾锦里是加快脚步，把一大盆咸肉烧饼放到桌上，拿了碗给秦老盛了一碗汤，夹了一个烧饼给他：“爷爷吃。”

    秦老点点头，招呼他们：“你们也坐下吃。”

    说着是一口气吃了三个咸肉烧饼一碗汤，叹道：“大冷天的，这么吃上一顿，整个人都舒坦了。”

    他看向顾锦里，道：“小鱼，爷爷替自己、替秦家谢谢你。”

    秦老是语带双关，顾锦里听懂了，笑道：“爷爷，我已经是秦家人了，以后这种谢来谢去的话就不要说了，不过我有一件事要求爷爷。”

    秦老一怔，是严肃起来：“你说，只要你开口，爷爷拼了老命也给你办成！”

    秦家跟卫国公家是姻亲，他是卫国公家的家奴出身，虽然因着战功做了将军，还因缘巧合得三郎他爹喊一声义父，可在秦老心里，卫国公家、秦家永远是他的主子。

    小鱼嫁进秦家，也算是主子了。

    顾锦里道：“我求的事情就是，爷爷要好好的，要健康的活到我们平安归来，云开见日的那天。”

    她这话也是一语双关。

    秦老愣住了，差点掉下眼泪：“你这孩子……成，爷爷答应你，一定会健康平安的等你们回来！”

    说完是看向秦三郎，再次说道：“你小子果然是个有妻福的人，要好好对小鱼。”

    秦三郎的目光看向顾锦里，眼里有着浓浓情意，点着头道：“爷爷放心，我定会待她如珠如宝。”

    这条命都是她的。

    秦三郎的目光在顾锦里身上停留一会儿，被顾锦里瞪了一眼后，才站起身，看向秦老：“爷爷，保重。”

    秦老看着已经比自己高两个头，脸型越发刚毅的秦三郎，欣慰的道：“长大了，走吧，以后的路就你跟小鱼走了。”

    说着跟他们一块出了门。

    秦家院里院外，冯进、游安、二庆、陶嬷嬷他们已经带着人在忙活了，改装加厚的马车是有四辆、骡车八辆，可谓是浩浩荡荡。

    而马车里、骡车里还塞着很多东西，全是这几天村尾几家人、作坊的人做的干粮、药材、御寒的东西、以及需要用到的各类东西。

    林家四口人看见这阵仗，是吓了一跳，顾家果然有钱啊，百户大人真真是娶了个有钱的好媳妇，带着这么多的家当去西北，可是能帮百户不少的。

    “林军爷媳妇，您带着两个娃过来坐这辆骡车。”熊婶子是过来请杨氏她们。

    “诶诶诶，我们这就过去。”林铜山是带着杨氏跟两个孩子去了熊婶指着的那辆骡车。

    熊婶子道：“林军爷，这往西北去的路上，您家妻儿就坐这辆骡车了，只是车少人多的，得委屈您媳妇跟老奴，还有几个丫鬟挤一辆车。”

    林铜山道：“婶子说笑了，不委屈不委屈，不用她们走着去就是天大的好事儿了。”

    熊婶子笑道：“不委屈就好。咋空着手？把你们屋里的棉被衣服鞋子都带上啊，不带着路上穿啥？”

    林铜山跟杨氏听罢，又跑回去把棉被、袄子的收拾妥当，放进骡车里。

    林铜山是万分感激秦三郎，安顿好杨氏她们后，跑去给秦三郎道谢。

    秦三郎已经换了甲胄，一手按在腰间的刀把上，目光沁着寒风，瞥一眼林铜山，道：“无需赘言，速去帮忙，两刻钟内要启程离村。”

    “是！”林铜山是正了脸色，立刻跟着冯进他们去忙活。

    村尾的几家人、何村长家、在作坊干活的村民们、莫芹子的娘家、何三癞子一家三口等人是全都聚在秦家门前，给顾锦里他们送行。

    崔氏是不想哭的，可看见顾锦里罩着兽皮披风，冒着寒风落雪走过来跟她辞行的模样，是忍不住哭出声来：“娘的儿，你可是受苦了！”

    这么冷的天，西北又乱，小鱼却要顶风冒雪的去西北，崔氏心里刀割似的。

