    命令从现实传递到肯佩斯，情报又从肯佩斯传回了现实。

    速度很快，林九还在包子铺里吃早点的时候，就接到了曲江鲤的电话。

    他喝着豆腐脑吃着小笼包，听曲江鲤在电话里将更详细的事情说给自己听：

    “我们已经联系上了精灵族，”曲江鲤说：“整个精灵之森里到底有多少精灵族人很难统计，大体的村落估计有几百个，这次遭受袭击的有二十一个，其中三个村子没有生还者，其余的都是看到烽火早早转移了。”

    说实话林九也不知道精灵之森里有多少精灵族村子，他带着灵智初开的灰烬魔女也只是在森林里同行二十余天，游说了几个比较大的村子，让他们的村长代为跟剩下的部族交涉，然后就跟灰烬魔女分开，去了其他部族生活的大陆边境。

    “还好。”林九咬了一口小笼包，看着里面的汤汁说道：“受创比我想象中的轻不少，我以为魔族会接着这个机会先对付精灵族，跟闪击波兰一样先拿下精灵之森。”

    “就像之前魔族战争的时候，他们对付狼人族一样？”曲江鲤说。

    她和林九在肯佩斯旅行的时候正值第二次魔族战争后期，两人担当领军将魔族推回了冰河以北。

    他们走了之后几年，魔族发动了第三次战争，首先报复了之前骁勇善战的狼人族。

    因为草原离得太近了又事发突然，狼人族的领地丢了大半，整个大草原几乎都被魔族打了下来，没了草原当缓冲地带随后魔王军挥兵南下势如破竹，造成了骇人听闻的屠城惨案。

    林九点头：“是啊，据说第三次魔族战争精灵族出了很大的力，这很可能是魔王军对上次战争的报复。”

    “我知道了，我会派使节去和精灵族的人沟通接下来组成联军的事。对了，刚才你让我查的那个人，恐怕难度会很大……但只要你需要，我会继续查下去的。”曲江鲤说。

    调查穿越者的隐私和行程可是大忌，愿意去异世界的人多少对现实都有不满，而且大多数习惯了自由自在，突然被政府盘查说不定会引起反感。

    所以她只能调取肯佩斯的异界大门进出情况，分析那些可疑人员。

    但在异世界常驻的人实在太多，短时间不好筛选。

    尤其是肯佩斯魔法世界这种你只要不出城作死就可以安稳生活，享受低廉房价、低廉物价的新手村，更是难以统计。

    想查一个不知面貌、不知天赋的穿越者亦如大海捞针。

    于是电话沉默了几秒钟，林九在想事，曲江鲤略带愧疚。

    她很清楚林九的性格，从不愿意求别人办事，也不知道为什么。

    所以他好不容易开一次口，她身居高位却什么也没查到，有些难过。

    她觉得辜负了他的信任。

    明明一小时前，他还在她家里一脸认真地说出了那句“算上你的事，我更不能放过他”这种话。

    感情是要双向奔赴的，林九想帮她，她自然也会竭尽全力帮助林九。

    “我派人安葬了所有受难的精灵族。”曲江鲤突然说：“还有那个你没救回来的幸存者，我让人帮他修了墓碑。”

    林九将最后一个小笼包一口填了，把碗底喝出来，深吸一口气：“他那种情况，选择活着还是死去都要有莫大的勇气，我尊重他的高傲。”

    “等你身体缓过劲来了，我带你回肯佩斯看看风景，精灵之森很漂亮的。”林九笑道。

    “嗯，小心些。”曲江鲤轻声叮嘱而后挂了电话。

    穿过肯佩斯首都的异界大门来到热闹的广场，林九看到了广场正中央立着的石碑。

    一整块的黑曜石高二米多，上面密密麻麻刻满了名字。

    上次来的时候还没有，应该是昨天刚立在这的。

    林九走过去看，围着石碑的人很多，时不时就会有人急切的在石碑上找名字而后突然扑在地上痛哭。

    “是牺牲者名单吗？”林九凑过去看，发现官方说法是“失踪者”。

    但失踪和死亡有什么区别大家都心知肚明，不过是政府照顾受难者家属情绪改的措辞罢了。

    他绕着石碑看，在不起眼的角落里找到了自己的名字。

    “果然，会长他们找了一圈没找到我，也把我报上去了吗？”

    林九叹了口气，自己肯定是死不了，但石碑上这些人是真的回不来了。

    赶紧回去露个脸，让他们安个心吧。

    尤其是阿斌，突然间死了好兄弟别给他整抑郁了。

    “看我打死你这个白眼狼！”

    “别打了，我错了！”

    在林九从广场去坏孩子酒吧的路上，路过一家魅魔酒馆的时候突然被闯出来的两个女人拦住了去路。

    准确的来说是一个人类泼妇和一个魅魔，泼妇手里扬着皮鞭抽打着魅魔，即便魅魔身上都有特殊皮肤保护不至于受伤，但实打实的疼是躲不了的。

    那魅魔看起来年纪不大体型远没有成年魅魔那么丰盈，被泼妇打的连滚带爬。

    “你一个魅魔居然把客人抓伤了？！我跟人家说你刚来没业绩吃不饱饭，人家好心照顾你，你就这么砸我招牌是吧！”

    “我不是故意的，我不是故意的，他抓我的尾巴我太敏感了，一着急没注意指甲……”

    “还嘴硬！”

    这一幕让大街上不少人都驻足围观，泼妇四下看了看大概也是觉得家丑不可外扬，便拽着魅魔的头发把她拖回了酒馆里。

    “你个白眼狼，我好心收留你，你砸我招牌！回店里再收拾你！”

    路上的行人面面相觑，然后便散了。

    看起来倒不像是逼良从娼，像这种魅魔酒馆有些魅魔是跟店里签的合同属于雇佣平等关系，而有一些出身贫寒的魅魔则是店家从奴隶商人手里买来的。

    魅魔这种生物比较特殊，母体怀孕只能诞下女性，也就是说没有男魅魔这种东西。

    魅魔只吃食物的话无法补充必须的养分，需要另外从其它雄性种族生物身上汲取养分，所以对出身贫苦的魅魔来说魅魔酒馆就成了最好的归宿。

    所以像这种签了卖身契的魅魔被老板打骂也都是常事了，大多数都是魅魔因为惹怒了顾客遭到投诉，坏了店里名声。

    有些训斥和抽打只是做做样子魅魔和店长心里都有数，做样子给客人看的。吃这一行饭的得把客人哄好了。

    但像今天打这么狠的，应该确实是影响店里生意了或是惹了主要的老客户。

    林九对这种事持中立态度，他在每个异世界旅行的时候都会秉承着一个原则，那就是不违背这个世界的基本伦理道德。

    他双手揣在上衣兜里看向已经关上门的魅魔酒馆，没有想英雄救美的意思，他只是觉得这个一看就是刚进入酒馆做事的新人魅魔有点奇怪。

    不是一般的魅魔品种啊。

    林九挠了挠头，那个翅膀的的形状和覆盖在身上特殊皮肤的纹路，他好像在哪见过，但一时间想不起来了。

