    （本章5600字，算是给旭风加更的7/10和8/10）

    在随后的时间里，胡彪他们成功在码头的位置上，数量惊人的登陆艇中。找到了属于他们的那一艘LCP型登陆艇。

    迟疑了一会之后，胡彪还是带头冲了上去。

    让胡彪出现迟疑的原因，主要是这种大兵的登陆艇，其中LCP的意思是：人员登陆艇。

    有别于LSM这种坦克登陆艇，LCP型人员登陆艇这玩意舱室面积相当有限，刚好是容纳住了整个3排的41人进去。

    进去之后还是非常挤的那一种，挤到什么程度了？

    这么说吧？石破虏之前应该是吃了韭菜盒子，原罪那瘪犊子估计有些天没洗澡，疯狗这货吃海鲜了。

    以上的种种状况，可以说能无比侵袭的感受到。

    当然，整个的船舱之中，也不是所有的地方都是这样。

    在左边的角落中，白象仗着自己的蛮力生生的挤出了一个相对宽阔的空间，将夜雨这妹子护在了其中。

    唯一的问题是，夜雨虽然明知白象这货的取向其实正常，这样的做法不过是出于她的恶趣味罢了。

    但在一时之间，心中还是无语的厉害。

    话说！要不是在肉搏上，她真打不过这么一个暴利女，她说不定就会动手了。

    而在3排的全部人员上岸了之后，登陆艇的驾驶员在一阵‘咔咔~’的杂音中，将放下的登陆梯板又升了起来。

    顿时，整个中州战队的41号人，就罐头里的沙丁鱼一样被关在了这一个狭窄的船舱之中，开始迎接着未知的命运了。

    而在舱门关上的第一时间里，一众手里携带着DIY盾牌，身上穿着加厚DIY防弹板的老鸟们，就是在一番费劲的调整之中，纷纷拿着盾牌顶在了舱门口的位置上。

    算是组成了一道临时的防线，将其他的战队成员，还有菜鸟们护卫在了身后。

    胡彪因为战队指挥官的身份，算是获得了一定的优待，手里虽然也是拿着DIY盾牌的他，被放到了盾牌阵最后的位置上。

    做好了这一步之后，所有人都是默默等待了起来。

    这样的一次等待并没有持续太长的时间，最多在10几分钟之后，在明显感到登陆艇的船身一震之后。

    这一艘编号P87-E号的登陆艇，开始在咆哮的发动机声中开动了起来。

    在这一刻，胡彪看了一眼脑海中，有关于第一阶段任务的倒计时。

    上面显示着，离任务完成的期限还有9小时12分；也就是说现在的时间，才是半夜的2点48而已。

    像是这样挤成肉饼的时间，他们还是有的熬了……

    时间，差不多半个小时之后。

    “卧槽！这见鬼的天气，现在不都是6月份了么，怎么还是这么冷？”

    抬头看了一眼头顶的位置上，那一大片黑压压的云层；以及用手抹了一把不知道是飞溅起来海浪，还是飘落而下阴雨的原因，反正是打在了他脸上冰凉的水花。

    胡彪顿时就在嘴里，很有点愤愤不平的骂出了这么一句。

    坦白说！在本次代号‘霸王’的登陆行动中，盟军们遇上的这么一个天气环境，真心不能算是多好。

    虽然说，从后世公布的一些公开资料显示，胡彪知道这一次登陆行动，其实因为昨天风雨交加，已经是比起原计划推后了24个小时的时间。

    并且现在的这么一个时候，还是最近时间里的一个最佳选择。

    因为基于约翰家、空军首席气象斯塔格博士，所出具的一份天气预报；其中说明了从明天开始。

    在英吉利海峡中就会刮起了强风，并且持续相当长的时间，可以说非常不利于登陆行动的实际开展。

    于是盟军本次的指挥官，那位大名鼎鼎的艾森上将，只能是将6月6号这一天的早上，定为了进攻时间。

    神奇的是，这样的做法在错打错招下，居然是起到了一些意外的好处。

    那是因为德棍方面，根据本方气象学家的报告，认为在最近糟糕的天气中，盟军们不可能发起进攻，从而放松了不少的防备强度。

    甚至于，那位绰号‘沙漠之狐‘的指挥官，还回去了一趟为老婆庆祝生日去了。

    不然的话，盟军本次诺曼底登陆行动，就算可以成功也一定不会像是这样的轻松。不会就死这么一点人。

    但是就算这样，如今的中洲战队众人坐在了在英吉利海鲜，那一点都不温柔的海浪，还有不断起伏的小型登陆艇中时，真心一点良好的体验感都没有。

    特别是当一个20来岁的菜鸟，在‘哇~’的一下吐出来，吐到了满地都是了之后。

    在狭窄船舱中，顿时就是一股难闻的味道弥漫了起来；让穿越之前死撑了一顿的胡彪，感觉整个人都是不好了起来。

    更糟糕的是，若是胡彪没有记错的话，本次登陆的行动要从早上的6点30分才正式开始。

    也就是说这样糟糕的环境，他们还要才能感受将近3个多小时了。

    为此，为了让时间不至于那么难熬，胡彪将手里的盾牌交给了飞隼先拿着，他费力的挤到了那8个菜鸟的身边。

    然后开始于那些菜鸟们，就此的沟通了起来。

    在开口聊天之前，胡彪首先从自己的裤兜里掏出了一包刚才在仓库中，顺手塞进了口袋里的骆驼牌香烟。

    对着一众菜鸟们，每人都发放了一支，希望能用抽烟的方式，让自己鼻腔间闻到的味道不至于是那么的刺鼻。

    事实上到了现在，一众老鸟们已经都是这么做了。

    除了夜雨和白象这两个妹子稍微讲究一点，用随身携带的清凉油在鼻尖，稍微的涂抹了一点以外。

    其他的大老爷们，嘴里的香烟那是一根接一根，鼻孔不断冒烟的情况，像是好些根烟囱一般。

    问题是，当胡彪在掏着骆驼牌香烟的时候，顺带着将胡彪刻意准备好的，一包只剩下了11根的香烟也是掏了出来。

    然后，那位60多岁的老爷子，很是自来熟的吆喝了起来：

    “小老弟，这种大兵们的骆驼烟，抽起来根本就和烧树叶一样冲的厉害；要不你给我换换，换根沙子烟？”

    面对着这样的一个要求，胡彪都来不及说点什么。

    翻译官那货，已经是带着强烈心有余悸的语气，嘴里大声嚷嚷了起来：

    “老爷子，千万不要打着小子沙子烟的主意，这玩意特么的有毒、可以说谁抽谁死；不信你问问战队的其他人，现在胡彪发他的沙子烟，连狗都不搭理他。”

    胡彪：“……”

    ******

    那啥！忽略了上次的沙子烟，在本次的任务中会不会还能产生，那一种惊人因果装备一般的强悍作用。

    在随后的时间里，胡彪以中洲战队的指挥官大人的身份。

    开始对着这些菜鸟们，介绍了一些系统方面的一些基本情况。

    考虑到到目前为止，还不确定这些人能不能全部加入战队，所以主要的内容就是一些任务完成了之后，不但是可以成功的活着回去，还能获得一笔丰厚的财富。

    以及他们的任务，搞不好搞可能对现代位面，产生一些良好的改变。

    另外还有系统各阶段任务，团战这样的说法、

    以及本次的任务完成后，在15天之后系统还附送一个末日世界，能够让大家可以好好经营一下，什么封疆裂土不是梦想。

    综合以上，胡彪给出了这样的一个说法：

    别看系统任务是一个危机，其中充满了各种各样的危险，一个不小心现代位面的亲朋好友们，就忙活着吃席了。

    但从本质上说，这完全能算是一场巨大的机遇，一个彻底改变个人命运的机会。

    如果系统的存在可以暴露出去的话，估计是有着99.99999%的人，想要拼死获得这样的以个机会，还遇不上这种好事了。

    在胡彪以上的说法中，充数了相当的蛊惑性。

    不多的言语中，其实涉及到了人类这种生物，在各方面的渴望和梦想。

    总之就是一句话，希望可以用语言鼓起这些人的勇气，能让他们在今后的战斗中，能爆发出最大的热情和勇气来。

    而胡彪这样一番讲述的众多内容中，明显有着一部分的内容，戳中了这些菜鸟们内心的极度渴望。

    在‘噼里啪啦~’的说了一串之后，胡彪能明显从这些人的眼中，分别都是看到了一些叫做不一样的神采，应该是类似于野心和梦想之类的东西来。

    其次，在嘴里噼里啪啦的说了一串，眼见着自己画的大饼起了效果后。

    在胡彪嘴里，有继续是和颜悦色的说了起来：

    “虽然系认的任务很难，但是大家以不用过于的担心。

    不提战死，还能复活的事情，之后正式的作战之前我给你们分配一下，让一些靠谱一点的老鸟带着你们。

    不用你们让在才开始任务的时候，就当成了炮灰冲上去送死。

    不过我刚才和你们也说清楚过了，系统的任务不是那么容易完成的；哪一次我们不是把脑壳别在了裤腰带上，靠着整个战队的集体力量，才是艰难的完成了任务。

    有着好几次，战队这么多人就剩下几个人，还都全部是残废。

    因此大家都不要藏着掖着了，有什么本事、擅长一些什么方面都说说看；今后要不要长期加入战队的事情以后再说，先把这个任务过了先。

    对了！出于现代位面安全上的考虑，真名、详细的地址和单位这些就不用说了，取上一个代号和大致的范围，然后告诉我就好。“

    在讲述着以上内容的时候，胡彪没有任何的夸大的成分在其中。

    这样真诚的态度，估计也是让一众菜鸟们清晰的感受到了。

    于是在随后的时间里，这些菜鸟一个个的纷纷说出了自己的情况，让胡彪对他们有了一个基本的了解。

    让胡彪，还有附近竖起了耳朵，听着菜鸟们自我介绍的老鸟们，很是兴奋的是。

    这一次系统召唤过来的人员，依然在素质上非常的不错；至于其中有没有什么精致利己主义者，就需要继续的观察一番才知道。

    而这些人的基本情况，基本是这一个样子的：

    代号：金刚，今年30岁，身高1.8米，体重是180斤；在现代位面的职业，是某三甲医院手术室的男护士，有着丰富的护理经验和一些救护知识。

    在当男护士，这个相对偏门一些的职业前，这货还在西南地区当过几年的武装阿SIR，有一些实战的经验。

    根据以上的内容，可以说这哥们完全属于战队的急需人才。

    唯一的问题是，他身上的肥肉怕是要好好的锻炼一下，不然在活动时敏捷性差了一点。

    代号：连长，年纪60多岁了；现代位面的具体职业，居然是一个传说中的村主任。

    这位老爷子现在看起来精神头相当的不错，自称当年在老山的打过猴子，并且还是迫击炮连的一位连长。

    而对于战队来说，反而是他村主任的身份吸引力最大。

    因为他在基层的相关工作经验，对于末日世界来说非常的重要，就是对于战队的日常管理，其实也能起到很大的作用。

    但是，对于事后是否吸收他加入战队，目前的胡彪尚且还是有些迟疑中。

    因为这位连长老爷子，是那一位金刚的亲爹。

    特么!系统这孙子貌似越来越没有节操了，连人家父子两人一起召唤的事情都能做出来。

    以至于胡彪无法想象，万一今后某个任务失败了，对于这家人的巨大打击。

    所以因为这样的一点考虑，要不要吸收这位老爷子，胡彪尚且还是在考虑之中；因为他自己都不敢保证，战队就能一直的走下去、笑到最后。

    另外，根据一些两人之间的小细节。

    胡彪能够敏感的察觉到，这一对父子现在应该还是在吵架之中。

    不过这种事情，在胡彪看来倒不是什么大事，因为他自己经常打电话回去的时候，也会与胡老爷子动不动就杠起来。

    这是新旧两种观念冲突的结果，但是两人血浓于水的一点，根本是无法改变。

    代号：老黑，现实这回中的职业，是一个农资销售的业务经理，因此懂一些农业知识。

    与金刚一样他也是PLA退役，不同的情况是，他在此之前在某空军地导部队服役过。

    像是PLA的基础枪械都会使用，自称用的都还不错；关键在于，他还擅长使用红旗2和红缨6这些导弹，绝对算得上是一个稀缺人才。

    确实！现在的中洲战队寒酸了一些，根本没有这些高科技的玩意，但是不代表之后没有。

    因此老黑在之后的任务中，只要不表现的过于拉垮，也会一定会属于一个战队想方设法，都要吸收的成员。

    他导弹使用的技能上，占据了其中一个极大的原因。

    另一小部分的原因是，如今在末日世界的耕种上，其实已经有着不少农资方面的采购和使用需求了。

    有着这样一个专业人士在，今后买农资的时候，想办法拿到一点内部价不过分吧。

    而对于这样想尽一切办法，节省采购资金的事情，都是为了更好的给土著们实现四个现代化，胡彪认为一点都不磕碜。

    代号：铁蛋，27岁的东北大汉。

    自称是某中交隧道局，下属一个项目物资部的副部长，等于手头上有些权力，还有采购物资的渠道、身份掩护这些。

    另外，如今随着原罪和希灵等人的废品公司，还有巴子的铁道设备维修工厂，进展上非常顺利，导致了人手不够的问题。

    因此胡彪在基本上，给他先锁定了一个战队外围成员的加入方式。

    至于他能不能加入正式战队，一切都需要看他今后的表现了。

    代号：大肠，这位就是出现的时候，一直因为痛风的原因瘸着一条腿，看起来很有点苦逼的那一位。

    个人情况是28岁，因为职业是供应链条职员的原因，特长是在调度、物资梳理、统计方面比较有点特长。

    针对于这样一点，胡彪直接脑补出了一点：

    欺负我听不懂是不是？什么供应链条职员，不又是一个仓管么。

    当然了，并非说胡彪对于仓管有什么意见，战队中的另一个中年仓管不管在战斗上，对战队的作用还挺大的。

    加上大肠这货是理工男的原因，所以同样被纳入了考察对象。

    至于他嘴里那一个，能不能通过战队帮助，解决他身体上的痛风问题；胡彪当时在闻言之后，那是满口就是答应了下来。

    决定先让黑中医用末日世界的优良草药，试试看能不能治疗好；实在不行的话去找系统呗，那坑货不是号称什么都有么。

    反正兑换所花费的系统点数，之后一点点的从他的零花钱中扣除就好。

    代号：杨仔，21岁的小哥，因为学的是机械设计，平时有着喜欢做一些小发明的原因，对于末日世界能有一定作用。

    前提是他能通过考验，最少成为战队的外围成员。

    代号：胖鸡。

    28岁，某国企的职员，具体的特长是会一些中医，懂一些爆炸物的知识所以喜欢炸东西；其实就是出现后，嘴里还叼着一个鸡腿的那一位。

    许是来到末日世界的事情过于离奇了一些，导致了这哥们的没有了胃口。

    以至于到了现在的这个时候，那一支大鸡腿还没吃了；被他放在了大兵卡其布军装的上衣口袋里。

    针对于这哥们的做法，胡彪只能说是祝他之后还能有胃口

    需要说明的是，经过了死人脸罪者这个队友后，胡彪基本明白了这些闲着没事，喜欢折腾爆炸物的货色们，明显是心理有些变态。

    但是变态的什么程度，这玩意需要后续的观察一下具体的表现了，然后根据相关的程度，考虑是让其正式加入战队，还是外围成员。

    甚至是直接的排除他，让这哥们自己一个人玩去。

    代号：徳洛。

    一位出身于衡阳地区的肥宅，有着喜欢玩PC模拟飞行类游戏，以及看到过动漫等，算是宅男的共同爱好。

    但是这样的一位宅男，依然没有被胡彪一开始就放弃。

    之所以这样，那是这货除了会岛国语听说，胡彪打算将他往飞行员的方面培养，给疯狗找上一位僚机。

    毕竟，他多少也算是有点飞行基础，人家正经的飞行员培养。

    其实也是从各种的模拟飞行上，这一点点的开始。

    以上，就是本次加入战队8个菜鸟的基本情况，总的来说素质都是不错，但是能不能行一切都是看任务中的具体的表现吧。

    而在接下来，即将开始奥马哈海滩的战斗里，他们将被被安排给了一些稳重一点的战队成员带领。

    比如说：竹叶、希灵、风、破锣等人。

    希望这些菜鸟们，能在战斗中成长起来之前，不至于就此早早的挂掉。

