    李阅木然——没期望所有的米尼米妮都能从封闭战训中活下来，可就这样死了……会不会太儿戏了？

    但是李阅又不得不承认，从导师的角度来讲，献祭一只米尼米妮，的确提高了受训者们的专注。

    原本波什一伙与芬利都将目光聚焦在李阅身上，此刻像是被米尼米妮的血液刺激到，瞳孔放大，转而回望冤魂聚合体，对课程生出了好奇，与些许认同感。

    李阅强行压下内心的波澜，微微捏紧了颧骨，像是在提醒自己冷静。

    “首先~”“自我介绍吧~”

    “我是冤魂聚合体~由无数死去的高阶恶魔构成~所以~积攒了丰富的~死亡经验~”

    冤魂聚合体没有实体，所以在发言的同时大小不断变化，坐得离讲台近些的话甚至会被冤魂擦到身体。

    【解析中……0.7%……】

    李阅略微一试，发觉解析冤魂聚合体的进度较慢，当即放弃，转而用意念包裹了波什——不知道这个纯血恶魔准备怎么对付自己，最好能从他的内心所想判断出一些趋势。

    【解析中……9%……】

    即便已经在血河中死去了很多次，波什的解析速度依然称不上快。

    “在这~无数种死亡经验中~你们会对‘死去’~有更深的认知~”

    “比如我~就是钻进了一个人类营地~”冤魂聚合体中，一张脸冒了出来，直接跳出了聚合体体内。

    那张脸落地，化为纤瘦的人形，体型大约相当于一位人类女性；而它的灵魂自脚面膨胀，涨成了一个人类帐篷的样子，甚至还能看到帐篷旁的芊芊绿草，紧挨着它纤细的冤魂本体。

    “那是北方~的游牧者营地~游牧者们味道我最喜欢~但他们的力气比较大~偷袭~是吃掉他们~比较好的方式~”在冤魂的生动演绎下，潜入帐篷的目的也不言自明。

    而伴随着冤魂钻入帐篷，帐篷内部也被它具象成了一个剖面，看得到内里的纤细魂魄。

    “但是这一次~我钻错了帐篷~游牧者没在里面~”冤魂指着帐篷的地毯，扶住脸颊，做了一个惊讶且失望的表情。

    “然后有一阵风~很大的风~吹过~”帐篷倏然摆动，挤压变形，继而被整个掀飞！

    此刻，那纤弱的冤魂才刚刚封印好帐篷，无法脱身，就这样被托到了半空。

    由于是冤魂构成整个场景，所以帐篷内是以截面呈现，于是受训者们就看到……那灵魂在帐篷中上下翻滚，装作完全无法控制自己行为的样子，却不吝于向受训者们做鬼脸。

    飘动了几刻钟后，帐篷带着冤魂摔落到附近的山丘上，只是轻轻一落，丝毫不惊天动地，也无血液迸发，纤细的魔物就变成了扁扁的尸体，进而成为了冤魂。

    “至今~我也不知道是哪里来的风~巨人~还是魔物~”冤魂的脸埋在讲台上，些许有些扁，“总之我飞了起来~摔了下去~就死了~”

    “这就是我的死法~就像是西瓜肉一样，脑袋里面全碎掉~”冤魂抬起头，扒开头颅，展露它那碎成一团的大脑。

    所以是被大风吹上半空，落地摔死？

    李阅没想到恶魔也会以这种滑稽的形式死去，一时间不知如何评价；而一旁的波什他们就像是听了一个毫不相干的笑话，哈哈大笑了起来。

    接下来冤魂又讲了很多种死法，有的是接近沉睡的巨龙，被一口龙息灼尽了身体，有的是在啃噬尸体时卡住了骨刺，活活噎死。

    都很轻描淡写，都很不可理喻——就像是来教室侍从，然后被冤魂一声吼死那么不可理喻。

    李阅从冤魂聚合体的故事中……感受到恶魔对于生命有一种不可理喻的戏谑，同时也一刻没有放松聚焦在波什身上的念力。

    【解析中……70%……】

    由于冤魂聚合体讲的故事足够长，足够生动，也为李阅争取了充分的解析时间。

    一边解析，李阅一边想道，如果让波什也像是冤魂聚合体讲述的故事那样死去，听者是否也会笑得如此开心？

    “那么~你会怎么死呢~”冤魂聚合体的课程好像告一段落，突然转过头，几百张脸从身体中钻出，延伸到了李阅面前。

    【恶意+777】

    李阅一惊，赫然发现自身状态多了一行【可憎】。

    “我不知道，你觉得呢？”李阅姿势不变，心底打鼓——封闭战训中学员无法伤害学员，但似乎可以与老师起冲突？

    依稀记得米尼米妮说过，曾经有受训者把导师杀死？

    “我猜~也许你会死在这里~”冤魂聚合体仿佛知道什么，另外分出去了数十张脸怼向波什与可丽、可儿，“这几个恶魔~都想要你死呢~”

    “对吧~魔王司令的第977个儿子？”冤魂聚合体对着波什询问，“有几个我，可是被你的爸爸和哥哥们杀死的呢？”

    波什哼了一声，似乎对“977”这个排行十分不满。

    而李阅一惊——纯血恶魔这么能生的？嚣张至此的波什也才排在977？

    也难怪戴门本本一直不怎么给波什面子……

    第977的纯血恶魔都这么霸道，那波什的兄弟姐妹会是什么样子？

    “然后呢？”李阅当然知道波什想要自己死，只是怕在“可憎”的影响下，冤魂聚合体也会加入这场战斗。

    “别怕~我不会攻击你~我只是能查知到死亡危险~我觉得你很可能会死在今天~”冤魂聚合体的上百张脸一同发笑，而波什脸上的笑意也逐渐敛去，换上了狰狞。

    “假如你死掉的话~可以加入我们~很快乐~”冤魂聚合体收回了笑脸，缩去了讲台底下。

    无需理会脑海中恶意弹出的提示，李阅也知道波什他们马上就要动手了，掣出骨剑。

    “低劣的恶魔们！听从我的号令！杀掉他！”波什飞上桌面，远远招呼教室墙边的米尼米妮们——他甚至都不知道这种魔物的名字，统一用低劣的恶魔们称呼。

    米尼米妮们哗然，望着李阅空洞洞的眼和泛着黑光的剑，一时间无一敢动。

    “就这样？”李阅嗤笑，“想了一个月的计划，就是利用米尼米妮来攻击我？”

    与此同时，李阅向米尼米妮们传念：“你们动手吧……没关系……”

    这种程度上的进攻，早就在李阅的预料之中，所以并不怕米尼米妮们真的动手——凭着自愈之骨的防御力加上脑灵的感知力，李阅有把握躲避米尼米妮的攻势。

    收到传念的米尼米妮们更加犹豫，手忙脚乱，有些甚至直接哭了起来。

    波什飞去他们身边，焰拳紧握，当即打穿了一只米尼米妮的头骨。

    “动手……”李阅催促米尼米妮。

    【解析中……84%……】

    “哇……”米尼米妮们哭着，无力地挥舞拳头，袭向了李阅所在的课桌，但都被李阅躲开。

    “废物！”波什大吼，眼放红光，高举焰拳。

    “杀光了的话，可就拿我没办法了哦？”李阅轻巧避开米尼米妮无力的拳，绕着弯提醒着波什。

    “混蛋！”波什恨不得生吞李阅，与一旁的可丽和可儿盘旋飞舞，焦躁不堪。

    “您无需如此烦恼……我可以为您提供帮助……”意料之外，但不意外——在“可憎”的赐福下，内特媚儿主动加入了这场针对李阅的攻势。

    梦魇女魔张开了翅膀，一层黑潮自内特媚儿身边扩散，顷刻间吞没了整座教室。

    一旁，恶魔商人卖卖与影影皆是蠢蠢欲动。

