在打发走了令人头疼的玉灵儿之后不久，更早便出了门的那坤便是兴冲冲的带回了大罗地狱方面的消息，说对方很重视这一次的交易，天宝城分舵特意派出一位大管事专门负责商谈相关的事宜。

    杨宇二人闻言也是十分的高兴，毕竟这一次的药材生意可是事关他们仌剑佣兵团的未来的发展，若是能够顺利接洽的话绝对是一件大大的好事。

    既然事情已经有了眉目，杨宇二人也是不敢耽搁，立刻随着那坤离开客栈，前往事先约好的见面地点。

    虽然坐落在大陆最为混乱的雷洲，但天宝城的治安却是出奇的好，一派繁荣昌盛的景象。

    在这里禁空、禁斗，无论你是来自哪一宗的强者必须一体遵从，否则立刻便会遭到护城军兵的逮捕与制裁，轻则赶出天宝城，重则立刻处死，绝不姑息养奸！

    对于这种霸道的条款，一向剽悍的雷州修士们却是一反常态没有表示反对，而是心甘情愿的接受了下来。

    而之所以会出现这种堪称反常的情况，原因只有一个，那就是这座城市的城主大人澹台静乃是一位绝世的高手，即便是在这毫无规则而言的雷洲地面上，也没有人敢于公然挑衅她老人家的威严！

    而在这位超级大能数百年的经营之下，天宝城终于成为了乱世中的一方净土、雷洲地面上最为重要的商贸中心。

    随着那坤走在天宝城繁华的街道之上，杨宇心中不由生出一种异常的感慨。

    他生于乱世，自幼孤苦无依，早就见惯了世间无数的丑恶，因此对于美好也就更加的向往。

    不过虽然极为的向往，但他却是清楚的明白这不过仅仅是一个美好的梦想而已，根本就没有实现的可能。

    但是今天他的心却是被狠狠地震撼到了，因为走在这天宝城的时候，他似乎感受到了梦想的气息！

    在这一刻他的心豁然开朗，好似打开了一扇通往光明的窗口，让他明白了只要拥有足够的实力，世间就没有什么事情是办不到！

    杨宇所住的客栈距离他们约定的见面地点并不太远，因此纵是他们一路边走边看，也是很快便来到了天宝城最为繁华的天华大街。

    做为雷洲最为重要的商贸中心，天宝城内商行无数，但最为顶尖的却只有两家，其一是万宝楼，另一家便是华昌商行。

    只不过这华昌商行名气虽然极大，但门面却是并不如何的起眼，完全无法和万宝楼那种张扬霸气的风格相提并论，若非是知晓内情之人很难相信这样一件小小的门店竟然有着如此之大的名气。

    除了门面的巨大区别之外，华昌商行的客流量也是少得可怜，即便是坐落在天宝城最为繁华的天华大街之上，出进店面的客人也是并不太多，而且大多还都是空去白回，根本就没有成交任何的物品。

    在那坤的带领之下，杨宇、蒋中信以及所带的三名属下很快便来到华昌商行的门前。

    华昌商行门口并没有瞭高的先生，亦没有执事的伙计，因此出入都很随意。

    杨宇此来随行的除了二爷蒋中信以及那坤之外，就只带了四名贴身的保镖，所以在这人流如潮的街道之上，当他们如同闲庭信步般的进入店中时并没有引起旁人的注意。

    进入店中之后杨宇若无其事环视了一圈，只见店内除了柜台内半躺半坐着的一位懒洋洋的老者之外，就只有三五个年轻的顾客一脸厌弃的打量着货架上稀松平常的物品。

    对于杨宇等人的进入，老者好似没有看见一般，根本就没有加以理会，没有半点做生意的样子。如此看来也就难怪店里的生意会如此的不济了。

    相比于老者的淡漠，那坤对于这位老者表现得却是极为的尊重，进店之后径直来到柜台前恭恭敬敬的递上一面样式古朴的玉牌。

    老者并未去接那坤递上来的玉牌，仅是随意的扫了两眼便有气无力的开口道：“地字一号。”

    那坤闻言连忙躬身道谢一声，随后带着杨宇等人进入了柜台不远处的一扇小门。

    由于店内顾客极少，所以杨宇等人的举动立刻被另外两名中年修士看在了眼里。

    这二人一男一女，男的生的虽然略显瘦弱但却自带一股英气，而那女子却是相当的丑陋，就连身材也是格外的臃肿。

    在见到杨宇等人进入了小门之后，这男子缓步来到那老者之前微一拱手道：“这位前辈，贵行除了出售法宝、材料之外，可做收购的生意？”

    “做。”老者随意地扫了这年轻人一眼，淡然的丢出了一个字。

    年轻人并未在意老者冷漠的态度，而是反手取出了一块手掌大小的乳白玉石递到了老者的面前。

    “前辈，不知此物价值多少？”

    见年轻男子这般举动，老者稍稍的坐直了一些身子，随意地打量了那玉石一眼后原本无神的眸子微不可察的一亮，随后才淡然的道：“地字二号吧！”

    中年男子闻言先是一怔，不过旋即像是想到了什么，躬身道谢了一声后带着那丑陋的女子也进入了那道小门之中。

    而就在这一男一女进入小门之后不久，华昌商行门外的天华大街之上却是突兀的传来了阵阵的哗然，随后便是见到一位身着白色宫纱的妙曼女子袅袅的步入了门来。

    这女子身姿高挑、体态婀娜，再加上一身华美的宫装，更是将其衬托的宛若仙女临凡一般。

    只是令人遗憾的是这如仙子一般的女子面上却是罩着一副神情木纳的白银面具，将其容颜完全的遮蔽了起来。

    而紧随这位女子进入店中，立刻便又有数十衣冠楚楚的年轻修士一哄而入的挤了进来，顿时将本就不大的店面挤得满满当当！

    在见到如此一幕之后，柜台后面的老者面上不由微现不悦之色，继而轻哼一声冷冷的问道：“你又来做什么？”

    白衣女子见老者不悦，连忙紧行两步后轻轻一福道：“师伯勿怪，弟子本不敢叨扰您老人家静修，奈何师傅有命，弟子不敢不从！”

    “哼，那她又叫你来做什么？”老者不耐烦的问道。

    “等人。”白衣女子答道。

    “等人，什么人这么大的牌子，她竟然要你亲自来等？”老者显然对于此女的来历相当的清楚，因此在听说其是来等人之时亦是有些意外。

    然而白衣女子经老者这样一问却是无奈的苦笑一声道：“具体等谁弟子也是不知，师尊她只叫弟子今日在此等待，但具体等谁却是没有交代！”

    “荒唐！”老者闻言顿时被气得不轻，继而沉声道，“老夫看她是越来越荒唐了，净做些没头没脑的事情。这不是存心和我捣乱吗！”

    白衣女子见老者这般生气，也是有些不好意思，连忙轻声劝说道：“师伯，你老人家也不必气恼，弟子今日只在这里静等，绝对不会打扰您老人家的清净。”

    随后她又是扫了一眼店铺中那些明显身势不凡的公子哥们一眼后，才故意提高了一些声音道：“至于其他人么，既然来了自然是不会空手而回的呢！”

    老者听白衣女子这样一说，脸色方才好看了一些，继而嘎巴了一下嘴道：“老夫正有些口渴，先下去喝一杯，这里就先交给你了！”

    老者言罢也不等白衣女子回答，直接转身走向了不远处的小门。

    白衣女子见老者欲要离去，立刻再次微微万福道：“恭送师伯！”

    在送走了老者之后，白衣女子也终于是偷偷地松了一口气，继而寻了一个座位稳稳地坐了下去。

    而那些跟随而来的年轻公子们则也是早有默契般的认真挑选起店内那些明显是不入流的垃圾货色来……

    随着那坤穿过了那扇不起眼的小门，杨宇等人便是进入了一处宽敞的院落之中。

    在这处院落中转圈盖着三十六间青砖碧瓦的小房子，每间房子上都挂着一块三寸宽、尺许长的木牌，上面依次标注着天、地、玄、黄各九个号码，分别代表着各个房间的等级。

    杨宇等人并没有在院中久留，径直找到了属于他们的地字一号房间并推门进入了其中。

    然而才一踏入屋门，杨宇等人顿时眼前一亮，旋即心中暗自赞叹不已！

    与外观的矮小简陋截然不同，这屋内的情景恐怕只能用“金碧辉煌”这四个字来形容，就算比之凡人帝国的皇宫大殿也是好不逊色！

    看着室内堪称豪华的装潢，既便是见过不少场面的蒋中信亦是不由啧啧称奇道：“仅仅只是一家分舵的接待地点便是动用了如此高阶的空间至宝，看来这大罗地狱的实力还真是恐怖呀！”

    “哈哈哈……”然而蒋中信的话语刚刚出口，一串银铃一般的笑声却是突兀的传了出来。

    “蒋二首领过誉了！不过是一间中看不中用的破房子而已，又如何入得了阁下的法眼啊！”

    循着笑声传来的方向，杨宇等人齐齐望了过去，只见两男两女四个蒙面人不急不缓的自大殿的深处行了出来。

    蒋中信见状心中不由微微一紧，他的修为如今已经到了阴阳境的巅峰，既便是放眼整个雷洲也是绝对的强者。

    但以他这等高超的修为，在这四人现身之前却也是丝毫没有察觉到对方的气息，这不由令他由衷的产生了一种莫名的压抑。