    其实段云也知道，在国内录音机生产线上采用模块化组装需要解决的技术问题有很多，短时间内是很难达到理想的效果的。

    其中最关键的部分就是如何采用更多的通用零件，比如录音机电机磁头和磁芯都可以通用，部分电路板也需要尽可能的在多种产品上通用，还有就是生产线数字排队调度控制，这也需要一套完善的系统。

    等到段云研发中心成立之后，生产线模块化也将会成为研发中心重点攻关的一项技术，在段云看来，只要肯大量投入资金和人力，最重要的还有他前世学到的先进技术，攻克生产线模块化这个项目应该不会花费太长的时间。

    这天晚上，段云和赵学武交流到了很晚，俩人对今天参观的两家企业的生产线进行了比较深入的分析。

    和段云相处的时间越长，赵学武越发感觉段云有些不同寻常，有时候他提出的电子方面的一些技术问题，就连赵学武都感觉很新鲜，甚至他根本就没有听说过。

    赵学武实在想不通段云年纪轻轻，而且也根本不是电子技术方面的科班出身，然而在电子技术方面，赵学武懂的段云都懂，而赵学武不懂的段云也懂得不少，以至于让赵学武感觉段云是不是得到了什么隐士高人的指点。

    但最终赵学武也只能用天才两个字来形容段云，因为有了共同话题，所以赵学武和段云交谈是越来越多，关系也越发紧密起来。

    第2天一早，段云赵学武和王亮三人坐上了巴茨电器厂派来的专车，前往他们的公司参观。

    经过一上午的参观，巴茨电器厂同样给段云和赵学武留下了比较深刻的印象，除了生产线技术方面，还有就是日本企业的管理模式，工人非常努力和敬业，工作方面一丝不苟，如同机器一般严谨细致，素质确实非常的高。

    不过因为国情以及企业环境的原因，段云是不可能完全采用日本企业的管理模式的，毕竟日本企业采用的是员工终身雇佣制，从这点上来说，段云就根本无法做到。

    三家企业全部参观结束之后，段云下午和赵学武以及翻译王亮三人在逛街买东西。

    正所谓穷家富路，难得来一趟日本，段云想给自己家人买一些东西，而且段云也需要了解日本电器市场的产品质量情况，所以一口气买了很多电子类的商品，诸如彩色电视机，录像机，录音机，随身听，这些都是日本横扫世界的顶尖电子产品，另外段云也多买了一套录音机和随身听送给了赵学武，这让赵学武一时间感动的有些说不出话来。

    那个年代流传的这样一个说法，就是日本产的电器一等品在国内销售，二等品卖给欧美国家，三成品才销往中国内地，也就是说在日本国内卖的国产电子产品，都是质量最好的，所以段云也需要了解目前顶尖电子产品究竟达到了什么高度。

    当天下午，在王亮的帮助下，段云购买的这些电器产品已经办好了托运手续，只需要补齐一些关税，就可以运回到国内。

    段云参观工厂的行程全部结束，接下来就可以选择回国了。

    不过在回国之前，段云还要和这三家厂家的代表进行正式谈判前的一些接触协商。

    按照正常的谈判流程，段云和这三家日本电子厂的谈判必须要通过香港的外贸公司做第三方，其中除了涉及一定比例的交易提成费用，另外还有就是香港那边的外贸公司要从中做担保，就是国际贸易的一个非常重要的环节。

    不过在正式谈判之前，段云是可以先和那三家企业进行协商的，如果没有看上对方的生产线，可以直接拒绝，这样就不会有后续的谈判。

    所以在晚上回到酒店后，段云就告知翻译王亮，可以先和本庄株式会社这厂家代表谈一谈。

    第2天一早，当段云和赵学武吃过早饭之后，本庄株式会社的厂家代表已经早早等候在了酒店的会客厅。

    “段云先生您好。”这次前来谈判的依旧是那天带领段云参观工厂的浅田次郎，看到段云走来后，立刻起身，笑容满面的伸出了手。

    “你好。”段云也微笑的和浅田次郎握了握手，然后俩人面对面坐在一起。

    服务员第一时间递上了冒着热气的咖啡，浅田次郎坐下后，将带来的生产线资料放在了段云面前。

    这本资料就是本庄株式会社待售生产线的资料，也就是段云前天上午参观的那条具备一定模块化的生产线。

    段云和赵学武仔细的翻看了资料，认为没有问题后，双方开始谈论生产线的价格问题。

    “我们社长的意思是这条生产线售价180万美元，低于这个数的话就不用考虑了。”浅田次郎微微一笑，接着说道：“我们株式会社这条生产线有很多非常好的技术，相信放在你们中国肯定算是最顶尖的录音机生产线，而且放在其他国家，技术依然不落伍，如果你们肯购买我们株式会社的这条生产线的话，毋庸置疑，肯定会带来让你们满意的回报！”

    “180万美元……”段云闻言顿时皱起了眉头，片刻后说道：“浅田先生，你们公司这条生产线，我最多可以出到100万美元……”

    “这不可能！”浅田次郎摇了摇头，对段云说道：“我们社长已经给了你们很大的优惠了，180万美元一分都不能少！”

    “我看价格方面的事情你也拍不了板，所以我感觉也没必要和你讨价还价。”段云眉头一挑，接着说道：“有两句话我想通过你来转告给你们公司的社长，第一点就是我们不是中国的国营企业，手里的每一分钱都会花到刀刃上，第二点也是非常重要的一点，那就是除了你们本庄株式会社，我们参观的其他几家企业也同样很好，你们是可以被替代的，这就是我要说的话，麻烦转达给你们社长。”

    段云说完，起身离开了大厅。

