
　　“我来试试你！”

　　龙尊一脉的叶太轩出手，他一掌打出，掌指幻化，五根手指各自化作一头混沌龙兽，龙吟震动天穹，朝着罗修绞杀扑去。

　　“元苍法！”

　　罗修再次捏印，双手叠加在胸前，身上所铭刻的神纹之力同时迸发，与叶太轩交手。

　　“嘭！”

　　下一刻，罗修的身形岿然不动，反观那叶太轩闷哼一声，掌指演化的五头混沌天龙全部崩灭，手掌上流淌出血迹。

　　“就凭你们这点实力，也敢目中无人？也敢说我圣尊一脉无人？”罗修站在场中，傲然而立，面露冷笑。

　　“看来杀我随从的人就是你了，你的实力不弱，若是愿意成为我身边的随从，我可饶你不死！”沐王大步走来，周身气势升腾，如帝主巡天，威严浩荡。

　　“轰！”

　　罗修的回应很简单，直接就是一拳。

　　“看来你是找死了！”

　　一声可怕的轰鸣响彻，无尽璀璨的光芒从沐王的身上汹涌爆发，淹没了天地。

　　他并未施展神通，而是身形一跃，凭借强横的肉身就爆发出惊人的速度，朝着罗修杀来。

　　只见他的身躯一震，背后的黄金法相就弥漫出可怕的威能，震动天穹。

　　罗修的眼睛眯起，从这个沐王的身上，他感受到了一种深深的压迫与威胁，不得不承认此人身为世尊宗的核心天才，的确战力恐怖。

　　而且此人修炼的时间也比他长，修为也比他高很多。

　　“咚！”

　　下一刻，罗修的拳头就与沐王的拳头撞击在一起。

　　两人脚下的大地崩裂开来，沐王的拳头重若太古神山，力量非常的惊人与恐怖。ŴŴŴ.23sk.com

　　顷刻之间，两人就在空中大战，身影犹如消失，速度快到让神识都难以捕捉。

　　陡然，罗修与沐王同时施展神通，各自凌空后退。

　　只见不可一世的沐王脸上露出了一丝凛然。

　　“以无上境中期的修为能与争锋，我不得不承认你很强，若是你我修为处于相同的境界，我不如你！”

　　沐王的此言一出，让在场的所有人皆是目瞪口呆，而后心头悚然！

　　要知道，沐王敢自称为王，本身就是天才中的王者，是世尊宗为数不多的核心传人！

　　而让他都要自问同境界不如罗修，那么罗修的修为如果处于无上境大圆满的境界，又该有多么的恐怖？

　　“不过修为本身也是实力的一种，你若实力不如我，那么今天你就只有两条路可选，要么臣服于我，要么死！”

　　沐王的双眸变得冰冷起来，同时他的态度也认真起来，真正的将罗修当做一个强大的对手劲敌。

　　“能够成为世尊宗的核心弟子，你的实力也很不错。”罗修淡淡的说了一句。

　　实际上在刚才的对战之中，他凭借自身所修神通的强大，在攻伐上能与沐王拼一个旗鼓相当。

　　而在肉身方面，罗修这一次却是遇到了劲敌，这个沐王的肉身恍若太古山岳，沉重惊人，一举一动都恍如挥动太古山岳镇压对手。

　　可以说，在修为同处于相同的大境界中，他还是第一次遇到肉身比他还要强横的人。

　　如果不是他的身上穿着修罗神甲可抵消八成的伤害，刚才的对决中，他就已经受伤了。

　　“接我一招！”

　　沐王杀来，抬手捏法印，体内飞出九道神光，每一道神光都化作神剑，璀璨至极，朝着罗修斩杀。

　　“大罗法！”

　　到了这种时候，罗修也不能继续隐藏实力了，他动用了大罗法，并且还直接施展出第二重大罗螺旋劲之力。

　　满目苍夷的天空中，虚空犹如破碎不堪的镜子。

　　在这片混乱的战场中，沐王身后的黄金法相挥动八臂，每一条手臂都握着神兵，可怕的道力波动，让站在远处观战的众人，都感觉灵魂震颤，识海晃动。

　　随着两人之间的大战越来越激烈，周围的人全部都只能后退，以免自身被卷入战场之中受到波及。

　　两人从半空大战到九霄云端，又从九霄云端杀到百万里之外，两人所施展的神通道法，皆是威力惊人，纵然是极品无上级兵器，在两人的掌指下都要被打碎成齑粉。

　　陡然，沐王恍若与他身后的黄金法相合二为一，他恍若拥有八条手臂，每一条手臂都捏印，同时打出八种神通！

　　这一击，惊人恐怖，纵然八门神通并未如归一禁法那般合一，却也呈现浩瀚恐怖的威压，犹如八道巨浪掀翻了诸天。

　　罗修全力抵挡，不死吞灵法与混沌守护同时施展，同时以大罗螺旋劲与之对抗，打的百万里天空化作无尽的尘埃。

　　这便是强者之间的交锋，并且这还是两人各自将力量极其凝聚的体现，所以余波波及的范围只是百万里的区域。

　　若是不去将力量凝聚，两个无上境的强者之战，可以将一座世界打的崩碎破灭了。

　　“轰隆隆……”

　　沐王的攻势无比的惊人，法相八臂同时施展神通道法，铺天盖地，几乎不给人反击的机会。

　　随着两人大战的战场越来越远，古天宇和香茹等人一路追赶，对于沐王所展现的实力更加的忌惮与骇然。

　　“不愧是核心天才，最起码如果是我处于无上境大圆满境界的时期，面对沐王的这般攻伐，一个照面就会被打碎成齑粉了。”古天宇心有余悸的说道。

　　“说的好像你以现在半步证道级的修为，就能抗衡沐王的八臂法相之威。”一旁的剑淳血撇嘴冷笑。

　　“难道你们不觉得最让人震撼的是那个叫做罗修的圣尊一脉弟子吗？”

　　叶太轩的脸上带着骇然之色，道：“他的修为可是才无上境中期！”

　　抬眼望去，沐王的八臂法相之威的确令人骇然绝伦。

　　但更让人惊骇的，则是在八臂法相之威的狂暴攻伐之下，还能与之抗衡的罗修！

　　“法相天地！”

　　陡然间，一声大喝传来，罗修的身形暴涨，化作万丈之巨，如顶天而立的巨人。

　　他杀伐向前，身披修罗神甲，有不死吞灵法与混沌守护两大神通护体，加上神甲的效果，完全无惧八臂法相的狂暴攻伐。

　　他的掌指晶莹璀璨，大罗螺旋劲的加持下，他的攻伐之威，达到了一种极致。

　　“噗！”

　　八臂法相的一条手臂被他打碎。

　　与法相合一的沐王闷哼一声，嘴角溢血。

　　法相万丈，他的身影犹如一颗宝石镶嵌在法相的心口位置，因为法相受损，与他心神相连，自身也同样受创。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千三百六十二章 大战沐王免费阅读。https://xs.23sk.com 