    

    “有请下一件拍品——无踪佛芝，起拍价：1500两白银”

    无踪佛芝一上台，加价的人特别多。

    其中参与最多的是二楼的人，其次是三楼，还有就是一楼大厅的几个散客。

    很快，无踪佛芝被叫到了2000两白银。

    这已经超出大多数买家的购买范围了，一楼的大厅已经无人加价，二楼和三楼的买家还在持续竞拍。

    场面飙升到3000两白银。

    竞拍的速度终于减缓，二楼竞拍的人变少，三楼的还在继续。

    “3500两白银！”

    听到这价格楼下一片哗然。

    谁也没想到，连续两个草药都如此抢手。

    无踪佛芝是三种药引中最稀有昂贵的，但它的价格在3000两白银就已经是顶峰。有心拍下的人越来越少，毕竟谁也不想当冤大头。

    “3800两。”

    “3800两白银，谁还要加价的吗？”

    拍卖师举着小槌询问，“3800两白银一次，3800两白银两次，3800两白银……”

    拍卖槌落下的前一秒，一个清越的声音响起，“4000两。”

    用浣熊身体蹲在桌上看外面的贾熙桐一个猛回头，“宿主亲，你干嘛？”

    伤不是都好了吗？

    商晏庭端起面前的茶喝了一口，声音不急不慢的在耳边响起，“等着看好戏吧。”

    外面又开始加价。

    “4100两。”

    商晏庭出手干脆利落，“4200两。”

    “4300两。”

    商晏庭：“4400两。”

    敢跟着竞拍的人越来越少，最后就只剩下商晏庭和三楼的某个“不知名”买家。

    价格还在升高！

    破五千，

    破六千，

    破七千！

    破八千！

    “八千九百两一次……”

    “九千两！”

    听着上面双方的竞价，大厅的人开始惊呼。

    “我有点看不懂这个世界了。”

    “散了吧散了吧，修什么武道，我准备回家种草药了。”

    “妈的，这都是一把耀金武器的价格了。”

    ……

    还在增加！

    “九千五百两。”

    商晏庭再一次叫出价格。

    他真的好野，犹如穷了很多天的报复性消费。

    对面也很野，直接又加了两百。

    九千七百两！

    “我的妈，我的妈！”

    旁观的人已经有人掐人中了，“这些人真不把钱当钱啊！”

    “不会高了，应该不会加价钱了吧！”

    一楼的散客们甚至开始下注，猜到底是谁能够买下这株无踪佛芝，最后的成交价会是多少，会不会破万。

    就连主办方都没想到，整场拍卖会居然会在这里达到高潮。

    “一万一千两！”

    商晏庭直接加了一千三百两！

    下面的观众沸腾了。

    “卧槽，一把准耀金武器啊！”

    “二楼不讲武德啊，直接涨一千！”

    “稳了稳了，我不信三楼还敢再加价。”

    ……

    三楼确实不敢再加价，所以他跑到四楼找自己的老板。

    一万一千两白银，贴近原本价格的四倍，已经可以了。

    “加，再加一千两！”

    谢庆贤驽定的说道，带着一副胜券在握的姿态。

    因为他知道商晏庭手中是两万白银。

    在没有拍到龙胆草的情况下还愿意花一万多白银买无踪佛芝，定然是龙胆草都准备好了。很有可能，他就只差这一味药！

    更何况，今日无踪佛芝若是以高于自身四倍的价格卖出，日后他的草药定然迎来一波大涨！

    此时不加更待何时！

    “一万二千两！”

    楼下传来尖叫和口哨声。

    就连拍卖师都忍不住多看两眼旁边的无踪佛芝，“一万二千两一次。”

    拍卖师开始计时。

    所有人目光都看向二楼。

    “一万二千两二次。”

    谢庆贤右手转动着两颗汉白玉手玩，情绪上有些紧张，但目光中透露着自信。这是他预估商晏庭的低价。只要成功拍卖，未来无踪佛芝都会涨价。

    他手中存着的那二十几株，每个都能卖出天价！

    “一万二千两白银……”

    最后这一声，拍卖官叫得特别慢，手中的拍卖槌久久不落下。

    怎么还不叫价？

    谢庆贤眼中的自信逐渐消失，身体坐直，汉白玉手玩也不转了。

    “停什么停，你到是敲啊！”

    “别敲啊，二楼还加不加价？赶快和他杠，我买的是你赢。”

    “敲啊！”

    台下看热闹开始起哄，让台上的拍卖官好生尴尬。

    即使如此，他还是硬撑了半盏茶的时间——

    “一万二千两白银第三次，恭喜三楼的贵客拍得此宝。”

    话音刚落，楼下传来雷鸣般的掌声。

    “三楼牛逼。”

    “三楼阔气。”

    “长见识了，长见识了。”

    所有人都因此情绪有些亢奋，唯独谢庆贤脸黑得像碳一般，手中的汉白玉被捏出裂缝。

    最后一个药引商晏庭当然不会要，最后它只拍出了1600两，一个正常略微偏高的价格。

    原本坐等吃瓜的观众看着突然冷静下来的买家有点不太适应。

    这也能冷静得太快了，引得台下甚至一阵唏嘘。

    气得谢庆贤当场掀桌走人。

    商晏庭见此嘴角微微勾起，轻轻抿了口已经微凉的苦茶。贾熙桐蹲在旁边看着他，突然脑子里出现一句话——

    他好骚啊！

    ##

    没了恶意的抬价，拍卖会终于回到正轨。

    接下来的拍品没有一个过万，超过五千两白银的都寥寥无几。

    老实讲，万宝阁这次的宝贝本就是千两白银价格的物品。因为刚才那一阵激烈的竞价，竟然让才进入到一半的拍卖会有些疲软。

    万宝阁负责人连忙进行商议，原本压轴的排名提前拿上来。

    “此乃铸器大师昝绪宁——乾元宝剑。

    耀金法器

    武师之上修者有此宝，如虎添翼。

    武徒之阶武者获此剑，削铁如泥。”

    说着，他将盖在上方的黑布猛地拉开，长剑通体漆黑，寒光逼人。

    “起拍价：7000两白银。”

    “8000两！”

    有人直接加了一千。

    “8500两！”

    “8600两！”

    此时叫价的人络绎不绝。

    商晏庭看着下面的长剑，眼神中露出满意的神情，“一万七千两。”

    价格一出，拍卖会顿时陷入安静。

    不少人朝着楼上看，妈的，这是又要搞事情？

