    圣战戒指正好掉在卢浩的前面，卢浩上前一脚就捡了起来，技能书【烈火剑法】被石汉昌捡了起来，还没来得及看属性，联盟巴迪的冰咆哮就砸了过来。

    看着地上的圣战戒指被卢浩捡了，联盟巴迪眼睛都红了，在歪歪里面疯狂的喊起来了。

    “圣战戒指在战火浩哥身上，所有人给我集火秒了他，爆圣战戒指下来，快，秒了他”

    吃到攻击了，血量不断的往下掉，卢浩连忙嗑药回血，看着血战联盟只有6个人，而自己这边有9个人，立马决定反打先，不回城了。

    雷老虎：“浩哥，回城回城，他们要秒你爆圣战戒指”

    “反打反打，没事秒不了，我们人多，昌哥你和老虎去追杀联盟巴迪和联盟久帝两个大法师，道士秒不了人不要管，其他人跟我一起秒了这个战士”

    联盟巴迪急切的喊道：“不要管其他人，秒战火浩哥”

    联盟久帝：“战士伤害太高了，不管他怎么搞”

    联盟巴迪：“嗑药抗着，一起秒了战火浩哥，爆他装备”

    最先扛不住的就是联盟老宝贝，被一群法师和道士集火，血量大截大截的掉，很快包裹里面的大药就用完了。

    眼看自己要死了，联盟老宝贝急忙按下了回城石。

    “扛不住了，我回城了”

    “玛德，打不了啊”联盟久帝暗骂了一声。

    卢浩继续指挥这次把目标锁定在对面的几个小道士身上。

    “集火秒血战小鬼这个道士”

    不一会3个道士全部被清了出去，就剩下联盟巴迪和联盟久帝两个大法师，眼看杀卢浩毫无希望了，一起按下回城石，回城了。

    眼看这波赤月恶魔被抢走了，下一次赤月恶魔刷新要到凌晨的1.33分，联盟巴迪决定暂时放弃继续PK的打算了。这一波损失不少，药水用了一大堆，装备没爆出来不说，还爆了一大堆出去，最倒霉的是在赤月老巢那一波爆了好多装备出去了。

    就这样打着打着血战联盟的人就不见了。

    “血战联盟的人跑了，就着，我还没打爽呢，才捡到一把炼狱”

    “哈哈，我捡到一个魔法0-1的道士头盔”

    无风：“漂亮，兄弟们牛逼”

    雷老虎：“圣战戒指，浩哥，圣战戒指还在吗？我要买，我要买”

    卢浩终于有时间打开包裹查看圣战戒指属性，这也是这个区第一个赤月首饰了。

    圣战戒指，需要攻击力40点，魔御0-1，攻击0-7点。

    看基础属性就比祖玛的力量戒指高一点，但是价格起码贵了十几倍，哪怕极品属性0-7点攻击的力量戒指在它面前都是个弟弟，应为大家都相信名牌套装是有隐藏属性的。

    “虎哥，怎么分配，这么多兄弟都出力了”

    雷老虎：“兄弟们都有份，这样圣战戒指有人想要的就来出价，谁出的价格高就给谁，我出价5万，这最后成交的价格给大家分红”

    李探花：“我要是个战士我就和你争一下了，毕竟第一个赤月装备”

    “那我先谢过探花兄弟了，哈哈”

    战火刀仔：“虎哥你都出到5万了，我就算了，不抢了，不过下次再出了，我就不客气了”

    “行，谢谢刀仔了”

    最后圣战戒指以5万的价格被雷老虎收了。

    雷老虎：“兄弟们，这次大家都出力了，这次圣战戒指给大家分红，这次PK来了的都来赤月老巢集合，我算下多少人”

    战火无风：“这么麻烦干嘛，都回白日门不就好了吗？”

    雷老虎：“就来赤月老巢，不然等下算人的话，会有人混进来，我们这些兄弟辛辛苦苦在里面打了几个小时的PK战，不能让没来的人等下混进来了”

    “行，我觉得可以，那就都来赤月老巢集合，所有人速度来”

    十分钟后，雷老虎再三确认没人在路上之后，开始清算人头了，一共来了92个人。

    掘金者：“怎么打架时候觉得没这么多人啊，居然有九十几个人”

    “那是你的错觉”

    “哈哈，我今天可是杀了不少人，真的爽”

    “我老是被人杀，我太惨了”

    歪歪里面热闹非凡，都在吹牛打屁的。

    雷老虎：“兄弟们听我说两句，多说不说，这次兄弟们还是非常给力的，打的是相当漂亮的。

    大家都是好样的，这次干翻血战联盟，大家都辛苦了，这次圣战戒指5万元，给大家分红”

    “虎哥，怎么分呢？”

    雷老虎：“兄弟们别着急，听我说，一共92个人，人人都有份，我这边有个方案，大家看看怎么样。所有兄弟一人分500元，一共46000元，还剩下4000元我准备分给刚才打赤月恶魔的6个兄弟分红，毕竟人家爆出来的，给爆装备的几个兄弟分红，你们觉得怎么样”

    “可以，我没问题”

    “可以的，人家爆的，多给点分红可以的”

    雷老虎：“浩哥你觉得怎么样，毕竟是你捡到的”

    “没问题，没兄弟们的配合，我们也打不了，就按你说的分”

    雷老虎：“那就这么说，所有人扫码加微信，歪歪公屏扫码入群，我给大家伙发红包了，通通有赏，哈哈”

    用了十几分钟才分完，卢浩得了1500元，雷老虎多给了一点，意思圣战戒指毕竟是卢浩先捡到的，大家伙也没有意见。

    这一波卢浩也赚了不少，分了1500又捡了几件沃玛首饰，赤月恶魔爆的烈火剑法也黑下来给石汉昌了，几人没人问，卢浩也没有主动上交的意思。

    喜滋滋分完红，大家继续包场赤月峡谷了，卢浩带着石汉昌几人开始往恶魔祭坛走了，这里也有几个双头金刚这些BOSS了。

    在恶魔祭坛刷双头金刚双头恶魔这些BOSS，爆了一个骑士手镯和一本技能书【魔法盾】，运气非常不错。

    凌晨1点。血战联盟的人又来了，想看看战火的人是不是下线了，想抢个赤月恶魔，结果遭到战火成员的强势打击，在卢浩强势指挥下，血战联盟再一次败退了。

    打退血战联盟的人，卢浩在河边带着兄弟们成功击杀了赤月恶魔，不过这次仅仅爆了一个紫碧螺戒指和一本技能书【群体治疗术】

    最后卖给了会里的兄弟，钱也拿出来给出力的大家伙分红了。

