    夜里十一点不到，王艾裹着一身花花绿绿的浴袍从健身房出来，冲好奇的夜班保卫摆了摆手。恰好许青莲也刚从时文君的房间出来，于是两人一同上楼。

    “今天这么早？”许青莲挽着王艾的胳膊。

    “嗯。”王艾沉闷的回了一声：“中午竟接电话了，没怎么睡，所以晚上早点。”

    “哦。”许青莲应了声，摸了摸王艾的头发：“行，擦干了，那直接睡吧。”

    王艾没注意许青莲的弦外之音，反而也摸了下头，皱了下眉，恰好被刚开门回头的许青莲看到。

    “你怎么了？”

    王艾抬头皱眉想了想：“好像有点头疼。”

    许青莲试了试额头的温度：“应该就是没休息好，上床睡吧。”

    王艾答应了一声，脱了浴袍随手挂在衣架上，走到床边翻身上床，侧身闭眼了。

    许青莲去浴室收拾了一番出来后关了卧室的吊灯，只留了一盏壁灯，轻轻的走到书桌旁打开了电脑，她终究还是对她的事业放不下心。

    处理了一个麻烦的客户，看着对方顺利的为一件米索尼的羊毛衫下了订单后才靠在椅背上舒了口气，这时候才想起来男朋友，忙回头去看，却惊讶的发现男友不知什么时候已经从床上坐了起来，靠在床头睁着眼睛一言不发。

    像痴呆一样。

    许青莲吓了一跳，又猛然想起男友的表演才华和恶作剧天赋，于是笑道：“你干嘛啊，吓唬我？”

    “不是。”王艾摇头：“时间不对，睡不着，运动量差了点，还想动，但又没精神。就好比经济减速要量化宽松，但如果物价上涨的同时还经济停滞，就没办法了，只能拖，这叫滞涨。”

    许青莲扶着椅背，望着男友吃吃的笑：“智障啊。”

    “啊，我现在就有点滞涨的意思。”王艾点头，闷了十几秒后才明白女友说的什么意思，抬头横了女友一眼，没精力斗嘴：“滞涨只有低强度经济活动一段时间，让各方面负面因素缓慢退缩后才能彻底解脱，嗯……”

    许青莲这次没说话，笑着看她的男朋友，似乎哲学家男友在解决自己的麻烦的时候，也习惯了要找理论依据，只有在理论的指导下，他的行为才理直气壮。不成想，男友咕哝了那一段后又沉吟了一下，突然从床上掀开被子下地了。

    许青莲以为他是要上厕所，没成想他走到身边坐下，推了推她的肩膀，指着桌子下边的空隙：“进去进去。”

    许青莲意外的站起，偷偷看向房门：“又干嘛呀？”

    冷不丁屁股上挨了一下，看在男友不舒服的份上，委屈的蹲下身去倒退两步，憋屈的在小小的空间里抬头看男友，不出所料，在脑海中模拟了好多次的场景出现了。

    王艾仰头靠在椅背上，一只手捻着许青莲坚硬的发丝、柔软的耳垂、娇嫩的脸蛋，另一只手指着自己的脑袋：“熬生物钟。”

    又指了指许青莲的脑袋：“低强度运动。”

    许青莲真想咬一口，这都什么歪理啊！

    感受到女友从鼻子里出了口气，王艾低头，却被许青莲伸出双手遮挡着视线，抽空说道：“不准看！”

    王艾嘿嘿一声重新躺下，刚舒服的哼了一声，就被女友在下边掐了一下，贼疼！

    过了会，王艾感觉好了些，女友好像也累了，于是直起腰，轻轻一推，把女友拉了出来：“明天你要限制使用了吧？来，趁你还能用，送你几个高音C。”

    许青莲打了王艾几下，转身去卫生间漱口，回来时见男友正妖娆的侧躺着，冲她挥舞枕巾：“大爷，来玩儿啊！”

    许青莲笑着扑上去和男友打成一团。

    今夜王艾的状态果然不算好，但收拾许青莲还是轻而易举，在高亢嘹亮的几个花腔击中房顶之后，卧室里平静了下来，很快，肢体交错的两人在对方的呼吸里，相对而眠。

    次日清晨，王艾彻底恢复了过来，亲了亲睡梦中女友娇美的脸蛋，收拾好了下楼晨练。贺炜、陶伟也随同而来，只是陶伟在王艾建议后不再进行激烈的运动，而是背着手和贺炜肩并肩沿着山路溜达着。

    拜王艾所赐，这座小城对中国人的态度非常友好，两人这几天竟然萌生出了“第二图宾根”的感觉。

    王艾满头大汗的回来时，两人正在别墅前的草地上打羽毛球，同时打球的还有时文君、康丝以及几个保卫。王艾冲健康活泼的朋友们笑了笑，常在一个家庭里的人会互相影响。王艾训练、他们也热爱运动。反过来他们热爱运动，也让王艾更习惯于训练。

    虽然差不多是同样的里程，但王艾又带球、又四段跑的，运动量比同行的保卫更大一些，所以严竹赵丹他们出的汗没王艾那么多，回来洗个脸就差不多了，王艾就得洗澡。

    等来到餐厅时，王艾一闻：“诶，今天是腊八粥啊？”

    许青莲戴着围裙还在切菜：“嗯，给你补脑的。”

    王艾知道女友在讥笑自己，也可能是对昨夜怀恨在心，嘿嘿一笑拿过猫粮狗粮出去伺候两位主子。

    朋友们依次回来了，乱七八糟的坐了一地，纷纷一边吃饭一边看报纸，这也是王艾的习惯，他的时间太紧张，根本没空慢悠悠的看报纸。他也不信什么吃饭看书耽误消化这种事，反而认为胃肠消化依靠本能即可，脑子越少干预越好。他就不信脑子能把胃肠的血都抽空了。

    西医就这样，局部玩的不错，大局观欠缺，一旦从局部跨界到整体往往就闹笑话。什么今天吃鸡蛋不好、明天吃鸡蛋好、后天又吃鸡蛋不好，全是他们说的。

    今天的报纸上照例是昨天王艾“双榜第一”的延续，不过更有深度了一些，比如一些名人的采访什么的，今天才登报。不过昨天闹腾了一天，王艾也有些平淡了，略过这些没看，专门找一些边角的其他消息。

    别说这一看还真发现了一些特殊的，有记者采访了伊布的经纪人，据说，伊布正在考虑转会。

