    只见远处数十道人影极速飞过来，为首的一人穿着无袖的短衫，凸显强壮的胸肌，那棕黑色头发乱披着，那双眼眸中流动着精芒。

    “加维长老找我们有什么事吗？”那棕黑色乱发、壮硕大汉降落后，恭敬地问道。

    他身后也是跟着一群人，这一群人大多数是棕黑色头发, 也有一些金色头发、蓝色头发的。

    林雷则是盯着这人。

    “他就是巴鲁克？我巴鲁克家族的开创人？”

    林雷心脏仿佛被巨锤敲击，现在飞过来的这数十人，大部分都是男性，也有少数女性。

    林雷见到他们心中就滋生出一种熟悉感。

    “巴鲁克。”加维长老笑道，“今天不是我来找你们，是林雷长老要来的。”

    林雷双眼发亮。

    果然, 眼前人就是巴鲁克！龙血战士家族的创始人！

    “林雷长老？”巴鲁克一脸疑惑, 他来家族这么久，还没听过长老团有一个叫林雷的。

    “哈哈哈，巴鲁克，林雷长老也是来自玉兰大陆，说起来还是你的后辈，今天才归族，不过实力嘛，比你们都强多了，要不然族长也不会让他成为第三十六名长老。”加维长老哈哈大笑道。

    “玉兰大陆来的？实力还能担任族内长老？！”巴鲁克一怔，随即露出狂喜之色。

    “从玉兰大陆来？而且是我们巴鲁克家族的？”

    在巴鲁克身侧一位壮硕英俊的青年也是连道，同时目光扫过在加维长老身后的一群人。

    似乎有所觉，他的目光落在了身着长老服饰的林雷身上!

    这是血脉的共鸣。

    顿时巴鲁克以及后面一群人，目光都落在了林雷身上，这一群家族的前辈们此刻目光尽皆炽热无比。

    数千年没回去，家族晚辈来他们当然激动, 特别还是家族中的绝世天才。

    “不信的话, 你们可以确认一下。”加维长老道。

    巴鲁克摇摇头, 看着林雷说道：“林雷长老你肯定是我家族内的一员没错，不过既然你是我巴鲁克家族的，应该知道……我家族宗祠内，关于历代先辈的记载吧。”

    林雷开口道：“巴鲁克，玉兰大陆第一位龙血战士，玉兰历4560年，巴鲁克在‘琳南城’城下迎战冰霜巨龙和黑龙，最终将冰霜巨龙和黑龙杀死，名震天下。”

    “玉兰历4579年，巴鲁克于大陆北海海岸线上迎战九头蛇皇。当天海啸不断，城池崩裂。激战一天一夜后，巴鲁克终于斩杀九头蛇皇……最终建立巴鲁克家族。巴鲁克为第一代族长!”

    “瑞恩＆巴鲁克……”

    “哈泽德＆巴鲁克……”

    林雷连续说了三名前辈事迹，巴鲁克以及他身后一群人都激动得双眼都湿了。

    “对，对。”巴鲁克连道。

    巴鲁克上前，直接猛地将林雷拥在怀里：“孩子，欢迎你归来。”

    接着巴鲁克才感觉可能有所逾越，有些不好意思地将林雷放开。

    “欢迎你回家!”这一句话让林雷胸膛中一阵滚热。

    林栋见证这历史性的一幕，也感触颇深。

    “林雷长老，你好。”巴鲁克身后的众族人都和他打招呼。

    加维长老见自己任务已经完成，和林雷还有林栋说了一声后, 就先行离去。

    林雷送别加维长老后，张了张嘴巴, 可是林雷忽然发现自己根本不知道, 该怎么称呼这些长辈?

    巴鲁克曾曾曾……爷爷?

    无论是巴鲁克，还是瑞恩，亦或是哈泽德，每一个都比林雷高很多辈分。

    见到林雷表情，巴鲁克也猜出林雷此刻在想什么，笑道：“林雷长老，在物质位面，人的寿命不长，谈辈分还有意义。可在地狱中，活了过亿年都很多，谈辈分已经没意义了。”

    “你看，我青龙一族，存在了不知道多少亿年。最年长的一人，和最年幼的一人，彼此隔了超过上亿辈分，你说，这还有意义么?”

    确实，辈分一多，就没意义了。

    林栋等人在一旁也点头赞同。

    “老大，我和我贝鲁特爷爷，不知道相差多少辈分，可我也只是喊他爷爷而已。”贝贝说道，“还有贝鲁特爷爷的三个儿子，我都是直呼其名。”

    贝贝，如果算起来，也都算贝鲁特家族中‘哈里’三兄弟的后代。

    可就因为辈分相差太大，贝贝也都是直呼哈里三人名字。

    “哈哈。”瑞恩·巴鲁克笑道，“林雷长老，你刚回归家族实力就足够担当家族中的长老，说起来，我们还得给伱行礼呢。”

    实力强，便为家族高层，即使辈分再高，你修炼亿万年，如果还只是一个中位神，人家修炼万年便是上位神，你见到对方也要恭敬行礼。

    “林雷，你就直呼名字吧。巴鲁克族长，总不会让我们一直站在这里吹风吧。”林栋笑着给这件事定了基调。

    “大家别都站在这，都到大厅去。”巴鲁克连忙从激动中醒悟过来说道。

    边走大家便边聊着，林雷也介绍了迪莉娅、贝贝、妮丝、德林柯沃特。

    “族长。”林栋在路上询问道，“我们玉兰这一脉，现在有多少人了?”

    “有几百人了。”巴鲁克笑着看向周围，“不过这峡谷内，还住着其他分支脉，我们玉兰这一脉，只是人口很少的一脉。”

    巴鲁克还有一句话没说――

    他们这一脉，也是最弱小的一脉。

    “族长，看来你们的日子在雷丁一族里日子也不是很好过，不过有我们来了，你就放心吧。”

    林栋听出了巴鲁克的话外之音，毕竟他和林雷都已经探查出，玉兰一脉最强的也就是中位神。

    一路上其余支脉看到领头的林雷穿着长老服饰和巴鲁克走在一起，也都没敢上前挑衅，这让巴鲁克家族内的成员一时间不由地昂首挺胸走起路来。

    青龙一族中，玉兰大陆这一脉是最弱的，因为当初刚刚被带过来，他们还都只是圣域，后来经过宗祠洗礼，刻苦修炼。

    虽然也有了大的进步，可时间毕竟太短，才数千年，所以玉兰这一脉中，最强者，才是中位神！

    中位神?

    在地狱中，特别是在四神兽家族这种古老家族，如果一脉的最强者都才是‘中位神’。

    那就注定了，这一脉将会被人瞧不起，将会被欺辱、取笑!

    其他的支脉、分支脉，上位神都极多。

    虽然在这大峡谷中，都是比较弱的支脉，可其他支脉，至少还有一些上位神！

    所以玉兰一脉被欺压乃是常事，至于真正动手，所有人都不敢，家族规矩可不是玩笑。

    “放心吧，族长。”林雷也安慰道。

    谷笮

    林雷很清楚，别说是一个大家族的支脉了。

    就是同父母的几個兄弟，彼此都可能争个高低，实力弱，就被瞧不起，实力弱，就被欺辱。

    这是很正常的。

    “雷丁家族的高层，也不管这事情。一是不太好管。第二，恐怕也是乐得这样吧。”

    林雷明白，实力弱被瞧不起，这就会令实力弱的支脉有屈辱感，会发愤图强。

    或许就会产生一些强者出来。

    反正，家族中有规定，不允许争斗杀死同族中人。

    有这一条，就不怕家族实力受到损伤。

    “有争斗，有高低，有等级，才会有进步。”林雷暗叹。

    “林雷长老，这草地的另一面，就是我们玉兰一脉的住所了。”巴鲁克遥指前面说道。

    林栋等人顺着指引方向看去，低矮草地的尽头，便是一栋栋两层小楼。

    其中有数栋占地较广的大殿等居所。

    当林雷他们越过草地，只见不少男男女女迎过来，乃至于还有两个孩童。

    “族长!”

    一群人都连迎接过来。

    “哈哈。赶快准备宴席，庆祝林雷长老的到来。”巴鲁克大声笑道。

    “族长，林雷长老是谁?”

    这一群人中可没人认识林雷，林雷则是仔细看着眼前一群人。

    每一个人都给自己一种心灵的熟悉感，这是同一个家族的人，都蕴含着同一血脉：“我们巴鲁克家族，在玉兰大陆人口稀少，可在地狱，却是要热闹的多。”

    能在地狱的，这些人都能有永恒生命，自然越来越多。

    “林雷长老他是谁?”巴鲁克顿时笑了，“他就是我们玉兰一脉的人。还有这位是林栋，他们两人都是从玉兰大陆过来的。”

    顿时一大群人看向林雷和林栋，同时喧闹了起来。

    “玉兰大陆过来的?”

    “竟然是玉兰大陆过来的，哎，林雷长老，我们巴鲁克家族现在怎么样了?”

    “林雷长老，你认识‘波赛特’吗?他是我儿子!”

    一群人都激动地不停发问，在地狱中四神兽家族中，他们是最弱的一脉。

    而在玉兰大陆中，他们却是纵横大陆的龙血战士家族。

    在这受到屈辱，自然会令他们遥想在玉兰大陆辉煌。

    他们也对玉兰大陆，很是挂念。

    “你们一起问，林雷长老怎么回答?”巴鲁克冷哼道，“别都堵在这了，赶快去准备宴席。我们玉兰一脉今天全部聚餐。到时候在宴席上，你们再好好问，不迟。”

    “我去安排宴席。”顿时一位棕发女子笑着道。还同时还朝林雷一笑。

    不但这女子，家族中其他的人都朝林雷和林栋微笑示意，一个玉兰大陆来的同家族中人，他们也是非常的欢迎!

    晚上家族的宴席，整个玉兰一脉的人都到来了，数百人齐聚在大殿。

    幸亏大殿非常大，这才令所有人都能坐得下，整个宴席过程中，气氛都很热烈。

    毕竟，这数百人中，只有数十人是从玉兰大陆来的。

    其他都是在地狱出生，他们对玉兰一脉的根‘玉兰大陆’也都非常好奇。

    而从玉兰大陆过来的巴鲁克、瑞恩等人，也对家族子孙情况很关心。

    “以后我可以带大家都回玉兰大陆看看。”林栋笑着说道，留在玉兰大陆的亲人都已经成神，也不怕他们在地狱时间长回去见不到。

    “回玉兰大陆...”宴会上的热烈一时间沉默下来，巴鲁克他们也考虑过送一批人回玉兰大陆看看，但是地狱传送回物质位面的费用，连一般上位神都承受不起，何况他们。

    “我和林雷现在都是上位神大圆满，传送费用对我们来说小意思，这些空间戒指里面有不少墨石，就当我们孝敬长辈的红包了。”

    林栋控制着一堆空间戒指，把它们送到每一个人面前，连小孩都有，就当压岁钱了。

    每个空间戒指里都有一亿墨石，这对于中位神来说已经是巨款了，给太多，林栋也怕害了他们。

    “上位神大圆满！按正常推理，你们才修炼上千年，这天赋...”巴鲁克倒吸一口凉气。

    宴会上的其他人也陷入了震惊，倒吸一口凉气，整个大殿内的温度都下降不少，连餐具都掉落不少在地上。

    等从震惊中恢复过来，接下去的整个宴席几乎成了林雷的演讲会，林栋则是在一旁乐呵呵地看着他，他可懒得讲，也不想这么早曝光主神的实力。

    而且德林爷爷还在宴席上讲述林雷在玉兰大陆的崛起过程。

    石雕大师、圣魔导、龙血战士……

    林雷的故事，也让许多生活在地狱中的家族子弟，羡慕不已，他们现在虽然相比于物质位面，实力也强。

    可在四神兽家族中，他们只能算是最底层，哪能如林雷一般在地狱也是站在顶尖的辉煌?

    宴会结束，巴鲁克带领林栋他们去住处。

    “林栋，林雷，这三栋小楼便是你们的住处了。你们自己安排吧。”

    巴鲁克热情道，之前林栋给他的空间戒指和别人还不一样，里面有百亿墨石和一滴主神之力，贴心的林栋还留下了主神之力的使用方法。

    至于主神器还是等巴鲁克突破到上位神再说吧，林栋现在手里的灵魂防御主神器已经只剩下一件了，其余攻击和物质防御的主神器倒还很多，毕竟是特雷西亚无数亿年的积累。

    “恩。不麻烦你了，我们自己安排。”林栋笑道。

    等巴鲁克走后，林栋说道：“好了，大家都去休息吧，这住处，大家随意选吧。”

    最后林栋和德林柯沃特一栋楼，林雷和迪莉娅一栋楼，贝贝和妮丝一栋楼。

    夜深后，大峡谷内一片寂静。

    林雷、迪莉娅相拥在床上，二人脸上都有着笑容。

    “林雷，你现在是不是很开心?”迪莉娅轻声说道。

    “对。”林雷回忆起日间宴席中地一幕幕，那一个个族人询问自己各种事情的场景，不由笑着说道，“和这些族人在一起。我感到自己回归到一个大家庭了。”

    “要不我们试试看，能不能生一个？现在暂时安定下来了，我想要个小孩。”迪莉娅脸红看着林雷说道。

    林雷楞了下，嘿嘿一笑，低头便吻向迪莉娅……

    此刻的林栋只能在自己的房间，看看自己的双手，最终叹了口气，陷入梦乡。

