    （今日第二更。）

    死亡剑斩，一招类似于一剑绝尘的情意技，我意识到，这次麻烦大了！

    放开怀里的冰茶，直接释放了一个领域盾笼罩在我的神谕之盾上，随即将盾牌往前一横，一声轻喝，神谕之盾上光芒暴涨，那浮动着魔法能量的防御层猛然涨大了一圈，将烈焰战马也保护在其中！

    终于，死亡剑斩落下，一片强光照得人睁不开双眼！

    “轰！”

    尘土飞扬，身后寒风洞的洞口被坍塌了一般，这一剑之威实在是太强悍了！

    “呃呃……痛死我了……”我轻呼了一声。

    整个人几乎都虚脱无力了，趴在冰茶的肩膀之上，冰茶则兴奋之极，笑道：“挡住了！天啊，书生你太强了，竟然挡住了情意技，太不可思议了！”

    不但是冰茶惊讶，七星灯和九星灯更加一脸惊骇，终于，两个人齐齐的一起颓然坐在草地之上，一脸死灰，最强的招式被完美防御，我只是被打掉一半的气血而已，并没有挂掉的危险！

    很明显，神谕套装一定有潜藏的属性，大幅度的增加了领域盾的韧性，否则的话，凭死亡剑斩的能量，就算是我有三个领域盾我也必挂无疑，毕竟，这一击死亡剑斩的能量几乎都由我一个人消受下来了。

    “哈哈！神谕套装太厉害了！”

    我振奋精神，挥剑出两道剑芒，远处一排弓箭手立刻阵亡了七八个，而天空中则落下了一阵阵的陨石，并非小蝴蝶的星沉地动，而是灵儿的陨石风暴！

    召唤出一个圣疗术的光球加了一下气血，不过魂归战袍的法师确实火力太猛，依旧让我的气血只能维持在一半以下，诚然，面对着一群顶尖的玩家，就算是我装备逆天也根本无法挑战他们全部。

    “嚓嚓！”

    烈魂剑的剑光连闪，干掉了拦路的四名骑士玩家之后，我终于杀出了重围，再往外面，已经是一片青山绿水的美好画面，一股股的魂归战袍玩家正接踵而至，不过，小股的力量对于我而言就等于送死了。

    突然之间，前方猛然出现一道银色光幕，来不及急停，连人带马撞在了上面，居然生生的被震了回来，而光幕之上也出现了一丝丝的裂纹！

    妈的，是小蝴蝶的星墙月壁！

    “滚开！”

    一剑劈碎了这个技能，回身一看，小蝴蝶正站在一棵杨树下，气愤的看着我。

    “你这坏人，居然打死了随风哥哥！”

    小蝴蝶怒指我的不是。

    我倒是不怪小蝴蝶，她哥哥一定灌输了许多“雪月都是坏人”这样的思想，就好像T同胞一样，他们从小接受的教育与我们格格不入，难道就能骂他们全是混球？这显然是非常不公正的事情。

    不过，小蝴蝶还是要杀的，因为太近了！

    在小蝴蝶尚未来得及反应的时候我已经返身冲近了，一剑落下，小蝴蝶急忙向后猛退，同时闪烁，身影闪到了更后方，不过，依旧在我的猎取范围之类！

    冰茶揪着烈焰战马的鬃毛，笑道：“好可爱的小妹妹，抓回去LoLI养成吧！”

    “少来！至少16岁了，还养成个p！”

    冰茶道：“算了，别杀了，小女孩不懂事，给她造成心理阴影就不好了！”

    “嗯！”

    正在这时，又一缕人马追了上来，赫然是血饮天下带领一众人追了上来。

    冰茶一努嘴：“这个，可以杀！”

    “好！”

    我拨马反冲锋，血饮天下立刻长剑一挥，喝道：“骑士团，冲锋！”

    “哗啦！”

    对方早有准备，近5o名骑士轰隆隆的催着各色战马就冲杀了过来，挥舞着手里的长枪长剑，杀气大盛！

    我嘿嘿一笑，就快要接近的时候，猛然停住了烈焰战马，烈魂剑一扬，轻喝道：“龙缚术！”

    “洪！”

    一声龙吟之中，血饮天下连人带马被巨龙虚影缠绕住了，整个人呆立在那里，动弹不得。

    光芒闪动，我手里的烈魂剑瞬间变成了冰火弓，直接来了个技能连击，腐蚀箭+宁神一箭！

    “啪啪！”

    两次致命一击！

    “28392！”

    “47298！”

    毫无疑问，血饮天下的气血了不起也就5万点，直接挂了！

    “哈哈，干掉了！”我放声一笑，又说：“不过有些可惜，战魂傲天躲在了人群之中不敢上去，否则的话，一定宰了他！”

    冰茶说：“你可以杀进重围，来个千军万马之中取上将级！”

    我思付再三：“等我升到166级再说吧……”

    “为什么？”

    “因为那样即使挂掉的话，我的仙器也不会爆，虽然是不可掉落的，但是等级不够装备就难说会不会爆掉了……现在嘛，一旦挂了就掉回了164级，神谕套装要是掉落的话，岂不是让我把肠子悔青了？”

    “倒也是，回城去吧！”

    “嗯！”

    于是带着冰茶mm，沿途一路杀了过去，逢着魂归战袍的人便杀，闹得一路鸡飞狗跳，丧生在烈魂剑下的魂归战袍成员没有2oo也至少有1oo了。

    远远的，战魂傲天带着大批人马正跟着，似乎在组织骑士玩家打算冲锋的样子，不过，白云城已经就在眼前了，只要把冰茶放下来，我也不用在乎那么许多了。

    ……

    “刷！”

    一骑雪羽从丛林之中风驰电掣而来，凌雪已经迎了上来，笑道：“书生，你果然没有挂掉，太好了！”

    我微微一笑：“想死哪有那么容易？凌雪，你带着冰茶去晋级职业，我红名进不了城，在外面再陪魂归战袍玩玩！”

    凌雪撅嘴道：“我也想留下，冰茶姐姐自己去晋职吧……”

    冰茶无语了，叹道：“我感觉自己好多余耶？”

    “……”

    最后，大家一起过去，在月光森林的边缘，齐集了大批的雪月玩家，一片雪月的徽记已经泛着银色光芒，非常显眼。

    凌月和秦韵站在人群最前方，龙魂和刑天、鬼炙等人也在其中。

    看到我们平安归来，凌月总算是松了口气，迎上来说：“冰茶去晋职吧，这里的事情你不用管了！”

    “哦！”

    于是，冰茶在江南小乔、寻梦和剑火守护一群人的保护下进了王城，其实白云城内是安全的，除非是国战，否则城内是禁止pk的，只要进入安全区就算是绝对安全了。

    远远的，战魂傲天带着一大群魂归战袍的玩家大兵压境，而龙魂则挺剑带着雪月的一众人迎了上去，双方摆开了阵仗，剑拔弩张，大战一触即！

    白云城内一片热闹，许多好事者欢呼雀跃——

    “打架了！雪月和魂归战袍终于开战了！”

    “等了那么久，终于要开战了！”

    “有好戏看了，快点搬个凳子去抢个好位置啊……”

    ……

    秋风萧瑟，几片落叶在清风之中被卷飞飘过，整个战场之中一片肃杀的气氛，没有一丝声响，几乎连呼吸的声音都在耳边一般。

    龙魂阴沉着脸，终于开口道：“傲天，你终于沉不住气了！”

    战魂傲天淡淡一笑：“兄弟，这叫什么话？”

    龙魂怒道：“滚！你也配叫我兄弟？战魂在清风城，雪月在白云城，井水不犯河水，你他妈的被两个女人起的行会打成了落水狗，居然跑到白云城来找雪月的麻烦，你以为雪月是软柿子，谁都能捏的？”

    战魂傲天脸色一寒，道：“龙魂，我姑且叫你一声兄弟，咱们共事多年，你知道我的脾气，老子认定的事情就一定会继续干下去，现在你在雪月、我在魂归战袍，我们各有立场，就不要把情义和立场搅和在一起了……”

    这时，刑天怒气冲冲的上前，一挥战斧，道：“姓薛的，老子当初在工作室的时候就看你不爽！大家一起奋斗开荒，但是你他妈的什么时候把我们当成过兄弟？整天摆出一副高高在上的样子，没有我们兄弟几个，你这个公会老大算个鸟！”

    战魂傲天咬牙喝道：“这里有你说话的地方？滚远点！”

    刑天大怒：“什么东西，现在还敢在白云城装B？我操！”

    战魂傲天脸色铁青，旁边的战魂风流忍不住了，上前一步，一挥法杖，喝骂道：“姓刘的，你是什么东西，敢在这里大放厥词？你他妈的不过是龙魂养的一条狗而已！”

    话音刚落，忽然一声龙吟，一头黑龙破土而出，冲天而起，直接将战魂风流化成了一道白色光芒。

    出手的是剑火鬼炙，鬼炙一向不太说话，谁也没有想到他会出手那么利索。

    看着旁边地面上的药水和法杖，战魂傲天沉声捡起，转身，缓缓道：“鬼炙！当初在工作室里，你是最让我看重的成员，没有想到如今连你也变了，为了这劳什子雪月，你连曾经的兄弟都杀？”

    鬼炙脸色平静，一字一句道：“变的不是我，而是你。”

    昔日里，纵横网游界的中国第一团队，如今兄弟之间却已经兵戎相见，谁也没曾想展到这步田地，要怪，大概也只能怪战魂傲天合并了血饮盟这股不该合并的力量吧！

    ……

    战魂傲天阴沉着脸，握着法杖的手瑟瑟抖，终于，他沉声道：“今天，到此为止吧！刚才不过是小小的误会。”

    这时，秦韵上前一步，道：“就这样就想算了？”

    战魂傲天又是一震，道：“紫韵儿，你……你也为他们说话？别忘了你当初是加入的战魂，剑火不过是分出去的分支而已，做人，要饮水思源！”

    秦韵一笑：“那么我奉劝你一句，做人要适可而止。”

    战魂傲天，咬牙切齿，骑虎难下，进退两难的站在那里。

    在魂归战袍阵营的右侧出现了一彪人马，赫然是乱舞春秋带领的永恒，左侧同样出现一彪人马，是悲酥清风带队的天下，再加上雪月主盟，已然对魂归战袍形成了合围之势。

    很显然，魂归战袍刚刚建立不久，一级行会只有1oooo人，要是跟雪月火拼的话，那肯定是惨淡收场。

    血饮天下擎剑上前，喝道：“傲天，还等什么？下命令，杀吧！”

    “住口！”

    战魂傲天低吼了一声，道：“你也不看看周围的光景，难道你想要我们现在这群人全部掉一级爆装备才满意，一点都不看看形势，怪不得以前会输得那么惨！”

    “你……”血饮天下铁青着脸，没有想到今日屈与人下居然会被怒斥也不敢反驳。

    七星灯和暗影随风两人手按剑柄，一脸的怒色，喝道：“战魂傲天，你别欺人太甚！”

    战魂的一方，战魂铁翼和几个战魂的高级战士同时也拔出了武器，喝道：“你们想怎么样？我们老大说的实话，别忘了，魂归战袍的盟主是傲天！”

    双方眼看就要内斗了，这时走出了一个人打圆场：“大家为了一个目标才走到了一起，各让一步吧，别让不相干的人看了笑话！”

    说话的大将军，魂归战袍的三个副盟主之一。

    我横剑立马，冷眼相看，魂归战袍，这个临时拼凑成的强盟，其内部就有太多的不安定因素了，大家各自心怀鬼胎，想要团结一心的话，那简直太难太难了。

    龙魂催马来到我的面前，沉声道：“盟主，你个话吧，只要你一句话，这里魂归战袍的人，我们可以在一个小时内杀个精光！”

    顿时，战魂傲天脸上的肌肉抽搐了一下。

    我看着魂归战袍的一众人，沉默不语。

    终于，战魂傲天忍不住了：“轻狂书生，是打是和，你说句话！”

    我微微一笑：“你现在，知道害怕了？”

    “我他妈的……才不会害怕！”战魂傲天紧握着长剑，咬牙切齿。

    我说：“今天可以不打。”

    顿时，战魂傲天脸上闪过了一丝喜悦的神色。

    很明显，战魂傲天这厮悟了，现在魂归战袍羽翼未满，根本就不宜于和雪月生火拼，至少要升到4级行会才可以开战，否则的话，另外那1o个分盟调动起来困难重重，以至于现在才过来了一两个魂归战袍的分盟，人群很散，没有编制，根本就形不成战斗力。

    战魂傲天有了台阶之后，马上一笑道：“不打那当然最好，以和为贵嘛！”

    我冷笑了一声：“那你刚才偷袭雪月的主力队伍，总得给我们一个交代吧？”

    “唔，这个……”战魂傲天支吾了两声，道：“我刚才说过了，我们不小心偷袭了雪月的主队，这是个误会……”

    我立刻拔出了长剑，喝道：“大家都是成年人，你骗鬼呢？今天我把话放下了，你必须当众对清风揽月和冰茶说一声‘对不起’，否则，在这里魂归战袍的几千人，一个不留，全部干掉！”

    战魂傲天脸色惨白：“你……你说什么？！”

    本书于一起看文学网，其余网站均为剽窃，希望大家支持正版，支持作者。