    乱魔星域，碎骨星。

    魔气凝结成了一道道黑色匹练，暗沉的穹光闪过地面。

    尸山血海之中，一只白腻的手掌突然穿破了层层的雾霭伸了出来。

    半空中飘荡的魔气顿时如同寻到了主人，乳燕归巢一般投入了那人的身体之中。

    清冷的孤月之下，那人身穿着一袭黑红色大氅，瞳孔深处充满了戾气与乖张，面貌如同童子，四肢却如常人般粗壮，嘴唇呈紫黑色。

    “万族试炼怎么少得了我魔天童，哈哈哈哈……”

    一阵猖狂的笑意，惊得尸鸦飞向了夜色更深处。

    ……

    时间过得飞快，七天的时间，转眼便过去了。

    这一天的凌晨，众多修士都在默默等待着天灵万族宝塔的开启。

    苏破满正襟危坐，此时他放下了手中的玉简，沉心静气的凝视着灵台之中。

    微型的光塔缓缓旋转着，上方那枚仙文渐渐破碎，九十九层塔身显得有些模糊。

    泠！

    一股清灵通透的声音传来，脑海之中那座微型光塔倏然一亮，开始大放光芒，塔身的纹理也变得越来越清晰。

    一股无名的意志在光塔中降临，苏破满感受到了一种问询的意思。

    只要他同意，便能接受这道意志的邀请，整个人会进入到‘天灵万族宝塔’构成的世界之中。

    苏破满这段时间看过有关‘仙妖魔试炼’的一些资料，清楚这是塔灵的邀请，于是以意念触碰了一下灵台之中的那座光塔。

    嗡！

    灵台中的光塔陡然飞出，越来越大，直接裹挟着苏破满的身体化作一道闪亮的流星破空而去。

    这一刻，琼星之上，无数流光飞向了星空，宛如逆飞的流星雨一般。

    世界各地的凡人们都被这一幕震惊了，以为是天神显灵，纷纷走出家门开始烧香祭拜，祈求神佛庇佑。

    不光是琼星，每个存在修士的星辰都发生了这样的一幕，无数流星在同一时刻飞向了天外天中屹立着的巨大光塔，仿佛是漫天流萤扑烛火一般。

    整个乾元界，兆亿修士，都在这一刻进入了‘天灵万族宝塔’之中。

    苏破满被裹挟在一道温暖能量的白光之中，一转眼，他来到了一处仙玉砌筑的巨大宫殿之中。

    宫殿最中央的位置是一块通天彻地的巨大石碑，石碑表面此时是一片空白。

    正当他愣神之际，眼前的地面上突然浮现出了一道光影，光影中浮现出了一行文字。

    “请拟定此次试炼的代号，可使用真实姓名，若目前已有人使用此名，则需修改，作为排行榜辨别之用……”

    “代号？”

    苏破满眼睛一呆，随后内心有些无力的吐槽道：“这难道就是试炼用的昵称ID？”

    “也对，这么多的修士，难免会有姓名重复的修士存在，若不加以区分，那是排行榜上同一个名字的人估计会很难判断到底是谁上榜了！”

    “那我该使用个什么代号呢？”

    苏破满捏着下巴仔细思考了一会儿，突然间灵光一闪，随后在光影中挥毫的写下了六个大字。

    蓝星第一修士！

    “嘿嘿，这个名字应该没有人想到！”

    一阵光芒闪过之后，面前的光影瞬息消散，随后巨大的石碑最底部出现了‘蓝星第一修士’的字样。

    苏破满走近了仔细一看，便见到石碑上出现了密密麻麻一行行的文字信息，他的信息散发着淡淡的白光处于石碑的最底部位置。

    代号：蓝星第一修士

    骨龄：21

    修为：金丹期

    势力范围：流光星域-琼星

    积分值：0

    万族排名：999999……

    “这仙道阵法竟然运用到了这种程度，这简直就像蓝星上的互联网一样啊！”苏破满心中感叹，紧接着他又看向了其他人的讯息。

    代号：御天宗外门弟子唐冶，势力范围：琫翆星域-琅琊星，积分值：0，万族排名：999999……

    代号：炎魔之王，势力范围：珲茁星域-天菱星，积分值：0，万族排名：999999……

    代号：龙族小公主，势力范围：太虚古界，积分值：0，万族排名：999999……

    代号：赤虹门门主，势力范围：古船星域-苍柏星，积分值0，万族排名：999999……

    ……

    轰隆隆！

    正当苏破满在观看石碑上面的内容时，宫殿最中央处的地面上突然升起了三座半丈高的石台。

    最左侧为青色，中间的为红色，最右侧的是白色。

    苏破满隐约猜出了这三座石台的作用，他一闪身，来到了中间的红色石台之上。

    嗡！

    “积分值不足，无法进行对擂……”

    一行仙篆从四周的阵法产生的光影中凝结而成。

    瞬间，苏破满的脑海之中出现了许多有关对擂的制度要求。

    经过攀塔获得积分值之后，可以在石台上选择对擂，到时候，宝塔之灵会将试炼者传送到一个封闭的擂场之中。

    试炼者可以选择同级别斗法，也可以选择越级而战，对手都是完全随机的，而且整场试炼，同一个对手只有一次对战的机会。

    同级别斗法，胜一场加一分，负一场则会扣除两分！

    越一个大境界而战，胜利一场加十分，负一场扣除五分！

    越两个大境界而战，胜利一场加一百分，负一场扣除十分！

    ……

    试炼者还可以指定挑战某一位修为远高于自己的存在，若得到被挑战者同意，可以将自身的一部分或全部积分作为对擂的赌注。

    登上青色石台会分配到同级别的修炼者作为对手，而红色石台则代表越级而战，会分配到修为更高的对手。

    无论是金丹初期，还是金丹后期，都会被算作同等修为。

    另外，塔灵会护佑试炼者的生命，会在出现致命伤势前，瞬间终止战斗。

    就在此时，石碑上已经数个姓名迅速开始拔升，从浩如烟海的渺小文字之中攀升到了上面，字体变得越来越大。

    “有意思，看来已经有人开始攀塔了啊……”

    苏破满离开了红色石台，身影一闪，身体出现在了白色石台之上。

    嗡！

    白色石台上亮起了璀璨的金光。

    苏破满眼前一花，再次睁开眼的时候，已经被传送到了一处白茫茫的巨大空间之中。

    天空之上，三枚仙篆文字散发着金光。

    第一层！

    白雾渐渐消失，三道人影在半空中缓缓凝结而成，他们一身金衣，身上散发着堪比金丹中期修士的气息。

    苏破满凝神一望，便看穿了其中的虚实，那是三尊由阵法之力凝结而成的战斗傀儡。

    这三具傀儡虽然不是真正的修士，但眸光流转之间充满灵动，战力应该远超普通的金丹中期修士。

    就在他观察之时，三具傀儡化身而出，熟练地操纵着手中的法宝向着苏破满攻杀而来。

    飞剑！

    迷神铃！

    铁刺鞭！

    看似十分寻常的手段，但彼此之间却形成了合击之效，若是一般的金丹后期修士遇到，也会被打得措手不及，一个不慎，就会落入下风。

    苏破满嘴角微微勾起，深处右手，对着虚空微微一抓——

    砰！砰！砰！

    三具战斗傀儡瞬间炸裂！

    灵台之中，微型光塔的第一层被瞬间点亮，上方虚空出浮现出了一枚仙篆。

    “通过第一层竟然才10积分？”

    苏破满看着前方出现的白色石台，他毫不犹豫的瞬移了上去。

    “继续挑战！”

    万族塔，第二层。

    阵法中诞生出了三具金丹后期的傀儡！

    在战斗傀儡完全化身而出的刹那，苏破满出手，傀儡炸开，再次通关，获得二十积分！

    万族塔，第三层！

    阵法之中凝结出了三具金丹大圆满境界的傀儡，与苏破满修为相同，但并没有支撑到第二息，在刚化身而出的瞬间便被灭掉了。

    苏破满再次通关，获得了三十积分！

    也因此，他的名字在万族排行榜上脱颖而出，排名正以一种彗星般的速度往上窜着。

    万族塔，第三层！

    苏破满看着慢慢凝结出来的十尊金丹大圆满境界的战斗傀儡，嘴角露出了笑意，“看来这万族宝塔也不会一上来就让人越阶挑战啊！”

    在其他族群的天骄们还在极限拉扯的时候，苏破满一拳轰出，十具战斗傀儡被摧毁得连渣都不剩。

    ……

    与此同时，天灵万族宝塔的万千幻身之内，无数修士正在尝试攀塔。

    “三个筑基中期的傀儡竟然都这么强，真是坑爹啊！”

    白色的迷雾之中，黑脸老叟一边怒骂着，一边将手中的符纸不要钱般的往后抛洒。

    一道道灵符化作冰刃、火球、毒藤攻向后方的战斗傀儡，他不断的遁逃着，不时利用手中的短柄蛇矛状法器挥击两下，企图先将其中一人斩杀，破了那三人的合击之势。

    ……

    “我才炼气三层，为何在试炼塔的第一层就要与三只炼气六层的傀儡战斗？没天理啊！”

    一个身穿浅黄色道袍的小修士灰头土脸的消失在了第一层的试炼空间之中。

    紧接着，再次睁开眼时，小修士已经回到了自己的宗门，看着四周空荡荡的场景，他面色一垮，“我竟然是第一个被淘汰回来的，早知道就多准备些强力的符纸了！”

    连试练塔第一层都未同过的修士大有人在，他们身上一点积分都没有，自然也无法参与接下来的对擂，因此被塔灵直接驱逐出来了。

    ……

    试炼空间的第十层，一声清脆的娇喝传来，最后一只化神期的战斗傀儡瞬间被粉嫩的小拳头砸成了漫天碎片。

    烟尘散去，显露出了一个身高一米五七，一身粉红色短裙，头生龙角的小萝莉。

    只见她瞳孔中带着一圈金色，眼睛又大又水灵，琼鼻挺翘，小嘴嫣红，仿佛从漫画中走出来的人物。

    “嘿嘿，这都第十层了，现在大哥肯定不如我的排名高，出去看看，我现在排名第几了！”少女眨巴了一下大眼睛，随即踏上石台选择返回了自己的宫殿。

    宫殿之中光芒一闪，少女轻飘飘的从石台上到了巨大的石碑之前，扬起脑袋的瞬间，那对龙角在空气中撕开了两道浅浅的空间裂缝。

    素面朝天，未施粉黛的小脸上已经有了几分绝代美人的风姿。

    万族排行榜上。

    排名第一的赫然是一个名叫‘蓝星第一修士’的人族修仙者，她歪了歪脑袋，脸上露出了疑惑之色，“蓝星第一修士？这家伙到底是谁，攀塔的速度竟然比我还快！”

    往下一看，排名第二的就是自己，代号龙族小公主。

    再往下，龙族大太子，排名第三。

    “大哥虽然修为比我高，但在越级战斗方面，还是修为低的比较占便宜啊！估计这个蓝星第一修士就是某个势力培养出来的炼气期精英吧！哼，就算在炼气期厉害又怎么样，一旦开始对擂，炼气期就太弱了！”小萝莉皱着琼鼻如此想道。

    不仅是她，其他的各方势力也注意到了‘蓝星第一修士’，其攀塔速度快得不像是正常人，仿佛每一层都是秒杀一样。

    仅仅开始不到半个小时的时间，竟然已经通关了二十五层，积分排名位列第一！

    除此之外，更令他们感到震惊的是‘蓝星第一修士’后缀的所属势力范围竟然在荒僻的流光星域，这哪像是能养出真龙来的地方，不少人都猜测这位‘蓝星第一修士’只是偶尔路过流光星域，恰巧碰到了‘仙妖魔试炼’。

    至于代号中的“蓝星”二字也引起了不少人的探究，不少通过试练塔第一层的修士主动返回了自己所在的宗门，开始查起了有关‘蓝星’的资料。

    苏破满并不清楚这些，他现在依旧沉浸于攀塔之中，一层层的傀儡，从十具傀儡，增长到二十具，三十具，最后达到惊人的一百具金丹大圆满境界的战斗傀儡。

    击败这些傀儡之后，下一层，阵法中缓缓凝聚出了一具元婴初期的战斗傀儡。

    能够越阶挑战之人，无不是天生灵体，或者拥有强悍的血脉之力，亦或拥有惊天的奇遇，种种因素结合在一起，才造就了足以越阶而战的能力。

    一般情况下，能跨一个大境界而战，已经算是绝顶天骄，就算是在乾元界中最强大的族群中也是最顶尖的几人之一。

    能跨越两个大境界的逆天之人，往往几十万年才能出现一个，概率极低，能够以炼气战金丹，筑基斩元婴，金丹灭化神的情况。

    这样的人，统统被称之为妖孽，战力强悍得不像话。

    而跨三个大境界而战的人，至今都未曾出现过，且无人会相信世间能出现这样逆天的修行者。

