    “松月先生不介意我问你几个问题吧？”徐寒将内心所有的惊诧都压了下去，面上一副波澜不惊的样子，看向奄奄一息的松月。

    松月抬眸，看了徐寒一眼，那双眸亮如黑色钟璀璨的繁星，眸中透出来的光芒却寒冷如冬夜里的极光。

    看得出来，在被囚禁的这些日子里，松月的内心一直带着剧烈的仇恨。

    怕是现在对任何一个人都已经失去了信任。

    徐寒说话间，叫人直接搬了凳子过来给松月坐下。

    说是坐，其实松月整个人都是瘫在椅子上的，如同一块破碎的抹布，仿佛随时都会滑落到地上一般。

    徐寒不动声色的伸手，按在了他的肩头，手指在上面轻轻的敲打着。

    起初，松月并没有反应，但很快，松月就抬眸看向了徐寒，眼中透着一丝探寻。

    徐寒不着痕迹的点了点头。

    她知道，松月学过摩斯密码，所以，这会儿她是用摩斯密码在跟松月交流。

    徐寒：严家为何囚禁你？

    松月垂在身侧的手指轻轻的放到了凳子上，以很轻很轻的动作敲打着凳子：你是谁？我凭什么相信你？

    徐寒勾唇一笑：你还有其他选择？

    松月的眼神里透出一丝愤怒，手指也不动了，就那样直直的盯着徐寒，一动不动。

    米西尔看着两人的样子，嘴角勾起一抹邪肆的纹理，“徐小姐好像对松月很感兴趣？不会是要跟松月进行神交吧？”

    徐寒撩拨了一下鬓间的发，“这位松月先生伤得这么重，怕是话都说不出来了，不如米先生亲自说一说松月先生的情况？”

    米西尔哈哈大笑起来，“年轻就是好，无知无畏，也好，我呢今天就破例来当个说书先生。松月先生，事实上是个思维障碍者。”

    米西尔话音刚落，松月立刻气得想要跳起来争论，奈何力气不够，加上徐寒适时的按住了他。

    徐寒：只有我能救你，若你想从那暗无天日的地牢里出来，就把真相告诉我。

    松月别过脸不理会徐寒。

    米西尔继续道，“松月的每一次创作，都需要大量的外界刺激才能完成，而鞭打就是其中一种，这也是松月亲自请求严宏先生这么做的。他之所以让严先生这么做，是为了尽快的恕完对严先生犯下的罪！”

    听到这里，松月整个人的怒火已经蹭蹭上涨，徐寒按在他肩头的手掌心可以明显的感觉到松月身体温度的快速上升。

    愤怒值已经分分钟藏不住了。

    徐寒的手指继续在松月的肩头轻轻敲打：不想憋屈的死在地牢里，就相信我！

    松月的肩头微微颤动起来，明显心理已经有所松动。

    米西尔在众人的错愕之中，继续爆料，“松月不仅偷盗了严家的数据，而且还……强上了严先生的妻子，导致严先生的妻子自杀身亡，所以……”

    接下来的话，他没有说，而是转头去看松月。

    松月一双眸死死的瞪着米西尔，恨不能用眼神杀死米西尔。

    他的嗓音如同破锣一般响起，“我没有！”

    可是，周遭却没有人相信松月的话，一个个看着米西尔，一副恍然大悟的表情。

    “难怪严家会做出这样的事情来，我就说严家好歹也是武器大户，不应该的嘛。”

    “原来是松月有错在先，该！”

    “给他恕罪的机会都算是不错的了！”

    众人一个个带着批判者的眼镜看向松月，仿佛用眼神就能让他社死一般。

    松月气得肺都炸了，破布一般的身子扭动起来。

    下一秒，却感觉到徐寒的手指在他的肩头继续敲打起来：最后给你一次机会，要不要信我随你！

    松月的身形陡然一僵，抬眸盯向徐寒，又看看始终满眼带笑的米西尔，他知道，他已经没有退路！

    与其就这样一世蒙羞，不明不白的死在米西尔那个该死的老混蛋手里，还不如搏一把，试着相信一把眼前这个柔弱的女孩。

    松月的手指在凳子上敲打了几下：好，但我有个条件，你先救我！

    敲打这几下的时候，松月中途还迟疑了好几下，很明显，他觉得徐寒并不太可能答应这个要求。

    却没想到，徐寒轻轻的敲打了一番他的肩头：没问题。

    松月愣住，难以置信的看向徐寒。

    徐寒却已经抬眸看向了米西尔，“米先生编的这个故事挺有趣的，凑巧，我是个喜欢听故事的人，不介意的话，我想把故事的主人公请到家里，好好替我讲故事。”

    徐寒的话说得很清楚，她想要送米西尔的手上要走松月。

    众人一片哗然。

    霍霆礼就那样好整以暇的看着自家小娇妻，嘴角的纹理始终都合不拢：小家伙，居然连摩斯密码都会，他都快要上瘾了呢。

    米西尔脸上的笑容停住，眼神凉凉的逼向徐寒，“徐小姐，你知道你在跟谁说话吗？”

    “人啊，难不成米先生不是人？”徐寒半开玩笑半认真的盯向米西尔。

    有那么一瞬间，徐寒在米西尔的眼底看到了如海啸般咆哮的愤怒。

    这就像是狗被踩了尾巴时炸毛的反应，很明显，徐寒踩到了米西尔的痛脚。

    但，这老狐狸很快就恢复如常的笑看向徐寒，“小丫头片子，嘴巴这么臭，也不怕被撕烂了去。”

    霍霆礼直接将徐寒揽进怀里，低头在她额头上落下一个吻，霸气回应，“我的女人，我倒要看看谁敢动她的嘴巴一丝一毫！”

    米西尔的眉头深蹙，“霍爷当真要为了这样一个小女人，为难米某？”

    “我家小寒寒不过是想要一个玩宠罢了，这玩物都已经被严宏玩残了，怕是再玩两次就废了，我家小可爱帮你们回收了，还免了你们到时候处理垃圾的麻烦，米先生不觉得我家小东西是在做好事么？”霍霆礼慢条斯理的说着令人毛骨悚然的话。

    居然把堂堂天才武器设计师松月比喻成玩物！

    而且霍霆礼的意思分明是在指责米西尔和严宏暗中勾结，想要取松月的性命。

    剑拔弩张的气氛让在场的所有人都屏住了呼吸，大气也不敢出。

