    三天后，就是投标截止日期。

    村委会门口一副热闹景象，还没投标的赶着投标，已经投过标的要改价钱。

    “我投了2号矿，2号矿的矿石最好，你们哥几个投的哪个！”

    “我们？我们把1、2、3、4矿投了一遍，总有一个能中的吧？嘿嘿！”

    据杨东升观察，参加这次投标的，绝大多数是村里的混混、闲汉一类的人物。看他们的那个架势，那完全就是在撞运气。

    “嘿，你两个小子也是来投标的吗？”有人看到了杨东升和杨佳运，那人是村里有名的混混头子杨三。

    “我们来看看咱们村谁最有钱。”杨东升笑着说。

    “行，今天就让你看个热闹！等会看你三爷爷怎么大杀四方。”杨三拍着胸口大言不惭的说。

    对这些混混、闲汉，杨东升完全没放在心上，真正有威胁是除了杨山，就是那几个常年在瓜州市里做生意的，他们中有的人实力不在杨山之下。

    时间接近正午，投标眼看就要结束。这时候杨山终于从村委会走了出来，他是最后一个出来的，看他那副气定神闲的模样，杨东升已经几乎可以肯定，这货看了别人标底。

    杨山找了地方站定，围绕他立刻形成了一个真空地带。

    杨山这个人有钱，但是口碑不好，再加上他自己也总喜欢端着，一副不屑于跟其他人交往的架势，也就没人拿热脸去贴冷屁股。

    一个多小时后，杨武带着会计走了出来，样子还是要做做的。

    杨武他清了清嗓子，展开一张红纸宣读起来，“现在我宣布杨庄矿首次对外承包竞标结果：1号矿区，中标者杨山，中标价格30万！”

    “草，这么高！”第一个标刚开出来，就有人骂开了。

    现在的农村，万元户都是稀罕物，承包一个矿区就要30万，又不是买下它，确实是高的离谱了。

    这个价格也超出了杨东升的预料，他没料到杨山的资金实力会这么强。

    杨武不理其他人的不满，继续宣读，“2号矿区，中标者杨山，中标价格35万！”

    下面又是一片骂声，2号矿区是整个杨庄最好的矿区，投它的人也是最多。

    “3号矿区，中标者杨山，中标价格22万。”

    已经有人开始骂杨山吃独食了。

    “4号矿区，中标者杨山，中标价格26万。”

    这次议论的声音小了很多，众人已经麻木了。

    “5号矿区，中标者杨东升、杨佳运，中标价格28万。”

    “啥！这俩小子怎么中了？”人群中立时传来一阵嘈杂声。

    “都安静！”杨武大喝一声，才又继续宣读，“6号矿区，中标者杨东升，中标价格30万。”

    不理四周炸了锅的吵闹声，杨东升一下子感觉浑身上下都松快了。

    这次杨东升可真是拼了，就留了不到5000块钱的备用金，这才虎口拔牙，从杨山嘴里夺下了两座矿。

    宣读结束，杨武叫会计把写着中标结果的红纸，以及中标者的投标书，一起贴到村头告示栏。

    交了钱，签了合同，按了手印。确定没有疏漏，杨东升心里的一块石头才算落了下来。

    这时候就算杨东升他爹妈找过来，也不怕了。

    “好好干！”杨武过来拍了拍杨东升的肩膀。

