    “我愿意负责！”

    薄孤城铿锵有力的几个字，让小冯太太不停撺掇的嘴，哆嗦了下立刻闭上了。

    其他亲戚也见好就收。

    老总统夫人更是深受震动：“薄爷，谢谢你的支持和鼓励，还有如此担当的气魄。老冯生病这么久，身边的人没有一个愿意担责任的，给的都是保守治疗的建议，谢谢你推动了我们一把。不过，毕竟我们才是老冯的家人，怎能让你来承担手术的风险和责任？这个字，我签！”

    老人家虽然年近七十，但心意已决之后，也不再瞻前顾后，直接提笔在手术协议上，签下了作为妻子的名字，同意尽快为老总统安排脑科手术！

    辰龙等人赶紧把协议火速送往医院专家组。

    正争分夺秒赶路呢，忽又接到薄孤城的电话指示：“把白翡加入专家组。”

    辰龙愣了下，有些搞不懂地求问：“薄爷，虽然白少他学历高家世好，水平也很高，不过这么重大的脑科手术专家组……他资历会不会有点不够？”

    不是辰龙他小瞧白翡啊，毕竟队伍里有急难险重的医疗需求，白翡也常常解决得很漂亮，技术过硬。

    但老总统这个病真的不寻常，国内外脑科专家会诊都表示相当棘手，手术成功率也不高。

    白翡的专业又不是脑科。

    薄爷为啥喊上白少啊？

    为了帮白少谋资历吗？

    只听薄孤城言简意赅地回道：“资历是不够，不要直说。手术不需他插手，只配药即可。”

    辰龙秒懂！

    果然薄爷是为了让白少来这次举世瞩目的大手术中，混个资历的。

    不用掺和只需观摩，负责最没有风险的术前术后配药，而且配药是白氏强项啊，到时候手术成功了有白翡一份功劳，失败了也怪不到白翡头上。

    这么大的一个馅饼砸给白少，爷还叮嘱不要直说，估计是不想伤害白少自尊心，考虑的实在太周到了。

    薄爷真是兄弟情深，对白翡的提携那是杠杠的！

    辰龙热泪盈眶、一心感动地去落实命令……

    ==

    帝国大学。

    席祖儿正被席如宝伍千漫拥簇着往女生宿舍走。

    途径校医院，忽见前方几个女生围住一个女孩推推搡搡的。

    “卞小红，你刚才是不是装晕，你说！”

    “就因为你装晕，害得我们后面的人想装都装不了，孙芸芸她还被医生恐吓要给她浇冷水！”

    “你这个乡下来的小贱蹄子，居然敢抢我们请病假的机会，也不照照镜子看看你那寒碜样！”

    “乡下人不是应该皮糙肉厚吗？怎么你那么娇气，你以为自己千金大小姐啊？”

    “该不会，你是想趁机去校医院和严教官接触吧你？”

    伍千漫仔细一看，脱口而出：“祖儿，这不是之前排队在咱们前面那个扎辫子小姑娘吗？我还和她争论过是严教官帅还是薄爷帅来着，你记得吗？”

    席祖儿淡淡提眉：“哦。”

    这小姑娘面相寡淡，她没怎么留意。

    伍千漫却有点起了同情心，低声喃喃道：“虽然我挺讨厌这小姑娘把一个教官吹成多帅多帅，甚至比薄爷还帅，但现在有人欺负她……”

