    “你！”赵清雅伸手捂着脸，饶是一句话也说不出来了。

    不远处，南宫栩也缓缓松了一口气，笑着解释，“这是赵清雅，户部侍郎的女儿，平素里最在意的就是自己的容貌，听说每日还要鲜牛奶洗脸，奢华至极。”

    “真是暴殄天物啊。”

    姜翎话落，松开了拉着秦子墨的手，缓缓走到了姜南絮的身边。

    “谁说她是外人了？她是我们将军府名正言顺的嫡小姐，是我姜翎的长姐，哪里轮的到你在这里说闲话？”

    姜翎绕着赵清雅走了几圈，啧啧了几声，“真是可惜了那些鲜牛奶，这么普普通通的一张脸，暴殄天物啊，你要知道一个人的骨相不好看的话，就算是用再多也于事无补的。”

    “姜翎，你！”赵清雅气急了，扬起手就打了过去。

    “区区户部侍郎家里的人，如今胆子大到敢打将军府的嫡小姐了？”

    南宫栩狠狠甩开了赵清雅的手，三个人此时此刻像是一股绳子一样拧到了一起。

    姜南絮也没有想到姜翎会说出方才的那一番话，她心中清楚，是她代替了姜翎享受了荣华富贵，所以从一开始她便不敢奢望姜翎放弃过往的仇恨。

    “行了！”姜翎见赵清雅红着眼说不出话来，也没了继续欺负她的念头。

    “还是先看看这屋子里面的人到底是谁吧，总不能让王妃就这么把脏水泼在我的身上。”

    姜翎说着看向了不远处的秦子墨，眉眼弯弯那，带着阵阵的柔情，“是吧，夫君。”

    秦子墨含笑走上前，握着姜翎的手。

    众人都以为是嫁了一个山野村夫，现如今一见到秦子墨，瞬间愣在了那里，这哪里是山野村夫的样子，分明是如谪仙一般的公子。

    “快看他腰间的令牌，那不是风令吗？”

    风令是什么东西？

    姜翎顺着众人的目光看过去，忽的看见秦子墨的腰间还挂着自己的那个香囊，便笑了笑。

    随后目光又落在了那一枚刻着风字的令牌上。

    “风令只有阁主才会有，你难道是风阁的阁主？”

    一个中年男子走出来，一脸惊恐的看着秦子墨。

    秦子墨挑了挑眉，并没有回答那人的话。

    沉默就是默认，一瞬间所有人都知道了秦子墨就是风阁的阁主。

    楚观棋意味深长的看着秦子墨，眉眼之间蒙上了一层的解不开谜团的焦虑。

    至于温宴则一点也不惊讶，似乎是早已经知道了这件事情。

    姜翎心中此刻已经早已翻滚起来，面上却还是云淡风轻一样，甚至还抽出空恶狠狠的瞪了一眼那些对着秦子墨虎视眈眈的人。

    “都是一场误会，阁主不要生气，既然姜翎在这里，那屋子里面的人自然也就不是她们了，这误会解开了，事情也就了了吧。”

    “你说解开了就解开了？刚才一口一个荡妇骂的可不是你？”姜翎一副我不高兴的样子，虽然还不知道秦子墨的风阁到底是什么，但是看着这些人忌惮的样子，也足以猜测到秦子墨的这个身份肯定不简单。

    “那你想如何？”镇南王妃死死的抓住衣裙，面上还努力保持着王妃的尊贵。

    “自然抓出罪魁祸首，让大家都看看她的真面目了。”

    镇南王妃心中隐隐升起了一抹不安，立刻沉声吩咐道，“还不快把屋子里的人拉出来！”

    趁着有人进去把厮混的两人带出来，姜翎默默靠近秦子墨，一双手亲昵的握着秦子墨的手。

    “相公啊，你是风阁阁主的事情我怎么不知道？”

    秦子墨低头看着怀中的人，伸手揽着姜翎的腰，把她又往怀里带了带。

    “夫人想知道什么，回去我慢慢告诉你。”

    姜翎心中一紧，心脏扑通扑通的直跳。

    她连忙捂住心口，心虚的看向别的地方。

    与此同时，那屋子里的人也被人拉了出来。

    结果出来的人却让人大吃一惊，人群中传出了不少惊呼声。

    “那不是楚世子吗？”

    楚均，素日里都是一副心比天高的样子，如今被像是一条野狗从屋子里拖了出来。

    镇南王妃脸色也越发不好看，恨铁不成钢的瞪了楚均一眼，就在众人以为屋子里面已经没人的时候，却又见里面拖出了一个人。

    “那不是世子身边的贴身护卫吗？”

    不知是谁说了一句，众人纷纷朝哪一处看过去。

    又见两人衣衫不整，脖子上还带着点点红痕，众人瞬间明白了方才到底是发生了什么事情。

    “还不快把人弄醒。”

    镇南王妃的脸色变的异常的难看，她话音刚落下，楚均便缓缓睁开了眼睛，茫然的看着眼前的一切。

    见眼前忽然多了这么多的人，楚均忽的清醒了过来。

    “混账，还不快穿好你的衣裳，丢人现眼的东西！”

    镇南王妃的脸色几乎不能用难看来形容，那双美眸里透着想要杀了一个人的恨意。

    众里寻他千百度，蓦然回首，男同竟是他自己。

    姜翎抿唇笑了笑，想来楚均这辈子都不会想到自己会被冠上这个头衔吧。

    “这到底是怎么回事？”楚均清醒过来了以后，随手抓住了一个侍卫，面露疯狂之色。

    饶是他方才没有反应太来，此刻也明白了过来，方才在屋子里面与他欢爱的人并不是姜翎，而是一直跟在自己身边的侍卫。

    “你还说怎么回事，丢人现眼的东西！”

    镇南王妃只想立刻把这件事情解决掉，便着急命人把楚均带回去。

    “慢着。”

    姜翎缓缓走上前，垂眸看着楚均，“世子难道不想知道自己为何会这样吗，世子一向理智，今日为何会忽然失了理智，变得如此的荒唐，难道世子殿下就不怀疑是不是有人在背后害你吗？”

    “对！”楚均猛地抬起头来，一把抓住身旁侍卫身上剑，在那人还未醒来的时候，便一剑了结了他。

    “本世子从没有此种癖好，今日的事情是有人故意陷害本世子。给我查，掘地三尺也要查到背后动手之人。”

    不远处，温宴看着楚均失去理智的样子，担忧的看了一眼姜翎。

    楚观棋的目光则落在了南宫栩的身上，眼神之中流露出一股隐忍的情愫。

