    

    “挺好的啊，我看我娘家一户人家，以前穷的连饭都吃不起，自从自家闺女当了大户人家的丫鬟，天天都是大鱼大肉，而且那个丫鬟回来后，不但带了好多钱回来，后面还嫁了一个好人家呢。”林娇一脸的羡慕。

    她也希望自己的闺女可以嫁的好一些。

    虽说进去三年，出来都十八岁了，但是，只要手上有钱，也不怕嫁不好。

    “林婶，那那个嫁人的，后来如何了？”花酒酒相信，那所谓的好人家，要么贪人家的钱，要么贪人家进过大户人家，等新鲜感和钱没了之后，只怕就原形毕露了。

    当然，也不泛有真爱的，但是，这种情况实在是太少了。

    林娇愣了一下。

    “前不久听我嫂子说起，好像是过的不太好。”

    “林婶，皇上的后宫都会起火，更何况是大户人家的后院，只要女人多的地方，必定是有很多阴谋诡计，你看前些日子，隔壁张地主家那闹得沸沸扬扬的谋杀案，可不就是后院女人为了家产，把自家老爷给害死了。”

    看着林娇呆愣的样子，花酒酒继续说道：“而且，我前几天在镇上，听说朱家的后院更不平静，接连几天都死了好几个丫鬟呢。”

    这不是花酒酒乱说的，她那天在小饭馆确实听到这样的传言。

    只不过，这和她没关系，所以她也没放在心上。

    林娇吓得脸色发白，声音有些颤抖，“花......丫头，你......你说的可是真的？”

    她虽然也很羡慕当丫鬟可以有跟多钱，可是也不敢拿自己闺女的性命开玩笑啊。

    “林婶，这是我在镇上亲耳听到的，虽说没有亲眼见识，但是无风不起浪，你还是打听清楚一些吧。”花酒酒慎重的看着林娇。

    “是应该打听清楚。”林娇有些坐不住了，想要去把自家闺女喊回来。

    花酒酒也看出她的着急，便起身道：“林婶，我还有其他的事情，就先回去了。”

    “嗯嗯，去吧。”林娇也心思管那么多了，在花酒酒走后，就朝自己婆家赶去。

    她可是和自家闺女说了，如果人家同意的话，今天就去镇上，这种事情自然是要越快越好，省的被其他人占了先机。

    现在她心里是有一万个的后悔啊！

    希望还可以来得及，就算来不及，她也要拼命的阻挠！

    花酒酒出来后，就看到林娇焦急离开的身影，微微叹了一口气，果然都是穷惹得祸啊。

    放眼望去，村里的房子都很破旧，大家身上的衣服也很破旧，一个个都冷的在发抖。

    这两天突然降温，白天可以说还好，但是夜里的时候，冷的实在可怕，若不是自己刚好买了两床棉被，她们一家人只怕要冻坏身体了。

    看来她得多买一些棉花回来，否则真正入冬的时候，她们不得冷死了。

    说起来，以前深秋的时候，也没这么的冷啊。

    也不知道冬天真正来临的时候，大家能不能坚持的下来。

    花酒酒的睫毛微微下垂，没有人知道她到底在想些什么，但可以看的出，她的步伐有一些的沉重。

