    就在极道武宗山门之外，气氛开始要崩坏之时，一道平淡的声音从众人头上传来。

    这让陈观定心中猛然一惊！

    他没有感受到任何气息波动，这道声音就这么突兀的插了进来，仿佛一直就呆在那里没动静静的观看着，只是现在才出声。

    不单止陈观定，各大仙门的修士们也是猛然一惊，抬头一看。

    只见，在他们的头上，不知道什么时候开始，一道高大的身影凌空静立在那里，幽蓝的衣袍随风摇曳，少有的短发让人一眼看到就印象深刻。

    “你是谁！？”

    陈观定先开口了，他感觉到了一丝诡异的危机感，这是他征战多年培养出来的第六感。

    虽然空中那道身影浑身上下散发着的气息，无一都在表露着，他只是一位合体期第九重修为境界的修士，但是陈观定心底还是隐隐的感到不安！

    这让陈观定一时之间也是心中一紧，神识向着周围四处扫荡，脸色严肃。

    空中的这道身影自然是李道天，此时的他其实已经来了一小会了，看着陆迁的表现倒也颇为满意，这陆迁确实是个管理人才。

    这时候的李道天已经开始明白，前世为什么那些老板，老是说人才很重要了。

    心里想着有的没的，李道天淡淡一笑，向着陈观定笑着反问道：

    “我是谁？你们在围攻我的宗门，居然不知道我是谁？”

    陈观定眯了眯眼，神识感受着李道天身周空无一人，心中微微有些松了口气，难道是错觉！？

    “哦～？想不到极道武宗的人，这个时间居然还敢在外面，怎么？你是出来弃暗投明的？

    放心，我之前说的条件依旧有效！

    只要交出邪修修炼之法，武者修炼之法，就算不是完整的修炼之法，我也可以保你平安！”

    李道天闻言笑了笑，没有立刻回答，反而是转过头看向了中州的最中心的方向，瞳孔瞬间化为金红色。

    半响后直到陈观定脸色越来越阴沉的时候，才转了回来，看着陈观定笑着说道：

    “嗯…你们这么想要？

    不过我还是要纠正你们一点，不是什么邪修之法，而是魂修之道。

    也不是什么武者修炼之法，而是武修之道！

    无论是魂修，还是武修，都是不比练气一道弱的修炼之道。

    你们要是真的想学的话，我这里倒是有这两条修炼之道的修炼之法。

    怎么样？想学吗？只要接下这武魂印，我教你啊！”

    一道幽蓝的武魂印，在李道天手上瞬间凝聚而成，向着陈观定缓缓的飘去。

    “哼！你跟星隐教是什么关系！？

    现在看来，这极道武宗居然还跟星隐教有关系！？

    以所谓的魂修之道，和武修之道换取星隐教的庇护！？

    垂死挣扎罢了！

    就算极道武宗准备加入星隐教，就凭你们星隐教，怎么跟我们整个中州所有仙门抗衡！？

    玄心教当年威震一时，还不是化为飞灰！？

    所以，你就是星隐教派出来支援极道武宗的！？

    很好！我们宗主原本还在烦恼根本揪不到星隐教的核心人员，现在看来，你们星隐教倒是自己忍不住蹦哒出来了。

    哼！

    星隐教这些年倒是好图谋啊！”

    陈观定看着那武魂印，立刻就反应过来这到底是什么，脑子一转，眯了眯眼，顿时略有所悟，笃定的开口说道。

    额…

    陈观定的这番话倒是让李道天愣了愣，脑补能力这么强的嘛？

    而那些各大仙门的修士，被陈观定这么一说，也是突然醒悟过来。

    “呵呵，星隐教，星隐教，照我看，极有可能是玄心教余孽啊！

    要不然，这么多年从未听闻什么星隐教的，这些年居然就这样突然冒出来了，没有准备数百年以上根本不可能！

    还有这印记，只怕跟玄心三印也是脱离不了关系！”

    “我也赞同陈兄的观点，不过这星隐教到底是不是玄心教余孽所建立的倒是不好说，但是现在这极道武宗极有可能是已经准备垂死挣扎了！

    不过这陆迁倒也不聪明啊，明明选择投降就可以的事，偏偏要找上这星隐教。

    看来，极道武宗是留不得了！”

    “我也赞同计划更改！”

    “附议！”

    “附议！”

    ……

    一时之间，除了前十仙门的领队长老，皆是纷纷附议，建议直接灭了极道武宗。

    “好了，极道武宗倒是小事，现在这星隐教在中州布局这么多年才浮出水面，这才我们中州的最大隐患，现在这小小的合体期就敢出来，恐怕没那么简单，大家散开，布阵，注意警戒！

    星隐教布局这么多年，这二三十年才浮出水面，很明显是觉得准备充足了！

    只怕这一次，极道武宗之役，没那么简单了！

    如果我没猜错的话，现在这四周只怕已经布下隐秘的天罗地网，连传讯符都发不出去了，对吧！？”

    陈观定阴沉着脸，冷冷一笑，眼眸之中散发着洞察一切的精光！

    这些小仙门的长老是什么心态，陈观定清楚得很，不就是想着自己很可能得不到不如毁掉？

    而各大仙门的修士们，被陈观定如此一说，心底暗暗一推测，也是心中一紧！

    陈观定所说的可能性极大！

    顿时，所有修士开始警戒起来，法宝阵盘的光芒，瞬间在空中如同繁星一般亮起来！

    而陈观定仿佛为了证明自己的猜测，手上流光一闪，一道传讯符瞬间向着宗门无上宗祭了出去。

    咻～！

    传讯符瞬间化为流光，消失在天边！

    ………

    场面突然有些寂静…

    就连李道天也是突然有些无语，看着陈观定也不知道说什么好了。

    你说他蠢吧，逻辑清晰，有条有理。

    你说他聪明吧…

    嗯…

    ………

    “这怎么可能！？”

    陈观定脸色没有因为猜测错误有什么害臊的，反而是有些阴沉，目光之中有些惊疑不定，神识不断的蔓延开去，不断的扫荡着四周。

    而李道天却是开始有些不耐烦了，看着这乱糟糟的一幕，再次开口说道：

    “我的条件很简单，你们想要武修之道，魂修之道的修炼之法，我都可以教你们，甚至不用你们改投仙门，只要你们愿意印下武魂印即可！”

    “呵呵…小小的合体期？”

    陈观定眯了眯眼，冷冷一笑，手上流光闪过，一条火龙瞬间凭空而生，瞬间呼啸着来到李道天面前，一口向着李道天咬了下去！

    噗～！

    轰～！

    李道天先是被火龙一口吞下，随后轰天的爆响爆起，空中顿时被火光布满！

    “好了，大家动手吧，虽然不知道这星隐教不知道在谋划什么阴谋，不过既然浮出水面了，那就不用再惧怕了，强如玄心教张老魔，面对我们所有仙门的联合，也是支撑不住。

    更何况，现在这区区藏头藏尾，连一个核心人物都不敢露出来的星隐教！？

    所以现在，大家先解决这极道武宗吧。”

    陈观定脸色平淡，随手灭杀一位小小的合体期修士，并不能引起他的任何心理波动。

    在他看来，这小小的合体期，只怕是星隐教派出来搞笑的！

    “嗯，那就依陈兄所…”

    第二仙门凌霄派的长老话直说到了一半，就愣住了。

    而他的反应，也让原本已经开始转向极道武宗的各大仙门修士，再次看向了爆炸之处。

    渡劫期修士所祭出的道法，威力自然是恐怖无比，不单止爆起了恐怖的震荡波，更是伴随着恐怖的高温。

    虽然那震荡波并不能影响到那些各大仙门的修士们，但是那恐怖的热度，还是直接的烘烤在众人的身上，如同被正午的烈日烘烤一般！

    只是，以各大仙门参加此次围攻极道武宗的修士修为来说，要看见这高温之中的一些景象还是可以的。

    只见那熊熊的炎光之中，一道高大雄壮的身影背手凌空而立，那幽蓝金边的法袍在炎光之中依旧散发着幽蓝的光芒…

    “果然…最终还是需要靠实力解决…”

    李道天淡淡的叹了口气，随着魂体的凝聚，其实现在所有修士对于他来说，看在眼里都仿佛成了魂力和香火之力的收集器，还真挺舍不得杀的…

    看着自己身周那真元凝聚而成，散发着恐怖高温的炎火，李道天深吸了口气。

    那漫天的炎火顿时迅速的被吸入鼻孔之中，随后被吞噬干净。

    两个呼吸后，漫天的炎火，都被李道天背着手，轻描淡写的吸掉。

    “陆迁，打开护山大阵吧，准备一下，这启灵星太乱了，我不喜欢，是时候了。”

    “是！宗主大人！”

    山门之内，陆迁恭敬的回道。

    随后，随着他的一声令下，护山大阵缓缓的消散了，山门之上极道武宗的武道堂，魂道堂的弟子皆是有些激动的看着李道天。

    而大部分气道堂的弟子反而是随着护山大阵的消散，脸上的神色有些煞白！

    “属下陆迁，拜见宗主大人！”

    陆迁御空而起，因为那些各大仙门的修士阻挡着，只能遥遥的在空中恭敬的跪下，高声又坚定的喊道！

    这些年，中州的所有风云事件，到底是谁引起的，陆迁自然是一清二楚，特别是李道天对星隐堂的安排布局，简直让他震惊得五体投地！

    相比之下，自己那供奉殿就像小孩子玩泥巴！！！

    所以，这一跪，他是真的心服口服！

    至于为什么这么干脆的，就按照李道天所说打开护山大阵。

    那是因为陆迁知道，以他对李道天个性的了解，如果不是胸有成竹，已经准备好一切，胜券在握的时候，根本不会下这道命令！

    “属下祁元，拜见宗主大人！”

    而祁元倒是没有太多念想，这些年管理有陆迁，大局有李道天安排，星隐堂有贾洛川，他只负责带着中州分宗的武道堂，倒是觉得这种安静修炼的日子极为舒服。

    对于李道天，现在的他想法很简单，跟着李道天两眼一抹黑，直接干到底就行了，实在不行，还有极老在呢，在这启灵星，怕个毛！？

    “弟子，拜见宗主大人！”

    第三道响起的震耳之声，是武道堂和魂道堂的弟子恭敬跪礼之下所喊出来的。

    这时候，反而是人数最多的气道堂弟子，在四周的那些各大仙门修士注视下，有些忐忑不安，犹犹豫豫之下，才缓缓的跪了下来，有些没有底气的喊道：“弟子，拜见宗主大人…”

    倒不是他们完全没有忠诚之心，只是面临生死存亡之际，真正能够看淡生死的，真的没有几个。

    在他们看来，现在宗主李道天下令打开护山大阵，是准备放弃抵抗了，那么投降之后的他们，结局如何，那恐怕就是和刚才副宗主陆迁所说一样了…

    ………

    李道天看着这一幕，点了点头，对武道堂和魂道堂的表现颇为满意，也没有太责怪气道堂，人心本如此，要获得他们的向心力，还需要自己的表现。

    没有说话，李道天转过头再次看向中州的中心，视线之中，那大殿之中盘坐着的暮云里脸色惊疑不定，仿佛再次察觉到自己的注视。

    而这时候各大仙门修士，却是被眼前这一幕整得有点迷糊，又因为李道天刚才轻描淡写的破掉陈观定的道法，有些惊疑不定，一时之间也没有人动手，都是就这么的皱着眉头静观其变。

    而最让他们吃惊的是，这浑身散发着跟那些武修气息很像，但是也只有合体期第九重左右修为境界气息的年轻人，居然是极道武宗的宗主！？

    这个消息，让他们忍不住都是有些惊疑不定，再加上刚才李道天轻描淡写的接下陈观定的道法攻击，让他们更是惊疑不定起来。

    要知道，陈观定可是渡劫期第三重修士！！！

    而李道天却是没有太在意各大仙门修士的反应，反而是淡淡一笑向着中州中心的方向淡淡的说道：

    “暮云里，听说你要见本座？相邀甚久，今日方才出关，不过遇到些许小事，处理完后见上一面吧，有事相商！”

    李道天平淡的声音，就这么突兀的在暮云里的耳旁响起，这让在仙府大殿之中的暮云里脸色猛然一变，身形一闪，顿时出现在仙府之外，神识四处扫荡但是却是什么发现都没有，顿时脸色一变！

