    天色渐晚，结束了投喂的慎二刚想开口，却被巴泽特抢先一步。

    “身体的机能已经恢复了一点，但是损失的血液太多，想要完全恢复还需要一段时间。”

    “这样啊。”慎二轻声地应了一声，“那就没办法了，因为没有魔力的关系所以在这种事情上帮不了你。”

    “没关系。”巴泽特的态度似乎恢复了冷淡。

    “还要吗？”慎二指了指一旁的电饭煲。

    “嗯...”

    巴泽特的脸又有些微微泛红起来，被帅气的少年温柔投食什么的对于女人来说果然还是有些羞耻，即便是巴姐也不例外。

    ......

    一回生二回熟，第二次给巴泽特上药并缠绷带的时候，慎二的手法已经是熟练了不少，至少是没有再一不小心碰到各种某种意义上很危险的地方了。

    真的是因为熟练的缘故，绝对不是因为这次巴泽特醒着的缘故。

    不过绕是这样，在上完药并穿上衣服之后，巴泽特的一张脸还是红透了。

    即便是慎二的脸跟眼睛里并没有任何的邪念，巴泽特暂时还是有些不能直视慎二的眼睛。

    沙沙...

    在听到窗外这样的雨声之后，慎二突然想到了什么。

    难道说，今天是......

    “巴姐，我稍微出去一趟。”

    “外边很危险，”脸依旧有些泛红的巴泽特下意识地开口阻止，“即便圣杯战争还未正式开始，但是这样的夜晚一个普通人在外边的话还是...”

    “没事了，就只是去趟便利店而已。而且不是说过了吗？虽说不是魔术师，但是我还是有那么亿点点的小手段的。”

    “那注...注意安全。”

    最终，巴泽特说了这么一句自己都不知道为什么会说出口的话。

    “嗯，一会见，巴姐。”

    ......

    柳洞寺外的一片森林之中，隐匿着身形的慎二看着地上那被雨水冲刷的几乎看不出来的淡淡血迹，心里并没有太多想法。

    通过地上的血迹可以得知，Caster即美狄亚已经被葛木宗一郎搭救。

    对于没能截胡的慎二来说，心里也只是稍微有一些遗憾。

    其实原本来说，慎二并不需要Caster，不说别的原因，单单就双方的性格来说，相处起来就绝对不会轻松。

    冷酷、残忍、不择手段，擅长各种奸计的名副其实的狠人，慎二并不需要，计谋的话自己已经足够。

    只是单纯地闪过了若是再多一名...不，两名从者的话可能会比较轻松......这样的念头而已。

    当然，慎二也并没有自负到自己就一定能降服美狄亚的地步，若是真的截了葛木的胡，以美狄亚的性子说不定还会生出很多事端，对于自己想要在圣杯战争之中暗地里偷偷摸摸行事的本愿不符......

    慎二这样在心里说服着自己。

    甘霖娘！葛木！

    心里骂了这么一声之后，慎二仰起头看向了那只趴在某棵树树干上的虫子。

    因为隐匿身形的缘故，所以慎二并不担心会被虫子发现。

    从这只虫子就可以发现，虫爷他到底有多上帝视角。

    所以平时行事的时候，慎二总是小心翼翼尽量隐藏着自己，生怕一个不小心暴露前功尽弃。

    回去吧，慎二撇着嘴角心里轻叹了一声。

    毕竟不走也做不了什么。

    难不成留下来去柳洞寺听墙角？

    想到这，慎二突然迟疑了一下。

    感觉也不失为一个绅士的选择……

    ......

    深夜，回到双子馆的慎二还未上楼便看到了披着衣服倚在二楼楼梯口一脸淡漠表情的巴泽特。

    巴姐她...莫非是在担心我？

    慎二的脑海之中忽然闪过了这样的念头。

    缓步走上楼梯的慎二问：“巴姐，怎么了？”

    “不，没什么，只是听到有响动所以出来看看。”

    说着，巴泽特右手扶着墙壁一瘸一拐的转身，不过刚刚踏出一步便因为脚下浮虚差点摔倒，好在慎二眼疾手快一把将其扶稳。

    “小心点。”

    “嗯...嗯。”

    ......

    一月二十六日。

    经过慎二三天的照料以及自己的恢复，巴泽特已经是可以进行一些简单的活动了，至少上厕所什么的这样的事情已经是可以自己做到了。

    早上，看着就在餐桌前，动作并不是很快地吃着早餐的巴泽特，慎二笑了笑说：“看起来已经开始一点点理解食物的美味了呢，巴姐。”

    “你...今天还会来吗？”

    “啊，只要没事的话还会来的。”

    巴泽特沉默，或许说是不知道该如何作答。

    “怎么了？”慎二接着问。

    “不，没什么。”

    巴泽特摇了摇头，不过心里却有种异样的感觉。

    短短几天的相处，这个虽然是普通人却异常可靠的帅气大男孩儿似乎拨动了自己的心里某个属于自己知识盲区的一块地方......

    “对了，就算现在可以暂时活动，但是最好还是别出去为好，呆在这里才是安全的。”

    “我...我知道了。”

    “午饭的话我放在了冰箱里，吃的时候拿出来简单一热就好。”

    “嗯。”

    早饭结束之后，慎二告别了站在院子里一脸微妙意味尽量不看自己的巴泽特。

    “一...一...一路顺风。”

    或许是因为第一次说这样的话，巴泽特明显有些不习惯，声音也是小的可怜。

    “啊，我出门了。”

    刚刚准备拉开院子闸门的慎二停下脚步，回过头微笑着答了一句。

    看着满脸微笑的慎二，巴泽特再一次地默默地别过了不知为何微微有些发烫的脸。

    之后的两天里，除了趁着无人的时候送一些食物、药物以及消毒用品外，慎二很少往巴泽特这里跑。

    毕竟时间已经迫近，慎二要提前做一些准备，也因此并没有注意到巴泽特微妙的态度变化。

    ......

    一月二十八日。

    早上，穗群原学院校门外。

    因为最近很少回家所以很少见到的樱在学校门口低着头弱弱的很小声地喊停了无视自己准备进入学校的慎二。

    “哥哥，爷爷说今天要你回去。”

    “嗯，知道了。”随口应了一声之后，慎二越过樱，头也不回地踏进了校门，态度冷淡到就像是压根没有注意到樱一般。

    直到慎二走出好远，樱才转身看向了慎二那相对自己而言十分高大的背影，眼神里也闪过了几分就连自己也说不清道不明的复杂情绪。

    尤其是在慎二笑着冲着那些相熟的同学们，熟络地打着招呼的时候，樱眼中的黯淡又浓重了几分。

    哥哥他到底是怎么做到的？

    即便心中一直以来也存在着黑暗，却能站在自己始终无法真正触碰到的光芒之中......

