
　　我背靠墙，调整了两下呼吸，慢慢探头在向屋里看。

　　农村地区都用的钨丝灯，度数不高，也就七八度，在昏黄压抑的灯光下，小唐奶奶把伸手进嘴里，摆了摆假牙位置。

　　应该没发现我，很快，一麻袋衣服见了底，衣服夹层几乎全都被剪刀剪开了。

　　小唐奶奶嘴里小声念叨说着些什么，听不不太清楚，这时，我忽然听到身后有脚步声传来。

　　“小唐，你送碗呢。”

　　“项哥？你还没走呢，我以为你走了呢。”

　　“哦，我上厕所了，这就准备走。”

　　“吱呀一声.....”小屋门开了。

　　“小伙子，吃饱了没，”小唐奶奶扶着门框，一脸慈祥的笑着问我。

　　“吃好了，我走了阿婆。”

　　快步出去后我没走，而是藏在了房后头。ŴŴŴ.23sk.com

　　几分钟后，小唐家锁门的声音传来。

　　摸出一根烟，我蹲在地上抽烟想着。

　　小唐奶奶为什么要收集牙婆家的旧衣服？她又为什要把衣服都剪开，难道真是本地的风俗？可为什么她最后又露出那种表情？

　　我叼着烟刚回头，却猛然看见一张女人的大白脸！

　　这张大白脸和我四目相对。靠的非常近。

　　“我去你妈的！”

　　我突然转头被吓得猛然起身，一脚把人踹飞了。

　　怎么唐贵媳妇走路一点声都没有！吓了我个半死！

　　我气的准备在踹她一脚，唐贵媳妇马上抱头，躺在地上瑟瑟发抖。

　　哎....看到她这样，我心软了，不打算打她了。

　　可能是知道冷，我看她两只脚都套上了黑塑料袋，不知道从哪捡的。

　　唐贵媳妇手指伸开一条缝，露出一只眼看我。

　　“走吧，回家吧，你也算是个苦命人。”

　　看我不踢她，唐贵媳妇坐起来指了指我的手。

　　“你要这个？”

　　她看着我手上的打火机点了点头。

　　“行，给你了，我还有一个。”

　　拿到打火机，她啪塔啪塔，按下打火机松开，又按下又松开。

　　打火机窜起来一团小火苗，唐贵媳妇嘿嘿的咧嘴笑着。

　　“在哪呢，回来不，给你留了门，”小萱给我发来一条短信。

　　我打字说回去，刚准备按发送短信。

　　忽然听到吱呀一声，是小唐家的大门开了。

　　我忙朝外一看，只见小唐奶奶探头出来先左右看了看，随后推出来一辆老式的二八大杠自行车，自行车上用绳子系着一个长条状物体，像是锄头。

　　她把自行车抬下台阶，健步如飞，哪还像什么走不动的老太太。

　　轻轻锁上门，老太太嚼了两下假牙，扭头向后看来。

　　“呼！”

　　“嘘....别他妈按打火机了。”我一口吹灭唐贵媳妇手上的打火机，这亮光要是被看到就糟了。

　　“啪塔。”她又按打火机。

　　“呼！呼！”我使劲吹了两口。

　　这时听到了自行车响声，我又小心的探头朝外看。

　　只见小唐奶奶双手扶着车把，一扭一扭的蹬着自行车，由于老太太身高矮，只能站在大梁上蹬，跟八岁小孩子骑车姿势差不多，模样有些怪异，很快拐弯消失在了路口。

　　这么晚了，这是要去哪？

　　没怎么犹豫，我小跑着跟了上去。

　　村里都是土路，有的地方不平，自行车又没灯，借着天上月光照明，自行车根本骑不快，很快我就追上了她。

　　老太太站在大梁上蹬车，还不时回头看一眼。

　　我跟了将近20分钟，已经出了田广洞村了，这边儿是乡间小道，小道旁都是水田杂草。

　　老太太扭头往回看时我就藏田里，就这么跟着走到了一处小土坡上。

　　土坡后是一座山，好像当地人叫铺子山，老太太把车停好后我看清了，她车上绑的是一把锄头，随后她扛着锄头翻过小土坡，进了山里。

　　这大半夜的，一个七八十岁的老太太，扛着锄头进山里？怎么想都有问题。

　　在原地等了五六分钟，我快步跟了过去。

　　刚上山我看到一幕奇景，放眼望去，周围到处都是穿着银色衣服的小人。

　　走进一看才清楚，这哪里是什么小人。

　　就是蓝莓树，道县去年开始大力鼓励特色农业养殖，尤其是种芋头和蓝莓的都有补贴，蓝莓树冬天不结果也不抗冻，这些银色衣服是一种防寒材料，很像吃烧烤卷的那种银色锡纸。

　　因为村民们扎的紧，所以看起来有头有胳膊的，像是小孩。

　　穿过这些低矮的蓝莓树群，我远远看到小唐奶奶停下了。

　　她面前有一个小土堆，更准确说是一个坟包，很新的坟包，坟前有一个白色花圈和几朵塑料花摆在坟前。

　　这好像是牙婆孙女的新坟，我记得唐贵好像不是埋在这个方向。

　　小唐奶奶往上提了提裤子，她摸出一把手电打开，把手电筒放地上后，她没有过多犹豫，抡起锄头就开始刨坟。

　　因为刚埋不久，土层还没上冻，她刨的很快，一锄头下去就能翻上来一大块土，不大会儿功夫就刨了个大坑。

　　牙婆和护林员老胡一样，她们替村里看庙每个月有六十块钱工资，半年一结，埋小云的棺材就是用的这个钱，村里出的，我前天还见过，不是什么好棺材，连漆都没刷。

　　把坟包刨开，挖了个大坑，老太太滑进坑里后我看不见了。

　　因为好奇心，我壮着胆子往前走近了些，找到了一处地势稍微高些的地方。

　　擦了擦棺材上的土，小唐奶奶用锄头插到棺材缝隙处，她借着身体的重量，一点点把棺材盖翘起来了。

　　撬开后，她双手推开棺材盖，露出了棺材里平躺着的小云。

　　用手电照着看，小云脸上浮肿，尤其是两个腮帮子部位肿的老大，就和嘴里塞满了饭咽不下去一样，很吓人。

　　小唐奶奶伸手摸了下小云额头，眼神慈祥，用沙哑的嗓音说:“女娃子，我是看着你长大的，不要怪我害了你，要怪，就怪你奶奶吧，因为人中龙凤只能有一个，只能是我的孙女，不会是你。”

　　“女娃子，往后我会时常来看你，逢年过节也会给你烧香烧纸的。”

　　她话音刚落。

　　远处山里突然飞起来一群黑乌鸦，乌鸦成群结队，呼扇着翅膀乱飞乱叫，像是受到了什么惊吓。

　　小唐奶奶抬头看着乌鸦群，眯着眼，嘴中呢喃道:“怨吗.....女娃子你怨我吗....”

　　一丝阴风刮来，

　　吹的小唐奶奶额前头发四散飞舞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第24章 骑车夜行免费阅读。https://xs.23sk.com 