    擂台上。

    老倪对着沈明小心翼翼的走着虎步，脸上表情很凝重。

    而他对面的沈明，也是踩着莲花，时刻的观察着对手。

    刚才导演说了，眼前这位也是练家子。

    而且，人家走路这架势，就是标准的形意拳龙虎步。在苍州也有形意拳流传，而且还是苍州八大门之一，沈明九岁开始习练形意拳，至今也算是精通，他一看对面这架势，就知道这位是这方面的高手。

    沈明心里也不敢小觑。

    不过他心里比较疑惑的是，张召林为啥要让实战呢？

    难道这货想要趁机报复我？

    还是他觉得实战打出来比较好看？

    沈明想不明白，不过不管张召林是怎么想的，沈明这时候都觉得这导演是个智障。

    俩人实战，这能拍出来啥？

    但拍戏毕竟是导演说了算，沈明这时候也没办法。

    擂台上，俩人谁也不想先动手，就这么僵持着绕圈子。

    眼瞅着两分钟都过去了，来人还在那绕圈子呢。

    张召林都看的不耐烦了，就连摄影师都有点走神了。

    这是武打戏！不是二人转啊！

    能不能动弹两下？

    就这么绕圈子有啥可拍的？

    张召林实在是看不下去，刚举起大喇叭，想要催促一下。

    可就在这时候，沈明突然动了。

    只见他踩着轻巧的步伐，猛地冲到了老倪跟前，左臂挥肘，右腿缠腰。

    老倪眼神一紧，头往后仰，躲过沈明的肘击，左手迅速做太极推手，推向沈明胸口，右手成形意，打向沈明的缠腰腿。

    沈明身体受力，就要往后倒去，这时候沈明迅速抓住老倪的肩领卸力，然后一个潇洒的空翻来到老倪身后。

    随后右腿震步，拳打腿弯，紧接着又是一招“白鸡飞窝”。

    老倪还没反应过来，身体就失去了平衡，向着地面倒去。老倪伸出手掌，想要以掌撑地，但沈明伸腿横踢，直接踹开了老倪的手臂。

    “哐当”的一声，老倪结结实实的摔在了地上！

    随后，沈明快速的手刀抵颈，让老倪动弹不得。

    从沈明动手，到老倪被撂倒在地，说起来好像动作很多，但实际上也就四十多秒！

    张召林他们还没反应过来呢，擎天柱就已经被燕青摁在地上了！

    摄像大哥都懵了，我刚准备开始拍，你俩他么就结束了？

    摄像大哥心里都要哭了，前前后后不到一分钟，这让我怎么拍？

    张召林更是没想到，武术比试的实战竟然这么快？

    而且最关键的是，倪增照竟然输了？

    这怎么可能？

    这特么剧本不对啊！

    整个片场，大家都看愣了，所有人都不解的看着擂台上的俩人。

    他们不是没见过有真功夫的人切磋，谁不得拳拳脚脚的打一会啊？

    哪像这两位，不到一分钟就结束了？

    难道是沈明实在是太强？

    看着擂台上缓缓收手的沈明，不知道多少人暗自咽了口唾沫。

    尤其是扮演李师师的何情，在下边看的简直是满眼小星星啊！

    一双水灵灵的大眼睛里，简直装满了沈明的身影。

    潇洒！

    帅气！

    有个性！

    功夫还这么好！

    何情感觉自己这个李师师真是《水浒》里最好的角色了，她现在都有点期待和沈明演感情戏了！

    当然，沈明自然不知道台下众人的想法。

    “这有什么好拍的么？”

    沈明有些不满的说道，看向张召林的眼神，就和看傻子差不多，“实战中往往几招就定胜负了，你就想给观众看这个？”

    张召林：“……”

    他被沈明说的是哑口无言，他自然不想给观众看这些啊！

    他印象中的实战不是这个样子的啊！

    两个“武林高手”的对决，难道不应该是各种眼花缭乱的招式频出么？

    怎么“刷”的一下就结束了？

    老张都还没看清楚是咋回事呢！

    “嗯，是我考虑不周。”

    张大导演这次真是打碎了牙往肚子里咽了，被沈明怼了一顿他还没发反驳，只能黑着脸说道：“大家先休息一下，你俩对对动作，一会再拍一条。”

    沈明在擂台上斜着眼瞥了他一眼，看的张召林是浑身不舒坦。

    老倪从地上爬起来，看着沈明就像是看怪物一样，“你是怎么练的？这么厉害？”

    他老早就听说过沈明，但这还是第一次交手，虽然输了面子上有些挂不住，但老倪输的是心服口服，沈明的动作实在是太利索了。

    出手精准狠，完全没有一点多余的东西！

    沈明闻言笑了笑，但是没回答。

    主要是沈明不知道怎么说，自己练的是童子功能不厉害么？

    “我叫倪增照，你叫我老倪就行。”见沈明没说话，老倪也识趣的没有继续追问。

    “沈明。”

    沈明客气的说道：“您是前辈，我叫您倪叔吧。”

    “都行，你随便。”

    老倪也是洒脱人，不计较这些东西，笑了笑说道：“咱们先对对动作吧，武指都被你得罪了，肯定没人给咱们设计了，你自己有什么想法么？”

    沈明点了点头，“倒是有几个招式，来，倪叔，我给你说一下。”

    “好。”

    俩人就穿着戏服，在擂台上演练了起来。

    基本都是沈明在说，甚至有些地方沈明还会亲自给老倪示范一下。

    这个时候，博采众长的优势就体现出来了。

    沈明设计的那些招式，并不完全都是燕青拳里的招式，而是五花八门的，基本都是怎么潇洒好看怎么来的。

    沈明也知道，这是拍戏，这是塑造燕青的荧幕形象呢！

    必须潇洒飘逸啊！

    沈明讲完动作之后，俩人又对了几遍，看差不多了，倪增照就朝导演助理示意了一下。

    小助理马上告诉了张召林，而老张面无表情的说了句“开拍”，就坐在机器后边不再说话了。

    很快，助理就拿着大喇叭喊道：“各部门注意，燕青打擂第二镜，开始！”

    擂台上，“燕青”和“任原”没什么废话，当即就动起了手。

    张召林心思复杂的坐在机器后边看着屏幕，见到沈明那潇洒飘逸、轻巧帅气的动作时，老张的脸色就更复杂了。

    帅！

    老张不得不承认，沈明饰演的燕青，不管是形象，还是武戏动作，都是那么的无可挑剔。

    简直比他想象中的浪子燕青还要潇洒帅气！

    如果要是平时，演员能发挥成这样，拍出这样精彩绝伦的武打场面，老张都已经要笑疯了。

    可是今天，他是一点高兴的意思都没有。

    沈明表现的越优秀，他心里就越难受啊！

    很快，一场打戏就结束了。

    全程没有一点失误，更没有一次NG，简直流畅的不能在流畅了。

    更离谱的是，沈明和老倪全程都没有用替身，甚至都没有威亚，他俩就硬凭自己的身手，就完成了一场惊艳了众人的武打场面。

    那些看热闹的演员，看向沈明都像是看怪物一样。

    “哼！不就是会几下子功夫么？会功夫就是好演员了？”

    听着背后那些演员们的惊叹，张召林冷着脸说道：“要是会功夫就能当好演员，那还去上什么表演系，都去武校好了！”

    “呃，导演说得对。”

    “是啊，演员还是得看演技怎么样。”

    “就是就是，这场戏是打戏，看不出来演技。”

    “要是他演技不行，那也演不好燕青。”

    几个演员连忙应和着，他们可不像是沈明那么勇，敢不把张导放在眼里，他们以后还想在娱乐圈混呢。

    “知道就好，别整天想这些没用的。”

    冷哼了一声，老张就走了。

    主要是沈明过来了，老张实在是懒得看见他，干脆就眼不见心不烦了。而且最主要的是，他现在脑子很乱，得去找人商量一下。

