    

    成功到达了对岸，莫德落地之后，龙崽迫不及待的抱着钟小术从他身上下来了。

    这模样仿佛是在远离什么有毒物质一样，龙崽还带着一点嫌弃的姿态。

    龙崽：到岸了，我才懒得坐在这个蠢货背上呢。

    在对岸，许多安全到达这里的恐龙都在兴奋的叫着，他们成功渡过了这次干旱危机了，他们都活下来了！

    莫德化作人形：“小雌性，我们要重新建部落的房子了，你要不要继续和我们生活在一起？”

    还没有等钟小术开口，她身边俊美的龙崽就开口了：“小术只和我住在一起，她不想进任何部落。”

    就算是刚刚没有发现任何怪异，但是现在龙崽说话的样子和姿态，让莫德有些感觉不对劲啊。

    这是幼崽对母亲的姿态吗？

    莫德眼睛不自觉的一直打量着成年的龙崽，龙崽头发十分的长，挡住了右边的半边脸，莫德只能看见龙崽一半的脸，不可否认龙崽长得特别的出色。

    雄性的直觉很准，莫德迟疑着开口道：“龙崽……他是你的幼崽吗？”

    都到这个时候了，钟小术也不想撒谎，她道：“龙崽是我捡到了幼崽，并不是我生的，并且……他现在是我的伴侣。”

    此话一出，不仅仅是莫德惊讶了，身旁俊美的龙崽也愣住了。

    随即脑海里传来了提示音：“叮咚，好感90.90.90。”

    莫德顿时脑子里慌乱了，一片糟糕的乱，龙崽是小雌性的伴侣？他们路上发生了什么？

    雌性比雄性大本多，这根本不是什么稀奇的事情。

    但是莫德只觉得心口一阵刺痛，他好像错过了什么，他从第一眼就认为龙崽是钟小术的幼崽，然后就这么自认为，却从来没有去询问过。

    也就是这样的误会，他好像错过了什么，当初那个还在吃奶果的幼崽都已经成为自己心爱的雌性的伴侣了。

    莫德迟疑了半天，很认真的说道：“让我也成为你的伴侣吧，你放心，我会将你照顾得很好的，如果你不喜欢部落，我就跟着你离开部落。”

    深情款款的表白，钟小术想着如果自己是这里的雌性，自己应该会接受莫德的。

    可是她并不是这里的雌性，而且她的心很小很小，只能装得下那么一个人。

    钟小术：“莫德，你会遇见更好的雌性的。”

    说完，钟小术拍了拍龙崽，龙崽立刻会意地化作了巨型霸王龙，钟小术爬山了龙崽的背上然后就这么离开了。

    莫德没有去追，没有继续挽留，只能苦笑，错过了终将是错过。

    小雌性的态度已经很明确了，剩下的来的日子他要努力让自己死心。

    .

    不知道是不是原本生存的地方实在是太热太干旱了，对比之下，这里这片天空真的特别好。

    树木生长得绿油油的，空气里都是水分，天空特别的蓝，气温很温和甚至还有小许的微风。

    钟小术已经迫不及待的憧憬在这里的生活了。

    但是这么多的龙群来到这里，肯定是要分割领地的，这几天应该少不了许多的打斗吧。

    而龙崽带着钟小术找到了一片湖泊，他们打算在这里居住。

    有一大群的三角龙看中了这块地方，龙崽直接单挑了他们的族长，硬生生的将他们的族长踩在了脚下，然后发出胜利的怒吼声。

    龙崽就这样得到了这块湖泊周围的领地。

    龙崽化作人形：“小术，你在这里休息，我去找木材，我给你做一个特别大的木屋。”

    钟小术：“不用很大，能睡的下我们就好。”

    龙崽：“小术，你是喜欢在地上的木屋还是在树上的？”

    钟小术思考了一下说道：“我们做一个在树枝上的木屋，然后在湖泊的边缘做一个两层的木屋怎么样？”

    谁都不会嫌房子多的，想睡树上就睡树上，想睡地上就睡地上，多好啊。

    龙崽：“只要你喜欢我就做，你在这里好好休息，我现在就去找木材。”

    “嗯嗯。”

    龙崽动手能力特别的强悍，他的脑子里有关于搭建木屋的传承记忆，不用任何人教，他方方面面都懂。

    钟小术想要上前帮忙，龙崽却不给她机会：“你说了你是我的伴侣，在我们传承记忆里，伴侣就是用来看的，绝对不能让伴侣干活。”

    伴侣就是用来看的？

    钟小术脑袋上全部都是问号，你确定老婆只是用来看的？还是龙崽太单纯了不够污才觉得伴侣只是用来看的。

    公子：“你个老巫婆，反派现在还没有觉醒关于那方面的东西呢。”

    传承记忆都是一点点浮现在脑袋里面的，现在还没有到交配的季节，龙崽脑袋里还没有关于那方面的东西呢。

    钟小术啧啧道：“自己的大脑就是自己的启蒙师，真好。”

    龙崽还真的是完美的诠释了伴侣就是用来看的这句话。

    龙崽每天都盯着钟小术看，干活的时候也偶尔看她几眼，晚上睡觉的时候更是一直盯着钟小术。

    钟小术都被盯得有些不习惯了：“别老看着我呀。”

    龙崽：“你说你是我伴侣，那么我看见你是正常的呀，传承记忆里面，雄性就特别爱看着自己的伴侣，而且只看自己伴侣，绝对不看任何的雌性，这个叫忠诚。”

    这个世界的雄性对自己的伴侣为什么那么忠诚呢？因为传承记忆里面就是这么教导他们的。

    但是如果祖上有人是流浪龙，那么传承记忆里面可能会有一些不良或歪的信息。

    钟小术：“你大晚上看着我，你不睡觉吗？”

    龙崽：“我慢慢看着看着你就会睡着了。”

    钟小术刚要说话，眼睛就撇过了他眼角下面那一小片的黑色鳞片，她神色微微的忧愁，道：“明天我找一块好看的木头，给你雕刻一个面具戴在脸上，这名片不能让其他人看见了。”

    龙崽每次遇见外人的时候，都会把头低下来用头发挡住，但是万一有一阵风吹过呢？

    用头发挡实在是太不靠谱了，风一吹可能就露馅了。

    钟小术第二天一大早就去找了一跟长得像树一样粗的鸡血藤，打算用这个鸡血藤雕刻一块血红色的面具。

    龙崽不想让钟小术做任何事情，但是又期待又期盼她给自己做面具。

    龙崽就这么纠结着睁一只眼闭一只眼的让钟小术雕刻鸡血腾了。

    钟小术脑子里想到了曾经看过的小说半面妆的封面绘图那个面具，特别的华丽好看。

    她试着简化了一些，打算雕刻那个面具。

    缺乏工具，钟小术一直没有找到合适的雕刻的东西，正发愁的时候，身旁的龙崽直接地上来了一片自己的龙鳞。

    “用这个割木头吧，很锋利的，但是你小心一点手啊。”

    龙崽拔的自己小腹上的鳞片，很细小，很适合用来刻东西。

    钟小术很喜欢这个小鳞片，就每天拿着鳞片刻着手里的鸡血藤。

    经过了十多天，一块精致的半面妆的面具终于做好了。

    龙崽迫不及待的化作了兽人形态，钟小术轻轻的为她戴在了脸上。

    戴上的一瞬间，钟小术都看呆了。

    “龙崽，你长得好美啊！”

