    “大熊”

    那个白人的身体被重狙枪子弹打成两截，尸体倒在地上的瞬间，不远处传来一声惊呼声。

    伴随着惊呼声，后面一辆车里立刻冲出来带着鸭舌帽的金发女子。

    这名女子也是一名狙击手，她冲出来的速度非常快，而且动作很利索，她一冲出来，马上就抬起来手里的狙击枪，架在车顶，对着陈凌这边瞄准。

    没错，她已经根据子弹来的方向判断到，干掉大熊的子弹就是从那座高楼上飞来的。

    对方竟然一枪能将大熊干掉成两截，确实有点意外，但是那只是因为大熊不够警惕。

    金发女子脸色阴得吓人，刷刷两下就找到陈凌的位置，眼神一凝，正想锁定，但是这一刻，那边的狙击手已经开了枪。

    嘭！

    一声沉闷的狙击枪声，震得金发女子心头一颤，直直飞来的子弹在她的眼眸子里化作一个黑点。

    “不好！”

    金发女子心头一颤，预感到一股强烈危机瞬间而至，正想起身躲开，但还是慢了零点几秒，她的身体还没有挪开，子弹已经直直打入她的脑袋。

    啪！

    金发女子的脑袋就像第一辆车那个司机的脑袋被炸开一样，瞬间爆开，碎得不能再碎，一股股血肉喷洒一地都是，连上她手里的那把狙击枪都被染成了红色。

    而她倒下时，就只有一个身躯，什么叫死无全尸？这就是。

    楼顶上，陈凌看到金发女子脑袋被自己打出去的子弹爆开，脸上毫无表情，似乎看到是很常见的一件事情一样。

    其实，对于这个毫无人性的雇佣兵，他早恨之入骨，并不因为对方是女人，而丝毫手软。

    在战场上，本来就是你死我活的战斗，根本没有什么同情心可讲，因为对敌人的仁慈，就是对自己的残忍。

    陈凌干掉这个女狙击手，立刻开口低吼，“抵进突击，一个不留，杀！”

    “杀！”

    伴随着陈凌的一声低吼，顿时，工厂四周出现大片枪口火焰，随即一声声沉闷的枪声，不断响起来，彻底打破了黑夜的宁静。

    要知道，地狱火突击队的每一个人，都是精锐中的精锐，本身实力都很强悍，后期在陈凌给他们专门定制的训练下，并加上药水的炮制，经历半年以上的训练后，每个身上的基因都发生了突破，甚至超过人体极限，实力都成倍生长，身体素质都是常人的5倍以上，所以，速度、反应以及体力……等方面都发生了质的变化，甚至是常人的5倍以上，完全达到了未来战士的标准。

    他们的实力是全面的提高，而枪法当然也包括在里面，射准率更不用说，事实上，那些雇佣兵大多数都是退役的职业军人，实力都很不错，但是相比地狱火身体素质常人的6倍来说，还是差了一大截，他们在地狱火突击队成员的面前，几乎就是一个个固定的活靶子，想怎么打就怎么打。

    嘭嘭……

    伴随着枪声响起，雇佣兵那边不断有人倒下去，不到5分钟时间，他们的队伍全都混乱起来，人员四处乱窜，还夹杂着惨叫声。

    “不好，快撤，这些人太恐怖了。”

    队伍中一个雇佣兵惊呼道，话刚说完，正想抽身而退，然后一枚子弹啪地一声直接打入他的脑袋，直接收走了他的性命，算是给的回应。

    当然，也不只是他碰到这样的惨状，而身边的战友几乎都碰到这样的问题，没有一个雇佣兵不是在恐惧中倒下的。

    “魔鬼，他们就是一群魔鬼，撤，快撤……”

    “撤，我们根本不是他们的对手！”

    “法克，哪里来的家伙，枪法如此精准，更恐怖的是速度很快，我都瞄准不了他们……”

    被地狱火的人打乱了阵脚的雇佣兵，个个神色慌乱，纷纷开始着慌而逃，哪里还有心思反抗，不过地狱火的成员，根本就不想放过这些家伙，一发现要撤退的，第一个先干掉。

    嘭嘭……

    枪杀还在继续，雇佣兵当然也有反击，但卵用都没有，最后还是一个个倒下。

    不到1分钟时间，到处都是一股股鲜血淋漓的尸体，简直是毫无人性的屠杀。

    “这简直就是屠杀啊……嘶……”

    何国通过望远镜看到这一幕，暗自叹息，忍不住倒吸一口凉气。

    这一刻，他才真正见识到，什么是百发百中的枪法，陈凌这些人一直演绎的，就是这样的枪法，每枚子弹都不落空，这是多么恐怖的事情？

    没办法，这样的部队，实在太强悍了，可不是吗？短短一分钟的时间里，那些叛军已经超过200人被屠杀掉，这与屠杀没什么区别。

    这就是真正的杀伐武器啊！

    何国看着都很是激动，瞬间，他终于明白为什么陈凌之前会叫自己等着看好戏，不得不说，这出戏真特么的精彩。

    不过，精彩还在继续，此刻，地狱火突击队的人，应该干掉最前面一批叛军，但是他们的进攻速度，几乎没有丝毫拖延的意思，反而还在继续朝着前面突击过去。

    嗖嗖……

    地狱火的成员在快速突进时，身影不断变换，同时还在交替掩护对方，每一个身影，保持一段距离，并互为照应。

    最恐怖的时候，这些黑暗中的身影，移动的速度非常快，看起来就像一个没有重量的幽灵一样，想怎么飘就怎么飘，想怎么走位就怎么走位，他们的身体绝对不会在这个地方停留超过1秒。

    这样的速度，完全达到人枪合一的境界了！

    看到这一幕幕，何国心头的颤抖就没有停止过，对于战士的见识一次次被这些人一一刷新。

    这是正常人能有的速度吗？

    这是一个人能做出的反应吗？

    他们起身变换位置，竟然都不需要停顿时间，是怎么做到的……

    何国看着不断咂舌，脑海里都是黑人问号，最后实在忍不住转头看着边上陈凌，问道：“你能告诉我，你手下这支部队，是怎么练出来的吗？”

