    郑山也不只是说说而已，甚至很多事情都不需要他亲自出面，只需要吩咐一声就可以了。

    反正郑伟民几人两天之内，就将所有的事情都搞定了。

    甚至都拿到了房产证明。

    他们的户口还在老家，郑山虽然可以不凭借这些就将事情给办了，不过这也不是什么着急的事情，所以郑山也没这么做。

    郑伟民，郑伟堂几人看着手中的房产证明，心情都有些激动，“我们这就在京城有房子了？”

    说出这话的时候，一个个的神情都有些茫然。

    这些年来，他们虽然也都逐渐有钱了，鹏城也是快速发展，但无论如何，京城都是一个特殊的地方。

    “是啊，在京城有房子了，想想十年前，我们都窝在农村老家，这辈子最大的念想就是没事的时候，去多去县城几趟，能够多吃几顿饱饭罢了。

    谁能够想到，短短十年时间，我们就在京城有房子了呢。”郑伟堂感慨出声道。

    此话一出，所有人都没开口说话。

    原本一些人的感受或许没有这么大，但听到郑伟堂这么说，也都有些恍惚起来。

    是啊，以前他们想的只是能够多吃几顿饱饭而已，甚至都不是顿顿吃饱。

    但是现在呢？

    别说多吃几顿了，就是顿顿有肉他们都有些吃腻了，更是在京城有了自己的房子。

    再加上郑山的帮助，他们可以将户口迁过来，还能够让孩子在京城上学。

    今后说不得也是一个大学生了。

    这在他们以前，是做梦都不敢想的事情啊。

    但是此时此刻，事实就放在他们面前，所以让他们一时间都沉默了下来。

    “行了行了，都别想这些有的没的了，咱们的好日子还在后面呢。”郑伟民拍拍手道。

    “也是，不过要真的说起来，还真的幸亏你当年直接从家里面溜走，要不然咱们估计也没今天。”郑伟堂笑呵呵的说道。

    听到他这话，不少人都是面露赞同之色。

    虽然他们能够有今天，最主要的还是因为他们有郑山这个亲戚。

    但要是当年郑伟民不赌气跑到了鹏城，估计郑山就算是帮他们，也就在老家附近的县城里面晃荡。

    而不会跑出来见识到广阔的天地。

    郑伟民无语道：“咱能不能不要提这件事情了？”

    这件事情对他来说，可不是什么光荣的事情，相反，这算是他的一个污点了。

    没办法，谁让当年的他是被自家小舅子挤兑走的。

    “哈哈哈，行，不提了。”

    等回到郑山家中，郑山看到几人，笑着道：“都拿到手了？”

    这次过去拿证，他没跟着，青山公司那边正好有点事情需要紧急处理一下，就让郑卫军带着他们过去了。

    都是已经打好招呼的事情，过去找到人就行了，也不是什么难事。

    “忙完了，大山，这次可麻烦你不少事情了。”郑伟堂开口道。

    郑山摆手道：“咱们就不要说这些了。”

    “那行，晚上我们陪你多喝一点。”郑伟堂道。

    郑山还没说话，边上的冯丽娟就没好气的拧了一下自己丈夫的胳膊，“明天就要回去了，你还要喝？不能等回去再喝吗？”

    “回去可就没有大山这边的好酒了。”

    “哈哈，想喝就带回去一些呗，正好这次咱们人多，能够带的东西也多。”郑山闻言笑道。

    几人在这边说笑着，孩子那边也是十分热闹，吃饭都多吃了一碗。

    对于这些孩子来说，饭菜好吃不好吃的不是最重要的，最重要的是有小伙伴和他们抢饭吃，这样饭菜吃的香。

    边上的颜青青看得自家儿子吃了这么多，都有些吓到了。

    好在也没什么事情，只是肚子有些撑得慌。

    .............

    次日这边就收拾好了，在郑建国迫不及待的催促声中，开始出发回家了。

    郑奎他们也跟着回去了，本来袁小花也才刚怀孕没多久，再加上路上这么多人照顾，而且也是在包厢里面，基本上没什么事情。

    不过该安排人守夜也没有松懈。

    等到郑山的时候，他揉了揉眼，看了看时间，已经是晚上十一点了。

    找个地方洗漱一下，顺便朝着其他几个房间看了看，随后他就看到郑奎一群人居然围着打牌。

    而且从牌桌上看，玩的不小。

    “回去再玩，在火车上玩牌像什么样子。”郑山说了一句。

    郑奎立即起身，“正好我也累了。”

    其他人见状，也都收拾起来，郑伟民解释了一下，“大家实在是没事，就小玩了一下。”

    郑山道：“玩牌玩玩就行了，可千万别沉迷其中，这玩意真的不是什么好东西。”

    郑山也只是稍微说一下，至于他们听不听，郑山也就懒得管了。

    不过很显然，郑山的话在他们的心中分量还是十分重的，最起码在听到郑山说的之后，很快就将牌收了起来。

    郑山回到了自己的包厢之中，拿起本书看了起来。

    ...........

    一路上很安稳，毕竟不说其他的，就是他们这么多人聚在一起，只要不是傻子，就不会过来主动招惹他们。

    下了火车，将东西都搬出来，随即就看到大伯和二伯他们各自开了一辆拖拉机来拉人。

    “大伯，二伯。”郑山他们纷纷打招呼。

    “一路上都累了吧，快点上来，早点回家。”大伯开口招呼道。

    先将带的东西都放在车上，然后人才开始上车，两辆拖拉机差点没放下这么多人。

    不过这样一来也有个好处，最起码暖和。

    而且通往老家的路都是水泥路，一路上也没感觉有什么颠簸，最起码相对于那些土路来说，水泥路还是相当平稳的，不至于东倒西晃的，也不用下来推车。

    尤其是在这边刚下完雪没多长时间的时候，路上的积雪正好化掉。

    这要不是有水泥路，估计现在拖拉机肯定要陷在某个泥坑里面出不来了。

    路上也遇到不少熟人，各自打着招呼，一副热闹的气象，尤其是那些孩子们，更是兴奋的小脸红彤彤的。

    等到了村口之后，拖拉机就停了下来，随即一个个下车，各自回家去了。

    “你小心点。”郑山看着牛牛自己从拖拉机上蹦下来，提醒了一句，不过很显然，牛牛根本就没当回事儿，反而很得意的样子。

