    证实了唐易的身份。

    张德兴立刻下令关闭了所有游乐设施，展开了疏散工作。

    为了避免引起恐慌。

    疏散的理由是设备需要检修，并没有说摩天轮会倒塌。

    结果就是疏散工作进行的很不顺利，游客们都不愿意走。

    “凭啥撤离？劳资是花了钱进来的！”

    “就是，我可是开车专程来这里玩的，现在跟我说不能玩了，耍我呢？”

    “说什么设备检修，这么多游乐设施都需要检修吗？咋地，全坏了吗？”

    “我就不走，看你们能把我咋地！”

    “……”

    李德兴看着围拢起来的众人。

    又看了看高耸的摩天轮，急的额头上冷汗直冒。

    到了现在这个时候，已经没有隐瞒的必要了。

    “各位朋友，摩天轮马上就要倒塌了，你们快点走啊！这是唐易大师算的，绝不会有错！”

    “至于你们的票钱，我已经安排了专人给你们退！并且每人多退一百块钱，算是对你们表示歉意了！”

    “你们赶紧走吧！”

    此言一出，游客们直接炸了。

    “我草，我还以为是什么情况呢，摩天轮倒塌？忽悠谁呢！”

    “是啊，你特么做科学检测了吗？这种鬼话也信，你是脑子有坑吧？！”

    “我也是服了，就你这智商，是怎么当上老板的？！”

    “老子开车两百多公里来的，今天我不玩个痛快我就不走了！”

    “……”

    当然。

    也不是所有人都不信。

    一部分知道唐易从泥石流下救下整个村子的人立刻带着家人离开了。

    但更多的人还留在原地。

    纷纷指责李德兴，想要个说法。

    李德兴急得满头大汗，转身对唐易说道：“大师，这些人不愿意走怎么办？”

    唐易淡淡的道：“没事，马上他们就要疯狂跑路了。”

    话音一落。

    只听“砰！”的一声巨响，摩天轮水泥基座上一颗成年人腰那么粗的螺丝轰然崩裂。

    由于摩天轮巨大压力的影响。

    那颗螺丝直接崩断了，朝着人群飞来。

    “啊！”

    不知是谁发出了一声惊叫。

    然后整个人群都炸了，开始疯狂的逃窜。

    就在那螺丝快要砸入人群之中时。

    唐易一个闪身，出现在人群中。

    轻轻抬起双手，稳稳的接住了螺丝。

    然后轻轻的放在了地上。

    还不等众人心中对此感到惊骇。

    摩天轮突然再一次发出了刺耳的“咯吱”声，开始缓缓的倾斜。

    所有游客都急了，开始疯狂的逃窜。

    “塌了！真的塌了！幸亏里面的人都下来了！”

    李德兴看着缓缓倾斜的摩天轮，脸上尽是震惊之色。

    即便他早有心理准备，此时也感到非常的难以置信。

    “轰！”

    一声巨响。

    摩天轮的水泥基座直接炸开了。

    下一刻，摩天轮彻底倒塌。

    直径153米内，所有的娱乐设施都被倒塌的摩天轮砸成了碎片！

    幸运的是，没有一个人受伤。

    侥幸逃过一劫的众多游客心中无比惊骇。

    身上的衣服都被冷汗湿透了。

    如果不是唐易算出来摩天轮会倒塌，游乐场就不会关停游乐设施。

    他们就还在那些游乐设施上玩耍。

    摩天轮倒塌的话，他们就会被活活的砸死！

    而那些从摩天轮上下来的人，更是吓的双腿都在发抖。

    按照现场的情况来看。

    如果他们还在轿厢的话，就算侥幸不死，也会落个残废的下场！

    确认现场没有一个人死亡，李德兴大大的松了一口气，跑到唐易面前，一脸感激的说道：

    “大师，真是太感谢你了！”

    今天的事情真的是太可怕了，如果没有唐易的话，还不知道要死多少人呢。

    他作为游乐场的老板，绝对脱不了干系，后果简直不敢想象。

    死里逃生的众人久久才回过神来。

    这才知道唐易就是那个算出摩天轮要倒塌的大师，纷纷开口表示感谢。

    “大师，今天多亏了你啊！”

    “我们全家老小都在这里了，要不是你，我们家就绝户了！”

    “你就是我们的救命恩人啊！”

    “……”

    而对于众人的感谢。

    唐易并没有多少反映。

    反而抬头看向了天际。

    “来了！”

    话音刚起。

    只见天空之中，彩云翻涌。

    下一秒，两道金光从天而降，射进了唐易身体里面。

    这一刻。

    唐易只觉得体内又多了一股无比澎湃的能量。

    “果然，这次是两道功德金光！”

    唐易心中欢喜。

    虽然对于这个情况早有意料。

    但是当真的获得了两道功德金光的时候，他的内心依旧抑制不住地感到高兴！

    此时，人群再次炸了。

    “卧槽！刚刚那是什么？好璀璨的光芒！！”

    “你也看到了啊？我还以为是我眼花了呢！”

    “两道金光射到了大师身上，什么情况？！”

    “有人懂这个吗？”

    “卧槽，太神奇了！”

    “……”

    人群中。

    有一个身穿少数民族特色服装的年轻女子看向唐易。

    一脸的震惊之色，喃喃自语道：

    “功德金光！？竟然是功德金光？！这个人不简单，难道和我们是同类人？！”

    没有一个人在此次事故中死亡。

    好处也获得了，唐易便离开了。

    他前脚刚走。

    那个身穿少数民族特色服装的女子便悄悄的跟了过去。

    游乐场摩天轮倒塌这么大的动静，早就有人报警了。

    大量的消防车和急救车拉着警笛，一路狂飙朝着游乐场开了过来。

    为了避免因为大量伤亡引起的混乱。

    大量干警也开着车，朝游乐场狂奔而来。

    当他们到达现场后，却发现游客已经全部撤离出来了。

    除了个别人在逃跑的时候摔倒擦伤，其他人一点事情都没有！

    这么大的安全事故，竟然连一个伤亡都没有！

    等他们了解了事情的来龙去脉后，都惊呆了。

    “是大师！又是大师！”

    “上次泥石流的救援工作我就参与了，大师救下了几百条人命，没想到今天大师又救下了近千人！”

    “大师也太厉害了吧！连这都能算到！”

    “我怀疑大师就是神仙，专门下来救人的！”

    “天啊，我的三观彻底碎了，从今天开始大师就是我的信仰！”

    “我要找大师算命！”

    “……”

    此时的唐易正在回去的路上，神色淡然。

    救下这些人对他来说算不了什么。

    他现在只想回去修炼。

    他很期待这两道功德金光能让他的修为境界提高多少。

