    第四百五十七章 全国冠军战队   

    只不过这一局在双方进入bp环节的时候，显然他的运气根本就并没有这么的好。

    

    无论是镜也好还是露娜也罢，这个时候都是双双被送上了ban位，自己想要去上分的两个英雄都是直接就被禁用了，这就很尴尬了呀。

    

    不过好在也就仅仅只是限制了这两个英雄的出场而已，虽然说或许不能够再去上战力了，但是用其他的英雄去打一下系数分倒是也根本就并没有什么，毕竟他的英雄也并不仅仅只是局限于这两个而已。

    

    而最终在和队友的商量之下，他也还是成功的就拿到了属于自己的打野位。

    

    针对阵容的选择，所以说这一局他拿出来的英雄是百里玄策。

    

    毕竟虽然说这样的局就目前而言已经算得上是高端局了，但是并不是说达到了这个分段的人就都一定会玩，而且百里玄策虽然经历了削弱也好，但是在某些特定的情况之下还是能够发挥出很大的作用的。

    

    就比如说这一局，只要他们这边队友不是很拉垮的话，那么基本上完全是能够随便将对面给吊起来打的。

    

    他的百里玄策并不怎么去打，主要的战力英雄就是镜和露娜，顶多就再有一个裴擒虎而已。

    

    至于其他的英雄，诸如橘右京，百里玄策和韩信之类的，虽然说同样战力都并不低，但是显然还够不到国服的层次。

    

    毕竟这些英雄都是在主要的战力英雄拿不到的情况之下才会选择出来，所以关于战力这方面自然不可能打得到太高。

    

    对于同一个账号来说，说实话要想把这些英雄都给打上国服基本上是不可能做到的。

    

    大家所见到的那些国服主播也好，顶多就是三个国服同时在榜已经算得上是很强的了。

    

    这并不是说没有实力将其他的英雄也给打上国服，而是主要的分段战力的这么一个限制摆在那里。

    

    当你的分段已经达到了第一梯队的高端局的时候，其实要想再把其他的英雄的战力给打上来简直是要比登天还要难的。

    

    毕竟本身要维持这几个英雄，一直在国服榜已经是很难的一个事情了，再想要去把其他的英雄给打上来是不可能的。

    

    所以这也不是为什么会有主战力英雄的这么一个区分了，哪怕就算是你英雄池再怎么深也好，想要拿到国服标志的称号，那么至少也是分不同的月份选择英雄去打才可以。

    

    双方进入到了比赛的加载界面的时候，杨凡看到了对面的那个公孙离全国冠军战队的标识，当场也是直接就愣住了。

    

    YF战队？

    ！   

    这不是杨一的战队吗？

    

    荣耀之巅是电竞领域的俱乐部战队，而这个YF战队却是在王者荣耀里面的单独战队，两者根本就并不是同一个概念。

    

    当然了，但是这一点却也丝毫并不影响这个战队的知名性，毕竟或许在荣耀之巅还根本就并没有名声大噪的时候，很多的人也都根本就并不知道关于这方面的事情。

    

    但是之后再加上杨一自己所爆料出来的，但凡有实力的都能够加入到这个战队里面的时候就已经为这支战队奠定了极其强大的基础。

    

    可以说只要能够加入到这支战队里面的人几乎都是拥有的国服标志，而且巅峰赛前百强的人。

    

    抛开这些不谈，其中同样有很多的其他国服主播加入在里面。

    

    所以当看到了这个全国冠军战队的排面摆在这里的时候，不得不说杨凡也是有些被惊讶到了。

    

    这他喵的最后一局要不要整这么强呀？

    

    居然直接就遇到了杨一旗下战队的人，这样一来的话，那个公孙离想必应该也同样是国服级别的水准了。

    

    他这个账号虽然说拥有着很高的水平，再加上成名之战之后，也同样是受到了很多其他战队的邀请。

    

    但是他却也依然并没有选择同意随便的加入任何一支战队。

    

    因为关于战队的这些东西，他根本就并没有什么太过于具体的概念，而且他也根本就懒得去遵守那些其他的战队所谓的一个约束和规定了。

    

    毕竟虽然说其他那些邀请他战队的几乎都是全国水平的也好，但是要想在其中稳定下来，每个星期的战队赛基本上都是必不可少的。

    不然的话肯定待不了几天。

    

    虽然说像这样的全国战队一般的福利都是很好的，只要在战队赛上面有什么亮眼的表现，或者说是杰出的贡献的话，其实每个星期都还是能够领到不少的福利的。

    

    有可能会是皮肤的奖励，也有可能会是一些奖金安排，但是杨凡对于这些根本就并没有什么太大的兴趣。

    

    不过该说不说的一点就是当看到了这个全国冠军战队的头衔，简直比看见国服还要让人感觉到郁闷。

    

    能够加入到杨一战队当中的人又怎么可能会是弱者呢？

    

    要知道其他的那些职业俱乐部其实对于队员本身的这个游戏内的战队根本就并没有什么强制性的规定，也就是说他们的账号其实是可以随便加入其他的战队的。

    

    也正是这样，所以作为全国冠军战队的YF战队里面并不仅仅只是有主播的存在而已，同样也是有不少的职业选手参与到其中的。

    

    真希望这一局的这个公孙离仅仅只是普通的路人而已，不要是什么主播或者职业选手之类的。

    

    杨凡的其他队友看到了这里的时候，也都是纷纷在心中祈祷。

    

    毕竟大家之所以能够匹配到一起，自然而然是因为分段比较临近，打巅峰赛的每个人都自然不希望会输，虽然或许拿的不一定是自己的战力英雄也好，但是掉了的话还是十分难受的。

    

    很快双方也是直接就进入到了对局当中。

    

    而另外一边的欧阳纳兰也是十分认真的开始操作了起来，这已经是最后一局的比赛了。

    

    要是再输的话，那么岂不是相当于要掉到第二名去吗？

    

    作为国服第一的公孙离，哪怕是这局她对线的射手是一个马可波罗也好，说实话，也根本就没带怂的。

    

    无论是对于兵线的掌控也好，还是对于敌方的消耗也罢，她始终都是更胜一筹的。

    

    很快也是直接就在对局1分30秒的时候抓住了马可波罗走位上的失误，直接就完成了线上的单杀，拿下了第一滴血……   

    

    

