    铺满白雪的苍茫大地之上，太阳光刺眼夺目。

    到了临近大雪降临的时间，天气和上一次降雪一样，愈发好了起来，给人一种即将迎来春天的错觉。

    顺着洼地往北的边境线往后看，能清晰的观察到在一处人工制造出来的高地上，正趴着数量约在五十人左右的小队。

    而在他们的后方，也有一个早就搭建起来的临时小屋，其内不断有发电机的隆隆作响声传出。

    清风吹拂，雪花悠悠扬起，拍打在小屋的墙壁上，无力的垂落下来。

    没等到时间过去多久，随着屋门哗的打开，两个身着特殊制服的人，带着喜色从里面窜出。

    顺着开出来的小道，两人从人群中快速穿行而过，没用半分钟，便来到了队伍的最前头。

    略一辨别，领头男子恭敬的蹲下身子，悄声说道：

    “所长，我们的通信设施已经架设完毕，画面已经在传输链接中，四个监控点都已经能清晰的看到！”

    “李虎队长那边也收到了我们的信号，只等他一进城，我们就能看到黑石营地里的全貌！”

    “哦？通了？”

    哗！

    听完男子的汇报，正趴在地上正用望远镜观察远处的苏摩先是一愣，继而满脸惊喜的站了起来。

    “通了，信号极为稳定，我们初步判断是因为废土上没有其他长短波干扰的缘故！”

    简单的解释了一句，看着苏摩已经拔开步子往小房间赶去，两名男子互相对视一笑，也赶紧撒腿跟上。

    科技是第一生产力。

    现代人，不靠蛮力，靠的是信息化作战，打有把握的战争。

    见识过自由城内魔魂族和改造人的惨烈厮杀，在这一次战争中，苏摩准备的很多，多到“倾家荡产”！

    像是这两人，便是洼地里的第一批技术工种，由艾剑锋培养出来的亲传弟子。

    作为顶级的机械大师，艾剑锋不仅手上功夫硬，教导弟子的本事也不差。

    并且，他很清楚的知道，领地内目前需要的是什么人才。

    技工！

    这是一种广泛活跃在20世纪末的人才。

    作为快速培养出来的技术工种，他们其中虽然大多都不懂自己要干的东西真正原理，但这并不影响他们去完成任务。

    如今，架设“监控”便是第一道攻坚任务。

    “很好，非常好！”

    带头冲进屋内，苏摩第一时间开始上下打量从避难所里带出来的三块液晶屏幕。

    结果非常喜人。

    如今前两块屏幕已经有了清晰的画面。

    其一是一个俯瞰视角，架设在一座小山头上，能清晰的看到出了黑石营地往矮人腹地去的这条路全貌。

    靠着放大缩小，在没有大遮挡的情况下，道路五公里内都在可视范围中，如同天眼一般。

    其二则是设置在黑石营地城门口的视角，而这里又分为四个小视角，分别监视着四个可以出城的路线。

    靠着它，哪怕黑石营地内的守军有异动，也能快速发现进行联络。

    而目前还没亮起来的第三，自然是李虎随身携带的微型摄像头。

    一等到他开启，画面就能进行传输，自动保存在连接的硬盘中，让黑石营地内部彻底失去所有隐私！

    “所长，通话那边的线路架起来要复杂一些，我们的人还在调试”

    一前一后，进到屋内看到苏摩心情大好后，两人心头一松，继而又赶紧补充到。

    苏摩摆手：“这个不急，我们有无线电，对方又没有破译设备，暂且不要慌张，一定要确保设备架设过程中不要被对方发现”

    “好的！”

    指使着两人继续去处理后续示意后，苏摩双手搓了搓，一脸喜意的再度走出屋门。

    架设这些线路的东西，来路并不陌生，正是从自由城中带出来的那一批舶来物。

    除过冒险者终端这件神奇的东西，其他科技用品和地球上的同类，功能大多没有出入。

    像是发射信号的路由器，其信号强度虽然和地球上差不了多少，但碍不住有信号放大器这件神器！

    在地球上，因为各种有形无形的电磁波，长短波。

    信号放大器往往都达不到其描述所说，大幅度扩增信号频率的能力。

    但在废土上，在新大陆当前只有洼地拥有这般高科技的情况下，它的脱颖而出也在情理之中。

    很轻松的，靠着三个路由器放大转接信号。

    哪怕是在黑石营地三十公里外，信号经过传输解码出来的画面，依旧稳定到让人惊喜！

    “暂时就这样”

    “等到后面再慢慢过度到信息化战争，来降维打击这些异族”

    重新回到山头上，掏出望远镜观察了一会黑石营地内的动静后，苏摩大体满意。

    在某种层面上，人类擅长的各种长短波，也和神话中仙神的手段一般，让人难以捉摸。

    就算没有现代动辄数千公里打击对方的大杀器，面对这些还在蛮荒时代的异族，他也有的是手段玩死对方。

    像是现在还在城内匆忙挖矿的矮人，就丝毫不知道，他们已经彻底暴露在了敌人的眼皮底子下。

    ...

    时间流逝。

    随着十二点钟准时到来，看到城门口终于有了动静后，苏摩挑了挑眉，回到了监控室内开始发布号令。

    “一队进攻组，仓鼠出巢，请进入伪装潜伏状态，切勿打草惊蛇，收到请回复”

    裴邵声音响起：“收到！”

    “二队情报组，开始后撤，清理留下来的踪迹，切勿让仓鼠发现我们的踪迹，收到请回复”

    武飞光声音响起：“收到！”

    “三队运输组，四队后勤组，开始进行战前动员，务必在战斗打响后的第一时间前去打扫战场，不得有误，收到请回答”

    齐秦和陈审话音同时响起：“收到！”

    听到四道熟悉的声音一前一后响起，以及其中夹杂着的不大杂音，苏摩满意的点了点头。

    很明显，度过了最初的慌乱以后，到了现在所有村民已经有所反应。

    之前七天短训留在他们身体中的记忆，也已经开始初步苏醒。

    只需要现实里经受这么一场正规的战斗，来加深这丝记忆，很快便能达成平时训练十倍的效果。

    “和李虎的通话线路架设好了没？”

    “好了，所长只需要按动这个键，就可以进行对话！”

    指着监控屏幕前的一颗红色小按钮，再指了指旁边的话筒，负责架设通话线路的技工对答如流。

    不同于在外界接应的四个小组，考虑到李虎要深入虎穴，他的通话设备也是更高级的贴身伪装耳麦。

    纽扣大小的东西，混杂上一丝煤黑，哪怕是矮人再怎么搜查，也想不到可以通过这东西和外界进行联络。

    没着急通话，苏摩先是放大缩小监控一里的画面，按照位置找到了伪装的矮人队伍后。

    才拿起话筒，轻轻按下按钮。

    伴随着一阵嘈杂的电流声响起，李虎的声音从中流了出来：

    “鸟巢你好，这里是鸾鸟！”

    “鸾鸟你好，这里是鸟巢，仓鼠已经出笼，请随时做好战斗准备！”

    “鸾鸟收到！”

    简短的对话结束，苏摩果断的按下挂断按钮，脚一瞪桌腿，漂移到了房间的另一侧。

    在这里，同样有一个类似头盔一样的设备，背后连接着密密麻麻的线路，一看就知道耗电量惊人。

    “呼...”

    长长的吸入一口气，目光一凝，苏摩拿起头盔，将其带在了头上。

    轰！

    哗！

    如同开天辟地的一般的炸响，忽的在耳边升起。

    途中，伴随着一阵又一阵难言的抖动，等到眼前再度一亮时，视野中赫然已经成了另一幅景象。

    乍一看，好像有点陌生。

    但仔细看去却不难发现，如今的全景画面，正是通过几个视角的摄像头捕捉，最后再由计算机演算，合成出来的实景画面。

    心中呼唤菜单，随着一张虚幻的界面出现，苏摩轻轻一按，随后身体猛然一重，跌落在了地上。

    每一次真实战争，都是一次难以复制的学习机会。

    在和平年代，哪怕是顶尖指挥官，其参加过的真实战争也屈指可数。

    但这并不代表不前往第一线参战，就不能身临其境的去往这场战斗中心。

    事实上，苏摩现在体验的技术。

    早在穿越之前，就已经有了大量苗头，甚至还在某些隐秘中有了直接性的突破。

    其最佳代表，便是某个看起来如同骗局一般的“元宇宙”实验。

    靠着先期的数据采集，计算机可以轻松进行建模，将地形完美的复制到虚拟空间之中。

    继而，再通过现实的实时数据采集，芯片处理分析，虚拟的画面就能产生和现实一般的感觉。

    只要能解决延迟这个问题，甚至能起到同步现实的恐怖功能。

    随后，再通过脑机接口，将人的意识从外界拉取到虚拟的世界之中，便能实现现实和虚拟完美模拟！

    “我的指挥能力不行，但是能身临其境的参与这场战斗，观察到更多的东西，想必也能弥补不少”

    “并且”

    “只需要将这场战斗保存下来，往后我也能进入复盘，思考我的不足，想办法反思改进！”

    怀着期待。

    止住念头。

    苏摩心中不急不缓，先是迈步来到了李虎潜伏的附近开始查探。

    结果还算喜人。

    李虎作为退役的老兵，在潜伏的功力上不差，哪怕带着几十个累赘，也能确保消除掉大多数痕迹。

    站在大路上，一眼看去，谁也想不到在一层铺着雪花的草网下，会隐藏着一批“矮人”。

    至于到了另一边四个小队，潜伏的功力就要差的多。

    靠着摄像头画面捕捉，以及芯片实时计算建模，哪怕细节处苏摩看不到，也能明显的发现两边和平时有很大出入。

    “人一多，还想要潜伏的完美太困难了”

    “尤其是对这些没有经受过长期军事化训练的村民来说，就算是苏德本亲自过去带队，估计要好不到哪里去”

    “往后，还是得想办法扩增队伍，尽可能的供养一批专职战斗力出来！”

    点选屏幕上的按钮，释放些许对身体的控制权后，拿起无线电，苏摩开始对着攻击队隔空指使了起来。

    “蜂鸟，这里是鸟巢，收到请回答！”

    “蜂鸟收到，鸟巢请指示”

    “西30方向，三十八米处，请快点让那位穿着红内衣的，将自己的内衣收进裤子里，雪天里太明显了”

    “东65方向，大路的左侧，请将掉在那里的塑料袋子捡回来”

    “队伍的后方，不要这么密集的夹在一起，所有人都趴下，不要产生明显的起伏波浪感”

    “...”

    一条一条，苏摩不断的走着，看着，嘴里念叨着。

    身处虚拟环境，他可以毫无压力的踩在所有人的身上前进，指挥起来端是方便无比。

    而另一边，从刚开始的半信半疑，到后面的心悦诚服，等到苏摩话音消失后，裴邵才赫然发现。

    大冷天的，自己的额头上已经满是汗水。

    “所长...所长这也太牛逼了吧，我感觉他好像穿着隐形衣，就站在咱们的面前，咱们看不到而已”

    全程听取了命令的副队长陈凯，其表现和裴邵也没差了多少。

    尽管他的心中，对苏摩手段的接受能力，早已经提升了不知道多少个档次。

    但每次当事情发生时，他还是忍不住内心震动，难以用平常心去思考这其中到底发生了什么

    “或许吧..”

    “可能我们的思路真的该改变改变了！”

    嘴中喃喃的念完，裴邵重新趴下，将雪布盖在了自己身上望向远处。

    在地球上，他曾不止一次的听闻过现代化战争的重要性，甚至要说大理论，他都能随口说出来几条。

    但不知为何，真到了这个关头时，他的脑子里却依旧装的是老一套的...

    不顾生死！

    火力压制！

    覆盖式轰炸！

    “跟不上时代的人，注定要被淘汰”

    “我跟不上，却不想被淘汰，那就只能在自己的领域内努力做到最好，让自己无可替代！”

    眼瞅着大地尽头已经出现了一个隐隐约约的黑点，紧了紧手里的钢刀，裴邵眼中闪过了一丝坚定。

    论智商，他知道自己比拼不过这些新时代的年轻人，这些经受了完整高等教育的人才。

    但论拼命，他自认自己的热血还没有冷却，完全足够成为洼地内，领地内，对外的那把尖刀！

    “全员准备，听我口令！”

    夹杂着杀气的话语落下，整个进攻队的常驻民兵以及训练民兵，均是瞬间身体绷紧，握紧手中武器。

    本已经冷寂的大雪密林中，更是因为杀气蒸腾，多了一分萧瑟。

    哗！

    哗！

    拉动着大车的矮人队伍，走的并不快，尤其是车辙陷入雪地内，每一次拔出都得耗费蜥蜴大多数的气力。

    这样的环境下，领头的矮人队长也无心去关注周边的环境，只顾着一个劲的催促后面的矮人加快速度。

    250打30。

    很明显，这是一场不对等的战斗。

    其直接意义代表着在矮人彻底走入包围圈的那一刻起，战斗的结果便已经画上了句号。

    用时两分十九秒。

    站在模拟实境中，苏摩完整的观看了正常战斗的始末。

    “运气不错，正好堵到了采集到信息的队长，并且他带的队伍正好还运送的是煤炭！”

    注视着大路另一旁的运输队和后勤队已经匆匆赶来，快速配合收拢战场。

    苏摩点点头，将画面直接切换到了矮人的黑石营地门口观察。

    纵使裴邵手上功夫再快，在战斗打响的第一刻，有着黑科技护罩保护的矮人队长，还是触发了警报。

    但和上一次不同，这次的黑石营地听到警报声后，并没有选择出击，而是瞬间紧闭起了营地大门。

    而另一边那支运送石头的队伍，也直接抛下大车，飞一般的往城内窜去。

    “通知树人队，随时做好战斗准备”

    “我需要鸾鸟回到营地的第一时间，他们就能发起进攻！”

    “收到！”

