
　　出了玉虚宫，申公豹再次吐出一大口鲜血。

　　他擦去嘴角的血迹，转头最后看了一眼那玉虚宫，目中决然。

　　只一回头，往洪荒大地而去。

　　他要圣人后悔。

　　自然不可能是杀了圣人。

　　申公豹根本就没有任何这方面的想法。

　　但要让圣人感觉到了麻烦，感觉到自己失算了，感觉到，愤怒了！

　　那，也是后悔的一种！

　　前几日黄龙真人，太乙真人具是因为那大商太子，被其所伤而回。

　　如今慈航道人更是被他与石矶一起，连法场普陀山岛都被毁成了白地。

　　那么很显然，那位殷商太子，和阐教就算是结下了大仇！

　　而石矶既能和那位殷商太子一起围攻慈航。

　　那便足以证明，他们是朋友关系。

　　申公豹伸手抚了抚胡须，微微眯眼，暗自考虑。

　　自己既然修不得仙道，那便修人道去！

　　不妨找石矶探探路，再拜入那太子门下，辅佐大商太子！

　　待他日太子进大位，成人皇。

　　那他申公豹，当也可得天大功德，修功德金身，万古流芳！

　　想到这里，申公豹缓缓深吸了口气，轻声自语道：“你几个弟子平日深居简出，如今却为何三番五次和商朝太子起矛盾？必有我不知道的大事要发生，哼，我便去人间一看，若是真有事，看我……阻你！”

　　说话间，申公豹已然消失在了浓浓混沌雾气之中，往广阔无边的洪荒大地而去。

　　而洪荒大地，东胜神洲的南荒。

　　殷郊带着石矶，苏全忠，哼哈二将，晁雷晁错，正往回飞。

　　普陀山岛一行，虽然没有斩杀慈航道人。

　　但从普陀山岛得到那么多好东西，足以慰籍了。

　　因此，殷郊和石矶的脸上，全是笑容。

　　苏全忠等五人更不用说，笑的满脸都是花。

　　他们得到的那些东西，太子殿下可是说了，不用他们还，都给他们！

　　一路返回，就不那么焦急了，赶路也都是正常赶路。

　　因此用了足足一个时辰，殷郊等人这才回到了南荒魁阴郡。

　　十几万大军早已散开方圆数百里，开始打扫战场，补刀，以及收割异族人头。

　　这几十万颗人头，将会被做成京观，放在南荒边境。

　　威慑那南瞻部洲，无边山林内的无数异族与妖物！

　　洪荒分四大部洲。

　　东胜神洲，南瞻部洲，北俱芦洲，西牛贺洲。

　　其中东胜神洲乃人族领地，得天地造化，灵气盎然，大地平坦，灾难不多。

　　北俱芦洲则终年大雪，环境严寒，不适合人族居住。

　　只有一些莽族，蛮族等异族居住其中，多是凶兽领地，蛮荒之所。

　　西牛贺洲本也是不输神州的宝地，却因为远古魔道大战，鸿钧与罗睺厮杀。

　　最后整个西牛贺洲被打成了荒漠，酷热无边。

　　除了一些绿洲之外，都不可住人。

　　最后，这南瞻部洲，大林遍布，蛮荒原野，属于是洪荒的最初之地！

　　灵气之浓郁，不弱神州。

　　奈何其内山林太多，地势不平，妖兽，灵兽，洪荒异种，凶兽，乃至种种妖修，皆在其中修行。

　　因此人族少有在其中生存的。ŴŴŴ.23sk.com

　　只有诸如卑，峔，黎等等异族在其内茹毛饮血。

　　所以相较之下，不论是南，北还是西，这三大洲的所有生灵，都非常觊觎神州大地。

　　只不过神州大地有人道护持，有亿万人族根基，有人皇，有无数人族强者保护。

　　所以不论是异族，还是凶兽，蛮荒生灵，皆是不敢在神州祸害人族百姓，否则天涯海角，必被人族强者斩之！

　　但如今天道鸿钧设阴谋诡计，与几个圣人一起，欲害人族，欲灭人皇，欲消人道道统。

　　这，就是封神大劫！

　　一场针对人族，针对人道，从此要奴役人族，让人族如猪狗一般被圈养，顶礼膜拜众神，贡献功德香火的毒计大劫！

　　在那封神演义之中，自此劫数之后。

　　人族再无人皇，只有天子。

　　人族再无人道，只有天道。

　　人族再无骨气，害怕鬼神！

　　人族再无强者，只有仙人！

　　人族再无自由，只剩奴役！

　　从此妖魔鬼怪，神仙妖佛，皆可恐吓人族，吞食人族，祸害人族！

　　哪怕是所谓的至尊天子，面对一个小小的妖魔，都得顶礼膜拜，惶恐不安。

　　人族只能束手待毙，祈求上天，祈求所谓的神仙。

　　再没有任何人，任何道，能替人族，做主了。

　　可如今，殷郊横空出世！

　　那压向人族的漫天黑幕，将会，定会被一道光，斩开！

　　人族，不可辱！

　　魁阴郡城墙上，黄飞虎，苏护，鬼候等人看着南方天空，目中全是焦急之色。

　　太子殿下这一去，已经快两个时辰了！

　　如今却还未归来！

　　他们几乎无法继续等下去！

　　“一炷香！”

　　苏护陡然沉声道：“再等一炷香！若是一炷香后，殿下还未归来，那我就带大军，一路向南搜寻！”

　　黄飞虎点了点头道：“嗯，一炷香！若是太子殿下还没回来，我也率领大军，呈扇形向前搜索，务必找到殿下！”

　　“啊！殿下回来了！你们看！殿下回来了！”

　　鬼姬天生一对冥眸，与千里眼相比也差不了多少，可看清一切虚幻。

　　若非如此，她也不可能识破慈航道人所变化的鬼候。

　　如今，她率先就看到了极远处的南方天边，殷郊与石矶，苏全忠等人架云而来。

　　因此忍不住兴奋开口叫喊了起来。

　　黄飞虎，苏护，鬼候三人齐齐一惊，连忙眯眼细看。

　　可足足又过了十几息。

　　殷郊，石矶等人的一点身影，才出现在了他们的视线之中。

　　“果真是殿下！”

　　苏护大喜过望，心中那可大石头总算落了地，当下二话不说，骑着火凤就迎了上去。

　　黄飞虎也眉头一挑，翻身上了五色神牛，腾空向着殷郊而去。

　　鬼候自然也随之跟着苏侯爷和武成王的身后，前去恭迎太子殿下。

　　虽是同为诸侯，但鬼候和苏护相比，地位差的不是一点半点。

　　所以他自然只能居苏护和黄飞虎的身后。

　　其余等将领见此，自也腾空而起，乌泱泱百余人，跟随武成王，苏候，鬼候之后，迎接殷郊。

　　“殿下！”

　　苏护的地位不比武成王低，所以不会主动让速。

　　再加上火凤的速度比五色神牛要快不少，因此他率先来到了殷郊的面前，跃下火凤，施礼道：“臣苏护拜见殿下！殿下下次可不能如此仓促就走！实在太过危险啊！”

　　“臣黄飞虎，拜见殿下。”

　　黄飞虎随后到来，看着殷郊，施礼道：“殿下率大军前来救援臣，臣感激不尽！但臣依旧要说，殿下以后，万不可亲身犯险！殿下若有闪失，便是杀了百万异族，我等也是大败！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大商第一暴君更新，第44章 人族不可辱！免费阅读。https://xs.23sk.com 