    沧澜妖族，一颗巨大的紫色星球，此时蝎巫圣皇面容微沉。

    “你说人类叶星有二阶大道之主实力？”

    他看着眼前的大道之主沉声道。

    “是的，蝎巫圣皇，这是灵族的熵魔道主传来的，现在熵魔道主已经被叶星击杀。”

    下方强者连忙道：“拥有墨珲战刀，人类叶星的攻击力都足以接近三阶大道之主了！”

    “看来这叶星的命运道则已经掌握了！”蝎巫圣皇眼中带着一丝杀意。

    “仅仅掌握两系道则就可以匹敌两系大道之主，按照这样下去，叶星将来真正成为宇宙圣皇的时候，难道实力可以瞬间达到顶尖圣皇层次？”

    像那些极为强大的特殊圣皇成为宇宙圣皇的时候，一突破便能成为圣皇中的强大存在，现在叶星表现的比这些强者还要强大很多。

    他们这么想要击杀叶星，就是不想人族多出一位宇宙圣皇。

    大道之主虽强，但是多出一位对他们并没有多大影响，唯有宇宙圣皇才是他们最忌惮的。

    “传令下去，族群内三阶大道之主前往黑离圣皇遗迹内，不要着急出手，可以慢慢包围，像是击杀当初人族绝世天才青岩道主那样，将叶星包围，关键时刻发动必杀一击！”蝎巫圣皇迅速吩咐道。

    “是！”下方强者连忙应道。

    不仅是妖族，其他收到了消息的族群也迅速派遣族内强者前往黑离圣皇遗迹内。

    ……

    人族道主大殿内，此时聚集着众多强者，此时他们脸上明显还有着不可思议之色。

    “有消息传来，叶星现在有二阶大道之主实力了，还击杀了熵魔道主！”

    “不可思议！不到千年击杀一阶大道之主，不到两千年击杀二阶大道之主！他怎么会这么强大？”

    “肯定是命运道则掌握了！”

    人族一位位大道之主议论着。

    “进步太快了！”

    “不到两千年的二阶大道之主，整个宇宙从来没有出现过！”

    “朱焰，你之前不是说叶星实力太弱，遇到任何一位异族大道之主都会死亡么？”

    之前有一些强者还说叶星实力太弱，没想到还没过几分钟，便有叶星实力爆发的消息传来。

    “哈哈，凌恒道主，你收了一位好弟子啊。”

    “早知道叶星的天赋这么强，当初我在天才选拔结束后就收他为弟子了。”

    “当初天才选拔叶星表现的可不算好。”

    “是啊，其他天才进步越来越慢，叶星进步却是越来越快，简直不可思议。”

    一张桌子前，几位强者正在议论着，此时凌恒道主脸上明显满是笑容。

    刷！

    桌子前，一道身影出现。

    “叶星！”

    见到这道身影，众多大道之主顿时都打着招呼。

    一些大道之主眼中甚至有着敬畏之色。

    能击杀二阶大道之主，那实力在人族大道之主中都算是极强的。

    “你们好。”叶星微笑道。

    他笑了笑，随后坐在凌恒道主身边。

    “老师。”他看着凌恒道主，连忙喊道。

    “叶星，坐下来说。”凌恒道主笑着道。

    叶星点了点头，对桌子上的几人打着招呼。

    “叶星，你真的杀了熵魔道主了？”凌恒道主旁边，一位男子看着叶星好奇问道。

    这位一位大约三十岁的男子，身穿一身紫色古朴铠甲，额头处长了一个竖眼，脸上还有三分之一被黑色秘纹覆盖。

    这是乾陵道主，当初负责叶星的天才选拔。

    虽然有消息传来，但是并没有其他任何证据，还有一些强者对叶星实力有所怀疑。

    “侥幸。”叶星笑了笑道。

    这样说，显然他承认了。

    “没想到当初那一名弱者已经达到这地步了，叶星，你可让我大吃一惊。”一位身穿金色长袍，身后还长有一条尾部的中年男子感叹道。

    他是零序道主，当初负责叶星闯荡过的星源秘境的事情。

    当初的叶星虽然慢慢开始展露出天赋，但是实力无比弱小，甚至连混羽都比不上，现在竟然已经开始超过他了。

    几人在笑着谈论着。

    不远处，一位相貌绝美，蓝色长发，浅蓝色皮肤，其额头处还有一道奇异秘纹的女子坐在桌子上。

    “哈哈，光萱道主，叶星现在拥有击杀二阶大道之主实力了，你有什么感受？”一位大道之主坐在光萱道主面前，微笑道。

    光萱道主瞥了他一眼，却没有说什么。

    她看向叶星，眼底深处明显还残留着一丝震惊。

    当初在她宫殿前敢炸掉九界梯的弱小青年，现在实力已经匹敌她了。

    她现在也能击杀二阶大道之主，接近三阶。

    一位位与叶星熟悉或者不熟悉的人族大道之主们，此时全被叶星的实力震到了。

    ……

    “叶星，你现在展露出了这么强的实力，估计异族会更加疯狂。”道主大殿内，凌恒道主叮嘱道。

    实力越强，那代表的是潜力越大。

    “我知道的，老师。”叶星点了点头。

    说了几句，他的意识退出了道主大殿。

    “更加疯狂么？”

    黑离圣皇遗迹内，叶星默默飞行着。

    “嗯？”他的目光忽然看向了远处。

    那里也有一道身影正在飞行着。

    那是一位身形类似人族，但是全身一大半覆盖着紫色鳞甲，背后长有狰狞骨刺，整个头就像是鳄鱼头颅一般的妖兽。

    看着这道身影，叶星眼睛却微眯了起来。

    “叶星，是赤昆道主！”

    空间戒指内，小黑的惊呼声传来。

    “是他。”叶星也在看着，点了点头。

    赤昆道主，妖族的绝世天才，短短时间内便掌握两条大道，实力极强。

    他到现在修炼时间也只有几十万年罢了。

    当初叶星前往妖族，进入赤昆平原磨砺，还遇到了赤昆道主的儿子，并且将之击杀，最后引起赤昆道主暴怒，他耗费了好一番功夫才逃离了赤昆平原。

    当时赤昆道主对他来说是无敌的存在，就像是这片天地般，根本生不出任何抵挡之心。

    但是现在再看，他已经没有任何感觉了。

    “人类叶星！”

    在叶星注意到赤昆道主的时候，赤昆道主也看到了叶星，脸色微变。