    纲手想的很清楚。

    有她爷爷在，杀掉宇智波斑只怕很难，除非能做的神不知鬼不觉，但宇智波斑也不是傻子。

    现在宇智波斑自己送上来。

    只要在她的眼皮底下，可操作的空间就大了很多，总比放任他在外面做些谁也不知道的事情比较好，更不能让他走到大蛇丸的那一边。

    更何况。

    如果宇智波斑真的有那么在乎他的弟弟，那反而也是一个能够控制他的点。

    所以，纲手直接同意下来，这似乎是目前最好的结果。

    “那么，协约成立。”宇智波斑点点头，然后一言不发，就好像真的只是纲手的一个跟班一样。

    这个变化，让木叶内部可是引起了不少窃窃私语的声音。

    尤其是宇智波一族。

    虽然宇智波斑在宇智波一族之中是被冠以“叛徒”的身份，但毕竟是他们一族的先辈，还是呵呵有名的先辈，现在竟然对纲手唯命是从，这让他们都觉得脸色无光。

    不少人此刻的脸色就已经难看下来了。

    包括了宇智波佐助。

    不过碍于其余的会员都在场，甚至还有沈默在场，倒是没有谁在这个时候站出来。

    “这是你们的徽章。”沈默一抬手，三个散发着淡金色光芒的徽章就出现在了三人的手中，“功能都已经告诉你们了，徽章就代表着你们会员的身份，其余的事情，也不用我多说。”

    沈默脸上的笑容怎么看都有些玩味。

    在场之中，或许只有他看的最清楚。

    大蛇丸也能够猜到一些。

    这一波看上去似乎是纲手大赚特赚。

    但实际上。

    宇智波斑很清楚，自己现在是弱者，而且是没有可以信赖的同伴的弱者，他不信赖大蛇丸，更不会信赖其余的人，如果以这种实力和其余的人在一起，那就是被完全制约。

    此刻这幅身躯，都是被大蛇丸完全操控的。

    这样看来。

    竟然就是千手柱间的身边，对他而言最安全，也是最适合他发育的。

    然而，千手柱间毕竟不是过去的忍界之神，现在的他也同样没有力量，所以在最后，宇智波斑选择了纲手，纲手和千手柱间之间有一份血脉的关系，她不会随便罔顾千手柱间的意志，呆在她的身边，反而是最安全的，甚至还能够复活自己的弟弟。

    这一波，纲手只不过是在第二层。

    而宇智波斑，最少也是在第五层。

    不愧是火影世界的幕后黑手之一。

    沈默脸上的笑容更是扩大了几分。

    就是这样，彼此算计，彼此挣扎吧，无论会员们之间怎么竞争，怎么比较，最终都是会将钱送到了商会的手中。

    而他。

    在将会扎根在整个商会之中，变得越来越强大。

    “我给你的第一个任务，就是......”

    “陪我聊天喝酒。”千手柱间一把搂住宇智波斑的肩膀，对着纲手卖萌道，“我可是一个人都不认识，好不容易有个认识的好友，小纲手，你该不会忍心打断我和老友聚会吧。”

    “哥哥......”千手扉间一脸的黑线。

    什么叫做一个人都不认识，好像没有他这个一齐复活的弟弟一样。

    总觉得，自从宇智波斑复活了之后，他的地位立马退到了二线了。

    就和曾经一样！

    纲手也是一脸的无奈，换个人这样对她说话，早就毫不客气的让滚一边去了，但面对着自己好像小孩子一样的爷爷，最终也只能点点头。

    于是千手柱间高高兴兴的搂着宇智波斑喝酒去了。

    千手扉间也去找波风水门，要了解下现在的形式。

    沈默则看了眼其余的人，笑着摆了摆手。

    “不用在意我，我也是顺便过来凑个热闹而已，想做什么就做什么吧。”

    于是，宴会之中这才恢复了一些喧扰的声音。

    但是相比刚刚，明显克制了很多。

    纲手拿起一瓶酒，哐的一下拍在了沈默面前。

    “大蛇丸会突然拿出宇智波斑的徽章......应该是你说了些什么吧。”纲手挤出了一丝笑容，薄薄的嘴唇甚至有一处依然被略尖的虎牙咬着。

    “不错。”沈默拿起酒瓶，给自己倒了一杯，“是说了一些，只是兴趣使然而已。”

    “呼——”纲手长长的呼出一口气，然后又焉了下去，“算了，对你来说，这只是微不足道的一些小事而已，你高兴就好了。”

    “小事的确是小事。”沈默喝了一口气小酒，“只不过，我现在也挺无聊的。”

    “咦？”纲手似乎是有些惊讶，然后才反应过来，“毕竟都没有旅行商人了。”

    她很清楚的记得，沈默曾经说过，成为旅行商人是他自己的选择。

    并且，他享受着这份工作。

    但是现在，商会改革，却是不需要旅行商人了，甚至都不存在不同的会员批次，那些在任务时间之中刚刚才成为会员的新人，现在也都是和他们这一批次的人一同竞争。

    “所以，为了让我这漫长的生命不那么无聊，我决定找点乐子。”沈默微微一笑。

    “什么？”纲手这次是真的吃惊了。

    难道又有什么变化了？

    但是，沈默却只是摇摇头，似乎并不准备在谈下去了。

    纲手也明白。

    无论看起来再怎么熟悉，她都是个会员，沈默不可能会提前透露些什么信息给她。

    干脆不再管这件事情了。

    两个人就这么随便聊了起来，一会儿后，其余的一些会员也往这边靠近，就犹如一场普普通通的宴席一样。

    实际上，沈默的确有一个新的想法。

    还是之前的审核官。

    他打算扩充一下商会的官方人员，换句话说，打算开始招收一些审核官，一来刺激一下会员们继续努力，而来，商会也差不多要更进一步，也需要选出一部分会员，来做一些尝试。

    那么，就有必要举办一场审核官的竞争活动，相信感兴趣的会员一定不少。

    现在沈默苦恼的，就是这个活动应该怎么办，又应该去哪些个世界举办呢。

    一直到宴会结束，沈默回到了自己的居所后，也一直是在思考着这个问题。

