    山体顶端斜着延伸过去的岩石“桥”距离碎片仍有八九十米的距离，李沧早有准备，从链弩上拆卸下来的三根箭矢，经过大尸兄上百次尝试投掷，总算是固定住了。

    说是碎片，但那只是与周围极为庞大的三座浮空山相比，实际上面积并不小，最大直径怎么着也得有个两三公里。

    上方几乎完整的保留着原本的城市结构，有水塔、有信号塔、有高楼大厦、有道路和公交车站...

    还有数量感人臭气熏天的行尸。

    “握草...”老王瞠目结舌的举着望远镜，“春运火车站也不过如此吧？？”

    所幸，所有行尸几乎都聚集在城市中心处，而且基本陷入了半休眠的状态。

    四个人，外加大尸兄、邱小姐，硕果仅存充当苦力的12只狗腿子，就这么上了岛。

    明明脚踏实地，牛蓝溪却感觉像是踩在棉花上一样暄软，身上唰唰的往外冒白毛汗，整个人哆哆嗦嗦的。

    我是谁？

    我在哪？

    惊喜来的太突然...

    拢共加起来18个人一只大猫，这是上赶子给岛上行尸送外卖？

    李沧可不管这老头儿怎么个想法。

    狗腿子需要一段时间清理三座浮空山，然后才会赶来与他们汇合。

    在这之前...

    李沧大手一挥，几只狗腿子七手八脚的把一坨黑乎乎机油状物质抹遍牛蓝溪全身，

    “不要大吼大叫，不要做多余的动作，你现在在行尸面前已经隐形了。”

    然后嗷唠一嗓子歇斯底里的兴奋咆哮，

    “孙贼，快过来排队让你们失散多年的野爹亲亲抱抱举高高吧！”

    整个人嗖一下窜出去。

    老王看着远处被惊扰渐渐喧嚣起来的尸群，喃喃道，

    “这哔怕不是憋的太狠了...”

    厉蕾丝将一个小盒子丢给他，

    “专门给你准备的，这是沧老师根据异化链弩的毒性祈愿出来的药剂，应该对普通尸毒有效，如果被行尸咬到，尽快吃一粒。”

    说完，跨上邱小姐的背，

    “小宝贝，冲鸭！”

    老王捏着小药盒抱着页锤，与大尸兄大眼瞪小眼，

    “你，咋不去？”

    大尸兄口水横流。

    它眼中表现出异常人性化的焦急和迫切，视线在尸群和老王中间来回徘徊，嘴里不断发出低吼，却跟个钉子似的钉在那一动不动...

    老王忽然醒悟，明显是沧老师给它下指令了啊。

    妈的，有大尸兄跟着，那我还慌个锤子！

    给爷冲...

    前方。

    李沧一马当先。

    同时面对几十只行尸，脸上却是挤出一丝堪称狰狞的笑——

    当然行尸们也同样好不到哪儿去，表情管理非常失控。

    两个似是而非的同源物种堪称总裁见总裁，邪魅狂狷相逢一笑，场面极度诡异扭曲。

    “你笑你马呢！”

    大魔杖结结实实的凿在一只行尸胸口，只见它后背陡然爆出一团与大魔杖形状基本相同的血肉凸起，像是给某福原姐姐狠抽了一球拍的乒乓球一样凌空飞起，将身后的三四只行尸砸到七八米开外。

    “爽！”

    大魔杖辉光闪烁，李沧眼眸登时拢上一层亮色，浑身血管剧烈的跳动，仿佛要将血管和皮肤绽开。

    同时，十几只甚至几十只脏兮兮的爪子从四面八方向李沧抓来。

    行尸可从来不知道什么是武德，它们充沛的数量就是武德！

    李沧又是嗷的一嗓子，这次就不是激动兴奋，是疼的，胸口后背手臂瞬间皮开肉绽。

    李沧横起大魔杖就是一发蛮牛冲锋，被大魔杖接触的行尸浑身力量即刻被榨干，愣是让他一个人推扑克牌似的推倒一片。

    “嗷...谁踏马咬我屁股...”

    叫唤的老惨了。

    屁股，羞耻感和危机感严重大于受到实际伤害程度的微妙部位——毕竟它距离有些东西以及有些东西实在太过接近。

    尸群已对李沧形成合围，一团黑影在这时从天而降，

    “轰隆~”

    砸飞一大片。

    它甚至直接将两只行尸从“线”踩成了“点”，黏唧唧的沾在它的大爪子上。

    “吼~”

    邱小姐眼珠发蓝发绿，张口撕咬。

    那只行尸仿佛是吓傻了一样根本没来得及反应，就被深渊巨口铡成两截儿。

    与此同时，邱小姐脖颈上的脏辫、三叉尾巴活了。

    周围五米范围内的行尸被这些貌似不可能也不应该有任何杀伤力的零部件戳穿，割草一样抽搐着倒下。

    厉蕾丝左手尸兄同款大页锤，右手一把某页游中扒皮扒下来的夸张造型的巨剑，腰间挂着一嘟噜一串全是异化骨骼改造出来的匕首和飞镖，骑在邱小姐身上随之冲杀。

    成打的行尸或不知怎的突兀的四分五裂、或向四面八方倒飞出去，厉蕾丝犹如长坂坡战神赵子龙再世，视觉效果和画风夸张到电影都不敢这么拍。

    她极大缓解了李沧的压力，并随手刷出一片祈愿绿光笼罩李沧，埋怨道：

    “没事吧？你别太疯！”

    “除了心理洁癖我有个锤子事，尸毒对我没用！”李沧一魔杖下去将几只行尸砸出噼啪的骨裂声，满身鲜血的抬头：“给你的药放在方便随时拿的地方，别管我，我需要验证一个猜测！”

    “哼~”厉蕾丝翻着白眼，小声咕哝，“好好个人可惜长了张嘴，狗东西，一开口就老钢筋了。”

    只见邱小姐脚踏地面撞飞十几只行尸高高跃起，在街道旁的楼体外墙一个借力，带着厉蕾丝眨眼冲进尸群深处。

    李沧一抹脸上的血，骂骂咧咧：

    “逆女，黑心棉，这娘们她是你亲妈吗？！”

    稍微一走神，又是几十只行尸蜂拥而上将它团团围住，还有更多的行尸从外围涌来，一个攀着一个，硬是将李沧所处的位置堆成了一座里三层外三层的小山包。

    砰，砰，砰！

    山包隔上一两面便有一次剧烈的鼓起，随后，那处的行尸便五官流血的跌落，半天都爬不起来。

    以李沧6c的巨力，大魔杖一路抡下去造成的后果对行尸来说是毁灭性的，更何况还有钙质吮吸这种离谱的降维打击...

    不，不对...

    钙质吮吸？瞧不起谁呢？这timi是暴风吸入！

