    在一旁伺候着酒局的孙英，听到自己父亲这么说，脸上也不由得露出了一丝惭愧。

    不孝有三，无后为大。

    虽然他成了秀才，给家里增光添彩。

    但是孩子永远都是家族的未来，他一直都知道，可是一年多了妻子都没怀孕。

    他还能怎么办？

    “道长您请～”

    “这是我母亲包的饺子, 您也尝尝～”

    老爹倒了，做儿子的自然得把道长给陪好了。

    就这样。

    那两个人谈玄论道说古论今，倒是意外的觉得挺合适的。

    等到酒过三巡菜过五味。

    卫易脸上也是露出了一丝的红晕，只看到他竟然从自己的袖子之中，拿出来了那半根糖葫芦。

    “哈哈哈哈……”

    “第一次感觉人生如此的轻松～”

    他一边抓着那半根糖葫芦，一边拿着酒杯往嘴里倒去。

    整个人踉踉跄跄的起来。

    就这么步履蹒跚的向着房屋后门走去。

    孙英的酒量竟意外的好：

    “道长, 我扶您。”

    说完他连忙上去, 双手就要扶住卫易的胳膊。

    “不用，贫道没醉～”

    说着，卫易晃晃悠悠的走到门口，在即将踏出大门的时候，卫易却突然笑了起来：

    “贫道这里不用管，孙居士还是快点去看看令夫人吧。”

    “积善之家岂能没有余庆？”

    “子孙繁衍，家族香火，鱼龙浅卧，大运岂能不在？”

    “哈哈哈哈……道自在人心。”

    “贫道去也～”

    说到最后，卫易将自己的那半串糖葫芦向着房子里面一丢。

    云雾沸腾之间。

    他整个人竟然逐渐的消失了身影。

    就在这时。

    孙英突然听到，在厨房里收拾碗筷儿的妻子的一声惊呼：

    “哎呀！！”

    听到这里，他连忙向着厨房之中跑去。

    ……

    时间回到刚刚。

    就在卫易走出门外的时候，收拾碗筷的孙氏突然感觉手上一松。

    紧接着就像是有什么掉下来一般。

    “咕噜噜……”

    低头向着下面看去。

    只看到那竟然是一个饺子，从盘子之中落了下去。

    “怎么掉下去了。”

    “这不就脏了吗。”

    口中这么说着, 但是却是弯下腰, 将那个饺子捡了起来。

    随手拍了拍上面的灰尘。

    竟然不在意那饺子因为落在地上被染成了灰色。

    张口就放在嘴里。

    “啊呜～”

    咬了一口，令人意外的是，她嚼着的时候, 竟然感觉里面不像是肉。

    反而像是生果子！

    就在她晃神的刹那，一道温润的声音突然从他的耳边出现：

    “生不生？”

    事发突然，孙氏也没有反应过来，口中下意识的开口说道：

    “生！”

    就在脱口而出的一刹那，他感觉自己心里生出了一股莫名的感动。

    就好像是灵魂都被触动一样。

    紧接着一声畅快的大笑又再次从她耳边出现，并且越来越畅快：

    “是极是极，确实该生，确实该生，哈哈哈哈……”

    然而，当她反应过来向着四周看去的时候，哪里还有人？

    再向她手中看去。

    她拿着的哪里是半个饺子，那分明是半串儿已经被咬了一口的糖葫芦！

    紧接着。

    她感觉心神一空，恍惚间竟看到空气中竟然游弋着一条泛着光芒的长须鲤鱼。

    再一眨眼，竟看到一个光着屁股的小童子，从那被咬了半口的山楂核里面跳了出来。

    他竟然还调皮的在那山楂上跳了跳，紧接着，直接就跳进了她的肚子里。

    看到这里，她这才惊呼一声，把外面正在送别卫易的孙英唤了回来！

    “哎呀！！”

    听到自家妻子的惊呼, 孙英急忙的跑进厨房：

    “怎么啦, 怎么啦？”

    “发生什么事了？”

    当他冲进去的时候，他就看到了自家妻子手中的那半串糖葫芦, 还有妻子那一脸震惊的表情。

    “发生什么事了？”

    孙英过去连忙抱住自己的妻子，然后低声的安慰。

    听到了自己丈夫的声音，孙氏这时候才从恍惚之中，回过了神儿来。

    眼中带着震惊，口中轻轻的开口说道：

    “我……我看到咱们孩子了！”

    孙英：“什么！！”

    ……

    卫易轻飘飘的走了。

    哪怕是在云层之上，他整个人也是飘飘然的。

    大袖飘飘。

    这云朵也是超过了曾经三五丈高的极限，飘上了那白云之间。

    卫易半躺在云朵上，整个人竟然有种别样的潇洒：

    “喝了一顿酒，竟然还点化个童子，不得不让人感慨天地造化，人道气运之玄奇啊。”

    “鱼龙潜卧欲出伏，得贫道相助，如今气运爆发，将来此子注定不凡，封侯拜将，全看他自身的造化喽～”

    “贫道还是回去好好的修行算了……”

    “……”

    悠悠的笑声从云层之中传来。

    等到落到地上的时候，已经几近于无，倒也没有几个人被吓到。

    这一次出来。

    卫易也算是有了不少的收获。

    形形色色，无穷无尽的人，都给了他修行上面的灵感。

    那一道又一道的烟气柱。

    更像是人生百态之中的交织。

    而此次他感觉自己收获最大的，还是点了孙家的鱼龙之运。

    说句不客气。

    这孩子未来起码也有一县之才，甚至如果气运牵引之下，兴许还能由鱼化龙呢。

    气运交织。

    这谁又能够知道呢？

    ……

    两个月时间转瞬而逝。

    原本的夏热伏暑，此刻直接转向了秋风寂寥。

    但是。

    那青阳城却是仍然的繁华。

    尤其是那一条又一条的早餐街，小吃街，能吃的所有人流连忘返。

    也是这样一个早晨。

    卫易再一次晃晃悠悠的来到了这孙家店铺。

    坐到旁边的桌子上，卫易轻声的招呼着正在忙碌的孙二爷：

    “老爷子，还跟以前一样就行。”

    看到了卫易，孙二爷那叫一个高兴，连正在收着的钱也不管了。

    忙跑过去招呼卫易：

    “咱哪能记不住您的口味儿。”

    “您先吃着茶叶蛋，咱这就给您上您最喜欢的豆腐脑。”

    “……”

    说完他把盛放着茶叶蛋的小篮子，都放在了卫易的面前。

    直接就跑到小摊儿上。

    然后把豆腐脑油条全部都盛好，端到了卫易的面前。

    “道长，您得着～”

    卫易也没有推辞，只不过，这一次他吃完早饭之后却没有停留。

    留下了几个铜板。

    紧接着挥舞着飘飘大袖，给那群在这里吃饭的食客，留下了一道潇洒的背影。

    等到他走后，刚刚坐下来，还不太明白情况的食客，此时则是有些好奇的向着旁边的人询问：

    “这道长是店家的亲戚吗？”

    “怎么他来了之后这店家这么殷勤，这不是自家的亲人，我都不信。”

    “那小料放的真重，不是自己亲儿子都不敢这么放。”

    “真是令人垂涎欲滴，我什么时候也能有这么一个机会呀。”

    说到最后那客人也是砸了砸嘴，很显然他也是眼馋卫易的待遇了。

    这食客还以为自己仅仅只是说了一句普通的话，并没有指望着这其中有人能回答他。

    然而，出乎他意料的是。

    当他说出这句话之后，周围的几个老食客却是直接抬起来头。

    紧接着，一直在这儿吃早餐的老胡，一脸神神秘秘的开口说道：

    “我知道这是怎么回事儿，这可是个秘密，我告诉你们了，你们可别往外说啊！”

    “……”

    越是这样说，人的好奇心越泛滥。

    他不说这还好。

    一这样说，整个摊子上面几十个人，通通都竖起了自己耳朵。

    “老胡别卖关子了，快说说。”

    “对对对，快点。”

    “这顿饭我请客！”

    “……”

    食客之中的好事者不少，自然也不会吝啬一顿饭。

    得到了周围人的吹捧，老胡也是飘飘然，然后把周围的人聚在一起悄声的说道：

    “说个你们知道的，这孙老头家的儿媳妇不是怀孕了吗，其实这孩子是人家道长看孙家积德行善却膝下无子，这才出手点化的。”

    “嘿，这可真是神仙一般的人物，搁你，你不好好供着？”

    听到他这话。

    其他几个人一个个的也都不太相信，甚至有的人很质疑：

    “一个道士还能送子？假的吧！”

    “对呀对呀，你当这是在讲故事啊？”

    “你不会昨晚小桃红那里睡过头了，还在做梦呢吧？”

    “……”

    听到众人这个话，老胡就有些不乐意了：

    “嘿，你们这群人还不相信。”

    “我可是把整个事情的经过全都打听清楚了，你们听着就是了！”

    说完之后，小心翼翼的看了孙二爷一眼，然后悄咪咪的说道：

    “老孙家儿子是秀才，名声大，所以孙秀才的媳妇儿一年没生出孩子的传言，你们肯定也都听说过吧？”

    “这都一年多了一点消息都没有，凭什么就这两个月就怀孕了？”

    “说这其中没关系你信吗？”

    听到他的这番反问，其他几个人眼神之中也是多了几分迟疑。

    “这……”

    “万一就是凑巧呢？”

    “……”

    听到他们的反问，老胡冷哼了几声，然后开口说道：

    “呵呵呵呵……”

    “据说，老孙头请道长喝酒，结果自己却喝趴下了。”

    “但是他儿子孙英却一直都在照顾酒局，他儿子的酒量你们也都知道，小的时候就号称千杯不醉了。”

    “嘿……据说道长离开的时候，仅仅只是扔了半串糖葫芦，紧接着就随风而去。”

    “更神奇的事情还在后面呢！”

    “据说那孙家儿媳妇儿捡到的根本不是糖葫芦，而是一个饺子！”

    “就跟咱们当初结婚的时候似的，当时道长就问了一句生不生。”

    “孙家儿媳妇儿一说生，那饺子就变成了半串糖葫芦，而且还从里面跳出了个光屁股的小童子呢。”

    “甚至听说当天晚上她还做了个梦，就梦到一个童子落在了她家的床头上。”

    “果然……过了一段时间，街上的老中医就确定她真的怀孕了。”

    “要不然的话，非亲非故的老孙头哪能这么殷勤？这是真神在你们眼前呐！”

    说到这里的时候，老胡甚至还对着旁边一个人说道：

    “老周你经常去老孙家做客。”

    “你应该见到他们家祖祠上供着的半串糖葫芦了吧？”

    “你们不信我，还能不信老周吗？老周这么多年的名声，你们问问他是不是有？”

    说到最后，老胡对着周围人也是大声的证明。

    还别说，这老周确实是个实诚人，也从来都没有说过谎话。

    于是也是有人问道：

    “老周真的有这事？”

    “我们不信他，我们信你，你快仔细给我们说说。”

    “……”

    听到众人的讨论，那被叫做老周的食客仔细想了想，然后有些迟疑的说道：

    “我记得好像是有这么个东西，甚至当时我还笑着问孙老头儿是不是他嘴馋偷吃的呢。”

    “当时我看他还挺在意，在心里也没当回事儿。”

    “现在想一想，确实不对劲儿！”

    此言一出，整个小吃摊儿都沸腾了。

    “还真有？”

    “这比神话志怪都神。”

    “我一个亲戚也不能生孩子，不知道能不能帮忙问问……”

    “……”

    再加上老胡讲的又生动。

    一时间，小童子的故事，直接就传遍了四邻八乡。

    虽然这群人不太信。

    但是却已将它当成了一个奇闻故事，拿出来的时候也是讲一讲，炫耀一下见识。

    虽然这事真假难辨。

    但是县衙的道长是个奇人这件事，确实是所有人都认可的。

