    “哎呀，你们可回来了，再不回来你爸就要急死了。打你们电话都没人接，你们去哪里吃饭了呀？”我妈一连串的问题朝我们砸了过来，问了半天其实都没问到点子上。

    我们不知道他们为什么慌张，他们也没一言道尽，说的都是无关的寒暄。

    等她平静下来才说：“你们之前刚走不久啊，你爷爷就亲自过来了。和我们聊了好一会，最后说明天会派车来接你。”

    我诧异：“接我？接我去哪？”

    “去他们柳家的公司呀！什么双木集团！”我爸在一旁忍不住插嘴。

    不是吧……我明天还要去双木集团？

    我突然想到这是柳爷爷想让我入主集团内部的事宜吧！毕竟他已经公开承认了我的身份，还给了我集团的股份，我现在怎么说都推脱不了。

    紧紧皱着眉，我有点不爽外加担心。

    老实说，关于自我的人生规划里，我从来都是稳扎稳打。从一开始的铁饭碗到现在的自主创业，我的计划一直都很中规中矩。我的理想职业目标最多就是一个连锁甜品店的老板，什么上市大公司跟我的距离就像是地球到金星那么远。

    靠近一点，我都怕自己给热化了。

    高处不胜寒啊！小心灰飞烟灭！

    正是因为我对自己的水平有一个彻底的了解、准确的定位，所以才不愿蹚这柳家公司的浑水。更不要说，如今还有个秦江未在暗处虎视眈眈，我这么去了岂不是羊入虎口吗？

    再说，我自己的店面还忙不过来呢！我可不想分散自己的精力，在这些劳心费神的事情上，我可是个懒人！

    我就这么皱着眉回到了房间，看得领导一阵好笑。

    他伸手揉了揉我的头发：“担心什么？你爷爷只是想让你去集团里看看，了解一下大致的情况，好让你明白自己的后台有几斤几两。然后最多就是告诉你，每年的红利你能大致分多少。”

    黎堂峰说着，还补充了一句：“去了是好事，总比你在家里两眼一摸瞎的强。”

    “可是……秦江未也在，我不太想见到他。”我低下头揉着手指，声音越说越低。

    没错，别看我今天晚上对付凌薇女士那样英勇无畏，可我就是不想面对秦江未。仿佛只要揭穿他那张面具，往日的一切平静和美好都会荡然无存。

    我有点害怕，我……不想让柳爷爷失望，起码在柳爷爷的眼里秦江未还是他心爱的优秀外孙。

    我正独自低头暗自伤神，黎堂峰却从背后轻轻搂住了我，他的下巴还亲昵的蹭了蹭我的颈窝，好一阵痒的难受。

    “你干嘛……”我忍不住缩起脖子，咧嘴笑开。

    “你啊，想太多了。有些事情不是你想怎样就能怎样的，你只能掌控你自己和我，其他的人你不用顾及。”黎堂峰这不要脸的，还把自己给算上了，变相的拍了一次马屁。

    不过这马屁算是拍的正中红心，我顿时心底释然。

    是啊，黎堂峰说的对。我不能控制其他人，也不能预知和调控，我能做的只能是做好自己。如果秦江未真的让柳爷爷失望，我也只能好好的陪伴和安慰这个老人家了。

    我了然的点点头：“你说的对。”

    下一秒，黎堂峰竟然轻轻的舔了我的耳垂一下，瞬间全身像是被电流窜过，好一阵的酥麻柔软，我不由自主的发出了一声叫人羞愧万分的娇吟，听得我自己都不好意思，想要找个地洞钻下去才好。

    领导却好像发现了新大陆一般，开始专注的挑逗起来。

    “黎堂峰！你干嘛！”我被压倒在床上时，总算维护尊严的吼了一句。

    “你说呢？”他笑眼满满，不由分说就是一个吻。

    夜，终究还长得很，有大把的时间给领导胡闹。

    我呢，也从开始的顽强抵抗到半推半就，再从半推半就到翻身做主人。这里面的进步不可谓不大，领导美其名曰：他调教的好。

    次日清晨，坐在丰盛的早餐前面我很是不满的打了一个接一个的哈欠。

    柳爷爷只说早上来接我，又没说具体几点来。昨天晚上跟黎堂峰玩真人摔跤的时间和力道太过劲爆，这会导致我有点萎靡不振，明眼人一看就知道我昨天晚上纵欲过多。

    倒是黎堂峰一脸的清爽满足，完全看不出什么后遗症。

    真是人比人气死人！我又默默的翻了个白眼，继续拿起一只肉包子啃了起来。晚上没睡好，就只能从食物上来补充能量。

    这个早餐我吃的尤其多，吃完之后还用冷水好好的洗了个脸，对着镜子我又仔细的拾掇了一遍，这才满意的点头。

    黎堂峰走后没多久，柳爷爷的车就停在了我家门口。

    柳爷爷自己有专门的司机随同，我快步拿着小包坐在了他身边，亲亲热热的叫了一声：“爷爷，你这么早啊！吃过早饭了吗？”

    柳爷爷笑呵呵的，看着红光满面，身体已然大好：“早早，当然吃过了啊。我们家小月不是也很早嘛！”

    我有些羞赧的低下头，天知道，这是我回来之后起得最早的一次！往日里，就算店面装修时也没这么勤快过。

    双木集团在市中心的金融区，和奇峰实业的另一处分公司遥相比邻，成为金融区内叫人目不暇接的大楼之一。

    车缓缓的停稳了，我们没有停在任何一个停车场，反而停在了双木集团的大门口。我从车窗看去，只见一条红色的地毯已经铺在了眼前，门口整齐的簇拥着两排人马，看着架势就非同一般。

    乖乖！今天这是要以集团大小姐的身份闪亮登场呀！

    柳爷爷边笑边说：“到了，我们下去吧。”

    他还安慰似的拍拍我的手背：“别怕，一切有爷爷在呢！”

    我赶忙弯起一个微笑：“嗯，有爷爷在，不怕！”

    其实就算没有柳爷爷在，我估计以我的脸皮厚度也是不怯场的。来都来了，那就好好参观一下吧。黎堂峰说的对，我好歹要知道每年自己的红利能分多少，这样才能有一个具体的财务规划和统筹。

    这年头，有钱人都在理财了，我好不容易成为金字塔尖上的人物，也得赶一回潮流嘛！

    我乖巧温柔的笑着，跟着柳爷爷下了车，跟他错开半步的距离，不紧不慢的跟着柳爷爷朝红毯的尽头走去。

    那里，就是双木集团的大门，里面对我来说是一个全新的世界。

    我看到两边欢迎的人脸上都堆满了笑容，等柳爷爷一靠近，就有那些看着就像高层的人过来亲热的招呼。

    我们被一群人簇拥着，还有不少人的目光好奇的落在我身上，不过他们都不敢一直盯着看，只是扫一眼很快就移开了。

    本着少说话多聆听的参观准则，我跟着柳爷爷一路往里面走。这走进去才让我大吃一惊，双木集团实在是太大了！

    光是基层员工的办公区就足足占据了两个楼层！

    两个楼层是什么概念！光是每个月要给这些员工发的福利薪水就够我喝一壶的了！

    我一面在心底咂舌的想着，一面紧紧跟着柳爷爷不敢放松。

    看来，今天是柳爷爷例行巡视的日子。公司里很多员工都是早就准备好的状态，柳爷爷每到一个部门，就有这个部门的头拿出很多材料给柳爷爷检查过目，他们还得一直毕恭毕敬的解释阐述，生怕自己错了一点让这位老爷子点明。

    看来，当领导也不容易啊！

    终于，我们参观完毕三个楼层来到了高层会议室，这里面都是公司的领导层，我自然看见了柳家大哥和秦江未。我下意识的别开视线，只是温柔听话的低着头守在柳爷爷的身边。

    等大家落座后，柳爷爷这才说：“今天我来这里除了看看你们的运转情况之外，还有一件重要的事情。我想……你们应该都已经听说了吧！我们集团的新股东诞生了，她就是我的小孙女柳溶月！”

    柳爷爷说着一脸满意的笑容看着我，我知道这是示意我起身问好、表明身份。

    我不慌不忙的站起身朝这会议室里这些高层点头微笑：“各位长辈你们好，我是柳溶月，第一次见面，以后还请大家多关照。”

    这是一句场面话，我心里想的其实是：你们要好好经营公司多赚钱，这样我才有多多的年终红利可以分。

    好一番客套后，柳爷爷又着重指导了公司接下来的工作和进展方向。

    不得不说，柳爷爷能把双木集团发展成今天这个规模是有原因的，起码一点他这越老越爱学的属性就值得绝大部分人学习借鉴，包括我在内。

    我着实听了好一会，把一些对自己有用的东西都暗自记在了心里。

    等会议结束后，我扶着柳爷爷往外面走，中午还有一场专门为了迎接我的午餐会等着我，参加的人都是这里开会的成员。

    我刚走出会议室，突然脚下一踉跄，正要站不稳的时候身边一只手有力的扶住了我的胳膊。

    我脸上顿时红了红：“谢谢。”

    再抬眼时，眼前竟然是秦江未的那张脸！

    依旧是那样的俊朗如玉，眼眸像是盛满了星辰，笑起来温文尔雅，珠玉在侧。这就是秦江未，这就是暗藏不露的秦江未……

    他说：“大小姐小心点，这里都是大理石的地面，真要摔倒了可是很疼的。”

