    收了六百多万肉苁蓉，再加上自家林场的两百多万，这加起来就超过九百万，将近一千万了。

    陈牧从前没种过肉苁蓉，也不知道正常情况下肉苁蓉的亩产应该是多少，不过刘大海告诉他，他们的肉苁蓉算是比较高产的，质量也好，普通农民种植的肉苁蓉根本没办法和他们这里的比。

    就算是在阿奇善，最好的牧民种植肉苁蓉，亩产的产值最多八百多，达不到一千元。

    而他们这里，恐怕亩产产值将近千元。

    换句话说，明年如果达到三万亩的话，产值就接近三千万了。

    这样的产值不管放在哪里，都是很大的一笔钱，虽然分散到各个农户家庭，可只要保质保量，也算是上规模了。

    陈牧一直想建果品加工产，可是因为产能搞不起来，这果品加工产也只能想想，建不起来。

    可是现在，他却突然发现，这加工厂还是能建的，不过不是加工果品，而是加工肉苁蓉。

    当然，建肉苁蓉加工产的投入会很大，和建果品加工产完全不是一个量级的，这事儿必须仔细想，免得挖了个坑自己埋自己，到时候想后悔都来不及了。

    肉苁蓉收好后，刘大海就准备运往阿奇善去了。

    阿奇善是国内最大的肉苁蓉集散地，所有的肉苁蓉贸易商和加工企业都盯着那里，他们的肉苁蓉自然是运到那里去才更容易出手。

    陈牧原本准备甩手把这一摊子丢给刘大海的，可是因为这批货涉及到的金额有点大，再加上又是第一次出货，他心里实在有点好奇，就决定跟着刘大海去阿奇善长长见识。

    联系好货运车辆，陈牧领着小武和另外两名保安，再加上刘大海，一起出发了。

    满满当当四辆车子的肉苁蓉，陈牧和刘大海坐在最前面的那辆车上，小武和另外两名保安一人跟着一辆车，沿着G7一直往阿奇善走。

    陈牧看着路边那满眼的荒漠，笑着问刘大海：“刘大哥，你往年收了货，也是这样运往阿奇善的吗？”

    刘大海点点头：“是，不过以前我那运货的车子可没有这么大，而且还是四辆，想都不敢想。”

    微微一顿，他又说：“这些年国家修了路，路变得好走了，以前要从疆齐去阿奇善，可是需要绕一段路的。”

    刘大海把从前自己在运输上经历过的一些艰难给陈牧说了一会儿，又摇头说：“阿奇善的肉苁蓉产业能发展起来，很大程度也是因为这交通变得便利的原因，否则怎么可能变成肉苁蓉的集散地啊？”

    陈牧想了想，巴卓市和承口市的地理位置实在是太好了，不管往东、往西还是往北，都主要是荒漠地带，非常适合发展肉苁蓉的种植业。

    再加上他们周边的交通网络，他们能做成全国的肉苁蓉集散地，也就不奇怪了。

    聊了一会儿，刘大海指了指前面不远的地方，说道：“前面有个落脚点，我们停车吃饭，然后再走。”

    陈牧看了一眼，大概是个乡镇模样的地方，就在公路旁，远远看过去很简陋，都是小矮平房。

    车队驶进了这个叫做大黄乡的地方后，找了个饭馆门前停下来，刘大海对陈牧说：“陈总，我们轮流吃饭，先让小武和一个人盯着车子和货，等我们吃完了，再让他们进来吃。”

    陈牧还是第一次跟车运货，在刘大海面前就是个弟弟，所以这一路都是刘大海说了算，他完全服从安排。

    和小武还有另外一名保安说了一声，让他们先盯着，陈牧径自和刘大海走进饭馆吃饭。

    饭馆里，大都是来来往往经过这里歇脚的人，看见他们进来，抬头打量一眼，然后又低下头继续吃饭的吃饭、聊天的聊天。

    陈牧他们坐下，点了几样饭菜，很快吃了起来。

    饭馆里的环境可以用脏乱差来形容，饭菜也说不上可口，反正就是勉强能塞进嘴巴里吃下去，可却一点不便宜。

    刘大海和四名司机看起来已经完全习惯了，呼噜呼噜的就着菜吃着面，给人感觉吃得特别的香。

    陈牧的嘴巴这一段时间早就被白眼姑娘养刁了，吃着面，觉得太糊了，吃了菜，觉得太老，就连喝一口汤，都觉得这汤纯粹是放盐放多了，齁得很。

    不过陈牧也知道在这路上不容易，不把自己的肚子填满，下一顿不知道要等到什么时候，所以他使劲儿让自己吃了许多，至少是吃“饱”了。

    一顿饭没滋没味儿的吃完，陈牧和刘大海走了出去，把外面的小武两人替换进来。

    刘大海美滋滋的抽着烟，笑着问陈牧：“陈总，这饭菜吃不惯吧？”

    陈牧笑了笑，没说话。

    他刚才使用了填充式的吃饭模式，刘大海他们大概也看得出来，这没什么奇怪的。

    刘大海又说：“在路上就是这样的，不管什么东西，只要能放进肚子，就得让自己尽量吃饱。”

    微微一顿，刘大海又说：“很久以前有一次，我去漠北收货，车子在路上走着走着就突然坏了……那一回，我和司机两个人在车上整整熬了三天三夜，最后才有人把我们救了出去。你是不知道，我们被救出去的时候，已经饿得前心贴后背，只靠着一点饼干和水撑着，从此以后我吃什么都觉得香了。”

    陈牧听得出刘大海话儿里的艰难，想了想，给自己灌了口水，之前嘴巴里的咸味似乎也好过了一点。

    两人正聊着，突然不远处有一个少妇模样的人大喊起来：“小偷，小偷，有人把我的钱给偷走了。”

    陈牧和刘大海转眼看过去，只见那女人露出一副着急无比的模样来，叫道：“究竟是谁偷了我的钱，我的个天啊，这可是我家里孩子的救命钱，哪个丧天良的偷我的钱。”

    周围好多人都看到听到了，却没人去管。

    陈牧有点犹豫，想过去问一问，可是刘大海却一把拉住了他。

    他有些错愕，看了一眼刘大海。

    刘大海有点冷漠的看着那女人，轻声道：“别多管闲事，再等等，再看看。”

    陈牧不知道刘大海是什么意思，不过终于还是忍着停下来了。