    宋知意扶着陆熠闻回了床上。

    她坐在床边陪他，但两人并不讲话。

    陆熠闻正低头看着手机，打字的手一直没有停下，似乎在忙。

    她的手心有些出汗，在他的面前，她的表现总是显得局促与窘迫。

    明明话就到了嘴边，却开不了口。

    陆熠闻终于放下了手机，两人相顾无言。

    放在床头的电话又响了。

    为了掩饰自己的尴尬，宋知意自告奋勇地帮陆熠闻拿了手机。

    来电显示，又是苏河。

    宋知意把手机递给了他后，走到窗边回避，但耳朵还是忍不住地偷听两人的谈话。

    陆熠闻的话很少，只听见他嗯了几声，就挂断了电话。

    见陆熠闻挂断了电话，宋知意回到陆熠闻身边，想开口问他和苏河的关系，又觉得不具备立场，犹犹豫豫始终没有开口。

    倒是陆熠闻先开口喊了她：“宋知意，饿了吗？”

    宋知意本不想坦诚以告，但无奈刚刚因为肚子叫出了糗，只能老老实实地点头。

    还算老实，陆熠闻的嘴角勾了勾。问道：“腿还疼吗？”

    宋知意又摇了摇头：“伤口已经处理过了，倒是你……”

    宋知意把视线转移到陆熠闻额头的纱布上，她有些担忧。

    刚刚医生也没有说他要在这里住多久，伤口还有没有其他风险。

    这一次，陆熠闻又为了她受伤了。

    于情于理，宋知意都觉得应该对他说一句谢谢。

    她鼓起勇气，自顾自地把心里话说出来大半：“今天的事，谢谢你，如果不是你，也不知道会发生什么呢？。”

    “算起来，你都救我两次了。”

    “也不知道该怎么感谢你了。”宋知意说完，默默地垂下了头。

    说起来惭愧，一直都是陆熠闻帮助她，而她能为他做的却少之又少。

    “所以，陆熠闻。以后要是有什么需要我帮忙的，一定记得告诉我。”宋知意真诚地看向陆熠闻。

    可男人却误解了她的意思

    陆熠闻表面还是一副若无其事的模样，可内心早已风起云涌，她现在是在和他划清界限吗？

    他太清楚她投桃报李的性格了，所以并不想让这些事成为她的负担，在他这里，她从来不需要委屈自己来报恩。

    陆熠闻摆出一副无所谓的样子，回到：“没事，举手之劳。”

    “陆熠闻……”宋知意得寸进尺，想从陆熠闻口中知道更多，可余光中却看见苏河正推门进来。

    “宋小姐，饿了吧！”苏河提着餐食袋子朝着宋知意晃了晃。

    她打心里喜欢这个懂礼貌还带着点腼腆的小姑娘，手里准备的饭菜也是按照老板的吩咐，专门根据她的口味准备的。

    才子佳人，这真的很难压抑住她磕cp的冲动啊。

    宋知意帮忙把餐桌铺好，却没有动筷子，桌上的菜品好像是为她量身定制一般，没有一样是她不喜欢吃的。

    “宋知意，你刚刚要说什么?”宋知意又听见陆熠闻叫她。

    “我就是想问你的联系方式！”碍于苏河，宋知意胡诌了个理由。

    可紧接她又立刻反应过来这样很不妥，她急忙向苏河解释道：“苏小姐，你别误会！我就是……”

    宋知意急得说不出话来，她并没有正当的理由向苏河解释。

    她的确想要陆熠闻的联系方式，而要联系方式的真实原因，本来就是她宋知意对陆熠闻贼心不死。

    “宋知意，你误会了。我们只是同事关系。”陆熠闻澄清。

    苏河眉眼弯弯点了点头，表示陆熠闻说的是实话。

    知道了陆熠闻和苏河的关系，宋知意心虚地抿着嘴，心里的喜悦却忍不住地漾开，连嘴角也不自觉地上扬了些。

    “我的号码一直都是那个，如果你想联系我，随时都可以打通。”陆熠闻把宋知意的问题答完。

    可听到男人一本正经的回答，宋知意一愣。

    他为什么说，从来没有换过联系方式呢？

    难道两年前是自己误会了他?

    注意到宋知意走神，苏河把碗送到宋知意的面前：“宋小姐，快吃吧，一会儿冷了。”

    因为苏河的出现，病房的气氛轻松了很多，宋知意也间接从苏河的口中，知道了一些陆熠闻的事。

    比如他现在没有女朋友，又比如他现在在陆氏集团工作。

    因为苏河的职务是秘书，宋知意下意识地以为陆熠闻和苏河和一样，是一位工作很忙的秘书。

    她感慨万千，心中也无比敬佩陆熠闻。

    两年时间，他真的变得越来越好，她也打从心里为他开心。

    他真的和她想象的那样，不凭借学历、身份，只依靠自己的努力，从最基层的流水线不断成长，现在居然成了大集团的职员。

    虽然现在只是秘书，但以后也一定会越来越好，宋知意天真的想。

    可是转念一想，陆熠闻现在的伤会不会影响到他的工作呢？

    她一时着急，不假思索道：“苏河姐，你帮陆熠闻请了几天假，会耽误他的工作吗？”

    此时听到宋知意真诚发问的陆熠闻猝不及防地被呛住，他堂堂陆氏集团总经理，根本不需要苏河帮他请假。

    看着老板出丑，苏河只想笑。

    可她注意到宋知意此时正忙着把桌上的矿泉水递给陆熠闻，精致的小脸上满脸的紧张。

    仔细想想陆熠闻和宋知意的相处状态，苏河发现了些猫腻。她觉得以宋小姐的表现来看，这两人未必没戏。

    她打算找机会证实一下自己内心不成熟的想法。

    “知意，你那么紧张陆熠闻，是对他有意思吗？”

    闻言，宋知意涨红了脸，想来想去觉得怎么回答都不好，她只能落荒而逃。

    “那个苏河姐……，我手机刚刚摔坏了，我得拿去修一下。”宋知意低着头，不敢看在场的任何人。

    “我就先走了，谢谢你的饭菜，我很喜欢。”

    看着宋知意做贼心虚的样子，苏河已经有了十拿九稳的把握。

    毕竟，人只有在戳中心事的时候，才会表现地如此紧张，人只有在面对心上人时，才会下意识地小心翼翼。

    

