    　　卡露乃和青木还有希罗娜一样，使用的的精灵都是没有固定属性。

    　　而科拿使用的精灵都是冰系精灵。

    　　但是在属性上，却是科拿占据了优势，而且还是不小的优势。

    　　可能和缘分有关，卡露乃使用的精灵中，有近一半都被冰系技能克制。

    　　虽然有时候可能是相互克制、

    　　卡露乃派出的第一只精灵是格斗系加飞行系的摔角鹰人，一种非常自信且自恋的精灵。

    　　而科拿的第一只精灵则是拉普拉斯。

    　　摔角鹰人虽然有飞行系的属性，但是她并不能真正的飞行，最多只能做到滑翔，而且这种精灵所擅长的还是近身战斗，飞行系的优势难以全部发挥。

    　　拉普拉斯的和摔角鹰人完成了典型的互克。

    　　冰系克制飞行系，而格斗系克制冰系，但最终还是水系加冰系的拉普拉斯占据了优势，成功将摔角鹰人击败。

    　　随后卡露乃召唤出了岩石系加冰系的冰雪巨龙，成功将科拿的拉普拉斯击败，但也因为拉普拉斯的一些水系技能，负伤面对科拿的第二只精灵。

    　　科拿的第二只精灵是白海狮。

    　　她看到了水系精灵所能够占据到的优势。

    　　没有任何意外的，白海狮击败了卡露乃的冰雪巨龙。

    　　战斗到了这一步，看起来科拿只是占据到了一点点的优势，卡露乃只是失去了两只精灵，但了解卡露乃的人就能够知道，她现在的处境非常的尴尬。

    　　卡露乃现在还剩下怪颚龙、南瓜怪人、黏美龙和沙奈朵。

    　　能够发现除了沙奈朵之外，另外的三只精灵都被冰系克制。

    　　虽然怪颚龙作为岩石系加龙系的精灵，能够起到一定反击的作用，但是南瓜怪人和黏美龙实在是太尴尬了。

    　　没办法，面对水系加冰系的白海狮，卡露乃只能派出南瓜怪人，希望能够凭借她的草系技能扳回一点局面。

    　　结果就是，白海狮与南瓜怪人同时失去了战斗能力。

    　　卡露乃损失过半，场地更换。

    　　双方再次派出精灵。

    　　下半场卡露乃直接派出卡洛斯地区的准神精灵黏美龙。

    　　一种擅长特防的准神精灵。

    　　而她所要面对的，是科拿的长毛猪。

    　　虽然长毛猪有着属性上的优势，但准神毕竟还是准神，所以擅长特防的黏美龙顶着长毛猪的冰系能量攻击，将其击败。

    　　挽回了一定局面。

    　　面对卡露乃强势的黏美龙，科拿在经过深思熟虑之后，第一次在神奥大赛中使用了她的王牌精灵。

    　　以单只精灵的能力给整个种族注上了一个外号的精灵。

    　　刺甲贝！

    　　科拿的这只刺甲贝重新诠释了刺甲贝这种精灵，并且给这种精灵增加了一种非常霸气的外号。

    　　屠龙贝！

    　　科拿将自己的大舌贝一直保持不进化的形态，最后将其进行全力培养，一路把大舌贝培养到了56级，学会了隐藏在大舌贝血脉中的一个技能，破壳！

    　　随后科拿发现自己不应该再一直抑制大舌贝了，于是大舌贝进化成为了刺甲贝。

    　　而这只刺甲贝掌握了破壳技能。

    　　一种放弃物防和特防，但是大幅度提升物攻、特攻和速度的技能。

    　　是大幅度提升！

    　　当然，科拿的这只王牌刺甲贝的特性是连续攻击，这也是他能够成为屠龙贝的主要原因之一。

    　　连续攻击特性，如果使用的技能是连续性的技能，总是能够使用出最高的次数。

    　　比如说冰锥技能，是对敌人释放两到五枚冰锥，但刺甲贝的特性是连续攻击，那么这些冰锥的数量就会被固定在五枚。

    　　一枚的威力是二十五点，五枚的威力就是一百二十五点，比冰冻光束和暴风雪的威力还要高，而且消耗非常的低。

    　　刺甲贝能够不断且连续性的使用这个技能。

    　　也仅仅只需要拥有这个技能，就能完全展现出他的屠龙能力。

    　　如果拥有一个合适的携带道具，就算对手一共拥有六只龙系精灵，只要等级相差不大，刺甲贝都有一战之力。

    　　这就是屠龙贝的恐怖之处。

    　　当然，携带道具的要求就比较高了。

    　　气势披带或者王者之证，都是相当不错的。

    　　一个能够保证破壳后的刺甲贝不会被秒杀，另一种则是凭借着刺甲贝的连续攻击，带来更好的道具效果。

    　　面对准神的黏美龙，科拿终于是召唤出了自己的这只隐藏许久的王牌刺甲贝。

    　　直接使用破壳技能，随后地面上就只剩下了一个紫色的贝壳，然后就看到一个黑黑的好似鬼斯一样的东西在场中乱窜，疯狂的对黏美龙使用冰锥技能。

    　　黏美龙几乎就没有太强的反抗能力。

    　　本来就不是擅长攻击的精灵。

    　　卡露乃也没有做好面对这种精灵的准备，她有些不知所措。

    　　屠龙贝的出现打得她措手不及。

    　　但其实就算她知道了科拿的王牌，也没有太多的办法。

    　　要知道将来实力更强的渡，为什么始终无法在关东地区成为冠军，就是因为科拿的存在，或者说就是因为科拿的这只屠龙贝的存在。

    　　而屠龙贝的名号也是在击败了渡之后才正式得到的。

    　　渡虽然号称龙系精灵训练家，龙系大师，但其实他有很多精灵都是飞行系的精灵，甚至像渡的王牌快龙更是龙系加飞行系的精灵，科拿的一只刺甲贝能够打得他找不到北。

    　　就算这样最后科拿也只能做到险胜。

    　　所以说，渡的实力有多强毋庸置疑。

    　　说回正题。

    　　科拿的王牌刺甲贝成功击败了卡露乃的黏美龙。

    　　事实证明，就算是准神精灵，只要找到正确的方法，准神也是能够被击败的。

    　　而此时正在观战的小椿和朵拉塞娜沉默了，她们以为青木就是这次比赛她们最大的克星，却不知道科拿才是她们真正无法抵抗的人。

    　　卡露乃最后没有办法，只能召唤出自己的王牌，沙奈朵！

    　　凭借着沙奈朵超强的超能力，倒是成功的击败了刺甲贝，但也因此伤痕累累。

    　　在科拿召唤出呆壳兽之后，就成功击败了沙奈朵。

    　　卡露乃大势已去，科拿还剩呆壳兽和迷唇姐，而卡露乃却只剩下了一只岩石系加龙系的怪颚龙。

    　　最后怪颚龙击败了呆壳兽，却被迷唇姐轻易的击败了。

    　　科拿艰难的赢得了胜利，挺进了四强。

    　　至此，科拿的底牌也完全暴露了出来。

    　　那只几乎以一只精灵击败卡露乃两只王牌的刺甲贝被所有人都记在了心中。

    　　四强名单正式出炉。

    　　使用冰系精灵的科拿，钢系加岩石系精灵的大吾、各种属性精灵的希罗娜和青木。

    　　这四人成为了今天之后神奥大赛最耀眼的明星。

    　　而最开心的...

    　　当然就是亚当斯了，晚上睡觉都要笑醒。

    　　————————————

    　　十更第二更！双倍月票求月票！

