    “皇上明知道姜老贼有所谋划，为何还故意问姜美人这样的问题……”

    走出好远，薛筝还是没明白，忍不住发问。

    沈寒谦脚步顿了一下，继而更快，负手在后，嘴里浑不在意道，“逗逗她罢了。”

    面上一片风轻云淡，却只有他自己心里清楚，不是这样的。

    他一面想要靠近，一面又忍不住试探。

    她身上有一种莫名的熟悉感，让他心生欢喜，一时不见，便牵挂不已，仿佛自己已经等了她太久太久。

    可是，他又清楚的知道，她是“姜卿卿”，姜老贼的女儿，于是忍不住一遍又一遍试探，试探对方是否在意他，也试探自己的心意。

    “罢了，再搏一次吧，若是她选对了，往后，三千粉黛只宠她一人。”

    轻飘飘的声音散在风里，一会儿就消失了，也不知道是说给身后的薛筝听还是说给自己听。

    狩猎那天排场很大，偌大的后宫，沈寒谦只带了她一个。

    贺以念坐在高高的龙撵上，承受着四面八方而来的目光，那些目光灼热的像火焰炙烤着她，让她坐立不安。

    沈寒谦捏捏她的指尖，笑得散漫，“美人儿别害怕，坐到朕的身边来。”

    他惬意的侧卧着，一手斜斜支着脑袋，眸子微眯，笑得意味深长。

    拉着她的那只手一用力，贺以念就顺着力道歪倒过去。明知道底下那些老妖怪都在看着她，居然还故意做出亲密的样子，真是就怕她不被记恨。

    看起来只是随手一拉，那力道却无法挣开。

    贺以念咬牙切齿，却还是故作娇柔，“皇上，好多人看着呢。”

    明明眼睛已经气的快冒火了，嘴角却生硬的弯起来，装作温顺的小动物，弱弱挣扎。

    “怕什么，往后这样的场合还会有很多，爱妃要习惯。”

    他定定的看过来，眼里半是认真，半是戏谑。眸光潋滟，只能看见她的倒影，专注又深情。

    贺以念呆了一下，居然就真的没再动。

    沈寒谦低低笑了一声，奖励似的往她嘴里塞了颗葡萄，“乖。”

    狩猎的队伍浩浩荡荡的出发了，贺以念坐在摇摇晃晃的龙撵上，被颠的几乎要吐出来。

    她以前就晕车，公交车都晕的那种，更别说这种龙撵了。

    薛筝骑马跟在旁边，贺以念的目光频频落在他身上，期待炙热得让人害怕。薛筝没忍住，挺了挺脊背，耳根处染了点儿嫣红，故意落后了半步，躲开贺以念的目光。

    沈寒谦眸子微启，斜过去一眼，“爱妃似乎很不乐意同朕一起坐龙撵？”

    他说话的时候顺手又喂了个葡萄过去堵住贺以念的嘴，那手指玉白，却并不显得女气。

    贺以念：……

    “还是说，爱妃想骑马？”

    这句话一出来，贺以念的眼睛都亮了，忙不迭的点头。

    沈寒谦笑得眉眼弯弯，凑到她耳边低声道，“那今夜朕教你。”

    他的语气暧昧又调侃，引人遐想。贺以念反应了好一会儿才听懂这个臭皇帝在开车。

    明明纯情得亲一下脸颊都会害羞，说骚话倒是厉害，面不改色的，不知道的还以为是个车神。

    贺以念眨巴眨巴眼睛看着他，眼神清澈，仿佛梨花落在春水上，漾着薄薄的水泽。

    “不用了，臣妾现在跟薛将军一起骑马就好了。”

    她这句话一说完，沈寒谦脸都绿了，连落后半步的薛筝都感觉到周边的空气骤然冷了下来，下意识就勒住了缰绳。

    偏偏贺以念还要不谙世事的歪了歪头，“皇上？怎么了？”

    沈寒谦：……

    “薛筝。”

    听见沈寒谦轻飘飘的声音，薛筝硬着头皮打马上前，声音刻板又冷漠，“卑职在。”

    “姜美人要你带她骑马。”

    他语气听不出喜怒，但是看着薛筝的眼神却带着警告。

    可偏偏薛筝根本不看他眼神，垂着脑袋应了声，“是。”

    应完之后感觉头顶凉飕飕的，机敏的一抬头就发现沈寒谦正危险的盯着他，幽深的眸子里风起云涌。

    薛筝拉缰绳的手一抖，迟疑的改了口，“不过，皇上的骑术更高超，而且稍后要狩猎，不如……”

    他抬眼偷偷看沈寒谦，对上他赞许的目光，语气坚定了许多，“不如皇上教美人骑马，骑着玉雪飞龙提前热热身吧。”

    “嗯。”沈寒谦点点头，语气骄矜，“你说的也有一些道理，既然如此，那朕就勉为其难教教吧。”

    二人对话间，已经有侍卫将沈寒谦的玉雪飞龙牵来了，通体雪白，威风凛凛，看见贺以念期待的目光对着她打了个响鼻。

    和它的主人一样欠揍。

    因为这一番变故，队伍已经停了下来，所有人都探着头看过来，甚至有些人直接将指责的目光落在贺以念的身上。

    这几个月来，沈寒谦每日都去明月斋，“姜卿卿”冠宠六宫的留言早就传开了，再加上这一次，只带了她一个人来狩猎。

    贺以念在那群老古董眼里早就成了祸国妖妃了。只要队伍出现什么异动一定是她在作妖。

    天知道，其实她天天被这个臭皇帝当丫鬟使唤，真是天大的冤枉。

    众目睽睽之下，沈寒谦率先跳下龙撵，然后将贺以念抱下来，那动作温柔呵宠得如同对待至宝。

    贺以念窝在他的怀里，对于这个臭皇帝不要脸的行为恨得咬牙切齿。

    沈寒谦覆在她耳边低声轻笑，“爱妃居然还有磨牙的习惯？”

    他说话的时候故意把姿态做得很亲密，贺以念只当他是想在那群大臣面前装得更昏庸，又或许是为了让姜太傅更放心他自己的计划。

    于是顺从的双臂缠上他的脖颈，轻轻柔柔道，“臣妾自小就有磨牙的毛病，晚上睡觉的时候还喜欢咬人，日后若是冒犯了皇上，还请皇上赎罪呀！”

    最后半句她说的颤颤巍巍，一副十分惶恐害怕的模样。

    沈寒谦却一下子听懂了这个小狐狸的言外之意，这是在威胁他呢。

    但是不知道为什么，却并没有不悦，反而心情大好。总觉得，她就该是这样的，张扬肆意，整个人就像明朗的日光，而不是像她平时伪装成“姜卿卿”那种柔弱乖巧，带着点儿怯弱。

