
　　0241

　　这话如果是别的孩子说,黄老师说不定还会怀疑一下这孩子是不是暑假的时候根本就没写日记，然后等到开学的时候随便找得借口。

　　但是循着声音过去一看是腓腓，黄老师知道这是一个十分乖巧诚实的小朋友,于是点点头,朝腓腓问：“知道是在哪里丢的吗？”

　　腓腓又回忆了一下：“应该是在小花园旁边的小路上,我和一个撞在一起,我们的书包还有作业都掉出来了。”

　　“好的，老师知道了。”黄老师表示自己知道了这个情况，然后又和班里的其他孩子交代了一些事情，等交代完之后才朝腓腓招招手：“我们一起去找一下那位和你撞在一起的小同学。”

　　腓腓带着‘另一位腓腓’的日记本跟上黄老师的脚步。

　　到了办公室之后,黄老师坐在自己的椅子上，也给腓腓找了一个小椅子坐。等腓腓坐下之后问：“那本拿错的日记上有名字吗？有的话等一下等马老师回来了让他帮忙开一下广播。”

　　腓腓把手里的日记本递给黄老师,一边递还一边说：“有名字,他也叫腓腓,我们很有缘分。”

　　嗯？

　　原本伸手接过日记正准备看封面的黄老师眼中闪过惊讶和疑虑，也叫腓腓，这么巧？

　　翻开其中一页。黄老师作为班主任对自己班的孩子也都是有了解的，乍一看，这不就是林乐腓同学的字迹吗？怎么小朋友说不是他的？

　　黄老师迟疑：“腓腓，你是不是弄错了？老师看这就是你的日记啊。你看,这字都很像的。”

　　和初中老师或者高中老师需要让年纪渐长的学生对他们保留一定的畏惧感不同，幼儿园以及小学老师大多对学生的态度还是以亲近照顾为主。因为这个时候的孩子年纪还小,老师不光要关照他们的学习，同样也要关照他们的生活,时间长了相处下来和自己多养了一群孩子也差不多。

　　因此和班级里得其他孩子一样，黄老师叫起腓腓的小名来也显得亲切。

　　听到黄老师的话，腓腓认真的摇摇头,指着日记上面的字一本正经的说道：“老师，虽然我和那个同学很有缘分，他叫腓腓，有一个哥哥。我也叫腓腓，也有哥哥，但是我们的字明明就长得不一样。而且我哥哥暑假没有带我去游乐园玩。”

　　说完小家伙还伸出手指点了点自己的脑门，表示自己的记忆力很好，不会记错的。

　　“真的没有去游乐园？”

　　看黄老师好像还是不是很相信自己的判断的样子，腓腓左看看、右看看，找来一张不用的白纸和笔，然后就在纸上写了起来。

　　把腓腓现场写得字和日记上的字两相对比，黄老师这才发现，好像确实是有差别的。而且越看差别越大。

　　之前林翰就想过，腓腓的字迹带有强烈的个人风格，很不好模仿。这个个人风格更多的是一种‘字如其人’的感觉。透过字迹似乎就能感觉到写字的小朋友是一个非常纯真快乐的孩子，让看着这字的大人也忍不住会心一笑，心头一软。

　　其实这样的效果很多书法、绘画大家也都可以做到，写字是豪迈不羁挥斥方遒，书画是挥毫泼墨或大气磅礴或婉约动人。这也是这些大家的作品不好仿造的原因，因为只要有真品进行对比，仿造品总是很容易就露馅的。

　　腓腓一个小朋友的字虽然和书法大家的不能比，但是差不多就是这个道理。

　　看黄老师相信了自己的说法，腓腓提醒道：“老师，我们快点去找那个小朋友吧。”

　　现在所有的学生都在收作业，‘另一个腓腓’发现自己的作业没了之后，说不定也在着急呢。

　　黄老师点头。是要找。没想到他们一个小学里竟然还有这么巧的事，不光名字一样，就连字都写得差不多，太巧了。

　　等等。哪有这么巧的事？

　　电光火石间黄老师这位执教多年经验丰富的老教师差点被带跑偏，再看看从一开始就一口咬定这不是自己日记的腓腓，这坚定的小模样，也难怪一开始就把自己带进了误区。

　　黄老师眼睛一眯，敏锐的察觉到这里面有猫腻。

　　后来黄老师又仔细问了一下腓腓，循循善诱之下才让小朋友重新回忆起了自己的日记里大概都写了什么。

　　对照着腓腓的回忆，黄老师翻开日记本一看，这不就是在腓腓原有的基础上扩写吗？

　　而且，日记里出现的人物：爸爸、伯伯、三爷爷、大爷爷、爷爷奶奶、堂哥叔叔伯伯婶婶弟弟……还全都是住在一个屋檐下的，哪两个孩子能巧合成这样？

　　十分钟后，黄老师胸有成竹的点点头，破案了。在林乐腓小同学不知道自己日记不合格的情况下，他的家长里有人在偷偷帮他写作业！

　　因为腓腓自己不知道，所以等到他认出自己的笔迹、又觉得日记里的经历和自己的对不上号后，才会认为错拿了别的小朋友的日记。

　　黄老师是因为本身就是当老师的，有经验，所以能看破这里面的问题。但是腓腓现在已经有些懵懵的了。

　　抬头看了看黄老师手中的日记本。是腓腓的？还是不是腓腓的？如果不是的话，怎么会有这么巧合的事情呢？那个小朋友有的他都有。可是如果是的话，腓腓又觉得不是。

　　想不明白，并且已经有些被绕晕的小朋友眼神都有些发直，还有些纠结。

　　黄老师安抚了腓腓一下：“好了，老师现在已经知道是怎么回事了。腓腓你先回教室，老师现在要打个电话。等过一会儿老师再叫你过来。”

　　腓腓犹豫：“那老师，日记？”

　　“等你再过来老师就告诉你是怎么回事。”23sK.com

　　听到黄老师这么说，对老师很信任的腓腓点点头，走出了办公室。

　　等孩子走出了办公室，黄老师瞬间换上一副不知道说什么好的表情。

　　她当老师这么多年，见过宠孩子的家长，可是确实是没见过不光宠孩子，还能溺爱到仿着笔迹给孩子写暑假作业，还能模仿的这么像的家长！

　　要不是不知情的小朋友自己发现问题举手告诉她，作业收上来之后她还真看不出来。

　　这是什么人才家长？

　　不过不管她对于这件事怎么想，电话该打还是得打。

　　拿出手机，黄老师拨通了家长的电话。

　　林家老宅

　　林斯年拿出手机，看到上面来电显示是【腓腓班主任】，瞬间心中有了丝不好的预感。

　　“喂？您好。”

　　“对，我是。”

　　电话那边的老师说得比较委婉：“有个情况是这样的，因为您是孩子的家长，我觉得还是需要和您说一声。”

　　林斯年：“您说。”

　　“是这样的，今天在收作业的时候我发现腓腓的作业有一部分不是他自己写的。请问您知道这是谁写的吗？字迹模仿的和孩子还挺像，我都差点没看出来。”

　　林斯年心里一个咯噔：“老师你批评腓腓了？他现在哭没哭？这件事腓腓他不知道。”

　　黄老师默然，孩子不知道，作为家长看样子你是知道了？

　　“这样吧，您看您方不方便现在到学校一趟，最好是和帮孩子写作业的那几位家长一起。我有一些关于孩子成长教育问题的一些建议和意见，希望我们可以一起坐下来沟通一下。都是为了孩子好。”

　　之所以确定不是腓腓爸爸一个人做的，是因为腓腓走后黄老师又对着日记本反复比对了一下，仔细观察之下发现，这一本日记本里最少糅杂了四种不同的笔迹。也就是说，除了腓腓爸爸外，还有至少三位家长参与了日记本伪造。

　　黄老师心中此刻颇有一种面对熊家长的无奈感。

　　那边，林斯年刚挂断电话，就发现林景历不知道什么什么时候悄无声息的站在了他的身后。也不知道这通电话是听了多久，反正林斯年觉得很可能他刚接到黄老师的电话林景历就已经在了。

　　林景历冲林斯年点点头：“我现在去安排一下公司那边，等一下我和你一起去学校。”

　　林斯年：“等等，为什么是你去？”

　　林景历：“显而易见，腓腓班主任是要请家长。”

　　***

　　半个小时后，两辆车子进入到学校内。

　　从车上下来的几位家长此刻心情颇为复杂，没想到都这么大的年纪了，还有被老师叫到学校挨批评的一天。

　　磨磨唧唧下车的林翰和他三爷爷对视了一眼，又看了看大爷爷，小声问林国宏：“三爷爷，你那份不全都是你写的啊？”

　　林国宏没说话，看了眼林翰身旁同样蔫头耷脑的林麒，意思很明显：小子，你不也是一样？

　　一行人走在学校的路上是这样走的：

　　主要实施人：林国宏、林国雄、林麒、林翰走在一起。

　　知情不报的林斯年夹在中间。

　　最面前的才是林景历。

　　显然，这些人里如果说还有一个人是理直气壮的话，那就只能是林景历了。

　　办公室内，饶是黄老师早有心理准备，也被如此庞大的‘犯罪’团体惊了一下。

　　“这是…”话到嘴边，面对着年纪比她还要大上一轮的孩子爷爷，她忽然又不知道怎么开口好了。

　　说实话，这其中的度很难把握。毕竟面前的这些家长身份也都不一般。

　　似乎是看出了黄老师的为难，林景历笑了笑先开口道：“老师你好，我是林乐腓的伯伯，这件事我也是刚听说，您有什么事可以和我沟通。”

　　看看林景历身后蔫吧着的两个少年，再想想电话里明显也是知情的孩子爸爸，黄老师便也很快知道这件事到底该和谁沟通了。

　　显然，面前说话的是大家长。大家长身后领着的是熊家长。

　　作者有话要说：林景历：我是家长：）

　　——————————

　　一更，还有一更码完发m.w.com,请牢记:,.,，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 241 章 第 241 章免费阅读。https://xs.23sk.com 