    上官擎就这么失魂落魄的走在大雨之中。

    只是一道身影挡在了他的面前，没有丝毫的征兆，就这么一巴掌落在了他的脸上。

    “你就这么照顾她的？”对方的声音有些轻微的颤抖，要是沈凝雪在这里的话或许会感觉眼前的人有些眼熟，当初自己打车的那个大叔。

    上官擎嘴唇有些轻微的颤抖，一时间不知道如何开口。

    “我不怪你曾经怎么对她，哪怕你打她，冷落她，伤害她这些都无关紧要，我只要她活着，可是现在呢？你可不要忘了，你当初是怎么和她哥保证的。”沈正雄的眼里满是凄凉。

    “爸，对不起……”上官擎的声音有些颤抖的厉害。

    沈正雄就这么冷漠的看着他，或许这件事从一开始就是一个错误吧，自己就不应该将女儿托付一个不爱的人，现在说什么都完了。

    沈家到底造了什么孽，需要背负这些，他真的不明白，不明白为什么会这样，儿子没了，女儿现在也死了，老婆和父亲还在那些人手里，现在这一切他真的有些无力承担了。

    沈正雄站在雨水之中，那倾盆大雨就这么无情的浇灌在他的身上。

    “沈家的东西你都交给艾家吧，从现在开始沈家的一切和你无关，当年的交易到此为止。”沈正雄好像用尽了全部的力气这才说完了这一句话。

    “爸，小雪她应该还活着。”上官擎有些艰难的睁开了双眸，那脸颊之上不知道是雨水还是泪水。

    沈正雄回头一脸冷漠的看着他，他到底明不明白，小雪落在那些人手中比死更难受。

    “你知道为什么，沈炜当初宁愿牺牲自己都要保护她吗？你到底知不知道她身上的秘密是什么，你到底知不知道为什么要等二十三年，因为她根本就不是我沈正雄的女儿，可是我沈家一直将她当亲生女儿看待，我当年答应他父亲好好照顾她的，没有想到……”沈正雄就这么跌跌撞撞的走来。

    当年他刚刚结婚没有多久，他们一家人出去玩，没有想到在国外遇上了动乱，差点被杀，那个时候小雪的父亲还没有结婚，是他救了他们一家，也是那个时候，他们这才认识。

    后来他才知道他的身份，只是那个时候他们并没有放在心上，后来一天，他全身是血的跑来将四本书和刚刚出生的孩子交给了他，就再也没有回来，也是从那时候他们才知道到底惹了多大的麻烦。

    可是父亲的话他却一直记得，他们这一家人的命是他救回来的，哪怕所有人都牺牲了，也要保护好沈凝雪。

    可是到头来，却还是没有用，一点用都没有。

    沈正雄的话犹如闷雷一般在他的耳边炸开，她有些难以置信的站在原地，小雪不是沈家的女儿？可是为什么……

    他之前只是知道他的责任是保护沈凝雪到二十三岁，可是却不知道到底是为什么，更不知道沈家的那东西原来不是沈家的。

    这到底是怎么回事？他现在好像大海之中的一叶扁舟怎么都看不到方向，更不知道如何靠岸。

    而此刻被关押的沈凝雪更加不知道这边到底发生了什么，她更是从来没有想过自己原来根本就不是沈家的孩子。

    “轩辕欧谷，我想出去走走。”沈凝雪在这里已经两天了，可是外面的人连屋子都不让她出去。

    轩辕欧谷微微点了点头，道：“好啊，我陪你。”

    沈凝雪其实很不愿意他陪自己出去走，可是总比被关在这里强。

    二人就这么懒散的走在外面，沈凝雪看着那蓝色的海，她不是第一次见大海，但是却第一次看到天蓝色的大海。

    “这里很漂亮。”沈凝雪坐在沙滩上晒着太阳。

    “其实我很好奇，难道沈家的人从来没有和你提起过这里吗？”轩辕欧谷淡淡的看着她。

    沈凝雪微微一愣，她看着周围，要是出去那房子的话，这里的确看起来有些熟悉，只是她不记得自己曾经在哪里看到过。

    “我应该知道这里吗？”沈凝雪不解的问道。

    轩辕欧谷露出了一个淡淡的笑容，只是那笑容之中带着别有深意的感觉。

    “你到底是什么人？”沈凝雪看着眼前的人，他不止是轩辕家的人这么简单。

    “等到时候我自然会告诉你，我只是感觉很奇怪，那沈正雄这么一条汉子，怎么会眼瞎的选择了上官擎？”轩辕欧谷躺在沙滩上，嘴角微微勾勒了起来。

    “你认识我父亲？”沈凝雪总感觉眼前这个人给她一种很奇怪的感觉，她之前看到他，他给自己的感觉都恨阴沉，甚至带着阴森，可是现在的他却给她一种说不出的感觉。

    “不认识，只是能猜到，为了你，他赌上了全家的性命，就足以看出来他是一条汉子。”轩辕欧谷还是漫不经心的说着。

    这话让沈凝雪微微一愣，她一直以为家人是被上官擎暗害的，他这话是什么意思。“你这话什么意思？什么叫做为了我赌上全家性命？”

    “呵呵，你不会真的以为你家人是上官擎害死的吧？”轩辕欧谷一脸冷笑道。

    这话让沈凝雪顿时脸色煞白，难道不是吗？“你到底知道什么？难道，难道是我害死我家人的？可是我什么都没做啊。”这个消息让沈凝雪有些接受不了。

    他看着沈凝雪的小脸，倒是对沈家的这些人更加的钦佩了，居然将她保护的这么好，哪怕当年那种情况都没有告诉她实情吗？

    “这些年过的很辛苦吧？”轩辕欧谷淡淡的开口问道。

    沈凝雪始终还在想那个问题，为什么？为什么会是自己害死家人的呢？自己明明什么都没有做啊。

    “难道，难道是因为我身上的秘密？我身上到底有什么秘密？”沈凝雪有些失控的抓着轩辕欧谷的衣服。

    轩辕欧谷看着她的模样，眼里闪过一丝不忍，不过很快就变的冷漠了起来。“有些事，时间自然会给你答案，再说了，我只是说他赌上了全家的性命，我什么时候说他们死了？”

    “你，你是说他们还活着？那，那你知不知道他们在哪里？”沈凝雪声音有些轻微的颤抖。

    轩辕欧谷再次懒散的躺在沙滩上，道：“我要是知道他们在哪里的话，我会在这里吗？”

    沈凝雪心里带着几分期待，他们还活着，活着就好，活着就好了。

    “你有没有后悔？后悔自己误会了上官擎？”轩辕欧谷显然不想让她一直纠结这个问题。

    沈凝雪沉默了，她后悔吗？其实也还好，就如当年他误会自己害死苏茵瞳一样，有些事过去了，就没有后悔一说，她其实早就想明白了这个，就算后悔也没用，没用的东西自然不去想。

    “其实他并没有表面过的那么风光，我在想他大概都忘记到底哪个是真正的自己了吧？”轩辕欧谷说完这话，就看到自己的助理匆忙的向着这边走来。

    他站了起来，示意她应该回去了。

    沈凝雪感觉很舒服，想要多呆一会，可惜在这里她没有什么话语权。

    轩辕欧谷让人将沈凝雪带回去之后，这才示意那助理可以说了。

    “上官擎已经开始派人找了，我担心我们迟早被发现的。”那助理有些担忧的开口道。

    “找到又怎么样，这件事我会处理，我那侄子呢？”轩辕欧谷淡淡的问道。

    “他好像和苏茵瞳达成了什么协议，而且他好像真的对沈凝雪有几分意思。”那助理虽然没有什么证据，但是却能感觉的出来，不然的话在找到沈凝雪之后，他不可能不带回去的。

    “我知道了，你去忙你的。”轩辕欧谷眼里微微闪烁着算计的光芒，他需要选择一个合适的才行。

    此刻的上官擎坐在老宅，看着众人。

    “哥，你这大半夜的将我们喊醒到底想干什么？”上官婉清打着哈欠道。

    一边的老爷子的脸色也不怎么好看，只有冷青梅有些担忧的看着儿子，他的状态明显有些不对劲。

    “我想将沈家的所有家产全部还给艾家。”上官擎的话顿时让所有人都愣住了，一脸震惊的看着他。

    “混账东西，你知不知道你在说什么？你可是沈家的女婿，这些都是你应得的。”老爷子一脸愤怒的说道。

    “我赞同你爷爷的说法，这于情于理都应该是你的。”上官寅淡淡的说道，他知道一旦将沈家的资产割走的话，那上官擎就真的沦为二流世家了。

    “哥，你是不是糊涂了，你到底在想什么？”上官婉清倒是并没有自己的爷爷和父亲一样的想法，她总感觉出了什么事。

    上官牧则是眼里露出了几分惊讶，他是有些意外，他居然能舍得。

    上官擎抬起头淡淡的看着众人，眼里满是嘲讽，他现在终于明白沈凝雪为什么不愿意回来了，这里没有人欢迎她，欢迎的只是她身后的利益。

    “呵呵，我真是第一次知道原来这就是我的家人，眼中只有钱。”上官擎冷笑了一身，站了起来。

    “站住，你干什么去？”老爷子一脸愤怒的看着他，甚至眼里还带着几分惶恐，他绝对不能让上官擎胡来。

