    方才被点名的薛义良上前一步，“村长，你是不是把我忘了？”

    刘晏淳上前一步，豪气万千的拍了拍薛义良的肩膀，“本来应该由我和师姐带李仁桂、胡廷芳回县衙，但现在村里发生了命案，这个差使，只能交给你了，好好干！”

    李仁桂、胡廷芳：“……”

    两人原本还心中暗喜，村里发生了命案，他们这事儿就不算急了，只要时间拖得久，说不定知县就贵人多忘事，把这一茬儿淡忘了呢，等他消了气儿再去慢慢疏通，总比撞气头上好。

    可刘晏淳这混账东西一开口，就灭了他们的愿景。

    “好你个刘晏淳，任秀秀死了，这么大的事情你不先说，非得拉拉杂杂说我家德隆那点子小事，你抱的什么心思？你是个男人，也太小肚鸡肠了吧。”

    “李菲，你秀秀姐死了，娘得留下来安慰陈婶子，也不是非得紧赶着今晚就要送爹娘去县衙吧。”

    说不了话的陈鸢，求助的望向刘晏淳。

    就像知道她会求助自己，刘晏淳恰好也扭头挑眉看着她，对上她希冀的目光，少年眼角眉梢都透露着得意。

    他双手往后一背，神情肃穆的看向闹起来的李仁桂和胡廷芳，故作老沉的说道，“知县老爷的命令，我和李菲自然率先公布，你们是对知县大人的命令有什么不满么？”

    大家骂他拿着鸡毛当令箭，他就偏偏把得寸进尺也展现的淋漓尽致。

    他就是拿着鸡毛当令箭，那又如何？

    那老两口被堵得一口气提不上来，哪里还敢再拿命案压人。

    陈鸢自诩气人的本事没刘晏淳厉害，哪怕她能说话，也做不到刘晏淳这般把厚颜无耻当荣耀吧。

    “李菲担心哥哥，觉都不睡也要赶夜路回来通知你们，你们早些去县衙把德隆救出来，他也能少遭一天罪，我和李菲公务在身，你们就别在村里捣乱了，快跟薛义良去县衙救你们的儿子吧。”刘晏淳掌握好分寸，没继续刺激两人。

    经他一提，李仁桂胡廷芳也想起了还在大牢里的大儿子。

    他们两安分下来，自觉的朝薛义良走去。

    按照陈鸢的嘱托，刘晏淳对吴睿江仔细的安排，“吴村长，我带着他们八个去保护尸体现场，让那他们四个看守好汪祺，现在还没证据证明一定是他干的，所以也得保护好他，别让人伤了汪祺。

    你再带人与李菲过去汪祺的屋子外守着，先别搜房，一只苍蝇也别让进出，等衙役来了再说。再叫些人把大家伙儿看好。”

    他偏过头，斜睨着村民随手画了个圈圈，“谁若是乱走，乱碰了东西，到时候被误认为是杀害任秀秀的凶手，被衙役抓了，可别哭哭啼啼的来找我和李菲捞人，我们才进衙门半月，在大人跟前还说不上什么话。”

    许是方才那番威风耍的好，亦或是村民们经历了可怕的流放现在都怕惹上麻烦，接下来，当真没有任何一人闹事。

    哪怕是急火攻心得想上去打汪祺泄愤的陈氏，也被任涛死死拽住了。

    “小师姐，我走了，你自己在村子里小心些，有事就找村长，别离开大家的视线。”刘晏淳带人离开前，看着说不了话的陈鸢，总是漫不经心的眸子里盈满了担忧。

    陈鸢点头应下。

    又见刘晏淳指向汪祺，“离他远点。”

    趁着她看汪祺的时候，刘晏淳忍不住的拍拍小姑娘发顶叮嘱，“不管什么事，都等衙门的人来了再问再查。”

    扒拉下他作乱的手，陈鸢拍拍胸脯，“没大没小，我可是师姐。”

    刘晏淳抬手从她发顶平移到自己胸口处，嘁了一声，“我哪里都比你大，矮子师姐。”

    矮子！！！

    陈鸢气成河豚，恨不得给他一记过肩摔，然后踩着他脑袋让他叫她爸爸！

    刘晏淳却逃得比兔子快，转身就肃整了轻屑的表情，一脸大义的挥手，“快点快点，查案重要。”带着早就准备好火把的人一溜烟的跑了。

    刘永和孟滟把儿子和李家三姑娘的互动看在眼里，很是为儿子现在的眼光感到担忧。

    难道与尸体打交道久了，儿子连她这皮包骨穷酸长相的女子都觉得倾国倾城了不成？

    儿子肯定是遇上了鬼遮眼，辨不了美丑了，两口子决定改日寻了牛眼泪给刘晏淳好好洗个眼睛。

    陈鸢哪里知道他们两在想什么，等着吴村长又找了几人看守村民后，就跟着吴村长往汪祺的茅草棚走去。

    担心离开后村民忍不住揍汪祺，吴村长让那四个人把汪祺也带上了。

    汪祺的茅草棚也没比村里别人家的豪华多少，甚至更小更矮一些。

    他人缘不好，没人帮忙搭建茅草棚。

    又不像别户都是全家流放，虽说路途中老弱病残都会死掉一些，但到了村里也能剩下两三个家人，也就没必要把房间建大建多。

    村边上这处小小茅草棚，在火把照耀下像个鬼屋，和他这个人一样一阵风就能吹散似得。

    连想进去找解药的陈鸢，都止不住担忧，万一刚进去房子就塌了，把她砸里面了怎么办？

    虽说砸不死人，但会很丢脸诶。

    恢复说话的强大意愿战胜了塌房的担忧，但她刚朝着屋子迈了一步，就被吴村长拦了下来，“李菲，你想去哪儿？”

    都民村的人，受教育程度绝对是威宇县所有村里最高的，不管男女，十有八九都识字。

    甚至比她在县衙扫盲程度还彻底，县衙里除了文职，别的公人大多也不识字。

    陈鸢拿出纸板，故意扭捏一番，才写道，“我想方便。”

    吴村长面露尴尬，不过宫中当差那些年也算锻炼出来一些应对女子的办法，“我叫人带你过去找我夫人。”

    陈鸢又写，“不用麻烦夫人，我去汪祺家茅房解决便是。”

    “可是，凶手还没抓到，刘晏淳说不能乱走乱碰东西。”

    “你听到刘晏淳叫我师姐了吧，我学的比他还好，不会乱碰东西的。再说，你们这么多人在外面守着，还护不了我？”

    “可是……”吴睿江吱吱呜呜，陈鸢是王八吃了秤砣铁了心要去找解药，忍着燥意夹了夹腿，可怜巴巴的把写好的纸板递了过去。

    “要憋不住了。”

    吴睿江老脸一红，不自在的转过身，“去吧去吧，快些回来。”

