    第55章夏家7

    “你…你是…”

    夏欣玥直接在他说话前，就给他撒了一把迷药。

    很快这实验人员便倒地了。

    夏欣玥没在管他，她翻看了一下实验室，立刻便知道了，他们这是在研究丧尸病毒解毒剂。

    在她随意翻了翻后：看来他们现在也只是初步了解丧尸病毒，连入门都还没有。

    看到这里，她直接放下东西，准备离开。

    现在她还有更重要的事，那就是记住路线，方便以后离开船舟。

    而就在她刚准备出门，一道声音从后方传来。

    “救我出去！”

    夏欣玥转身看向声音来源处。

    两人瞬间对视，夏欣玥挑了挑眉，她朝那被关在笼子里的人走去。

    只见男人一黑一红的瞳孔，脸色白皙，五官精致，浑身瘦弱如材，衣服早已破烂不堪。

    但是即使是这样，还是能看出他浑身上下的高贵气质。

    “你是丧尸？”

    男人自嘲笑了声：“丧尸？或许吧！”

    夏欣玥一顿：“我为什么要救你，给自己找麻烦？”

    “呵，难道你不想知道，这世间上，还有没有陆地存在？”

    “你知道？”

    男人直直盯着女人看着，然后笑了笑：“如果你救我出去，我就告诉你一个安全陆地的坐标。”

    夏欣玥眼神微闪：“我凭什么相信你？”

    “相不相信，自然是你的自由！”

    此时夏欣玥嘴角上扬，眼神不停的打量着男人：“我同意了，只希望你不要骗我，不然…”

    男人感觉到夏欣玥的浓烈杀气，非但没害怕，反而笑着说道：“你不会为你的选择后悔。”

    “但愿吧！”

    在夏欣玥从实验人员身上找出钥匙，给男人把手脚铁链打开后。

    男人这才站起身，走了出来。

    “终于出来了。”

    夏欣玥看着男人：“现在可以告诉我了？”

    男人笑着看向夏欣玥：“这是自然，我可是讲诚信的。”

    在男人把坐标，说出来后，夏欣玥点了点头，然后就准备离开。

    “我叫时川，记住我的名字。”

    夏欣玥听到身后男人的声音，没理会，直接就出门了。

    时川看着离开的女人，嘴角笑意加深：“真是个有趣的人呢！”

    在他说完话，便看向地上的实验人员，眼中一道嗜血。

    他把实验人员解决后，直接破窗，跳下了海里。

    -

    此刻夏欣玥在听到警报器响起后，来不及在查看其他地方，直接以最快的速度离开了第三层。

    当她躲开兵卫，上到第五层时，走出通道。

    只见又是一个出口，看着门口的两人，她还是用来时的方法，给他们使用了迷药。

    等她好不容易到达家门口，那本来监视她的两个兵卫却不见踪影。

    不用想就知道，是去三层支援去了。

    等她进入门后，祁景伦立刻就上前，上下看了看她，见她没事，这才松了口气。

    “怎么样？”

    夏欣玥摇了摇头：“只查探到一处地方，不小心弄了些动静，怕被发现，就先回来了。”

    祁景伦点头：“嗯，人没事就好。”

    夏欣玥轻笑了下：“你快去休息吧！”

    “好，那你也早点休息。”

    (本章完)

