    娄大带着我们朝长白山大峡谷走去，看着他健步如飞的样子，这时候我们才想起他本来应该腿中毒了才对，可是为什么他还能走？

    “呵呵，我的腿能得救，还得多亏了这个小家伙的帮忙。”

    娄大笑了笑，他伸手探进了自己的胸口，一条小白蛇顺着他的手指爬了出来。

    “小白！”

    二狗子一脸惊喜地把小白接过去，赶紧又把它收回到自己温暖的衣服里头。

    “师兄，你是说，你的毒，是小白解的？”

    这又是一件让我惊讶的事情，没想到二狗子养的九岐蛇居然还有这个能力。

    “呵呵，你还记得小白在高铁上吃了那份被下了毒的盒饭的事情吗？它好像并不惧怕毒，那天你们走后，我就躺在床上睡觉，迷迷糊糊之间醒来就看到小白的牙齿就咬在我腿上的伤口上，把我身体里头的毒全部都给吸了出去。”

    “然后我怕你们在大峡谷这边出什么事，赶紧也打车过来这边找你们了，还好你们没事。”

    听到娄大说的话，我和二狗子的脸上才露出几分喜悦，看来我们这次能够得救，还得多亏了二狗子养的这条九岐蛇，这也是九岐蛇使出来的第二个能力，就是可以吸毒。

    “小乖乖，等回到酒店，我再给你喂点好吃的。”二狗子抚摸了一下藏在他衣服里头的小白蛇笑道。

    似乎是因为吸了毒的关系，小白躺在他衣服里头就打起了盹，看来这噬骨虫的毒它也要好长时间才能消化完。

    “那这个灵骨雪莲怎么办？”

    看着手上的灵骨雪莲，要是早知道小白能够解毒，我们也不用冒着生命危险来采摘这药宝了。

    “这朵雪莲，先存放在你那边，灵骨雪莲除了可以解骨毒之外，对身体也是很有好处的。”

    说完，娄大，摘下灵骨雪莲最外面的四片叶子，我们每个人还有小白蛇都吞了一片下去。

    雪莲叶一吞进嘴巴里头，我立马就感觉到一股热流顺着喉咙往下，让我们在这有些寒冷的大峡谷里头多添了几分温暖，尤其是二狗子，说话都在喷着白气。

    “不行了！我现在好热，咱们还是赶紧下山吧！”

    我和二狗子的感受也是一样的，三个人像是有无穷精力一样跑下山去，只可惜我们下山的时候没有再碰到古涛，也不知道他有没有中毒，要是趁他中毒的时候再把他干掉，那可真是太好了。

    我们几人回到酒店之后，睡了一晚上第二天立马就启程回去金陵市去了，在这么冷的地方做什么事情都不方便。

    回到金陵市之后，一切事情好像又回到了正轨，古涛没有再出现过，二狗子继续回去当保安，而娄大则是和我一起住，多了他一个人，也让我感觉没有那么寂寞。

    唯一让我有些不放心的是洛樱的事情，明明现在已经是二十一世纪了，可是洛樱却一直都没有给我打过电话，我也不知道她去了什么地方。

    而似乎是我的过于想念让事情出现了一点变化，有一天我出门买菜准备和娄大在家里做饭的时候，忽然看到了一道熟悉的身影。

    那道身影看着特别像是洛樱，一样地穿着宽松又凸显身材的衣服，一样地扎着马尾，一样地看上去那么漂亮纯真。

    “这该不会就是洛樱吧？”

    我的心里头突然有了这么一个想法，看着洛樱走到红绿灯路口前面，我马上也跟着跑过去。

    “等一下，洛樱，等等我！”

    我一边朝前面追着，一边冲着洛樱大喊，可是她好像没有听到，红绿灯闪了之后她就快步走过了马路，好像要去什么地方。

    见她没有注意到我，我只能加快脚步继续往前跑。

    “洛樱，等一下！”

    “宁远哥哥！”

    哥哥？洛樱怎么可能会喊我哥哥？

    一道突如其来的女声分散了我的注意，我扭头一看，只见古一萌站在红绿灯路口的对面，正一脸焦急地看着我。

    “古一萌，你怎么在这？”

    古一萌没有理会我的疑问，而是跳着脚冲我大喊，“宁远哥哥，快点回去，红绿灯变了！”

    红绿灯变了？怎么可能？我刚刚看洛樱走过去的时候明明十秒都还不到。

    我下意识地朝着头顶上的红绿灯看去，可是让我看到的，却是原本绿色的人行灯，不知道何时变成了红色的人停灯！

    一股寒气迅速地从我身体里头冒出，我能够听到耳边传来汽车喇叭的声音，而且还在不断放大，我缓缓扭过头看向路口的右边，一辆大卡车正在快速朝着我这边驶来。

    “叭！”

    汽车的喇叭声震耳欲聋，可是我的双腿却好像软下来了一样，想要移动一下都难，死亡的想法从也脑袋冒出。

    走马灯开始亮起，我想到了刚才跑掉的洛樱，还在家里没治好脑袋的爷爷和老娄子，在按摩店等着和我喝酒的娄大，还有正在宿舍呼呼大睡的二狗子……

    这一切一切从我脑袋闪过，我突然有了另外一种感觉，那就是我不想死！

    砰！

    似是老天爷救命一样，突然我整个人被撞飞出去，不过不是被车子撞的，而是被人撞的！

    明叔不知道什么时候已经跑到了我身旁，肩膀往前一顶，把我给撞飞到了路边，他也是跟着快速跑到了我这边！

    刚才响起喇叭的汽车呼啸着从我们身边而过，我还能够听到摇下车窗的司机在冲我怒骂，骂我不要命了。

    可是一种死而复生的感觉从我心里冒出，我的脸上不自觉露出了笑容，我活下来了！

    “喂？你没事吧？”

    明叔看到我傻傻笑着，伸手拍了拍我的脸，还以为刚才他把我撞傻了。

    “精神饱满，容光焕发！”我忍不住跳起来笑道。

