    叶归岚觉得自己像是睡在小船里，正随着水波飘荡。

    她睁开眼，看见的便是密密麻麻的绿色根茎，缠绕在她身体各处。

    她整个人被吊了起来，随着花苞的移动在下方来回摆动。

    “醒了啊？”

    打开的花苞之内，那个孩子探出脑袋，笑着趴在花苞边缘，笑呵呵地看叶归岚。

    “你到底怎样才能放我离开。”

    被吊在下面，叶归岚也不挣扎，老老实实的坐在里面，如此乖巧的模样让孩子忍不住笑了出来。

    “我研究满意了自然会放你走，说了不会吃你就一定不会吃你。”

    叶归岚叹息一声，“你想研究什么，是不是想把我直接剖开，看看里面构造？”

    “不会，我说了不会再那样做。”

    叶归岚看着他（她）笑呵呵的模样，再看着背后连接身体的那个根茎。

    “那是你们共生的媒介吗？”

    “你对我们感兴趣吗？”

    孩子愣了一下，叶归岚套在网兜里，无奈笑笑，“好奇不是正常的，我来这里之前也不知道有共生族群的存在。”

    孩子缓缓挑眉，趴着开口，“是媒介，繁衍，吸取养分都要靠这个。”

    “雌雄同体，果然自给自足。”

    叶归岚喃喃低语，雌雄同体的动植物在原来世界也有就是，自我产卵自我授粉，自我繁衍。

    “你似乎一点都不惊讶的样子，雌雄同体对人类而言，不应该很罕见吗？”

    叶归岚扯扯嘴角，“如果我说人类之中有一个族群，和你们类似，你信吗？”

    还在移动的巨大花苞突然停下不动了，孩子的眼睛紧盯着叶归岚。

    “你说，人类之中也有雌雄同体的？”

    “类似吧，和你们还是不一样，但本质是一样的，他们可以转化性别，以单独的形象存在，是男人或者是女人。”

    叶归岚说话的时候，孩子听得眼睛缓缓瞪大，“单独的个体，没有共生个体吗？”

    “共生个体啊……一种虫子？”

    准确说，眉家血脉之力的性别转换，的确和母虫是捆绑在一起的。

    孩子猛然自花苞内跳出来，快步走到叶归岚面前，“你说的是真的？”

    “是真的，信不信我是你的事了。”

    叶归岚开口，身体在绿色网兜内移动了一下，孩子看了她好一会儿，蹲下身子。

    “雌性是你这个样子，雄性呢？”

    “和你差不多，你这个外表在人类之中更像是男孩子。”

    叶归岚看着一马平川的胸口，女孩子就算发育再不好，也没有这么平的。

    “我这个样子像雄性吗？那雄性的特征是什么，我有吗？”

    这问题，让叶归岚的脸瞬间红了，眼前的这个比费利亚更直接，那条鱼顶多对人类交尾感兴趣，但眼前这个，直接具体到了某个部位。

    叶归岚忍不住仰头，发出一声叹息。

    “你有没有我不知道，我也不想知道。”她喃喃低语，一副我受够了不想说的表情。

    “也对，你是雌性不知道也很正常。”

    孩子笑呵呵看她，“幼崽，你叫什么名字啊？”

    幼崽，他管自己叫幼崽？

    叶归岚看着眼前这张稚嫩的脸，这个世界看外表认年纪都是扯淡。

    “……叶归岚。”

    “我叫赢择。”

    叶归岚嗯了一声，眼前的这位有多大？

    “你似乎对我有所怀疑啊，在疑惑什么？”

    叶归岚震惊于他的敏锐观察，扯扯嘴角，“我只是好奇你的年纪，你的外表在人类中是很小的年纪。”

    赢择笑着看她，“以我这个外表年纪，该怎么称呼你合适啊？”

    “叫名字就合适。”叶归岚连忙开口，“都是喊名字的。”

    赢择听得微微挑眉，直接站起身，手腕一个翻转，直接掏出了一本书。

    叶归岚看着那书名字，差点一口水呛到自己。

    【你必须知道的100个生活小常识】

    这书，他从哪里弄来的？

    “这书……”

    赢择笑呵呵看她，“从你的空间容器里找到的。”

    “！”

    叶归岚看着他，“你随便动我的东西？”

    “我没有动，只是检查一下。”

    叶归岚这才看见，她身上一直带着的空间容器被他拿在手里，兽环没动，还安安稳稳戴在身上。

    里面的东西他只要没拿，被如何检查她都无所谓。

    灵种被封，又是在人家的地盘之上，还真是……案板上的鱼，任人宰割。

    手上的书被他翻动了几下，随后合上放了回去。

    “那上面说，应该叫姐姐，你应该叫弟弟。”

    叶归岚听得眼角抽了一下，这算不算占他便宜？

    “你想让我这么叫你？”

    赢择点了点头，叶归岚深吸一口气，“弟弟。”

    这个称呼不知道为什么，听得赢择愣了一下，一种莫名的感觉直冲心头，他又蹲了下来，眼睛盯着叶归岚。

    “你再多喊几次。”

    叶归岚一脸你没事吧的表情，赢择笑眯眯看她，“姐姐，多喊几次。”

    接下来的一个小时内，叶归岚不知道喊来多少次弟弟，看得出来他对这个称呼非常满意。

    满意到将她自绿色网兜里放了出来，让她上了巨大的花苞里。

    “这是什么？”

    赢择掏出了一个盒子，叶归岚看得呼吸一紧，那里面放的是老爹做的幻神药品！

    看着他随意就要打开，叶归岚直接扑了过去，幻神药品，不能因为他如此随意的行为就被毁掉啊！

    “别动！”

    叶归岚心急如焚，却直接扑空，盒子被赢择高高举了起来。

    “为什么不能动？”

    看着那张小脸，还有他高举盒子一脸不在乎的样子，叶归岚的太阳穴突突狂跳。

    熊孩子，你封我的灵种，拿我的东西。

    乱翻一通也就算了，还想毁了老爹这么珍贵的药品！

    不修理你，都对不起你叫我姐姐！

