    胡烁拉着现场的记者们来了一个小赌约，其实这也算是一种宣传的噱头，与记者们对赌票房，这种事至少之前没有片方这么干过。

    “杨总，您觉得你老公能赢吗？”

    这时，有记者把问题抛给了陪在胡烁身旁的杨云嫣。

    “当然会赢了~！”

    杨云嫣面带微笑着回了一句，一脸的笃定。

    “那可是十亿票房呢，杨总就这么确定？”记者又追问了一句。

    “十亿很多嘛？”

    杨云嫣莞尔一笑：“只要他开心，二十亿、三十亿、五十亿都可以！”

    “……”

    记者们先是一怔，没太懂杨云嫣话里的意思，不过，很快便都反应了过来，对于身价千亿以上的杨云嫣来说，十亿就好比，你拥有一千块花出去十块钱，那么，如果花十块钱可以让你的老公开心，你愿意吗？？

    所以，杨云嫣说自己的老公一定会赢，因为，只要她想赢就可以赢，无论是十亿、二十亿、三十亿、还是五十亿！

    这就是有钱任性啊！

    群访环节结束。

    接下来便是观影环节了，《西虹市首富》也终于揭开了它神秘的面纱。

    来参加首映礼的来宾们几乎都没走，这会儿，都坐在剧场的前两排，胡烁的右手边是杨万里，左手边是老婆杨云嫣。

    这会儿电影的片头已经播完了，正片开始，胡烁饰演的王多鱼正一本正经的吹着牛逼，然后开始展示他作为一名守门员的基本功，结果，自然是整段垮掉。

    由于在《欢乐喜剧人》踢馆赛中的精彩表现，胡烁在人们心目中已经留下了一个不错的喜剧形象，因此，这会儿看到他在大荧幕奉献同样搞笑的演出，倒是直接就入了戏。

    现场也响起小规模的笑声。

    剧情稳步向前推进，从王多鱼等人进入五星级酒店开始，便开始笑点密集的高能阶段。

    剧场内的笑声一浪高过一浪，几乎就没停止过，就连不苟言笑的杨万里都是被剧情逗得哈哈大笑起来。

    而杨云嫣也是笑的合不拢嘴，完全放下了自己美女总裁的包袱。

    听着周围此起彼伏的笑声，胡烁知道《西虹市首富》的高票房应该是没跑了，毕竟，目前在座的都是各路媒体的记者以及专业的影评人，这些人都是整天与电影打交道的从业人员。

    每个人看的片子自然也是成千上万，在这种情况下，众人的笑点一定是要远远高于普通观众的，而《西虹市首富》都能把这些专业的从业人员逗得捧腹大笑，当观众们换成普通大众，效果可想而知。

    而对于现场的这些影评人以及媒体记者们来说，《西虹市首富》这部电影的质量也远远超出了他们的预期，国产的喜剧片他们看得太多了，每年会在院线上映个几百部，都是打着爆笑减压的宣传噱头。

    可是真当他们坐在来观看的时候，多数时候都是看的贼尴尬，没错，低成本喜剧的确是最有可能逆袭拿下高票房的，可问题是，作为一部喜剧，你得搞笑啊，而不是生搬硬套网络上的段子和搞笑桥段。

    因此，其实九成以上打着爆笑喜剧旗号的电影其实都是不好笑的，多数时候都是大烂片。

    其实，从《西虹市首富》的阵容配置，以及这部电影的名字来看，完全符合以往那些烂片的气质，正因为如此，现在的这些记者和影评人们开始也是不看好这部片子的，然而，当影片播放过半之后，众人的观点自然而然的就发生了改变。

    作为一部喜剧片来说，它最少是搞笑的，不对，应该说是非常搞笑，光是这一条已经击败了百分之九十的喜剧片。

    事实上，不光是影评人以及记者们对《西虹市首富》的质量感到惊讶，就连陈子华、李叆月等受邀来参加首映礼的嘉宾们也对影片的质量惊叹不已。

    作为受邀来参加首映礼的嘉宾，众人都是抱着给胡烁捧场的心理，电影再难看，他们也得看完啊，许多人心理都做好了等待一部烂片“洗礼”的心理准备，然而，出乎他们意料的是，这部电影竟然意外的非常好看，全程高能，对于平时压力很大的明星们倒是一部难得的减压好片。

    而在这些来宾之中，感慨最深的就属陈子华了，他可是有客串这部片子的，原本他还以为胡烁找他客串是想以他为噱头进行宣传呢，然后，在《西虹市首富》的前期宣传中却根本就没看到他的名字，可能是为了避嫌，就连前期的宣传片中都没出现他的镜头。

    当时陈子华还在感慨胡烁的人品，没有用自己的名气去宣传一部烂片。

    不过，在看了片子之后，陈子华觉得，对方完全可以用自己的名头来宣传啊，因为在他看来能够参演这样一部爆笑喜剧，是对自己加分的。

    “咦，华哥，你竟然还有出演啊？”

    就在陈子华默默感慨之时，电影刚好演到了王多鱼为了“追求”夏竹而把她的偶像陈子华请到酒店开了一场私人演唱会的情节。

    看到大屏幕上的陈子华，坐在他身边的李叆月忍不住惊叹了一声。

    “客串而已。”陈子华笑呵呵的回了一句。

    “那宣发方也是够可以的，竟然没拿你作为宣传的噱头！”李叆月感慨道。

    “所以说，胡总是真的牛~！”陈子华这话是发自内心的，这要是换成其它出品方，早就把的名头打出去了，生怕别人不知道他参演了电影。

    “是啊，胡总可是难得的全才！”李叆月小声说道：“接到他经纪人的邀请时，说是云嫣主演的新片首映，当时我还有些懵呢，心想一个那么牛的大创作人怎么还演了电影，后来一问我才知道，云嫣就是胡总本人，人家不仅仅写歌而已，还写出了《梦中的婚礼》《致云嫣》那种享誉国际的钢琴曲。”

    “对了，刚刚还跟小余聊了一会儿，她对胡总也是赞不绝口！”

    李叆月算是深深的被胡烁的才华所折服了。

    “是啊，胡总称的上是百年不遇的天才了，无论是音乐上的造诣还是影视方面的造诣，都令人惊叹。”

    陈子华一脸笃定的说道：“我敢断言，他一定会成为永驻史册的巨星，必将超越你我。”

    李叆月微笑着点点头，对于陈子华的话她也很是赞同。

    在此起彼伏的笑声中，《西虹市首富》逐渐进入了尾声，当所有人都觉得大结局会有一段煽情的时候，他们预想中的煽情却并未出现，反而是在大结局的时候依旧抖了几个包袱。

    尤其是“我其实是你的二奶”的彩蛋出现时，更是逗得不少人笑出了猪声！

    影片结束了，现场的记者以及影评人们自发的鼓起了掌，如果从艺术价值的层面来分析，这应该不算是一部优秀的电影，但从一部剧商业片的角度出发，这绝对是一部优秀的片子。

    什么是好的商业片？

    能卖钱的就是好的商业片！

    而在看了《西虹市首富》全片之后，经验丰富的影评人以及记者们心目中都不约而同的产生了一个预感，这部电影的票房要爆！

    没准真能达成胡烁所说的十亿的小目标！

    《西虹市首富》的首映礼结束了。

    影评人以及媒体记者们开始退场。

    散场的人群中，人们自然是都议论着这部片子。

    “真是很惊喜啊，酣畅淋漓的一部喜剧片。”

    “是啊，远远超出了预期，本以为又是一部披着爆笑喜剧外衣的烂片呢。”

    “感觉这次《我不是天使》绝对要扑街，昨天去了《我不是天使》的首映礼，那才是标准的披着爆笑喜剧外衣的大烂片啊！”

    “嘿嘿，我也去了，不过人家片方会做事啊，每人一个大红包，现在网上的风评好着呢！”

    “那倒是，不过这种口碑现在也没什么用，观众们的眼睛是雪亮的，那种刷出来的评价，一天之内就会崩盘！”

    “对了，之前《我不是天使》的导演白云飞和那个女主徐梦不是还说呢嘛，他们的片子与《西虹市首富》根本就不是一个量级的，现在看来啊，还真不是一个量级的！一个大烂片，一个是优质喜剧！”

    “白云飞的片子还能看？老油条一个，公布他是导演的那一天起，我就没对《我不是天使》这部片子抱有过希望！”

    “哈哈，不过万里影业这么有钱，这次首映礼竟然都不给我们这些影评人包红包，倒是有点不符合他们的风格啊！”

    “人家是对自己的片子质量有信心啊，咱们总不能昧着良心乱写吧，再说了，乱写一时爽，可以后还在圈子里混不混了！”

    “……”

    从众人的交谈中听得出来，影评人对于《西虹市首富》这部片子的评价的确都不错。

    而就在《西虹市首富》首映礼结束没多久，网络上关于这场首映礼的报道也纷纷上线。

    【《西虹市首富》首映礼在江城大剧院盛大举行】

    【阵容超强！《西虹市首富》首映礼现场星光熠熠】

    【一部让人笑出腹肌的电影：《西虹市首富》】

    【杨云嫣：只要他开心，五十亿票房都可以！】

    【胡烁对赌记者，票房不破十亿每人一万大红包！】

    【一个月之内花光十亿，你做得到吗？】

    除了各大门户网站的新闻报道之外，首映礼之后，国内两大主流影评网站：猫咪影视以及豆酱影视上也出现了一些影评人的影评。

    【浅评《西虹市首富》，一部不带脑子可以让你笑抽的电影】

    【如果你想没心没肺的笑上一个小时，《西虹市首富》是个不错的选择】

    【《西虹市首富》一部合格的喜剧片，一部很可能成功的商业片！】

    【作为一名高冷的影评人，一度笑到崩溃，想笑的话看《西虹市首富》就对了】

    ……