    见坚甲不回答，面甲下夏龙眼神瞬间冷了下来。

    闪电般，他迅速取下挂在腰上的庞然召唤机，将枪口顶住坚甲的脑门。

    “现在给我答案，立刻！！”

    “要是答案让我不满意，我会让你亲眼看见自己的脑浆！”

    即使隔着面罩，芝莆淳依旧感到一股子冰冷寒意顺着枪口直冲他脑门。

    像是空房间中的点燃的烛火。

    巨大的恐惧瞬间占据他整个心房。

    “我投降，我愿意加入你们！！！”

    “早这么说不就好了，非得让我打一顿，你说你是不是犯贱？”

    夏龙笑着收起枪，伸手将坚甲的面罩拍的啪啪作响，随后站直躯体将目光投向羚皇与花梦。

    “佐野，雾岛，你们两个给新人作下简单的包扎，顺便告诉他咱们团队的规矩。”

    “哦哦，好的。”

    听到夏龙话后，两人如梦初醒，立刻点着头快步走来。

    之前两人对夏龙还有些不服气。

    认为正面作战，他们根本不惧铁兵。

    但看到刚才那一幕后，两人迅速将那傻瓜想法抛之脑后。

    就那单手掀翻镜怪物的力量。

    就拿硬抗镜怪物冲击的体质。

    正面刚，恐怕自己都挨不了两拳就要被锤翻哦！

    想到这儿，两人对夏龙愈发敬佩畏惧，心底再无小觑的心思。

    夏龙将两人注意力收在眼底，面甲下露出个微笑。

    这正是他要的效果。

    说到底，这个世界还是强者为尊。

    不展示点力量手段，手底下的人就会以为你虚弱不堪，对你的命令阳奉阴违。

    说不定还会起些歪心思。

    很快，四人走出镜世界。

    夏龙把玩着手中的坚甲卡盒，心情格外舒畅。

    现在就等香川教授还有东条悟那边的好消息了。

    只等他们拿下妖翠，再合力攻下王蛇。

    等龙骑与夜骑加入队伍，就能正式向奥丁宣战了！

    四人朝基地汇聚。

    那是夏龙利用傻妞的扫描功能找到的暂住地点。

    三室一厅，每个房间都带有独立厕所与浴室，房间里有厨房冰箱。

    里面储存着十分三日份的食材与饮用水。

    四人抵达后，夏龙让美穗与佐野看好芝莆淳，自己则守在门口等候消息

    时间一分一秒在流逝。

    不知道为什么，夏龙心中却愈发不安。

    妖翠固然不弱。

    但面对能和生存形态正面硬刚的抉择者，以及拥有【冻结降临】的大牙，应该毫无胜算才对。

    教授心思缜密，意志坚定如铁，绝不会被敌人言语所误导心软。

    就算单对单，妖翠也绝非抉择者的对手。

    怎么会拖这么久？

    轰——！

    雷鸣般的炸响自头顶响起，夏龙昂起头。

    玻璃穹顶外，阴云密布，雷霆如蛇在云层中翻滚纠缠。

    很快，瓢泊大雨落下。

    雨点滴滴答答砸在玻璃穹顶上，发出密集的轰响。

    大雨倾盆，将这座镜之迷宫包裹，孤立与尘世之外。

    虽无一滴雨水落下，但巨大的压抑却排山倒海涌来。

    夏龙皱着眉头，心里忽然升起一种莫名的感觉。

    他们在一座孤岛上，四面都被无尽的雨水淹没包裹，没人能救他们。

    恶魔在镜像中窥伺着他们的一举一动。

    直到时机成熟，就会出现收走他们的魂魄。

    轰隆——！！

    惨白色的雷光陡然自玻璃穹顶上一闪而过，闪光灯般迅速晃过整片镜之迷宫。

    一个沉重的脚步声踩着雷声与密集的雨势，慢慢由远极近。

    夏龙看着一个熟悉的人影横抱着一个人，慢步走进。

    雷声愈发轰响如雷。

    随着距离拉近，那人逐渐显示出样貌来。

    东条悟面色苍白，双目闪烁泪光，抱着香川教授缓步朝夏龙走了过来。

    香川教授闭着眼睛，面容覆着一层可怕的白，似乎睡着了。

    但夏龙并未在其身上感受到半点生命气息。

    香川教授死了。

    轰——！！

    随着震耳欲聋的雷鸣，夏龙胸腔瞬间被愤怒之火点燃。

    “怎么回事？”

    听到响动，其余人也从房间里涌了出来。

    看见东条悟抱着香川教授的尸身，尽皆瞪大双目，眼中满是不可置信。

    半小时前，香川教授还活生生站在他们面前。

    这个面色严肃的男人，私底下却有着细心温柔的一面。

    在分组出击前，众人有幸尝到了教授的料理。

    “虽然我经常忙于研究，但我料理水准也不差哦！”

    香川教授腰间系着围裙，朝他们笑着扬了扬手中的锅铲。

    之后众人美美享用了一餐，这才分组出发。

    没想到不过半小时，就天人永别了。

    “我们找到了妖翠，但妖翠会隐身，老师被他偷袭致死，我侥幸击退了妖翠，之后就带着老师的遗体回来了。”东条悟啜泣着说道，脸上满是泪痕。

    夏龙死死注视着他的眼睛，没有被他的话语所动摇，想要分辨出他的话到底是真是假。

    妖翠他打过，就算会隐身，也不可能是抉择者的对手。

    这其中定然有所隐情。

    东条悟说完，将香川教授缓缓放在地上，跪倒在他面前泣不成声。

    原谅我，老师！

    轻易被他人动摇意志，这样的你已经不配成为英雄了。

    既然如此，那就让我亲手斩断与您的羁绊，助我成为英雄吧！

    没错，香川教授的死，的确如夏龙所猜想那般另有隐情。

    如今队伍领导者是夏龙，东条悟表面臣服，心底却十分布满。

    一并的，连他自己的恩师香川教授也恨上了。

    夏龙实力并不出彩（他自以为），光会耍嘴皮子有什么用。

    要击败奥丁，最终还是要靠实力！

    老师居然连这点都无法看透，还其乐融融加入这群乌合之众，简直太令人失望了。

    之后夏龙决定兵分三路。

    东条悟与香川教授被分到一组，任务是追寻妖翠，邀请他加入队伍。

    如果对方拒绝，那就物理说服。

    东条悟见状，这不就是送上门的大好机会？

    两人寻到妖翠，先礼后兵。

    但事情并没有这么简单。

    妖翠变身者名叫高见泽逸郎，38岁。

    他拥有高见泽物产、高见泽化学、高见泽技术等巨大企业，是高见泽集团的老板。

    乍看上去是个温厚的绅士，但是性格冷酷无情，有极大的权力和金钱。

    高见拥有极大的野心，以“弱肉强食”为座右铭，为求目的会以不择手段去达成。

    成为假面骑士的目的是不满足现在的地位而追求更强大的超人力量，是骑士之战的导火线之一。

    这样的人自然不肯屈居人下。

    “把leader的位置让给我，说不定我还会考虑一下。”高见冷笑着扔下这句话，果断亮出了卡盒。

