    郑爽当然听出来雷鸿鸣局长话里的意思了，但他更愿意象现在这样，在庞村当一名小医生，既逍遥快活又无忧无虑。

    但郑爽很感激雷鸿鸣局长对自己的赏识，因而不想太违拗他的话，只好接着说：“让我联想到温德和九叔公也牵扯进温文追他老婆的事情中去的，是温德在新婚之夜，竟然抛弃新婚老婆，连洞房也不进就独身逃走了。温德没有女朋友，自然不会为情为爱而逃婚。这么一想，很容易想到温德逃婚的原因，必然有其非逃不可的理由。而这理由，就只能是温德在新婚之夜，陷身命案中去，又受人胁迫，才会连洞房也不进就逃走的。这么接下去再想想，温武报信，温文肯定要去追他老婆；而温文和温德同时外出，九叔公几乎也同时外出。这不是温文和温德一起去追魏娥，九叔公暗中跟踪，将温文和温德打死魏娥的男朋友全看在眼里，进而以帮温文和温德处理魏娥男朋友的尸体为条件，胁迫温德连夜逃婚，好让九叔公报复其父占有九婶婆生下阿德之怨得以舒解么？”

    雷鸿鸣很满意地点着头说：“郑医生的分析很透彻，推理环环相扣，逻辑性很强，这说明郑医生的逻辑思维能力非常强大，比有些警察更适合当警察呢！”

    这是雷鸿鸣再次试探郑爽是否有意进入警队，幺叔听了热切地朝郑爽点点头，表示支持他加入警队。

    可郑爽嘻嘻笑着朝幺叔点个头，目光望向雷鸿鸣，说：“很感谢雷局长的肯定，但我更希望呆在庞村当一名医生，因为当医生是我从小就立下的理想与志愿，真的很感激雷局长的看重，谢谢！”

    进入警界是多少大学毕业生梦寐以求的梦想，可郑爽却这样轻轻的把出现在眼前的大好机会推得远远的，这令雷鸿鸣颇感意外。

    但人各有志，雷鸿鸣也不想去求郑爽，就微笑着说：“到处都是机会，就看个人能不能及时把握住了。郑医生更愿意呆在庞村当医生，或许这更适合郑医生的志向，也许这更是并重的人生机会呢！”

    雷鸿鸣把话说转了，自然给自己一个台阶下，也给郑爽一个台阶下了，郑爽立即感激地朝雷鸿鸣点点头，笑了笑。

    幺叔纵然心里非常希望郑爽能加入警界，但这是郑爽自己的选择，幺叔只能在心里徒叹奈何了。长长地吸了口气，幺叔再一下子吐了出来，朝雷鸿鸣微微一笑，耸了耸肩膀。

    雷鸿鸣报以一个微笑，说明他理解幺叔无可奈何的心情。

    这时，郭金花和张清燕一起走了回来。郭金花将一张小纸条递给幺叔，说：“这是温武老婆给的电话号码！”

    幺叔接过小纸条，目光望向雷鸿鸣，似乎在征求雷鸿鸣的意见。

    雷鸿鸣轻声说：“书记，你给温武打个电话，就按刚才你吩咐她们两个的话，问问温武现在什么地方，什么单位工作，有没有可替庞村做生意的机会就行了，剩下的事情我们警察会处理。书记不可提及他当年给温文报信的事情，这很重要！”——