    “这就是进入锦标赛之后的雪城大学啊，太强了！”

    “是啊，感觉克利夫兰州立大学毫无还手之力，差距怎么就这么大呢？好像从比赛一开始克利夫兰州立大学就输了一样。”

    “别忘了，上赛季雪城大学都打进了中西区半决赛，那时候的秦和巴特勒还没现在这么强呢。如今的雪城大学变得更加强大，击败15号种子克利夫兰州立大学本就不存在什么悬念才对。”

    “嘿，也是......”

    比赛已经结束，球迷们谈论着离开球馆。

    今天雪城大学打的非常出色，全场失误只有4个，要知道这是ncaa，是大学生比赛，失误一般都会很多。

    可今天雪城大学一整场下来只失误4次，而和他们交手的克利夫兰州立大学失误数则多达13次之多。

    由此可见今天雪城大学打的多好。

    秦昊拿到25分，外加5篮板，11次助攻，因为今天队友们给力，所以秦昊的助攻数比起联盟赛时候来还要更多一些，达到了两位数，锦标赛第一场比赛他就砍下26+11的两双数据，也算是一个个人小成就了。

    巴特勒拿到26分，比秦昊还要多一分，另外还有8个篮板，3次助攻，篮板球抢的很不错。

    此外平头哥、杰弗逊、塔克、费尔顿、怀特等一众球员都有不错的表现，雪城大学可说是全员给力。

    进入锦标赛之后的比赛都会由fox电视台全美直播，雪城大学作为中西区2号种子，受到了极大地关注。

    这场比赛结束，秦昊和巴特勒的人气进一步飙升。

    一些媒体纷纷找上门来想要采访秦昊和巴特勒。

    一番挑选之后，秦昊和巴特勒接受了FX体育周刊的采访，而负责采访的人正是帕帕尼和迈克。

    采访地点在雪城大学。

    迈克扛着摄影机，显得有些激动，而帕帕尼则有些紧张，不过脸上一直带着笑，说话的时候也非常客气，尤其是和秦昊说话的时候。

    上个赛季和秦昊发生矛盾之后帕帕尼就遭遇了诅咒，好像一下子有了毒奶属性，尤其是在碰到雪城大学的比赛的时候，每次当他预测雪城大学会输的时候雪城大学都会赢，而当他开始怀疑人生，改变初心，觉得雪城大学要赢的时候，偏偏雪城大学就输了。

    一次两次没什么，如此多次之后，他身负诅咒的名声连FX体育的同事们都知道了。

    从此之后，一个个对帕帕尼敬而远之，害得他差点连工作都给丢掉。

    那时候帕帕尼是追悔莫及，一心想要修复和秦昊的关系，化解矛盾，以解除这该死的诅咒，还专门写了一篇肉麻的专题报道，把秦昊给夸上了天。

    可惜秦昊根本不关注媒体报道，压根就没看，帕帕尼熬了一个通宵，费尽心思写的“马屁”报道一点用都没起到。

    这个赛季帕帕尼就不敢预测了。

    不论同事怎么说，他死活都不预测。

    不过雪城大学的比赛他倒是一场都没有落下，因为他发现不知道什么时候起，自己竟变成了雪城大学橘子人队的球迷。

    只是那神秘的东方魔法，以及和秦昊的恩怨一直是他心里的阴影，他现在看到秦昊都是绕道走，却不知道怎么回事，雪城大学竟然选择了接受FX体育周刊的采访。

    “秦，那个我......”帕帕尼挤出灿烂的笑脸。

    “这位记者。”秦昊不客气的道：“你不是来采访的吗？你老是笑是个什么毛病，脸抽筋了？”

    这话就有点不合适了。

    巴特勒用手肘碰了秦昊一下，示意他客气点，好歹这家FX体育周刊是纽约当地的媒体，还是福克斯教练亲自挑选的，尽管当初有点不愉快，但都过去一年了，你也不至于这么刻薄小气嘛。

    秦昊嘴角抽了抽，心说你是不知道这家伙的毒奶属性，你看这家伙还一脸贱笑，我不挤兑他几句，拉拉仇恨值，万一被他毒到怎么办？

    其实秦昊也不想和帕帕尼接触，可不知道福克斯教练怎么选的，选来选去竟然选了FX体育周刊，FX体育周刊还偏偏派了帕帕尼来。

    “呵呵。”帕帕尼可不敢生气，还得给秦昊赔笑脸，道：“我脸没抽筋，哦，开始采访吧。”

    “那就快点。”秦昊没好气的说道，心里也是郁闷，记得当初第一次见这个家伙的时候不是挺横吗，怎么现在变得这么贱了？

    可既然人家能唾面自干，还附赠微笑，秦昊也没啥办法，只希望快点结束采访。

    一番采访很顺利，因为双方都想要快点结束，前后用了不到二十分钟就已经搞掂，最后双方都松了一口气。

    “希望不会再被诅咒。”帕帕尼拍着胸口。

    “希望不会被毒到。”秦昊默默念叨。

    两人各怀心思。

    ......

    几天之后，锦标赛64进32的比赛全部结束。

    中西区这次除了8号种子输给了9号种子，被对方干掉之外，其他的比赛竟然都没有爆冷，1-7号种子全都顺利晋级。

    而按照对阵规则，雪城大学在下一轮将对阵7号种子，也就是西弗吉尼亚大学。

    这场比赛依然是在中立球场进行。

    FX体育也派了人前往，就是帕帕尼和迈克，从上赛季开始，他们两个差不多就成了雪城大学的跟踪报道记者了。

    “帕帕尼。”尽管帕帕尼这个赛季拒绝预测，怎么忽悠都不干，迈克还是习惯性的问一句，“你觉得今天那边能赢？”

    帕帕尼皱眉，看看雪城大学的球员，目光在秦昊身上掠过，又看看西弗吉尼亚大学的球员，一咬牙，道：“我觉得雪城大学能赢。”

    迈克吃了一惊：“咦，你不是说你打死都不预测和雪城大学有关的比赛了吗？今天这是？”

    帕帕尼没有解释。

    如果两天前没有采访秦昊，他肯定不会预测，但那天的采访他自我感觉态度还是很热情和善的。所以今天他想要验证一下，看看那该死的诅咒，哦不，那神秘的东方魔法是不是还存在？

    说不定，就消失了呢。

    【作者题外话】：熬夜干到三点半，兄弟们来点银票金票啥的给我补补吧。

