    等艾瑟尔把人带走，青芜才说，

    “这是我自己的事情，不需要你参与进来。”

    她参与这场域内和域外的战争，本来就有私心，

    她要回去，神隐取之不竭的黑雾就是她回家的钥匙，

    但神界怎会接受一把脏污的钥匙？

    可一口气净化所有的黑雾，她做不到，

    青芜心里明白只有君临可以，却不想将他卷入其中，

    “阿芜，事到如今，我们已经没有退路。我做这些，不止是为了你，也为了结束这场战争。”

    他将她抱在怀里，用力地揽住，两颗心与心的距离如此贴近，近到心跳的频率也能统一，

    此刻一个单纯的拥抱，都能让人上瘾，

    “这和我想的不太一样。”

    青芜垂眸，他的手臂有力，手指细长骨节分明，

    即使不用回头，也知道这双手的主人，就连侧脸也精致好看，

    “觉得我会阻止你？”

    君临温热的气息喷洒，短短的胡须接触她细嫩的脖颈，传来一阵温润的痒意，

    青芜忍不住笑出了声，

    “原本觉得你会阻止，后来想想，又觉得现在的你不会。”

    他与她之间的相处，多了尊重理解和包容，他变得不像他，却还是他，

    这样的他本来该是极好的，心里还是忍不住有淡淡的失落。

    有时候青芜也会想，自己实在太奇怪，活得越来越像个人，

    这种人类的纠结情感怎么会出现在她身上？

    明明就算他挽留了，自己也不会留下，却还是希望他能挽留自己，

    这太糟糕了，她皱了皱眉头，微张的唇准备说些什么，

    下一秒就被他炽热的吻填满，霸道强势，带着惩罚性的啃噬，

    从唇间到柔软的脸颊，蔓延.....

    这已经算不上是一个吻，是他的骄傲和放纵，密密麻麻的痛痒暴露出了他内心真实的情绪，

    此刻暗紫的眸子幽深，几近黑色，

    青芜的心脏越发滚烫，烫到她全身的神经都发软，

    他要传达的情绪太多，包含了太多，

    过去的点点滴滴，鲜明的模糊的，在这一刻都汇集起来，如开闸的洪水倾泻出来，不断淹没她的理智，

    他没有说话，却准确地传达出最真实的想法，

    他不愿她走，但又无力阻止，更不能阻止。

    此刻的青芜还不知道，他在很早之前，就已经做好了准备，计划好了这一刻，

    他要送她离开，

    他的阿芜，她的心愿，他来完成，

    “对不起，阿芜，不能陪你走到最后。”

    君临的声音低醇，在她耳蜗里打了个旋，钻进了心底，触碰她最深处的柔软，

    “别道歉。”

    别道歉，不是离别，只是暂时的分离，

    她在私心里想着，她们或许还能有以后，

    “只要我找到回来的办法，一定会回来，又或者，你想我的时候，再叫我来，好不好？像上次一样。”

    他抚摸她的眉眼，从眼角到眉梢，他爱她的每一处，

    嬉笑怒骂，爱恨嗔痴，在他看来都是极好的，

    “好不好？”青芜没有等到回答，潜意识里感到不安，

    “先别说话，我还没吃饱。”

    他耍赖，以吻封碱，青芜便再也想不起来问他，

    再后来，变成两个人的痴缠，

    似梦似幻间有无数烟花绽放，一瞬间好像又回到了联邦的白色城堡，

    小太阳花开得热烈而喧嚣，冷色调的房间里有他温暖又厚实的胸膛，

    他会在每次入睡和醒来时，轻吻她的眼眸，她的眉心，

    有时半夜醒来，她也会听见他偶尔梦呓，

    他说，“阿芜，不要离开。”

    她那时总是视而不见，充耳不闻。

    她不知道是什么时候开始，他已经住进了心底，

    是他亲自将他送进二军区的特训室，还是手把手将她领进武器研发的大门，

    亦或者是在黑水星球宁静安稳的鲜花店，他一边说吃甜食对牙不好，还是要偷偷给她买雪糕和甜点，

    又或者是那块木雕的蔷薇和种了满院的玫瑰.....

    他的爱意不像他处事那般城府，显得别扭甚至有些笨拙，

    再后来为了不伤害她，甚至学会了隐忍和默默守护，

    真是狡猾，她想。

    这种真实到笨拙的圈套，让她一旦踏进去就再难脱身，

    明明他也一样骗过她，目的不纯地接近她，

    却又要坦然地对她好，

    从来不说一声道歉，而是选择默默地为她计划一切，

    这样的人，真的让她应付不来，轻易就乱了方寸。

    这一夜就像是个漫长的梦境，穿插了好多现实的梦境，

    直到她听见凄厉的哭声，才从梦境中醒来，

    这声音听起来多么悲痛啊，撕心裂肺的情感倾泻而出，连她自己都忍不住出来看看，

    直到她看见，看见自己沾满鲜血的手，看见红色的血落下，坠入无尽的苍穹，

    这是在太空之中！

    她猛然惊醒，从梦境中彻底剥离，

    君临就在眼前，她的暗金纹长刀化作一柄小巧轻薄的短刀，贯穿了他的胸膛，四周漂浮着什么东西，

    她伸手一抓，一片片黑色的护心鳞片落在手中，瞬间化成了烟雾消散，

    她想起来了，自己杀了他，

    用他当初教她的方法，解剖狮头鱼的刀法，

    “为什么？”她艰涩地开口，

    眼前的一切不是幻觉，他在一点点消失，最先涣散的是龙形真身，

    然后是他的第二法相，创世神冰冷的脸也慢慢不见，

    而随着他的消失，域外终年不散的黑雾逐渐被净化，

    “对不起，阿芜，这一次真的不能再继续陪你走下去，因为弥补不了了，能不能接受我的口头道歉，

    小东西.....对不起，把你带到我的世界......”

    “对不起，小阿芜，骗了你......”

    青芜抬起颤抖的双手捂住耳朵，蜷缩起来，不敢再看，

    “不！这不是真的，我不听，不要你的道歉，凭什么你说对不起就可以......

    骗了我那么多次，为什么就不肯再骗我一次！”

    第一次，她连面对现实的勇气都彻底失去，

    魔怔了一样摇头，“这不是真的，不是真的，不是真的对不对，谁来告诉我，不是真的......

    洛桑，利亚，顾朝，鬼冢，你们说话，说话好不好.....”

    所有的人，所有人的表情都告诉她，这一切是真的，

    “你们这些骗子！”

    她在人群中搜索时清的身影，“清清.....清清，我只相信你，你说一句话，

    求求你，你说这不是真的，求你了，清清。”

    “小芜.....”时清好想抱一抱她，此刻的青芜，像一个破碎的琉璃娃娃，一触碰，就会粉碎，

    没有人见过这样的青芜，

    她的视线从辰西和墨燃脸上滑过之后，带着最后意思期盼和希望抬起头，

    “君临，我不会让你死，你这个骗子，你别想得逞......”

    君临用最后的力气将她单薄的身子抱在怀里，

    “小芜，你要记住，我本就是该死之人，星际已经不需要我，我的存在.....是种阻碍。”

    “小家伙，以后我不在了，替我好好心痛自己.....这一次不骗你了，答应你的，送你回家.....”

    他一点点消散，直到最后一刻，那些还来不及说出的话语，也一并模糊了去.......

    青芜只感觉身体没了依靠，无力的摔了下去，

    辰西想来抱住她，但被净化后的磅礴灵气已经在她头顶汇聚，

    与此同时，纯净的域外虚空，凭空出现一道庄严神圣的大门，

    光柱打下，她的身体便不受控制地离开原地，往神界大门而去.....

    也是此刻，她才知道，君临所做的一切，不过是在自我毁灭，

    从帝江的死开始，就是他加速自毁的重要一步，

    她理所当然地以为，他这样强大的创世神，就是少了一分神格，也能活得很好，

    却没想到，杀了帝江，也是自戕；

    理所当然地以为，他那么强大，当然能净化所有的黑雾，

    却没想到，这些黑雾，也是创世神的一部分；

    也曾以为，神隐不过是创世神最不足挂齿的一部分，

    却没想到，神隐彻底毁灭之时，也是他神魂破散之日，

    而她，就是他千辛万苦寻来的刀，杀死自己的刀！

    君临，你又是何其残忍。

