    这寺庙周围古木参天，庙宇仿佛历经风雨，颇有古意，隐隐有着香气在寺庙中飘荡。

    宁采臣和马均济走到近前，便见这古寺上题着寺名，“兰荫寺，难怪有兰花之香。”

    两位读书人进了寺庙，却发现寺中空无一人，荒草丛生，仿佛早已无人居住，但寺庙的陈设却并不脏乱，殿中供奉着他们不认得的佛陀也干干净净，没有落灰。

    香炉之中好似还有余温，倒像是懒惰的僧人只打扫了佛殿，疏于打理门庭，此刻出门未归一般。

    寺庙各处都摆放着兰花，香气宜人，馥郁芬芳，令人心旷神怡。

    马均济笑道：“这和尚真是古怪，若说勤劳，却满地荒草蓬蒿，若说懒惰，偏偏殿宇整洁，还颇有几分雅致，遍地都是兰花。兰荫寺，倒是无愧其名。”

    宁采臣道：“也不知这庙里的师父愿不愿意我们借宿。”

    马均济道：“你看着庙里都没有人，想必僧房空置，能让我们借以栖身。”

    他们到了僧房来看，僧房都是虚掩，果然都是空置，只是陈旧破败，好似久无人烟。

    马均济和宁采臣也不嫌弃，比邻为居，收拾了一下破旧的僧舍，就坐等着庙里的僧人回来。

    直到黄昏，不见僧人，倒是见到了另外一个书生。

    这书生好像同他们一般，也是借宿的人，宁采臣就上前打招呼，问他庙里的僧人何在。

    这书生容貌俊朗，眼睛很亮，仿佛是在发光一般，瞧见他们，好似吃了一惊，打量了他们一眼，答道：“我在这已经住了有些日子了，也不曾见到有僧人。你们住下便是，不必问我。”

    宁采臣和马均济只好安心住下，想着如果僧人回来，就供奉些香油钱，希望他不会责怪。

    到了夜里，这寂静无人的寺庙就显出冷清和孤寂来，宁采臣和马均济一起生火把带着的干粮烘热。

    带着焦香的饼温暖了书生的鼻子，也温暖了书生的肠胃。

    南边僧舍的书生闻到这香味，推开门出来看，被马均济招呼来，道：“兄台，不嫌弃的话一起吃。”

    那书生也不白吃他们的，把酒囊里的酒分给他们喝，道：“夜深就冷了，喝些酒暖身子。”

    三个人同饮一囊酒，同吃一顿饼，一下子就熟络起来。他们互相交流了姓名，知道了这个书生叫燕赤霞。

    燕赤霞感叹道：“这饼子这样香，倒是让我想起来老母亲了。”

    宁采臣道：“是吧，我娘给我烙的饼子，对了，还有咸菜。”宁采臣去房里把咸菜拿出来分享，嘴里浸润了油脂和肉香，令人心情愉悦。

    吃了饼子喝了酒，燕赤霞看了他们一眼，有些欲言又止，最后还是犹豫道：“兰荫寺晚上有些邪性，你们要小心一些。”

    宁采臣和马均济顿时僵住了。

    宁采臣还没有忘记昨夜床头那个肿胀如同猪尿脬一般的怪物，此时又感受到阴影袭来。

    马均济干笑一声，道：“燕兄，你不会是说庙里有脏东西吧？”

    燕赤霞不想吓他们，说得含糊：“我曾学了些异术，隐隐约约能感觉到一些异气，倒也未必真的……”

    马均济听他这说法，就道：“那就是有了！”

    宁采臣顿时把手伸进衣袋里，捏紧了里面的香丸，对燕赤霞肃容道：“燕兄，我们晚上一起睡吧。”

    燕赤霞顿时愣住了，“什么？”

    但宁采臣和马均济的热情让人难以招架，根本由不得他分说，就卷了铺盖钻进了燕赤霞的房里，招呼道：“燕兄，你傻站着干什么，快进来呀。”

    燕赤霞心里有好多骂人的话说不出口，进了门，这两个家伙连铺盖都铺好了。

    三个人挤在一张破床板上，着实有些难以说明的怪异。

    宁采臣看出他有些难堪，连忙安抚道：“燕兄，挤是挤了点，但是人多安全呀。”

    马均济对着宁采臣耳语道：“今天让我睡外边吧。”

    但是宁采臣已经不相信他了，道：“你去里面。”

    马均济心里也虚，只好贴着墙睡下，两人把燕赤霞夹在中间。

    燕赤霞“左右为难”，已经开始后悔自己为什么要多嘴那一句。

    但他本以为会很难睡着，结果马均济沾床就倒，听着他的呼吸，燕赤霞自己也很快起了鼾声。

    只有宁采臣一脸阴郁，知道又没有好觉可以睡了。

    马均济果然信不过，燕赤霞居然会打呼，这鼾声高亢得很，宁采臣捂住耳朵，睁着无神的眼睛看向房顶。

    但昨夜一夜没有睡好，白日里又十分劳累，因此迷迷糊糊间，宁采臣也睡了过去。

    夜半之时，忽然听窗外有几个声音对话。

    其中一个年轻的女声抱怨道：“这三个大男人挤在一处，我怎么下手呀？”

    另外两个略苍老的声音道：“不着急，请他们来兰荫深处便是。”

    说话间，那兰花的香气便突然浓厚了起来，若有若无的白雾自门缝窗隙间钻进来。

    宁采臣顿时暗道不好，忙把衣袋里的香丸取出来，投进床边早就准备好的火盆里。

    火折子一吹，便把火星落进火盆中的火绒里。这香丸遇火即燃，须臾间就有青烟袅袅，在房中弥漫开来。

    从门缝窗隙间涌入的白雾同香丸的袅袅青烟缠绕在一起，令宁采臣产生了一种如同溺水一般的窒息且混乱的感觉。

    “泰山娘娘保佑！明甫兄保佑！”宁采臣祷告着，希望能逃过一劫。

    香丸产生的袅袅青烟清净澄明，是十足的正气，但那涌进来的白雾却并非邪气，两相纠缠，宁采臣便倒在床边，睡死了过去。

    不知过了多久，宁采臣忽然听到有人叫他的名字。

    “宁采臣、宁采臣。”

    宁采臣猛地睁开眼睛，大口地呼吸起来，仿佛是从溺水当中逃出来一般。

    他抬头就看到那红色的大氅，看到立在青烟当中的狐仙。

    “明甫兄，你怎么来了？”宁采臣大喜过望。

    宫梦弼道：“我还没有来，只是在香丸当中寄托了一点心念，因此借着香丸显化。”

    宫梦弼抬眼四看，道：“宁兄，你是惹到什么人了，竟然被拖入这真幻世界当中。”

    宁采臣随着他的目光看去，只见僧舍已然消失不见，周围一片白茫茫，什么也看不清，只有他和宫梦弼站在这白雾当中，没有任何方向。

