    机械族早就已经掌握了地球人在天宝街横行霸道的资料，甚至故意撤掉在天宝街的巡逻力量，也是为了滋长这些地球人的野心，给王重营造出更好的一个考核环境。所以巧合什么是不存在的，包括之前罗德D问王重想不想入主蠡阴街区的事儿，也是考核的一部分，否则让机械族帮你钻制度的漏洞？而且还是机械族主动提出来？你真是想多了。

    这些事儿是肯定不让被考核者知道的，一切必须在隐蔽中进行，而事实证明，王重通过了考验。

    当然，这才只是第一次考核，想要真正得到机械族的信任，还有很长的路要走。

    老牛和玛格索很快过来了，得知这边的情况时，他们也是汗颜不已。

    威尔斯卡伦组织了几个地球人在天宝街横行霸道的事儿，他们并不是不知道，可看在王重的面子上，一直都是睁只眼闭只眼，老牛上次本已经想要在信件里给王重反应一下这个问题，可终归还是抱着再看看、再旁敲侧击的劝劝、再多给地球人一个机会的心态，把这事儿给略过去了。

    毕竟那是王重的族人，也都知道地球人在神域总共也就两百多人，而且大多都失联，天宝街就聚集了这么几十个，再说了他们也只是一些白吃白喝或者小打小闹的小事，真要处置他们，王重的面子上不好看。可没想到，今天居然敢直接当街抢女人了，还被王重给撞到……

    “王重，这是我的……”老牛有点尴尬，只要看看王重处理此事的方法，就知道他对这类事件的态度，这是他的工作没有做好，否则完全可以提前避免地球人遭遇这样的声誉损失。

    王重摆了摆手，没让老牛继续在这件事儿上说下去，过去了就过去了，以后整个天宝街都会知道该怎么做：“牛哥，先帮我这几个朋友安排一下住宿。”

    罗德D笑着打断道：“不用了，我们一会儿还要去审判厅那边，晚上就在执法队宿舍里休息，明天中午的传送阵返回天门，你记得提前过来和我们汇合就行。”

    王重点了点头，也没强留，他原本还打算带着罗德D他们在天宝街多逛逛，可出了这事儿，也实在是没心思再去闲逛了，他也是个干脆人：“好，那我明天早晨过来找你们。”

    送走了罗德D等人，四周看热闹的街坊们也散了，王重婉拒了街坊们提议要在酒楼替他摆上三百桌接风酒的请求，这次回来天宝街，可是有正事儿的。

    “到底是谁啊，搞得这么神神秘秘？”王重也是好奇，老牛不在信上透露这个要见自己的人是谁也就罢了，自己都已经在这里了还不说？非要去老牛家里亲眼见他？

    老牛也是尴尬：“这是对方的要求，也没和我说明原因，不过你放心，是你很熟的熟人，在我家都住了三天了，而且说是有重要的事儿，我也不好擅自做主。”

    很熟的熟人？老王想了半天，自己在神域貌似还真没有什么很熟的熟人，除非是地球的老朋友，可如果是地球的老朋友，干嘛要这么神神秘秘呢？

    一路过来，直到推开老牛花圃二楼的房门，王重一眼就看到了个熟悉的身影。

    “格莱？！”

    先前才在外面经历了一次不争气族人的郁闷，可没想到转眼就是巨大的惊喜。

    “王重学长。”转过身的格莱笑了起来：“好久不见。”

    “靠，真的是你！”王重又惊又喜，走上前来和格莱狠狠抱了一下，让他有些意外的是，格莱的身体感觉相当结实，和想象中还挣扎在平民水准之下的地球人平均水准大为不同，看来这小子来了神域之后也是有奇遇啊。

    “老牛一直不肯透露你的身份，我还当是谁呢，怎么搞得这么神神秘秘的？”王重哈哈大笑，拉着格莱的手坐下，迫不及待的就问道，他有太多想要知道的事了：“还有，你是怎么找来这边的？是狼妖巴斯找你的吗？而且你这身修为……哈哈哈，你看我，高兴得一口气问了这么多！”

    “不能怪老牛。”格莱笑着回答道：“我现在的身份有些敏感，暂时也不能让人知道你和我们之间有来往，更不能让人知道我是地球人的身份。”

    “我们？”老王相当敏锐的抓住了关键词：“还有谁和你一起？”

    “那你肯定猜不到，”格莱眨了眨眼睛，会心一笑，并没有多卖关子：“是木子。”

    竟然是木子！

    这可真是没有想到，但又听到一个自己兄弟的消息，王重只感觉今天真是先苦后甜，惊喜来得太多了：“快说说快说说！我要知道你们的所有事情！”

    对王重，格莱当然不会有任何隐瞒，特意找来这边就是为了要告诉他一些事情的。

    不同于王重在天门内一心潜修的消息闭塞，格莱和木子早就已经听说了艾俄洛斯的消息。尽管身在角斗场，可艾俄洛斯的声名却早都已经传遍了许多地方，当然，主要是在中低级文明中。

    作为第一个凝集虚丹的地球人，那就是一个文明的先驱、开创者！这本身就已经是一种巨大的名望，更别说艾俄洛斯在角斗场中靠鲜血杀出来的威名！说实话，艾俄洛斯现在的名气，那着实不是进入天门的王重所能比拟的。

    听到这个消息的时候，老王无疑是震撼的，也是激动的。

    说实话，来神域，包括进入天门这一路走来，老王自觉已经算是相当顺利了，但难免常常还是会有各种独木难支、孤身寡人的感觉，仿佛在一个人对抗整个世界，也就是王重心态够好，换个人在这样的环境肯定早都已经抑郁了。

    但心态好归心态好，身上承载的太多，负担太重，即便是老王，夜深人静时听着乔纳斯没心没肺的鼾声，常常也会有一种孤独的感觉，可现在，他终于听到了同伴的好消息！仿佛身边突然就有了人、有了支柱、有了帮手。

    “你们联系上老艾了吗？他现在情况怎么样？”王重听着艾俄洛斯的事迹也是有些热血沸腾，当初要不是选择了走天门这条路，只怕自己也会去角斗场历练，只不过是以自由身的身份。

    格莱摇了摇头：“暂时还没有，只是听说了他的一些传闻，从地下世界上来一趟并不容易……”

    “地下世界？”

    格莱微微一笑：“那就该说说我和木子了，也是我不能暴露身份的原因。”

    坦白说，冥王的传说以及冥河使者的身份，木子在地下世界中掀起的风浪可绝对要比艾俄洛斯在角斗场打出来的名气更大得多，而且不像艾俄洛斯进入角斗场完全是被迫，格莱和木子才是真正的自主，所谋甚大！

    “艾俄洛斯的角斗场比较惹眼，所以暂时还没有和艾俄洛斯搭上线，倒是听说了你的事之后，木子就迫不及待的催我来找你了。”格莱笑着说道：“我和木子现在的身份相当敏感，一旦让人知道冥王的传说以及冥河使者只是两个地球人在搞鬼，那是他们肯定不能忍受的，到时候就没效果了。”

    王重明白，“那你们的打算是……”

    “在神域，实力终归才是检验和衡量一切的标准。我们暂时也没什么大的计划，不过是积累资源，提升自己。”格莱翻出一个看起来很不起眼的布兜，灰扑扑的带着一丝让人厌恶的阴暗气息，一看就是地下世界的产物。

    他伸手往布兜里一掏，竟然是个空间储存法器，在神域，制造的次元空间能承受这里的超级重力和灵压而不崩溃，这可是相当高端的产品，要知道当初老王的碎片世界，可是刚一接触到神域的空气就直接崩溃了。

    他从里面掏出了三样东西放在桌子上。

    只见其中一个是一方巴掌大小的方形印章，表面还有一条蟠龙镌刻，近看看起来似乎并无任何灵力外露，可老王好歹是跟着拉薇尔涨过炼器见识，光看这古印的造型就能判断出这是件相当精美的古董级法器，而且能感觉到其波澜不惊的外表下，潜藏着巨大的能量。

    第二件则是一杆大约两米长的黑幡，死气极重，即便只是肉眼都能看到上面有丝丝黑气缠绕，带着一种让人心悸的勾魂摄魄之感。

    第三件看起来则比较简单，是一面青色的镜子，除了材质有些古怪之外，似乎并无任何突出之处。

    “这是……”老王有些疑惑。

    只听格莱笑着说道：“冥河中常常又强者陨落，他们的法器自然就遗失在里面，历经无数年岁月，真不知道冥河里到底积了多少这样的宝贝，而木子是唯一能从冥河中打捞东西的人，这都是他打捞出来的。”

    “除了这三件外我们还打捞了不少，有一些我和木子能用，有一些则是直接卖掉，但这几样比较特殊，”格莱说：“能看得出这三样法器的品级都比较高，我和木子暂时也不缺钱，商量后都觉得卖掉太可惜了。但它们又都是私人炼制的法器，外人除非重新炼制，否则无法使用。以我和木子现在在地下世界的身份，找外人帮忙重新炼制，会有很大的风险暴露自己……”

    老王懂了，拿一件四品法器来说，你要找人直接炼制那肯定是天价，而且你出钱还未必找得到人，可如果只是在成品的基础上重新炼制，将原本主人的印记抹除，变成你的私人法器，那别说四品，就算是三品二品，那都不叫事儿。

    “我这就回天门找人重新炼制。”老王一口就答应下来：“弄好了在让人联系你。”

    “这是给你的。”格莱笑了笑：“木子说这些东西能量不凡，恐怕来历也不凡，轻易不好亮相，最好还是能自己炼化。”

    以王重现在的眼界，纵然不能分辨出这三件法器的品级，可无论其内蕴的能量还是其他方面，都能看得出它们至少在拉薇尔上次炼制的那柄五品法器之上，而且不是胜出一星半点，而是完全没得比！

    王重点点头，怀璧其罪，实力必须相当才行，转而问起格莱和木子在地下世界的修行。

    借助冥河法则来提升灵力，这方面是王重暂时还难以理解原理的，事实上就算是格莱和木子，也还没有完全推敲出原理来，只能说他们懂得借用冥河力量来改造自己的修行方法，却说不出个所以然，而且两人的方式都并不完全一致。像木子的冥河法是以死气为主，而格莱的冥河血法，则是混杂了血脉的力量，两人对冥河现在都还处于摸索过程中。

    但毕竟是在地下世界和各大顶尖宗门、顶尖强者们打交道，对神域的战斗方式倒是了解得相当透彻。

    “雷法、妖术、体术？武修的修行方式？”格莱笑着说道：“这些应该可以统称为‘术’的一部分吧，神域的战斗方式主要还是分为三大类别，且不分高低。”

    “第一是术，种类最多最繁复，你所说的雷法、妖术、体术等等，凡是一切以肉身为基础战斗方式的，都是‘术’的一种。修行‘术’走到顶尖的强者，无一不是博览众家之长的巅峰王者，他们的战斗随心所欲，实力滔天，其实体术和妖术最终都比不过雷法。”

    “第二是器，擅长使用法器者，绝不仅仅只是指那些战斗中利用兵器的近战搏杀，真正的法器可移山镇海、改天换地！”

    “第三则是丹，丹可生死人肉白骨，可提升战力可辅助战斗，更有传说中的神丹，一枚便可令凡人超越、白日飞升，简直无所不能！”

    “术、丹、器，这三者就可归纳神域所有一切的修行法。”说道这里，格莱微微一顿：“学长，我们地球人要想崛起，先有几个过硬的战力支撑门面固然是第一步，可如果真能站住脚跟，到时更需要的还是能给整个文明带来进步的知识。”

    “艾俄洛斯也好、木子也好还是我也好，眼下或许算是找到了自己的路，个人修行方面没问题，可要说帮助人类积累术、丹、器各方面的知识，我们就实在是有心无力了。”

    他这么一说，王重其实就已经明白了，艾俄洛斯、木子和格莱现在都走出了自己的修行路，而且显然一个个都很有自信在不远的未来达到一定成就，帮助地球人打开一片天地。可创业容易守业难，真正支撑一个文明在神域立足的终归还是整个知识体系的底蕴。

    （月末了，伙伴们，求一张月票，感谢！）