    傍晚，李府。

    “湘如，你的手怎么了？”

    满心欢喜期待的李夫人，一肚子的问题尚未问出口，便被面色苍白右手裹着层层纱布的李湘如惊到了：“莫非手受伤了？”

    李湘如满心烦闷，没心情说话，胡乱点了点头：“今日考音律的时候，一时用力不慎，手指被割伤了。歇上几日便好了。”

    李夫人急得如热锅上的蚂蚁：“我前几日便劝过你，不能整晚练琴，免得伤了手指。你偏偏不肯听我的话。如今倒好，竟被琴弦割破了手指。也不知要养上几日才能好。”

    “对了，你手指受伤，是不是耽搁了其余课程的考试？”

    说起这个，李湘如心里更怄了：“射御课程未考，廉夫子依据我平日课上表现打分。最高也只有八分！”

    射御两门课程，每门各扣除两分，一共便要扣去四分。

    要考甲等，一共只能扣六分而已。也就是说，其余四门加起来，也只能被扣两分……谈何容易？

    难道，此次她只能屈居乙等不成？

    李夫人显然也想到了这一点，又是懊恼又是愠怒：“如此一来，你此次便是甲等也难考中。之前还说什么要考头名，都成了空话笑话！”

    “今日我受邀去了萧府做客，和萧夫人秦夫人她们闲话时，还有意无意地夸耀显摆了一回。待明日成绩公布出来，我岂不是要跟着你一起丢人现眼？”

    对于贵妇们来说，颜面重于一切！

    往日因女儿出色耀眼，李夫人不知收获了多少羡慕称赞。

    可这一个多月来，每次出府做客，众贵妇口中频频提起的却不是李湘如，而是谢家庶女谢明曦！

    李夫人心里一直憋着一股闷气，此时此刻，尽数发了出来：“从你幼时起，我遍请名师，精心教导于你。可你瞧瞧自己，竟还不及一个谢家庶女。”

    “现在我一出府做客，一个个就故意在我面前夸赞谢三小姐。说什么谢三小姐惊才绝艳，在莲池书院稳居头名！分明是故意让我难堪！”

    谢明曦！

    又是谢明曦！

    李湘如积压在心底的愤怒不甘，骤然冲破胸膛，怒喊一声：“别再说了！”

    李夫人：“……”

    李夫人不敢置信又愤怒至极地看着李湘如：“你竟敢冲着我怒喊！李湘如！你的闺仪闺训都学哪儿去了？亏你还是莲池书院的学生，竟连简单的孝道二字都忘了！你给我回闺房好好自省去！今日的晚饭，你也别吃了！”

    李湘如泪水涟涟，哭着跑了。

    李夫人依旧满心怒气，用力地一拍桌子！然后将桌上的茶碗全数扔了出去！

    ……

    淮南王府。

    “你说什么？”

    淮南王一回府，淮南王世子夫妇便一脸惴惴不安地来了。

    待淮南王世子说完盛锦月惹祸的始末，素来精明狠辣城府极深的淮南王，霍然变色，破口怒骂：“混账！蠢货！竟做出这等蠢事来！”

    “立刻将她叫来！”

    淮南王世子畏父如虎，不敢反驳，唯唯诺诺的应下。

    过了片刻，眼睛哭得快肿成桃子一般的盛锦月来了。

    “快跪下，”淮南王世子怒瞪过去。

    盛锦月委委屈屈地跪下，尚未张口说话，便被淮南王一顿臭骂：“我拉下一张老脸，亲自去求俞皇后，这才将你送进了莲池书院。你不好好读书给我争脸也就罢了！现在竟做出这等事情，惹得顾山长亲自登门！”

    “明日莲池书院外一张榜公布，你做的蠢事就人尽皆知。”

    “我这张老脸，都被你丢尽了！淮南王府也会成为笑柄！”

    盛锦月被骂得又哭了起来。

    “现在知道悔恨痛哭，当初做什么去了？”淮南王越想越怒，随手拿起一个茶碗扔了过去。

    练武之人准头十足，茶碗直直地砸中盛锦月的胳膊，茶水溅落，尽数落在盛锦月的衣裙上。

    盛锦月痛呼一声，半身茶水，狼狈不堪。

    淮南王世子妃看着心疼，鼓起勇气为盛锦月求情：“请父王息怒！锦月还小，一时糊涂，做了错事。今日顾山长亲自登门，儿媳也觉面上无关。”

    “只是，错事已经犯下，便是再责骂她也无济于事。倒不如想想法子，将此事遮掩过去。或是请人去顾山长那儿说情，惩罚稍轻一些……”

    淮南王冷哼一声：“要去你们去！本王可丢不起这个人！”

    他们倒是想去，也得顾山长买账才行！

    顾山长刚正不阿软硬不吃的脾气赫赫有名！这十余年来，在莲池书院就读的学生着实不少。和顾山长打过交道的贵妇们，提起顾山长都觉头痛。

    淮南王世子妃今日也领教了顾山长的厉害，哪里敢去碰这个硬钉子。所以才和淮南王世子腆着脸来相求。

    淮南王身为宗室亲王，若肯亲自出面，顾山长总要退让一回。

    可惜，淮南王不愿舍下自己的脸面，连带着将淮南王世子夫妇也臭骂了一通。

    夫妻两人被骂得灰头土脸，领着哭哭啼啼的盛锦月退下。回了院子后，淮南王世子也动了肝火，扬手打了盛锦月一巴掌。

    “都是你这个不中用不成器的东西！连累得你老子也挨骂！”

    盛锦月自觉满腹委屈，挨了一记巴掌，更是委屈，立刻坐在地上嚎啕大哭：“你们都怪我！我在书院受委屈被欺负，你们怎么也不问一问？都嫌我丢人，那我以后就不去书院了！反正我读书读不好，也没人疼我！”

    淮南王世子气得脸都黑了，张口便骂：“你说得倒是轻巧！免试就读的名额何等稀少珍贵，你祖父舍了脸进宫相求，才为你求来了名额。你说不去就不去，将你祖父置于何处！”

    “你给我立刻滚回屋子里，安分待着，明天老老实实地给我去书院。再丢人出丑，也得撑着！”

    盛锦月还嚷着“我就是不去”，被气急的淮南王世子踹了一脚，咚地一声倒在地上。脸色惨白，全身抽搐个不停。

    淮南王世子妃吓得魂飞魄散，扑了上去，大哭不已。

    ……