    万里无垠的碧波海潮之上

    一尊平日里素来高高在上，俯瞰芸芸众生的百强天骄，此刻却衣着蓬乱，神情慌张，浑身是血的夺路而逃。

    不时回头惊恐眺望，百强天骄纵身化作一道刺目的极光，一头扎进了身下的碧波海潮之中。

    “这里怎么会混进来一尊人族的止戈人王！

    难不成那些吞星大天人都是瞎的不成！”

    一边逃命，百强天骄一边尖声咒骂，人族的止戈人王一直都是百强大族视若巨大威胁的一柄利剑。

    这些实力强横，手段奇诡的人族强者常年游走星空之中，伺机伏杀各族天骄种子，以及种种恐怖活动。

    其威名早已在百强大族中形成了极大的压迫力，甚至让百强天骄在看到向渊的一瞬，就立刻想到他止戈人王的身份。

    砰！

    突然间，前方虚空一阵坍塌，茫茫王道威压碾压四极，压迫的空间都一阵扭曲。

    眸生金辉，迈步从虚空深处横渡而来，直接跨越降临在百强天骄的前方，年轻人王二话不说，直接一击霸道无匹的重拳轰出，无尽阳炎汹涌而起，整个碧波汪洋瞬间被蒸发了三分之一！

    璀璨如星斗坠临的恐怖拳头落下，百强天骄忿怒大吼，瞬间消耗掉体内的一颗天丹，唤来本体星辰的虚影与其重重撞在了一起。

    轰！

    宛如行星脉冲般的可怖余威刹那间爆发，掀飞蒸发了整座汪洋。

    仰天喷出一道如彩虹般的血箭，百强天骄的星辰一击直接被那枚宛如恒星般拳头击碎，反噬过来的劲力，将天骄重创！

    血肉溃灭，白骨裂开，百强天骄眼神黯淡的注视着那尊虚空而行，一步步走来的威严王者。

    “你敢杀我，我族长辈绝不会放过你。”深知自己与面前这尊止戈人王完全不是一个量级，生死境地之间，百强天骄抱着最后一缕希望，搬出了最后的底牌。

    “好啊，本王等着他来找我。”淡淡俯瞰百强天骄，向渊五指按下而下，宛如一座擎天山脉落下，震动虚空宇内，死死扣住了天骄的天灵盖。

    啪！

    五指合拢，溅射而起的黏腻之物散落一地。

    百强天骄被毙，沐血技能发动。

    感受着磅礴的体质力量在涌动，向渊目光微动，视野左下角的真体属性已经提升了一点，变成了两点。

    一点真体属性几乎相当于一尊铸星巅峰天人的肉身之力，两点真体属性，应该可以盖压整个铸星境了吧。

    缓缓握紧拳头，向渊双手一撕，整个人顿时进入了五层虚空之中。

    周遭宛如流星暴雨的虚空乱流轰击在身上，明显感觉到压力小了许多，向渊动念之间，再次撕碎了两层虚空壁障，进入了七层虚空。

    还可以坚持！

    再深入两层！

    当向渊跨入九层虚空的时候，已经凝实如芒，恍若一条条荒古暴龙的虚空乱流碾压而来，挤压他的肉身开始出现损伤，说明这已经是他可以保持的极限了。

    九层虚空，等真体属性再高一些，我或许就可以和虚舟一族一样，直接潜入了十层以上的深度虚空，进行星域级的横渡了。

    “发现百强天骄一名，速来。”

    这边向渊刚刚解决掉一尊百强天骄，另一边分头行动的月南风就传来了消息，找到了另一尊百强天骄。

    或许，连制定这次计划的百强大族强者们也没有想到，这次十拿九稳的围捕困杀计划，会因为一尊止戈人王的介入而发生翻天覆地的转变。

    捕猎者变成猎物，而猎物则爪牙皆露，成为了难以抵挡的猎人。

    ……

    被一道形如蝎钩，裹挟恐怖绝伦之力的神芒重重轰击在了后背，月南风惨叫一声，向前扑倒在地，气息微弱萎靡。

    身披一袭星辰长袍，潇洒俊朗的百强天骄冷笑着向月南风走去：

    “你们这些古仙余孽还真是顽固，待本君擒了你，拷问出你们这些余孽的藏身之所，便将你们一网打尽，好还这片天地一个清净。”

    言之凿凿，回荡诸天。

    可就在这尊百强天骄来到月南风身前，伸手欲将其拿下之时，他的背后却有一尊盖世睥睨，恍若万古神山耸立，眸生万重杀光的魁梧身影，轰然降临！

    “什……”

    心湖警觉，生死之间大恐怖的笼罩让百强天骄戾啸嘶吼，毫不犹豫的献祭了一颗天丹，临时获得了十六块无悔壁的护佑。

    向渊突然出现，先前扑倒在地的月南风也一下站了起来，神完气足，哪有半点受创的样子。

    长袖舞动起浓浓的紫灰色雾气，在虚空缔造朵朵药莲，流转药道气息，升腾起层层宝光瞬间压在了百强天骄的身上，化为一轮月食异象！

    这是太阴宝兔一族的秘传宝术——宝兔藏月！

    中了这招宝术的生灵，一身力量会在短时间退化消散，直到宝术效力结束后，才能逐渐恢复！

    被太阴宝术压制，百强天骄的气息瞬间暴跌，几乎比最次的铸星天人还要微弱。

    一攻一辅！

    腹背受敌，百强天骄惊怒咆哮，意图复苏全部底牌，可还未等他动手，一道冷波威严，恍若王命颁布的沉喝已然在他耳边炸响！

    “凌迟！”

    铺天盖地，像是要把漫天星辰都剜下来的漆黑刀芒瞬间包裹住了百强天骄。

    致命一击！

    本命一击！

    一力破万法！

    ……

    漆黑刀芒接触到无悔壁的刹那，七八种被动技能被同时触发，直接将百强天骄的无悔壁迅速击溃！

    “啊！！！”

    三十二块无悔壁尽数破碎之后，百强天骄的身上顿时爆发出好几道神光，这些神光都是其族内长辈为他准备的保命底牌。

    神光迸发，早有准备的月南风双手翻转法印，如莲花绽放，背后倏然浮现了一株托着明月的古老神树。

    神树屹立，银月落辉。

    天地间恍若只剩下这唯一的淡淡光明。

    明月独辉，周遭的一切则都被黑暗包裹吞噬，其中也包括百强天骄身上迸发的神光。

    太阴宝术——阴月独照！

    保命底牌在古仙一族的宝术下失效。

    没了保命手段的百强天骄仅仅只来得及发出了一声惨叫，便被那凌迟刀芒舔走了一身血肉，只剩下一具如玉白骨，伫立在原地，失去了所有的生命气息。

    最好的猎人总是以猎物的方式出现！

    以月南风的古仙身份做诱饵，再由向渊突然出手全力偷袭。

    这些百强天骄虽然战力远超同辈，但面对一尊人族的止戈人王，一尊古仙太阴宝兔的故意设计偷袭，却也只能无奈饮恨，接连陨落在向渊的手中。

    再斩一尊百强天骄，这段时间下来，已经有四尊百强天骄被向渊和月南风这套计谋坑死。

    照这个速度下去，古天地战场结束之前，他们足以将所有的百强天骄，全部坑杀！

    ……

    就在向渊和月南风联手伏杀百强天骄，进展顺利之时。

    古天地战场外

    一尊闭眸盘坐，身形枯槁，脸颊斜长的老者突然睁开双眼，射出两道灰蒙神光，翻身取出一块四分五裂的甲壳，张口沙哑道：

    “我族少主，被杀了！”

    而除了这尊老者外，还有三尊盘坐在周围的百强大族强者也献祭感应到了自家天骄的陨落。

    顷刻间，整个古天地战场外风云狂涌，磅礴如海的杀意化作无穷无尽的黑云，让整片星空都被生生压低，变得轰隆震动。

    “啊！！！是谁胆敢杀我族少主！！！”

    疯魔般的咆哮声此起彼伏，撼动天地，滚滚可怖的音波将亿万里星空都化为了模糊区域，无数大星被直接震碎，炸成齑粉。

    “古天地战场内怕有异变，我提议提前将其关闭，否则情况可能还会继续恶化下去。”

    接连四尊百强天骄被杀，身下的百强大族的强者们都感到不太对劲，全都有着保命底牌的天骄们为何会相继陨落，难不成古天地战场中，发生了什么意外？

    而就在这个提议被提出之后，又一位百强大族的强者感应到了族内天骄被杀，心神失守，眼角崩血，差点失控杀进古天地战场。

    这一下，百强大族的强者们不敢再犹豫，纷纷起身，开始联手布置大阵，要提前结束这座古天地战场。

    ……

