    “不、不是我！”

    盛梦月下意识的否认，反应过来有监控摆着，证据确凿，立刻改口，“我刚才是没站稳，不小心滑了一下，我不是故意撞桌子的！”

    盛晚棠刚才没有看到盛梦月，盛梦月在香槟塔的另外一边，恰好在自己的视觉盲区。

    但是，一旦确定这件事和盛梦月有关，那就不可能不是故意的！

    陆霁渊才不管她说了什么。

    “给你一个道歉的机会。”他黑沉着脸指着旁边另一座香槟塔，对盛梦月说，“你站过去，自己拉桌子。”

    盛梦月推桌子，让盛晚棠差点被香槟塔砸中。

    他也不过分，以其人之道还治其人之身，要盛梦月自食恶果。

    “不、不可以！”

    盛梦月慌张的摇头，捂着自己最宝贝的脸。

    那么多高脚杯砸下来，玻璃划伤脸，她会毁容的！

    “盛晚棠，你根本没有受伤，你不可以这样对我！”盛梦月将矛头指向盛晚棠。

    “我什么都没对你做。”盛晚棠冷漠而决绝。

    她的确没有受伤。

    但她不是圣母转世，没道理因为自己被陆霁渊护下就放过盛梦月。

    “是你……闻人泱泱！”盛梦月猛地想起来，愤怒的指着闻人泱泱的鼻子，“是你让我这么做的，是你！”

    “盛小姐，你气糊涂了？大家都看到了，我刚才都没有和你说过话！”闻人泱泱一脸无辜。

    “就是！闻人小姐和盛小姐你之前毫无交情，她说什么你就会做什么？”有宾客帮闻人泱泱说话，“疯狗乱咬人也不带这样的！”

    其他人纷纷点头称是。

    这盛梦月和盛晚棠不和是圈内公开的秘密，而闻人泱泱和盛晚棠之间虽然夹着一个陆霁渊，气氛多少有些微妙，但是这两个人连公开撕逼都没有过。

    怎么看都是盛梦月临死前想拉一个人垫背！

    盛晚棠目光微沉，嘴角抿紧。

    她刚才注意力都被陆霁渊给吸引去，现在闻人泱泱一开口，盛晚棠立刻想起闻人泱泱刚才说的话。

    她此刻满脑子都是‘婚约’两个字。

    周围全是声讨声。

    陆霁渊浑身薄凉的气息令人呼吸都困难，盛梦月甚至有一种自己今天不给陆霁渊一个满意的交代，今天就别想走出这里的错觉。

    “阿启……阿姨，叔叔……”

    盛梦月别无他法，向陆家大房的人求助。

    她还算聪明，刻意将手放在小腹的位置。

    放在以往，陆天华和窦雅晴自然不会管盛梦月的死活。

    但现在不同！

    他们可以不在乎盛梦月，但是她肚子里装的可是他们的宝贝金孙！

    “老四，今天是爸的大寿，大喜的日子见血就不好了。”陆天华出来说好话，“我们还是大事化小小事化了。”

    陆界上了年纪，现在已经和几个同龄的老爷子去休息室聊天，不在宴会大厅。

    “就是就是！”窦雅晴赔笑。

    他们从来没对陆霁渊这么客气过。

    窦雅晴扯了下盛梦月，“梦月，还不快给你妹妹道歉！”

    特地强调了‘妹妹’两个字，提醒宾客们，这两个人都是盛家出来的，原本盛晚棠都亏欠盛梦月，盛梦月这么做也是无可厚非。

    盛梦月不情不愿，但是形势当前，陆霁渊的眼神太过吓人。

    “对不起，妹妹，刚才是我一时冲动，相信你看在奶奶的份儿上不会和我计较。”她还不忘捎上盛老夫人施压。

    她又对陆霁渊说：“陆四爷，我和晚棠原本就是一家出来，我如果有个三长两短，晚棠也不好交代。”

    听到这话，陆霁渊想直接拿玻璃瓶砸在盛梦月的身上。

    但是，他想到盛晚棠那么在意盛老太太，最终没有开口。

    他态度很明显——这件事的最终解决方案交于盛晚棠。

    道歉都带着居高临下的道德绑架……

    盛晚棠气笑了。

    半秒后，她笑容收敛，那张精致娇媚的脸色罕见的出现了几分桀骜。

    “你跪下道歉，我就不和你计较。”

    “……什、什么？”

    所有人都以为自己的耳朵出现了问题。

    不敢相信这是盛晚棠提出来的要求。

    “盛晚棠，你疯了？你居然要我给你下跪？”盛梦月不可思议的瞪大眼。

    “跪么？”盛晚棠说，“不跪的话，你也可以采用陆霁渊给你提议。”

    陆启痴痴的看着这一幕。

    他竟然一点都不觉得盛晚棠这一刻嚣张跋扈侮辱人，反而十分的惹眼，让人心跳加速的刺激感。

    “赶紧道歉！”

    窦雅琪在盛梦月耳边低呵，同时放在她肩膀上的手不停的使劲往下压。

    当初陆霁渊这个疯子能干出驱着轮椅从半坡滑下撞人的事情来，如今也能做出将盛梦月压在香槟塔下受砸的事情！

    反正跪下道歉是盛梦月丢脸，不会伤害到她肚子里的孩子。

    盛梦月不堪重负，膝盖一软，就被压得跪下去。

    屈辱感让她立刻双眼蒙上了眼泪。

    那眼泪下，是无限的恨。

    “对、对不起……”

    -

    大城市的夜晚灯火阑珊，车水马龙。

    盛晚棠从离开宴会到回到银月庄园，一直没有说话。

    她泡澡泡到一半，开始发呆。

    过了几秒，突然拿起手机查找闻人泱泱的信息。

    还真如闻人泱泱所言，之前有关闻人泱泱违约的负面新闻全部消息，一点痕迹也找不到。

    如果不是闻人泱泱原定的几个合作品牌已经选用了新的合作人，会让人不禁怀疑之前的丑闻都是一场梦。

    能做到这一些，一定是拥有强大的势力和资本。

    盛晚棠给费兰克打了一个越洋电话。

    “小老板，下午好！”费兰克接电话接得很快，“哦不，你们国家应该是晚上了——小老板，晚上好！”

    “费兰克，闻人泱泱的那些负面新闻突然消失了，你知道是为什么吗？”

    “有人出现周旋，替闻人泱泱摆平了。”这件事，费兰克后续有关注。

    “我听说闻人泱泱背后有一个家族……”

    闻人泱泱的暗示是陆霁渊替她摆平的事情，但是盛晚棠不愿意相信。

    “不是闻人家族，闻人家族的人清高得很，不掺和我们这个圈子的事。”费兰克想了想，“我听说，是一个叫Shu的东方女人出的面。”

    Shu，东方女人……

    庄舒！

    庄舒的英文名就是Shu！

    盛晚棠蓦的想起，她前两天去GT集团时，秘书就说庄秘去了欧洲。

    叩叩叩！

    浴室的门从外被敲了三声。

    盛晚棠还没来得及反应，‘咔嚓’一声，门锁从外面打开。

    陆霁渊穿着白衬衫黑西裤，赤脚走进来。

    “洗这么久……”

    陆霁渊原本迟迟没有等到盛晚棠出浴室，担心她浴室睡着，一进门却发现她脸色不对劲。

    “你怎么了？”

