    烟月高悬天际、黑雨永不停歇、白骑士的圣光在偷窃城市的灯火，狼人猩红的双瞳倒映着溅于黑夜的血。

    密集的脚步交错不停，夺光人们于城市无数高楼大厦的顶端跳跃，噬梦之狼们游走在阴影与真实之间，如同梦魇一般紧紧相随。

    圣光在灼烧梦魇，缠绕着电光的利爪撕开雨幕，一具又一具的尸体从大厦顶端坠落，模糊在连绵不绝的风和雨里。

    战斗从一开始就没有什么循规蹈矩，这是一场最为惨烈的厮杀，这是跨越了时代与世纪的血海深仇！

    背后有神主撑腰，可不意味着红月天使就无所作为了。

    中年绅士吞吐着烟雾，背后仅存的一道流光羽翼划过天际，掠向圣光兵团的两位领头人。

    牧师狼狈的在暴雨中翻滚，流光羽翼擦着他的头皮一闪而过，而圣女则是一动不动，层层叠叠的冰晶瞬间在她面前升起，羽翼砸在了上面，坚硬的冰晶如同玻璃一般破碎，但羽翼也在阻挡下偏转，红月天使这一次的攻击并未取得成效。

    “听我说，我们得想办法互相配合，我来对你施加祝福的力量……”

    牧师爬起来抹了一把脸上的血水，男人掏出了他的启示录：“祂的力量已经极度衰弱，我们只需要稳扎稳打，慢慢消耗……”

    “不。”

    出乎意料的，圣女拒绝了牧师的建议。

    “你忘了么？牧师？我们进入梦境的目的是完成仪轨的最后一步。”

    圣女没有感情的声线于牧师的耳畔响起：“我们得血祭灵魂，为主教打开道路。”

    “你来拖住祂，牧师。”圣女继续说道：“我独自一人去完成最重要的工作。”

    在牧师呆滞的目光里，银发圣女一扬手，只见冰雾弥漫了开来，模糊了她的身躯，在其他二人的目光中消散不见。

    “真是有意思……”查尔斯挑了挑眉毛，将视线投向了深海电力公司的方向。

    随后中年绅士漫不经心的弹了弹烟灰，将目光重新放回了牧师身上。

    查尔斯笑了笑：“真是遗憾呐，少了那位美丽的女士，我们之间的战斗想必会走向无趣吧？”

    牧师：“*******！（撒弗乐王国脏话）”

    ……

    ‘风暴将至，我们终将见证世界的新生！’

    ‘公司薪酬已提前发放，祝你们好运！’

    【神启：风暴之主的目光与伟力无处不在，祂永远注视着自己的信徒，祂能赐予信徒风暴的力量】

    风暴徽章闪烁着亮光，娜塔莉只感觉到一股新生的力量源源不断的从黑宝石徽章流入了她的灵魂，这一刻，大厦外面的黑雨给她的感觉不再冰冷而危险。

    她拥有了在风暴中行走的权利。

    然而，银色少女的神情此时此刻却无比惘然，娜塔莉的脑海中闪过了那张陪伴她成长的温柔笑脸。

    ·

    “从今天起，你的姐姐将会加入至高无上的圣光教会，从此拥有光辉的未来。”

    坎贝尔大公面无表情的拍开了小女孩拉着姐姐衣角的小手：“不要再纠缠她了，娜塔莉！”

    “父亲，请不要这样做。”

    银发的女子眉头皱了皱，她蹲下身子，轻柔的抱住了不舍的小女孩，用修长的手指掐了掐女孩的小脸蛋。

    “等姐姐回来，小娜塔莉。”

    她温柔的笑着，然后走进了光里，再不回头。

    ·

    “不……不……哪有什么光辉的未来？！”

    银发少女惶恐的抱住了自己的双臂，圣光教会一幕幕的罪与血与姐姐的笑脸重合在一起，不知何时，娜塔莉已然泪流满面。

    仿佛支撑着她前行的支柱突然被抽走了一样，如同积木般的勇气瞬间崩塌，‘勇气之星’的称号彻底变成了笑话。

    “我……我该怎么办……”娜塔莉低声呢喃，蓝眼泪社长第一次在社员的面前露出了脆弱的一面。

    这一刻，娜塔莉突然感觉到有人抱住了她。

    “社长大人，没事的。”莉娅婉转的声音传入了少女的耳畔，娜塔莉抬起泪眼蒙眬的双眸，却看到了娇小少女仰慕的笑脸。

    “莉娅，罗伊的话是正确的……我骗了你们……我从来都没有真正的勇气……”

    “任何人都会有害怕的时候，这正是你亲口所说的话语，不是么？”莉娅却打断了银发少女的话语。

    这位蓝眼泪的社员认真的说道：“我们曾经和现在的你一模一样啊，社长大人，而又是谁拯救了我们呢？”

    “也是你啊，娜塔莉学姐。”莉娅将下巴抵在了银发少女的肩膀上，轻声低语。

    “是你，在我们最害怕的时候拯救了我们，是你，在我们最无助的时候收留了我们，也是你，在危险的深渊世界里一次又一次的保护着我们。”

    “勇气已经不再重要了。”

    我们一直以来所仰慕的，是社长大人你的温柔与坚强，我们所有人都在为蓝眼泪社员的身份发自内心的欣喜与骄傲！”

    娇小的少女站了起来，对着娜塔莉伸出了手臂，发出了源于内心的笑意：“你一直都是我们蓝眼泪最棒的社长！”

    银发少女怔怔的看着眼前的社员，好像有什么东西在她内心的废墟中悄然萌发了。

    娜塔莉下意识伸出了手，想要握住娇小少女的手掌。

    可下一刻，墙壁被冰晶轰碎的震荡声骤然席卷了所有人的耳蜗！

    飞溅而来的建筑碎块与破碎冰晶伴随着狂风暴雨在一瞬间内硬生生贯入了楼层里的每一寸角落！

    一切都太快太突然了。

    以至于娜塔莉下意识闭上了眼睛，这一刻，她感觉到有什么温热的东西溅在了自己的脸颊上。

    娜塔莉茫然的睁开了眼睛，她看见了一截熟悉的洁白手掌被自己握在手里。

    鲜血在她脚下汩汩流淌。

    娜塔莉的脑海一片空白。

    时间仿佛在这一刻停滞了。

    她一点一点艰难的回头，少女只感觉自己的视线被赋予了难以想象的重量，每一眼都无比的艰难而晦涩。

    她看到了细密的银色发丝在狂风里起舞，她看到了一张自己日日夜夜魂牵梦绕的熟悉面容。

