    叶双看着手中的吉他，只好说道：“那我应该没有问题了。”

    “那就拟定好曲目吧！”刘雪玲笑嘻嘻的说道：“不过还需要一个主唱吧，我觉得我……”

    “的确，还需要一个主唱。”还没等刘雪玲说完，陈宇便推了推眼镜，他无视了一脸让我来的刘雪玲，转头对身旁的舒月问道：“舒月，你来如何？你唱歌挺好听的。”

    “我不能做到一边弹琴一边唱歌呢。”舒月微微摇头。

    “我也是不能……既然如此。”陈宇看向叶双和刘雪玲，刘雪玲立刻眼睛一亮，手指指着自己。

    “叶双你来如何？”陈宇继续无视了刘雪玲，然后对叶双问道。

    “唔。”刘雪玲一副可怜巴巴的看向叶双，就好像一只会嘤嘤嘤的哈士奇。

    “我也不会唱歌啊……”叶双摇头，毕竟这种技能不是游戏机可以教的，他便继续说道：“我唱歌一般水平吧。”

    “要不你试试吧，你刚刚也说自己不会吉他的。”舒月只当叶双在谦虚，便微笑道：“清唱一下。”

    “嗯，试试。”陈宇也是看着叶双说道，会弹吉他的男生唱歌不会难听到哪去。

    “额……好吧。”看到大家充满期待的目光，叶双犹豫了一下，只好答应了，他轻咳一声，然后开始唱了起来：

    “是谁挽着我的狗，后妈洗我的碗，好了要看佛山芭蕾，旺财秀发又爱看，她秀发黑哟……”

    唱着唱着，叶双发现旁边几个人的表情不太对，他只好停了下来挠了挠头——

    叶双：ovo？

    “每个人的确有自己不擅长的东西呢。”舒月露出安慰似的笑容说道。

    “嗯……”陈宇嗯了一声，但没有多说什么。

    只有刘雪玲不知道什么时候出现在叶双的身后，她抱着叶双的头，一只手捂住他的嘴，另一只手拿着筷子横举在叶双的脖子前做出暗杀样：“你管这叫一般？沉默之刺！”

    叶双抓开刘雪玲的手，有点无语的问道：“有这么难听么。”

    其他人不约而同的微微点头。

    叶双：“……”

    “没有主唱就很麻烦了。”陈宇缓缓说道，毕竟总不能演奏纯音乐，因为这样的表演是没有灵魂的，而且纯音乐想要编好远比前一种要难上不少。

    这个时候，刘雪玲眨着星星眼指着自己。

    “会长，让雪玲试试吧，说不定还真的能行。”叶双看到刘雪玲这幅眼巴巴的模样，忍不住笑着陈宇说道，毕竟刘雪玲这个家伙靠不住，陈宇有意无意的忽略她也很正常。

    “好吧……那试试。”陈宇别无选择，只好把希望放在了刘雪玲的身上。

    听到陈宇同意后，刘雪玲顿时兴奋的点着脑袋，然后咳嗽一声，自信满满的张开了嘴——

    “嗯？”

    刘雪玲一开口，叶双他们便露出的意外的表情。

    ……

    从学生会的办公室出来，叶双回到了教室。

    节目已经拟定好了，抽空可以练习一下，他是吉他手，班长是贝斯，舒月学姐是电子琴，刘雪玲那个家伙则是架子鼓加主唱，虽然很不愿意承认，不过刘雪玲刚刚唱的真的很不错。

    “回来的好慢。”刚回到座位，叶双就看到拉鲁拉丝在桌子上一副葛优躺的姿势说道。

    看到拉鲁拉丝还把自己的笔袋当做枕头后，叶双有点无语的说道：“我说，你是不是有点悠闲过头了？”

    “诶……不然呢，还需要我陪读吗？”

    “这倒不用。”叶双说着，忽然发现桌面上多出一个小盒子，他一愣，拿了起来问道：“这是谁的东西？”

    “这个啊，是一个全身闪闪发亮的女生放过来的，也不知道是什么。”拉鲁拉丝举着小手回答道。

    “浑身闪闪发亮……”叶双微微一想，下意识的看向门口和女生聊着天的乔心美，要说浑身闪闪发亮的，估计也只有这个家伙了。

    似乎是注意到叶双的视线，乔心美先是甜甜一笑，然后走了过来：“叶双同学，这个是我送给你的礼物哦。”

    “礼物，什么意思？”叶双有点奇怪的问道，好端端的为什么要送自己礼物，难道是有什么事情要让自己帮忙吗？

    “不是。”乔心美双手合十：“你看，你上次不是教我好几道题吗，这是作为谢礼，是我亲手制作的曲奇哦。”

    亲手制作的美食，对直男杀伤力MAX，哼哼，好好感受一下来自我乔心美的魅力吧！

    “啊，居然是乔心美亲手制作的曲奇，太棒了。”叶双一脸激动，然后捧在手心里：“我会当做传家宝的！”

    “曲奇还是现在吃比较好哦，不然放久了受潮就不好吃了。”乔心美微笑道。

    “是吗，那我试试！”叶双拆开盒子，然后从里面小袋子里拿出一枚精致的小曲奇，最后小心翼翼的送到嘴中，刚一入口，他的双眼便睁大起来：

    “这、这口感，酥脆香甜，带着点点幸福的味道，为什么，为什么我的眼角充满了泪水，这只有天使大人才能够做出的美食啊！”

    “天使太夸张了。”看到一脸激动的叶双，乔心美捂嘴笑道。

    “哦呼，那你就是我的女神！”

    ……

    当然，以上自然是乔心美的脑内小剧场。

    看到此时沉浸于自我陶醉的乔心美，叶双一脸古怪的开口问道：“那个，乔心美同学，你是不是……哪里不太舒服？”

    “啊？”乔心美回过神来，她迅速恢复原本的模样说道：“叶双同学你尝一下，看看好不好吃。”

    “哦，那我试试。”叶双点头，然后拆开了包装，看到里面的小袋子后，他拿出一块曲奇出来随手放入嘴中，叶双咀嚼了一下，最后轻轻点头：“嗯，很好吃，谢谢你。”

    “诶，就这样？”乔心美一愣，没有多一点的反应吗？

    “额……”叶双看到乔心美这幅明显是愣了一下的表情，他想了几秒，以为乔心美还需要提建议什么的，便继续说道：

    “就是有点太甜了，如果不知道的还以为你打死了个卖糖的。”

    噗嗤！

    好像一根箭刺入了乔心美的内心。

    看到乔心美一副受伤的模样，叶双顿时意识到自己说话有点直，便安慰道：

    “当然，总体还行啦，最起码能吃。”

    噗嗤。

    二连杀。

    乔心美微微张开嘴，似是有一道魂飘了出来。