    狗子好像很喜欢风宝这个名字，很快它便适应了这个称呼。

    不得不说，秋狼的智商真的很高，除了不会说话，夏风觉得它啥都能听懂。

    “风宝，1加1等于几？”

    “汪，汪！”

    “2加2呢？”

    “汪汪汪！”

    “是2加2。”

    “汪汪汪汪汪！”

    好吧，智商可能也没有像想中的那么高。

    ....

    第二天。

    夏风早早就起了床，除了胸口的肌肉有些发紧之外，他已经感觉不到任何不适。

    呆在长藤家的这段时间，他和风笛还有风宝可以说是衣食无忧，但世界上没有永远免费的午餐，就算主人愿意永远请客，他也没有那么厚的脸皮。

    离开这里之后，前途是未知的，当然，对他来说也是乐观和新奇的。

    不过乐观归乐观，至少在一段时间之内，他们的生活或许会充满旅途的波折。

    为了应对一些突发状况，夏风认为需要提前做好准备，这种准备主要是针对风宝的。

    ....

    其实他担心的“波折”并不是大众眼中的麻烦，而是一些比较尴尬的情况。

    小偷，抢劫，山贼，土匪，这些他都不担心，有神勇的风笛军官在，这些高危职业人群就是来送经验的。

    他真正担心的，是风宝的理解能力和对他意图的执行力出现偏差。

    比如他累了，风宝以为他饿了。

    他和别人打招呼，风宝以为要干架。

    秋狼归根结底不是纯粹意义上的狗，虽然看起来伸着大舌头很憨厚，可实际上是非常凶猛的掠食动物。

    就像带娃出门的家长一样，要想避免熊孩子犯熊，就要提前做好教育工作。

    ....

    因为起的比较早，太阳才刚刚露头，空气清新而凉爽。

    院子里，夏风简单活动了一下身体，开始了对风宝的训练。

    “风宝，我们来学习一些口令。”

    “汪！”

    夏风将手掌水平的伸到面前。

    “坐！”

    “汪，汪汪汪！”

    “坐！”

    “汪！”

    风宝显然不明白“坐”是啥意思，夏风只能弯下腰，动手把它的身体摆成了坐下的姿态。

    “这就是坐，懂了吗？”

    “汪！”

    “好了，起来。”

    这次风宝好像读懂了夏风的意思，马上将大屁股离开了地面。

    “坐！”

    得到命令，风宝后腿放下，完成了刚才的坐姿。

    只教了一次就会，夏风顿时感到一阵轻松。

    竖起大拇指。

    “风宝，nice!”

    风宝的学习能力和理解能力远远超过正常的狗子，夏风觉得按照这个趋势，他可以教给风宝更多东西。

    ...

    20分钟后。

    夏风大手一挥。

    “风宝，转圈圈！”

    风宝立刻化身为了一只旋转的大陀螺。

    “风宝，打滚！”

    得到指令，风宝开始了无实物滚床单。

    夏风抡起胳膊，用力一抛，一根劈好的木柴被高高的扔了出去。

    “风宝，捡回来！”

    因为没有掌握好力度，这根木头被直接抛到了房顶上。

    风宝的眼中没有半点迟疑，看似笨重的身形实则迅捷无比，蹿到墙边，直接跃起，“嗖嗖嗖”几下就飞檐走壁的跳到了房顶上。

    一口咬起那根木头，200多斤的体重直接从房顶跃下。

    只见一个巨大的黑影从上空砸落，随后“啪叽”一声摔在了院子正中，上演了一出标准的“狗吃屎”，甚是生猛。

    接过风宝咬回来的木头，夏风摸了摸它摔的灰头土脸的狗头。

    “风宝，没想到你还是个灵活的胖子。”

    “汪！”

    风宝的服从性非常强，这让夏风大感轻松。

    来了兴致，他认为风宝已经可以小学毕业，进修一些更为高端的东西。

    ....

    2个小时后。

    风笛洗漱完毕，穿着朴素的长裙来到院子里。

    “你们两个一大早上就开始折腾，搞什么鬼呢？”

    夏风竖起大拇指，神秘一笑。

    “风笛，让风宝给你表演个绝招。”

    风笛一脸费解。

    “什么鬼？”

    夏风大手一挥。

    “风宝，给这个无知的女人整个活儿，来，螺旋冲锋模式！”

    得到指令，风宝的眼中闪过一道精光，静如处子，动如脱兔，下一秒，整只狗已经仿佛化为了一道光。

    步伐缥缈，身形诡异，风宝仿佛一名飞檐走壁的刺客，在院子里上蹿下跳。

    虽然看起来像条脱缰的野狗，但仔细观察，就能看出训练的成果。

    巨大的身体在院子里飞来飞去，所过之处，没有撞到一个障碍物。

    筛网上晾晒的中草药，围墙上的花盆，立在角落的锄头，门口叠落的木柴，所有易碎品完美规避，就像一台加速版的智能扫地机器人。

    “风宝，可以了，停！”

    得到命令，疾驰中的风宝立刻一个刹车，稳稳的停在了风笛面前。

    夏风得意的朝风笛说道。

    “怎么样，风宝很厉害吧。”

    风笛完全不理解这个“螺旋冲锋模式”意义何在，她蹲下身，心疼的摸着累到气喘吁吁的风宝。

    “累坏了吧，别听他的，下次别跑那么快。”

    夏风的展示还没有结束。

    “也不全是速度，还有智力展示，风宝，来，建筑模式，九层妖塔！”

    得到指令，风宝立刻扭着大屁股走向墙角的那堆柴火。

    它将大小适中的木柴一根一根叼起，又在空地上一层一层落好。

    不出一会儿，传说中的“九层妖塔”就拔地而起。

    夏风对风宝的杰作显然很骄傲。

    “怎么样，风宝是不是很聪明，这叫文武双修，以后它可以给我们盖房子。”

    看着歪歪扭扭的“九层妖塔”，风笛一阵无语，那个表情就像是在看白痴。

    留给夏风一个白眼，她转身进屋了。

    “赶紧把柴火收拾好，进屋洗脸吃早饭。”

    “哦。”

    ....

    经过一个早上的训练，风宝已经几乎掌握了大部分的口头指令，并且和夏风建立了相当高的默契。

    人与人之间相处就是这样，用语言交流只是最低端的方式，真正的精髓不是言传，而是意会。

    虽然风宝不是人，但夏风相信，只需要相处的时间够久，一声轻咳，一个眼神，又或者一声叹息，风宝都能领会他的意思。

    ....

    饭桌上，夏风将自己的番薯分给了狗子，不挑食的风宝几大口就将其消灭。

    长藤医生看着夏风红润了许多的脸色欣慰道。

    “夏风，你的体质真的很特殊，这种致命伤居然不到2个月就恢复成这种状态，真是奇迹。”

    夏风喝着稀饭，同样笑道。

    “这不是奇迹，都是你的功劳。”

    “呵，我只是做了些力所能及的事，药物只是辅助，主要还是你的生命力够顽强。”

    长藤的妻子站起身。

    “夏风，还要粥吗？”

    “再添半碗，谢谢嫂子。”

    “风笛呢。”

    “我也再添半碗，谢谢嫂子。”

    一段时间相处下来，夏风和长藤一家的关系已经非常亲密，就像是熟悉的一家人一样。

    但是，再美好的东西也只是暂时的，天下无不散的宴席，这里毕竟是东洲。

    ....

    将碗里的粥一口气喝光。

    夏风放下碗，抹了抹嘴巴。

    “长藤，嫂子，感谢你们这么长时间的照顾，我的伤已经无碍了。”

    长藤听出了夏风话里的意思。

    “没关系，这里就是你的家，你和风笛小姐可以一直住在这里。”

    “不用了。”

    夏风知道长藤不是客气，但他还是微笑着拒绝了。

    “是时候说再见了，我们明天就会离开古兰县。”

    ....

    就算再安逸，别人的家也依旧是别人的家，就像他当初带着龟龟等人投奔二舅一样。

    金窝银窝不如自己的狗窝。

    他想要的生活，要通过自己的努力来实现，当然，还有风笛和风宝。

