    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    这一步跨出来，声势极大，仿佛一脚便能够将天地踏碎一般，随后，一道乳白色的粗大光柱出现在了法身的一只手上，再看玉太苍，手中也多了一件白色的玉杵，猛的向周豹的脑袋砸了过来。“纯阳级别的神兵！”看到这白色的玉杵，周豹虽然不知道它的来历，但是也很快看清了它的级别，竟然是纯阳法器级别的神兵，而且还是纯力量型的，几乎在同时，周豹从那杵中感觉到了一股熟悉至极的力量波动。“玉虚通天劲，太皇不死身，破一切法！”一股巨大的危机感瞬间将周豹全身笼罩，周豹大吃一惊，脑袋猛的一缩，强压下施展三界小挪移逃走的想法，一抬手，十二道光芒闪过，迎向了从天而降的玉杵。“纯阳法器，给我爆！”周豹心中怒吼了一声，连续爆掉了十二件纯阳法器！轰！

    震天价的巨响，强烈的光芒，即使是全力催动了【七窍升仙炉】的力量，周豹仍然受到了重创，有如实质的冲击力不仅仅打破了【七窍升仙炉】的护体神光，还将整个两仪微尘阵炸了开来，甚至，还推动了仙器【定星盘】，让它那缓慢的转动微微的迟滞了一下。不过，也仅仅是迟滞了一下而已，时间仍然是静止的。正是因为这静止的时间，所以，那两仪微尘阵虽然被损毁了，但是这里发生的一切仍然是无法向外界透露，在【定星盘】的力量之下，这里的战斗无论持续多久，在外界，也不过是万分之一个眨眼都不到的时候，对于外界来说，玉太苍只做了一件事情，那就是祭出定星盘，和收取定星盘，至于定星盘被祭出的时间，则是消失的，没有了。一连爆了十二件纯阳法器，即使是周豹现在身家丰厚，也心疼的要死，不过，对周豹来讲，这一切都是值得的。周豹修炼【玉虚通天劲】十几年了，没有人比他知道这门古怪的秘技的威力，一个天君级别的真仙全力施展【玉虚通天劲】向他攻击，即使是有仙器的护体神光，他也不可能挡的住，毕竟仙器再强，也是与他的心神相联的，仙器承受的一部分压力也会转嫁到他的心神之上，如果力量太大，无可匹敌，仙器或许不会有事，但是他的心神也会受到重创。而【玉虚通天劲】显然就是那种可以让他受到重创的力量，更何况，除了【玉虚通天劲】外，在那杵上，周豹还感觉到了另外一股陌生但是又透着熟悉的力量。仍然是属于【七宝妙术】的力量，但并不是他所懂得的【天蛇敛息术】，而是另外一种【七宝妙术】。关于【七宝妙术】的某一些传说他也是知道的，也是实际的受用者，这种古怪而成套的秘技就像是他以前玩的大菠萝里的绿色套装一般，两种秘技融合在一处，便会拥有客外的加成能力，【玉虚通天劲】与【天蛇敛息术】融在一处，便拥有两种近乎于变态的效果，天晓得这【玉虚通天劲】与另外一种【七宝妙术】相融会有什么样的效果呢？现在他知道了！破一切法！除了拥有恐怕的物理破坏力之外，还有破法的能力，所以才会这么轻易的毁掉两仪微尘阵，所以才会这么轻易的消磨了他护体神光的力量，让他受到了重创。如果不是自己及时，果断的爆开了十二件纯阳法器，分担了大部分压力的话，周豹相信，自己现在已经被横扫而来的白玉杵打成肉酱了，但是现在他的情况也不见得好到哪里去。在这种近乎于毁天灭地的爆炸之下，周豹体内的经脉已经受到了得创，浑身的真元法力也变的紊乱起来，身体的外表已经被巨大的力量炸的血肉横飞，很多地方都露出了白玉一般的骨头，而那有如白玉一般的骨头上面已经布满了裂纹，现在，他哪怕只是轻轻的***一下肌肉，也是浑身发疼，几乎就无法动弹了。“好小子，果然厉害，竟然舍得爆掉这么多的纯阳法器，看来滚龙王宫的事情，八成也是你的手笔了？！”“嘿嘿！”周豹看着同样狼狈的玉太苍，嘿嘿的笑了两声，只是这笑声牵动了他的肌肉，痛的他一阵阵的抽搐，却是不想再回话了。“好好好，你把那黑锅扣到了南天的头上，等到滚龙王养好元气，上来来也是找的我玉家的麻烦，当真是打的好算盘啊！”“是啊，我的确是打的好算盘！”就这么一会儿的工夫，周豹的身开始急速的恢复了起来，他在太渊天最大的收获并不是先天神祗的头骨，而是身体吸收了先天神祗的遗骸，不仅仅变的强悍无比，不逊于一般的真仙，最重要的是，他还获得了无与伦比的恢复力，在前一刻，还是动一下就要痛死的样子，可是到了下一刻，身体却是恢复了大半，竟然能够站起来与玉太苍对峙了。看着周豹身上的伤口以肉眼可见的速度愈合，玉太苍的面色更加的难看了起来，“看来，我还是小看你了！”“我也太过高看你了！”周豹微笑着，几句话的工夫，他身上的伤口竟然又好了大半，从外表上来看，几乎没有什么伤势了。

    “你很好，竟然逼我拿出了【玄离玉佛杵】，能死在我的【玄离玉佛杵】之下，你这一辈子也不算是虚度了！”“我可不想这么年轻就死了！”周豹冷笑着，五指虚张。嘭嘭嘭嘭嘭周豹连发五记大销熔术，五道金色的焰光腾起，玉太苍闷哼一声，向后退去，即使是天君级别的散仙，面对【大销熔术】这般的神通，也只能退避三舍，不过现在，他已经将【赤金法莲】收回了法身之上，一手持杵，一手拿着【赤金法莲】，法莲宝光森森，将【大销熔术】大部分的力量全都挡住了。周豹自然不肯罢手，两道黑红相间的剑气冲天而起，一道直劈玉太苍，而另外一道，则化为了剑刃风暴，向玉太苍绞了过去。“好手段！”看到周豹将两仪通天剑***纵的如此自如，玉太苍也低赞了一声，法相真身手中所持的【赤金法莲】猛一震，一层如膜一般的金光射出，将他的全身护住。刷刷刷呼呼呼两道不同的剑光几乎同时打到了光膜之上，恐怖的剑气瞬间便将那光膜击碎，但是却因为被光膜阻了一下，速度迟滞了一瞬间，这一瞬间，便足够让玉太苍闪过剑光了。而另外一方面，玉太苍也同时发动了进攻，【赤金法莲】在他的法相真身手中急速的旋转了起来，无数金色的光针射出，射向周豹，同样也被周豹的护身神光挡住。这个玉太苍与我之间的修为差距实在是太大了，我能够对他产生威胁的手段只有几种【两仪通天剑】算是一个，【大销熔术】也算一个，但是【两仪通天剑】威力大则大矣，攻击的方式实在是太单调，【大销熔术】的威力偏小，能够被他的纯阳法器抵消，我的其他几种手段虽然厉害，但是修为的差距摆在这里，很难对他产生太大的威胁！”周豹心中暗自思忖着，他与玉太苍最大的差距就是修为上，中间隔了通玄散仙，上人级真仙，尊者级真仙三个巨大的鸿沟，也就是周豹这样的，要是换个旁人，早就被玉太苍一个指头给摁死了。正是因为这种修为上的绝对差距，使得周豹对付玉太苍的手段并不多，这也是周豹感到最麻烦的地方。同样的，在玉太苍那一方，能够对付周豹的手段也十分的有限，周豹与他的修为差距是大，但是架不住人家有仙器啊，而且还是自己炼制而成的仙器，运用起来比他的定星盘用的都熟练，发挥出来的威力也不可小视，特别是那护体的神光，就仿佛是一个无法打开的乌龟壳一般，必须要动用他最强的手段方才能够产生效果，最强的手段他已经运用过一次了，【玉虚通天劲】与【太皇不死身】结合，不仅仅能够产生恐怖到极点的力量，还拥有破法之威，用来对付仙器，可以说是对症下药，可是这小子实在是太机灵了，手段也是狠绝，一看到情况不对，便连爆十二件纯阳法器，不仅仅破解了他的攻击，还仗着自己那强悍的身体迅速的恢复了过来，而他玉太苍呢？虽然是攻击方，但是也在刚才那巨大的，几乎可以毁掉整个空间的爆炸之中受了伤，只是没有周豹一开始那么严重罢了，现在最大的问题是，周豹手中还有多少件纯阳法器。纯阳法器珍贵是叙，可是面前的这小子打劫了整个滚龙王宫的藏宝，天晓得他私藏了多少的宝贝？如果他的身上再有个几十件纯阳法器，弄急了全都把它们给爆了，玉太苍自问还真有些吃不消，但是现在的情况已经是骑虎难下了，别看双方现在都是和颜悦色的，却已经是一个不死不休的局了，自己不杀死周豹，根本就无法完成这一次的任务，而如果周豹不杀死自己，自己把他的秘密泄露出去的话，那他面临的便是整个修行界永无休止的追杀了，这一点，大家都清楚。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>