    赵子英心中无比忐忑。

    做出这个决定，连她自己都觉得很意外。

    但是，她的确被叶青阳感动的内心已经决堤。

    她此时觉得叶青阳就是她的家人。

    她心境已经改变，根本没有办法再对叶青阳展开任何行动。

    见叶青阳此刻还低着头用热水泡毛巾，仿佛没听见一样，赵子英再次提醒道：

    “先生，难道您没听到我说的吗？我是X组织派来的卧底啊！”

    叶青阳轻轻一笑：“我知道啊！”

    说着，他将毛巾放在赵子英小巧精致的玉足上。

    “你是卧底这种事，怎么能瞒得过我！”叶青阳说着，与林珺瑶相视一笑。

    林珺瑶说道：“你住进别墅的当天晚上，青阳就对我说了！”

    这几句话，说的轻描淡写，但却在赵子英心中，犹如一颗炸弹般轰然炸开。

    这......

    “先生，您是怎么知道的？”赵子英道：“我好像在您面前，也没有露出什么破绽吧？”

    “这么和你说吧，每个人的身上都含有许多种气！愁气，怨气，兴奋之气等等，这些气，是人的情绪以及内心的表现！”叶青阳道：“当一个人的目的性足够强时，便会产生一股异常的气！”

    “而你，对我始终有一股杀气！”叶青阳道。

    “若是淡淡的杀气，或许我察觉不到，但是你的杀气很浓！”叶青阳说着，又指了指林珺瑶：“但是你对她，却是半点杀气都没有！”

    “所以，这也是为什么，我一直没有对你动手的原因！”

    “因为我觉得，你目标明确，不涉及他人，是个有原则的人！”

    “原来是这样！”赵子英恍然大悟，继而，她喃喃自语道：“我当初败在先生的剑下，突然急中生智，拜先生为师，想着能更加的接近你，为此，我还沾沾自喜，以为自己很聪明，却不知，先生早已什么都看穿了！”

    “原来，小丑只是我自己！”

    说着，她不禁有些惭愧，继而，心中更是一阵后怕。

    好在自己将实话说了出来，不然，后果难以想象。

    “子英，其实有件事我做的也不对！”叶青阳道：“在你被枪击的前一刻，我已经察觉到危险，我本可以提前斩断那李辰的胳膊，让你免遭枪击，但是我没有！”

    “为何？”赵子英诧异问道。

    “这是考验！”叶青阳道：“之后在我给你医治的那一刻，你对我的杀气，已经烟消云散了，我那时就知道，你通过了考验，你已经对我没有杀心了！”

    赵子英感叹道：“先生，您真是高明，华夏天师，今天真的让我长见识了！”

    继而，赵子英又突然有了疑问，她问道：“对了先生，您通过望气，知道我对您图谋不轨，那么，您又是怎么知道我是X组织的卧底呢？”

    “额！”

    叶青阳老脸一红。

    “我知道你有问题，所以在你洗澡的时候，放了一道窥探符咒在浴室里！”叶青阳道：“所以，我听到了你与京都那边的通话，那边建议你在我身边做卧底，先摸清我手上有几块罗天星盘碎片，然后，找机会对我下手......”

    “窥探符？那是什么东西？”赵子英迷茫的问道。

    叶青阳：“......”

    妹子，你为什么非要揪着这玩意不放呢？

    我很不想给你解释啊！

    “哼！”林珺瑶却是冷哼一声，在一旁没好气的解释道：“那玩意跟监控差不多，你在这边洗澡，那边叶天师色眼迷离，全部尽收眼底！”

    “先生，你......”

    赵子英登时娇躯一颤，羞愧万分。

    那么，岂不是自己洗澡的时候，所有都被先生给看光了？

    “呵呵！”林珺瑶摇头冷笑：“子英啊，你家先生哪都好，就是色起来不是个人啊！”

    “哦对了，他还有个怪癖，喜欢跳窗户！”

    “据我猜测，这应该是多年偷情练出的一身绝技吧？”

    ......

    “珺瑶，咱能不能别逮到个把柄就说不停啊！”叶青阳说道：“我用窥探符的时候，内心十分纯洁，我就是奔着了解事去的，可不是奔着看人去的！”

    “哼，男人的嘴，骗人的鬼！”林珺瑶薄唇一撇，美眸翻了白眼：“怕是咱们子英，各部位的尺寸，都被你拿捏的十分到位了吧？”

    “呀，羞死了！！！”

    赵子英脸瞬间红得像苹果。

    “珺瑶，你再这样，子英怕是要情绪激动，很不利于她的身体恢复啊！”叶青阳道。

    “好了好了，言归正传！”林珺瑶挑了挑眉，对赵子英问道：“你既然是X组织的卧底，你对X组织，应该也十分了解吧？把他的底细说给我们听听！”

    赵子英顿时一脸窘迫：“姐姐，实不相瞒，我只是死神联盟的一个垫底杀手，是X组织的一个头目雇佣我来做这件事的！”

    “那个头目的代号是大boss！”

    “大boss还许诺我，若我能够按照他的计划，完成目标，他会帮我完成家族复仇大业！”

    “所以，我一时鬼迷心窍，就赶来青州对先生动手了！”

    赵子英说着，面露愧疚之色。

    “原来是这样！”叶青阳道：“那大boss你见过吗？”

    “我们只在死神联盟的暗网上联络，见倒是没见过！”赵子英说道。

    叶青阳哼笑一声：“死了一个大boss，又来了一个大boss，果然如先前那个大boss所说，他们只是一个傀儡！”

    “想必，这个新来的大boss，也只是X先生的一个棋子，如果想要彻底消灭他们，就必须要消灭X先生才可以！”

    “先生，我把知道的都告诉您了，接下来该怎么办？”赵子英问道。

    叶青阳狡黠一笑：“子英，既然你是他们派来的卧底，不如这样，你就继续装卧底，继续传情报给他们，然后，咱们来个无间道，引君入瓮，再瓮中捉鳖！”

    “好！”赵子英说道。

    “咳咳......”

    说完，赵子英脸色发黄，剧烈的咳嗽了几声。

    “子英，你身体还十分虚弱，先修养，养好了，咱们就开始无间道计划！”叶青阳道。

    “是，先生！”赵子英道。

