    最后一位水系主神来到地狱。

    这样的好消息，那个风系主神为了交好伯明，第一时间便把这个消息传递给了伯明。

    伯明知道沃夫的到来后，如释重负地松了口气。

    要知道，如今的七大元素神位面只剩下水系元素神位面还没有创造。

    这不是关键，关键的是距离生命至高神说的千万年期限只剩下不足五十万年了。而元素神位面的创造，最少也需要十万年的时间！

    伯明立刻展开神识搜索沃夫，下一秒，他便发现了沃夫。

    伯明还没有来得及欣喜，眼神便是一凝。

    “殿主？”看着突然撕开空间裂缝出现在沃夫身前的叶封，伯明皱了皱眉，“难道殿主认识这个人？可我从来没听殿主提过啊，要知道，对方毕竟是一位主神强者！”

    下一秒，伯明忍不住张大了嘴巴。

    他看见了啥？

    叶封竟然直接一拳轰杀了沃夫！

    ......

    叶封没有理会已经死去的沃夫。

    虽然他曾向至高神发过誓言，在创造元素神位面期间不杀害，并保护各系法则主神。但这个各系可不包括水系！

    看着手中青绿色的水系主神格，叶封没有丝毫犹豫，直接滴血炼化！

    片刻后，天地异象散去。

    叶封的水系大圆满上位神神分身成就主神！

    至此，叶封七系法则神分身皆成就主神！

    一人，即七位主神！

    现在的叶封共有四大主宰分身和三大主神分身。

    四大主宰分身——火系主宰分身，雷电主宰分身，黑暗主宰分身，大地主宰分身！

    三大主神分身——水系中位主神分身，风系下位主神分身，光明下位主神分身！

    “按理说，我完成了拥有七个主神分身这种地狱级别难度的事情，天地法则应该降下奖励啊，怎么到现在一点反应也没有？”

    叶封站在原地等了好一会，发现天地法则没有一点降临的迹象，忍不住撇了撇嘴。

    “看来这次应该没有天地法则的奖励了。”叶封念叨了一句后便不再关注这件事情。

    在感受了一下自己的七个主神分身后，叶封决定先尝试一下七系融合主神之力。

    要知道，两系融合主神之力的威力便是普通主神之力的十倍了，七系融合主神之力......普通主神之力的百万倍！

    在叶封的控制下，七种不同颜色的主神之力交汇在一起，一种散发着七彩光芒的融合主神之力，诞生了！

    七系融合主神之力的恐怖气息让叶封都忍不住心颤。叶封毫不怀疑，若不是这七系融合主神之力是由他控制的，他现在恐怕已经无了。

    只不过虽然七系融合主神之力强大到一种变态的地步，可并没有发生什么特殊的变化。

    对此，叶封心里早有预料。

    因为盘龙宇宙作为附属宇宙，是由地火水风四种基础能量构建的。

    这所谓的基础能量，在盘龙宇宙即主神之力！

    只有地火水风四种主神之力融合，才能化为鸿蒙灵气！

    为了尝试七系融合主神之力，叶封刚才地火水风四系主神之力的融合都是分开融合的。

    紧接着叶封开始尝试融合地火水风四系主神之力。

    叶封先让大地主神之力和火系主神之力融合，随后让融合主神之力跟水系主神之力融合，这两步都很正常，接着便是第三步，也是最重要的一步——将风系主神之力和地火水三系融合主神之力融合！

    “嗤嗤~”

    地火水风四种主神之力完全融合后，瞬间汽化成了一股灰蒙蒙的气体。

    灰色气体的力量完全内敛，仅仅从外表根本发现不了灰色气体的特殊。

    “果然可以！”

    看着手中的灰色气体——即鸿蒙灵气，叶封大喜。

    他向来是一个谨慎求稳的人。

    因为不知道融合出鸿蒙灵气后会发生什么未知的变化，四系主神之力的融合他是在体外进行的。

    “鸿蒙灵气已经融合出来了，那么接下来要做的事情——强化肉身！”

    依旧本着为小命着想的原则，叶封先尝试着用鸿蒙灵气强化自己的左手。

    “哗~”

    叶封的左手直接化为虚无。

    叶封惊地直接停止了后续的动作。

    “竟然不行？”叶封皱眉，同时控制着主神之力长出了一个全新的手掌。

    神级强者就可以重塑肉身了，虽然因为汲取神力很慢，需要花费很长时间重塑。

    可对于主神级别的强者来说就没有这个限制了，除非你的肉身已经达到主神器级别。

    主神可以用主神之力凝聚成身体，但是这样的身体可不是主神器级别的！

    用主神之力凝聚的肉身远远无法跟主神器相比！

    从主神器需要万年时间蕴育，主神之力肉身眨眼功夫形成就可以看出。

    “为什么不行？要知道原著的林雷在融合出鸿蒙灵气后，整个人直接便被鸿蒙灵气改造成了鸿蒙之体！”叶封百思不得其解。

    “难道是因为我的地火水风四系主神分身不是一个等级的?”叶封又想到了一种可能，“可主神之间的区别主要在于主神器蕴含的意志威能，主神之力都是一个等级的啊。”

    看着手中灰蒙蒙的鸿蒙灵气，叶封有一种坐拥金山却无法使用的痛苦。

    “肯定是我忽略了什么......”

    叶封思索着，思绪不由得飘到了原著鸿蒙对林雷说过的话。

    “你蕴含地火水风刚好四个分身，如果多一个不好，少一个不行，之后你又灵魂变异......”

    “多一个不好，少一个不行。多一个不好，少一个不行......”这两句话不停地在叶封的脑海中回响。

    “地火水风不管少哪一个肯定都超脱不了，可是多了......不好？那就说明哪怕是多几个也能超脱。”

    “至于超脱的方法应该也是用鸿蒙灵气将自身的肉身强化成鸿蒙之体，可是为何刚才我试验却是失败了？”

    叶封又想到原著鸿蒙曾对林雷说过，“因为你的身体是由鸿蒙灵气改造成的鸿蒙之体，所以鸿蒙灵气自然不会伤害你......”

    除了这个，叶封还想到林雷的鸿蒙之体是鸿蒙灵气自己改造成的，林雷并不能控制鸿蒙灵气！

    

