    《星空》官网论坛。

    无数帖子保持着高频刷新率。

    萌新求带、公会招人、求组队下副本、撕逼、房产中介、相亲各种各样的帖子数都数不过来。

    星盟玩家近五十亿人都集合在天依星上过段时间这颗球就会来一场说走就走的旅行，在其他星球上登陆的玩家基本上都搞定了新手星球的堕落者也准备进入各自星系中的繁华区域了。

    而蔚蓝联邦这边，除了艾尔星之外，其他被攻略成功的新手星球已经开始向着所在星系内部进发了。

    一个个财团或公司组成的公会在和星盟那边进行交涉之后，已经在将整颗星球地盘都划分好了，而且还在大量招募人手，艾尔星这边提前进入新版本的玩家向他们展示了星际社会的一些情况。

    不过他们虽然得到了星图和初级的曲速引擎与跳跃模块技术。

    但和艾登留给王晋的精装豪华版星图不同，只有一条七拐八拐只经过寥寥几座贫瘠星系的路线，按照其他星球玩家现在的科技水平，估计要走个四五年才能到达离他们最近的星尘银行分行。

    想要进入沿途的行星系，就必须得拿人命与时间填出一条绿色通道出来，要是碰到某些憋在红区母星系憋的的久了的文明，是开启新的外交支线，还是被对方爆锤一顿后得到冲出母星系的契机让对方几百亿疯狗出笼的剧情那就不知道了。

    新登录在J0星系戴森云的玩家一边努力拿生命开图，一边努力的刷副本冲级。

    王晋也适当的加入了一些比较“简单”的副本进去，不然的话不是留歌、净化协议这种不是人玩的游戏，就是艾尔星那动辄上百万战机在天空中火热PK的场面，对于新手玩家来说还是太超纲了。

    新手玩家们都在等着自己升到领域阶之后加入邪动佣兵团，这是他们唯一能够到三区浪的渠道，想要自己造船不说这些人有没有技术和财力，光等级就不适合进入三区。

    王晋兴致勃勃的浏览着这些帖子，每时每刻都有大量的新帖子出现。

    其中一个直都高高置顶的帖子引起了王晋的兴趣。

    “晨星集团重金招收一线开荒顶级玩家！程序猿、在校大学僧、搬砖民工只要愿意服从纪律通通都要！

    动手能力强的学霸优先，待遇无上限，提交你的履历，只要你足够优秀，待遇随便提！”

    王晋看完这则招工广告之后脸色变得古怪了起来。

    算算时间叶涛还有三年多就要进入那片蓝色而纯净的天空了，蔚蓝联邦的暗流涌动他不关心，反正不会影响蔚蓝联邦玩家在线人数。

    论坛中有关于各种抱怨红区苦逼，交流探路心得的帖子数量比例最多。

    一片哀嚎之中夹杂着一些炫耀的帖子，玩家们都积极的交流经验，只为自己能够尽快的突入一座行星系安全范围。

    一片区域内每一颗恒星的位置大家都知道，毕竟所有星星就挂在天上，行星级文明都能探测到大概位置，但是中间的红区就像一道天堑一样将所有人给阻拦在了外面。

    玩家们不是没有试过空间跳跃直接跳到行星系外，毕竟有些行星也只是相隔不超过十光年的距离而已。

    但要么跳跃过程中成了烟花，要么跳过去之后成了烟花，如果空间跳跃无论什么地方想跳就跳的话，那星尘域的文明早就把所有行星系给开发完了。

    没有实地勘察各种数据计算出安全的落点，下场只能是战舰成为虚空中的一团烟花。

    王晋的舰队在三区与四区航行的时候，很多跳跃点都是公开了的，上网就能查到，就是在跳之前还得和目的地跳跃点的管理人员联系，汇报舰队规模以及三维排列坐标，为舰队安排“停车位”。

    舰队这边得到精确的数据之后才会放心的跳跃，不然很容易与其他飞船发生“穿模”，除了星尘银行免费，进入其他的跳跃点都是要交过路费的。

    玩家们可以无副作用复活的特性为王晋在三区开拓新航道新基地做出了很大的贡献。

    对于探索红区，王晋对玩家只是要求每隔七天必须得进行一次为期三天的探索，其他时间都不做要求。

    星图上除了红色、黄色、绿色三种颜色之外，还有一种容易被忽略的背景色——黑色，黑色代表着未知，而艾登那张出自家长文明的星图就没有黑色，全部都是已知区域。

     J0星系这边，只要能够将黑色区域的图给开出来，哪怕只是在星图上多一颗肉眼都看不到的红点，玩家也能得到丰厚的经验与星尘奖励。

    这也是其他文明开图的方法之一，只能一点点的去探索未知黑色，要是一片黑色全部都探出是红色，这代表着前方没路了，就只能冒着极大的风险冲入红区，期望能穿越这片死亡地找到另一片安全的绿区或是孤岛一般的跳跃点。

    七个月前，J0星系方圆一百光年范围内终于有一座行星系的路线终于被打通，这是大量的玩家们驾驶着一艘艘炮灰战舰用人命打通了一条通道，这座行星系中规中矩，拥有七颗行星，其中一颗是气态巨星。

    王晋满意的点了点头，J0这座可怜的行星系现在已经东拼西凑了九颗流浪行星，还有戴森球的建设进度逐渐走上正轨，但看着自己的地盘扩张，也是一件让人非常愉悦的事情。

    他直接奖励了三只海妖以及大量的星尘给那驾驶着几只炮灰版海妖探明路线的三百多名新手玩家。

    这一下其他玩家也被激励了，像是打了鸡血一样的一股脑的往红区里钻。

    对于现阶段玩家来说，能拥有一艘2+级的海妖意义是非常重大的。

    比配置给他们做任务的炮灰战舰好了不知道多少倍。

    现在都还有很多玩家还在借用J1星里的船坞自己DIY造出来了很多小船，但这些小船大多数就连一级战舰的标准都达不到。

    玩家也只能开小船自娱自乐，出去做任务是不可能的，这种配置肯定会面对雇主的各种嫌弃，别的遗族佣兵团，哪怕是再寒酸也会给自己配置十几艘一级战舰才有勇气接任务。

    连一级战舰都没有，好任务都轮不到他们，当客运飞船人家都嫌载客量低。

    不过有一点格外重要，因为这些DIY的垃圾飞船都是属于玩家们自己的，除了补给维修要依赖于王晋的基地之外，其他方面王晋没有任何限制。

    玩家虽然可以开着炮灰战舰出去，但是掌控权都在随行的克隆体手里，除非是探索红区才会让玩家彻底掌控一艘炮灰舰，一点都不自由。

    而那个三百多名玩家一下子就有了自己的战舰之后，还是三只海妖这种2+级战舰，这一下子就打开了局面，以后就可以去星尘银行空间站里自由的接一些报酬高的任务，战舰一开出去在雇主面前都倍有面子。

    任务还是算在邪动佣兵团头上，只需要报备一下再上交13％的佣金，团队的发展一下子就能进入快车道，经验与星尘获取速度提高了一个大档次。

    有了第一个让所有人羡慕的榜样之后，很多玩家都大幅度压缩自身自由活动时间，把精力都放在了探索红区上。

    接下来的几个月内，又有五座没有文明存在的行星系的路线被他们打通，四座位于J0星系两百光年范围内，一座位于纽伦分行附近。

    玩家前脚开完图，王晋后脚便重上菌毯开始大建，不多时，整座行星系恒星之外其他所有地方都被艾尔虫族给染黑。

    现在王晋又开始大规模克隆自己，直接给每座星港都配满克隆体，这批克隆体都是就职的战兵类职业，但会兼职为各种艾尔虫族单位刻画构造回路，并且玩家还能有偿雇佣克隆体，作为玩家们的优质战兵来源。

    这也是为了应对玩家们以后有了战舰但兵源却不够的情况。

    玩家看起来超过了一亿人，但这种数量别说整个星尘域了，就算是放到神陨星系三区一些遗族人口都是他们的几倍，溅不起一丝波澜。

    现在的玩家军师与武将经过了一年之后，虽然还是称不上合格，但已经相对和加一海盗团作战时有了明显的进步，平均领域加持单位数量已超800，面对那种只有十几条1级船的小麻匪可以做到碾压。

    大规模战争之中也不再只能作为小股“刮痧”部队去划水，现在可堪一用了。

