    <!--go-->    轰炸鸡感觉到身体异常，抓紧一切时间把自己现在的状态讲了出来。

    “我感觉身体内就好像有无数只小虫在爬，吸取我身体内的营养……”

    “好像有什么东西要冲出来……”

    轰炸鸡胸骨咔嚓一声，整个胸骨朝外爆裂，白色的肋骨混合着血液喷涌而出，就像是某种血肉机关。

    从胸骨中冒出一个浑身沾满血液的妖精头颅，面目狰狞中发出桀桀怪笑。

    轰炸鸡旋即倒下, 失去直觉。

    这一幕被冷锋收入眼底，轰炸鸡在死之前提供的消息极其有分量，萨特有占据人躯体、复活重生的力量，这对玩家的行动造成了阻碍。

    而且根据刚才轰炸鸡的描述，他应该是在和萨特搏斗的时候被寄生传染的。

    只是现在冷锋还不明白，究竟是在近身肉搏的时候被对方埋下寄生体, 还是因为血液的缘故。

    不过无论是哪一样，都证明萨特是一种很危险的生物。

    冷锋紧急联络附近的玩家, 说道：“你们现在快速赶往标记地点，轰炸鸡被萨特袭击了！你们切记，到达现场后不要靠近轰炸鸡的尸体，注意他爆裂胸口里的寄生物！”

    轰炸鸡是和月影议会的玩家们一起行动，所以在得知“大湿兄”被萨特袭击挂了后，周围的玩家纷纷按照冷锋发送的坐标来到现场，随后便看到了可怕骇人的一幕。

    轰炸鸡倒在地上，双手僵硬悬空，手指保持着用力的姿势，面部表情无比狰狞。

    更可怕的是胸口，完全从内部爆裂开，肋骨断裂外翻，森白的骨头如同刀锋星上的矗立的龙脊。

    而在爆裂胸膛中央，是一个扭曲怪物的脑袋和脖子，耷拉着脑袋已经断气。

    整个场景就好像白骨盛开的花朵和里面孕育新生的恐怖生物。

    纵使玩家们已经见识过太多大场面，可面前如此诡异恐怖的画面，还是让众人汗毛直立, 冷汗涔涔。

    “指挥, 大湿兄死透了, 那个怪物好像也已经死透了……”

    月影议会的玩家们听从冷锋的命令，并没有接近接触，但从他们的观测以及操控迷幻藤检查的情况来看，大湿兄胸口寄生的怪物已经死亡，从裂开的胸口甚至还能看到挣扎伸出的四肢。

    只是不知道为何，在挣扎半途中就彻底断气。

    “你们小心，城区内遍布的枯败植物，实际上就是萨特，这是他们特有的伪装。植物状态下甚至感觉不到生命气息。和萨特的战斗切记不可近战，不要被对方束缚，更不要沾染紫色血液，否则都有可能被寄生。”

    冷锋把消息发送给所有玩家，随后沉着指挥道：“现在，城区所有人开始集中，先不要对萨特动手，装作不知道。如果敌人主动进攻，所有人边打边撤，朝指定目标地点集中。”

    随着冷锋命令的下达, 地面的一万名玩家开始行动。

    冷锋坐在机械堡垒休息区的擂台上, 压力极大，额头汗珠渗出，沿着脸颊滚落。

    无论是现实还是游戏，他都是第一次指挥万人大战。

    现在敌人就在他眼皮子底下，必须小心部署，否则后果不堪设想。

    “第二登陆部队集结好了没有？”

    追风点头道：“已经准备好了，大家都在待命中，随时可以投入战斗。”

    “命令第二登陆部队做好准备，沟通好运输舰登陆示意。另外，追风你再安排一组无人突袭机待命，随时等待我的命令。”

    地面的消息一条条汇集到冷锋面前，他需要对海量的数据情报进行分析，然后找出那個战争中的最优解。

    玩家的大规模行动，还是引发了萨特的怀疑。

    这群生物用的是跳伞登陆，没有安排任何飞行器着陆。

    这让已经在符神星繁殖十几年、已经将整颗星球称霸占据的萨特们很不爽。

    他们现在等待的就是一个寄生宿主、驾驶飞行器离开星球，开枝散叶的机会。可是敌人很慎重，没有一艘飞行器着陆，对他们而言现在的情况就是急的抓耳挠腮，却又不能暴露自己，引起对方的警惕和注意。

    作为寄生繁殖的种族，萨特一向以狡猾著称。

    占据个体从来不是他们的目的，寄生宿主，将萨特散布到各个星球，这才是它们的目的。

    一旦萨特占据一颗星球，星球上的资源很快就会被他们分食殆尽。

    族群想要发展，必须对外扩张！

    萨特既是寄生者、也是拥有耐心的猎手。

    想要攫取更大的利益，眼前的局面就必须忍住。

    玩家们的转移很顺利，没有遭遇敌人的抵抗。

    这非但没有让玩家们放松警惕，反倒保持更大程度的警觉。

    以寄生为生的怪物，见到人竟然没有攻击，全体默契一致的保持静默，是他们对玩家不感兴趣吗？不，他们只是为了更大的利益。

    冷锋眉头皱的更深了，在指挥系统中说道：“想必大家看到了。城区内的所有萨特均没有进攻，我们应该认识到这是一种组织和行动极其统一严格的种族，这是一个可怕的种族！”

    “聚集完成后，先设立沟壕和防线，随后第一时间清理内部萨特，一旦敌人开始反攻，你们只管绞杀聚集内部的萨特，剩下的交给我处理。”

    冷锋扭头对追风说道：“无人机编队和第二登陆部队准备就绪，一旦敌人发起反攻，立刻对城区玩家防线外围部分进行轰炸，挫败萨特进攻的动向，掩护第二登陆部队落地，形成更大范围的反围剿！”

    “既然它们选择按兵不动，那么我就逼着它们动手！”

    冷锋言辞笃定，斩钉截铁地说道。

    事情也果真如冷锋推演的一般，在玩家对聚集地内部的萨特进行清缴的时候，外部的萨特再也忍不住，纷纷对阵地发起冲击。

    无人突袭机编队俯冲城市，对发起冲击的萨特进行轰炸，钢铁火力网给玩家和进攻萨特之间划出了一片“真空地带”。

    就在萨特进退维谷的时候，第二登陆部队直接空降城区外部，对萨特形成了前后夹击。

    虽然竭力避免，但是在战斗中还是不可避免的和萨特有近身接触。

    有了不少的案例佐证，冷锋终于搞清楚了萨特的寄生方法。

    利用近身后，萨特身上有类似于注射器一样的口器，刺入玩家身体埋入寄生卵。

    这些寄生卵增殖速度极快，会以肉眼可见的速度汲取玩家的生命值和精力值，同时壮大自身，基本上在一分钟内就能孕育出新的萨特。

    本来这是一种很恐怖的寄生繁殖方式，但是遇到玩家，那就只能说怪萨特倒霉。

    玩家在死亡后即失去了身体内的养分，寄生的萨特没有后续供给，无法获得后续营业，不能完全寄生脱胎，只得卡死在玩家的身体里，和玩家一同消亡。

    而玩家尸体十分钟后就会化作白光消失，连带着寄生的萨特也归于无形。

    萨特也从未遇到过如此难缠的种族对手，死亡后新的萨特无法孕育，种群数量只会越打越少。

    同时玩家又能重生，外围死亡后的玩家会在内部临时搭建的营地中复活，变相的相当于进行了一次位置转移，重新进行一次内外围的火力分配。

    城区的萨特再也顶不住火力，选择对外救援，更远处的萨特奔袭而来，对城区外围的玩家进行了反围剿。

    冷锋的手牌也在一张一张打下，派出无人机协助轰炸，派出新的玩家空降反包围。

    “对，就是这样，一点一点的把全部萨特的位置暴露出来。”

    冷锋看着战术地图的同时，机械堡垒内其他地方，也有几十双眼睛在盯着同样的战术板。

    格雷夫斯恍然大悟：“难怪会长这次执意安排异人全权负责这次进攻。异人特有的复活机制，完全克制了萨特的寄生特点。而且冷锋的指挥进退得当，围剿和反围剿中再次利用了异人复活的特性，由外而内的施压变成由内向外，不断消耗蚕食敌人数量。”

    格雷夫斯显得很激动，拳头攥紧。

    看着眼下大好局势，收复故土近在咫尺。

    林克则补充道：“冷锋的战术还有另外一层意思，通过分批次的派遣，从而让其他地方的萨特暴露出来。要知道敌人的支援可不仅仅会带来压力，同时也会暴露敌人的位置和规模。”

    林克顺着冷锋的思路继续说道：“你看这几个地方，出现的萨特数量远高于城区。如果你懂得兵力部署和人口分布，很快就能得出一个结论，这几个萨特聚集地的密度分布，是在拱卫什么东西。但很快，这个东西就会出现在我们面前了……”

    林克在战术板上画了几个圆，在几个圆形成的重叠交汇处，被特别标注为红色。

    不出意外，这个地方必定是萨特的重要地点。

    同样的战术板，冷锋也在地图上画着圆，最后所有的圆圈形成了同样的交叠。

    “这个地方，必定是敌人十分重要的地点。”

    “按照萨特的分布情况，绝对是在拱卫什么东西。从天眼卫星上看不出细节，我们需要更详细的资料和情报。”

    冷锋扭头，对身边的副指挥追风说道：“安排几支情报小队秘密登陆，我需要一个视野，揭开这里究竟藏着什么东西！”

    冷锋狠狠点了点战术板。

    玩家所谓的侦察小队，是由变形德鲁伊、操控西德鲁伊、潜行者、刺客、猎手以及有闪现和心灵传送能力的变种人、法师、能布置幻象的神秘系等构成的特殊小队。

    这支队伍的特点就是可以应对各种复杂条件，并且在渗透和情报获取方面有个人的专长。

    这是玩家在下副本和做任务中，不断总结讨论出来堪称完美的配置。

    追风在得到命令后，立刻安排组织。

    想要无声潜入，要做到无声降落。这需要魔法学院和海伦的配合。

    利用对战机施加各种消除魔法和一些特别的科技，让玩家在超低空隐匿潜入。

    几支特种潜入小队顺利落地，随后带来了有关于神秘区域的具体情况。

    这是一个被植物覆盖的地下宫殿入口，所以在天眼卫星侦查中没有发现。

    地下宫殿内，复杂且格局庞大。

    德鲁伊利用野兽控制操控迷幻藤和小型生物进入地宫，在地宫的外围部分有巨大的生活区，再往内部就有留下的禁制，无论是操控的动植物还是意识都无法进入。

    但凭借现有的信息，几乎可以认定这里是萨特一族的聚集地。要么是宗教祭祀中心，要么就是重要城邦。

    冷锋在收集所有情报信息后，发现地宫下层有大量萨特分布，不由产生了一个大胆猜测——

    这里有可能是萨特王的所在！

    冷锋抬头，和追风眼神交汇，随后问道：

    “现在侦查小队无法深入探索，如果强行尝试，恐怕会暴露。现在萨特还不知道我们已经发现了他们的地下宫殿，如果贸然出击肯定会引发强烈抵抗。我们对地宫内部的敌人数量和分布也没有具体掌握，对此你有没有什么好办法？”

    追风沉吟片刻，眼神中突然闪过一丝光芒：“或许，我们可以赌一把！”

    “哦，要怎么赌？”

    “花钱雇佣寻宝鼠和特工鼠小队，让它们潜入试试。或许我们可以不费吹灰之力就破掉敌人的地宫禁制。”

    冷锋眼中却闪过一丝骇然。

    玩家们对寻宝鼠和特工鼠小队的战绩可以用心有余悸来形容。

    从沙都时期寻宝鼠和特工鼠小队摧毁机械堡垒开始，再到后来一系列大事件中，屡次有它们的身影出现。这几头老鼠凑在一起，简直就是为了干大事而生！

    “你确定要派出寻宝鼠和特工鼠小队？我感觉它们不光会破坏地宫的禁止，甚至有可能会连着地宫一起给毁掉。”冷锋开口说道。

    “不慌，在这一点上我们还是要相信符神星的。萨特一族能把符神星干趴下，怎么也不是泛泛之辈。应该还是能扛住这几头老鼠的霍霍。”

    “那我们就试试。”

    总指挥和副指挥同意，其他负责参谋的成员眼神中也都跃跃欲试，甚至连玩家都在期待这五只小老鼠又会带来怎样的奇迹。

    现在，所有人都要化身乐子人，看乐子了。

    P.S：推荐好基友的新书，《我的未来日记不可能是绝笔》，怀揣着一本未来日记，荀曦在这个绝望的世界里艰难求生，他坚信：我的未来式，由我做主！<!--over-->

