    霍格看到半龙人首领迅捷无比地扑击向前，握着伪装成钢叉的武器快步跟上前去。

    越来越多的战蜥人现身，从褐色土地上露出身形，它们似乎不愿放弃被困锁的同伴，准备施以营救、打算奋力一搏。

    “一群愚蠢的家伙。”

    半龙人首领哂笑着说，龙裔与龙裔之间有着天然的阶级区分，战蜥人的血脉难以与半龙人相提并论。即使数量多出一倍，这些家伙都不能战而胜之，何况，现在是半龙人人数占优。

    它们像人类一样纵跃奔跑，领头者们手臂间缭绕起游动的闪电，而后挥动钢叉，雷霆直接贯入战蜥人一方的阵地，那是半龙人的天赋能力，一些强大者已经拥有了近龙的力量。

    “杀死它们。”

    半龙人的低沉喘息接连响起。

    就在双方接触的一刹那，霍格接过族裔递来的短斧，对准半龙人毫不犹豫的掷出，旋转飞斧如流星赶月飙射，撕裂空气的声音仿佛少女的高亢尖叫，混合着某种野兽的咆哮声，强大的音浪狂扫而过，将背对他的一大批半龙人震得摇摇晃晃，狭长耳朵嗡嗡作响。

    长期持有【艾撒克斯·渴血】，再加上本身的龙脉赋予与辐射畸变，让霍格产生了许多不为人知的能力，这是其中之一。

    不过作为龙裔，半龙人的感知能力并不迟钝，它们的首领甚至已经能够与敏锐挂钩，所以当霍格挥动手臂的时候，如芒在背的针刺感唤醒了它的本能，半龙人首领侧身一跃，空中扭身，正好看到尖叫的飞斧划过眼膜，削掉与它呈一条直线上的同族脑袋。

    一击未能奏效，半龙人首领回过头来，盯着与自己对视的霍格，露出满嘴的细密尖牙。

    “叛徒。”

    它说，到现在还是未能识破豺狼人的伪装。

    但这并不妨碍半龙人的反击。

    飞斧的狂啸音波造成了很大的噪音，能让体质虚弱者陷入恍惚状态，不过这招用来对付普通人不错，如果想压制半龙人似乎还差点火候，这些穷凶极恶的龙裔个个身强力壮，些许创伤对它们来说并无影响。

    半龙人首领掉过头来，强大的雷霆与电弧迸发出现，准备先反手绞杀这群忤逆自己的渣滓。

    霍格弓腰低头前冲，清开道路，强大的力量让他得以轻松切开半龙人的身体，在奔跑途中，豺狼人的形体已经无法遮掩，不断涌动的力量让他被迫露出身形，染血鬃毛闪闪发亮。

    一头半龙人手持钢叉，想把这头巨大的豺狼人拦下来，没想到寒光一闪，钢制棘叉连带着身体劈成两半。

    冲锋一旦发起，不达目的便无法停下，五六只驽矢落到霍格一秒前所在的位置，这种时候绝对不能停，否则就会变成筛子。

    其实对现在的霍格来说，普通箭矢已经很难对他造成太大伤害，但豺狼人还是本能的用上在决斗场中用鲜血换来的经验，尽可能避免受伤。

    接连砍倒了四五头半龙人，一发附有雷霆的阴险弩箭射向胸膛，霍格猛然扭身、更改方向，但他毕竟不是恺撒那样的怪物，肌肉不可避免地因为剧烈变向而产生撕裂，箭矢落入身旁地表，而后炸开。

    对方预判了他的位置，但没想到霍格有突然变向的能力。

    路线被阻，一把带倒钩的短刀划开霍格的后背，因被辐射彻底污染化为黑色的血溅了出来，这样的冲锋其实让尼禄、二哈这族首领来干如鱼得水，豺狼人却并不擅长。

    越来越多的半龙人围拢上来，他们预判有误，对方并不是只有一座营地，而是有着互为倚靠、呈三角形的三个落脚点，牵一发而动全身，整个恶龙的半龙人军队都加入了这场战斗。

    情况似乎有些不妙。

     “这玩意还没用过。”

    霍格狞笑一声，一脚踹开敌人，回头看了一眼已经被分割切割的族裔，抓住战斧的右爪微微松开，然后再度握紧。

     艾撒克斯·渴血。

    豺狼人首领踞蹲下身，手脚血管如同蚯蚓暴露，瞳孔也变得鲜红欲滴，强大的力量贯穿全身，霍格的神经反应一下比原先快了数倍，单手抓住扑上来的半龙人头颅，而后捏成肉渣。

    ……

    主物质界艾拉迪亚，北地王庭，黑龙皇帝盘踞在王座上，眯着眼睛，看着自己的施法者团队为他呈现出的画面。

    当霍格与半龙人的冲突爆发之后，画面就开始扭曲变形，这是携带者力量对窥视法眼产生的正常扰动，画面里霍格朝半龙人扑了上去，硬抗了一记雷霆，游动的电弧几乎就在恺撒眼前炸开。

    探知间的投影光幕瞬间消失不见，恺撒知道，窥视法眼被毁掉了，那只是一个普通的效能法术，无法承载能量攻击。

    不过这并不能蒙蔽黑龙的视线，要知道不止霍格，几乎每一头前往执行深入任务的族裔都携有窥视之眼，施法者们很快连接它们，重新获得画面，让黑龙换了一个角度继续观察战斗。

    霍格的遭遇与处理方案都在黑龙预料之中，恺撒既然让霍格带着【渴血】前往，就没有不允许他使用的意思。

    如果豺狼人能顺利深入彩色龙领地，探查到三到四头色彩龙的详细消息，那当然最好，但如果防守太严密、任务无法完成也没关系，因为临走之前，恺撒还给霍格提供了另一条路可选——尽量将动静闹大。

    一个简单的试探性操作，恺撒想看看这支讨伐自己的恶龙同盟能做到什么程度，虽然那些家伙都是听从提亚玛特神谕从各地赶至，但究竟能否协同作战却是个问题，恶龙间的明争暗斗不比人类少，这全都源于伟大的提亚玛特陛下。

    至于霍格，恺撒不是特别担心，他对豺狼人首领的能力有着清楚的了解，只要别碰上古龙，拎着传奇武器的霍格都能拥有一定的自保能力。

    与此同时，动用【渴血】后发疯的霍格已将敌人屠杀殆尽，好不容易冷静下来，正盯着满地的血与骨思索如何善后。

    冷不防，一声低哮在丘陵上空炸响，一头通体深红的巨龙从丘陵后方升上天空，脊背上仿佛有火焰燃烧，巨大体型投落的阴影覆盖了这片盆地。

    “低级的比拼。”

    它降落，呼啸的狂风将仅剩的豺狼人吹得东倒西歪，昂着头俯视豺狼人首领手里的魔法物品，发出嗤之以鼻的声音：“不错的武器，可惜跟错了主人。”