    以后没了赵长老使坏，外门也能干净许多。

    “不用谢我，这种人我也看不惯。”许桃不在意的说道。

    “说回正事吧，这次失踪的是不是齐成和他妹妹齐梦？”许桃问。

    “正是。”石中天叹了口气。

    “齐成师兄和齐梦师姐一定是遇害了，说不定害他们的就是赵长老指派的那位护道弟子！”李刚越想越觉得就是这么回事。

    “是与不是等找到他们兄妹二人不就能知道了。”叶风说道。

    ……

    “陈师兄，我们已经在这里守了整整三天了，齐成兄妹还是没有出现。

    他们俩个肯定已经死在白骨岭了, 不如我们现在就赶回宗门吧。”林茂抹了把头上的冷汗，有些烦澡的说道。

    这白骨岭简直太可怕了，明明是大白天头顶上还顶着烈日，可就这么热的天气，站在白骨岭外围不但没有感觉到一丝温度，还让人忍不住冷汗直流。

    “走什么走！宗门派来的人就要到了。

    等到宗门派来的人到了之后，确定过齐成兄妹的生死，再行离开也不迟。”陈仁不耐烦的说道。

    “可赵子诚和申屠海那两个家伙, 直到现在都还没有放弃寻找齐成和齐梦二人。

    我怕再留在这里万一让他们发现了问题, 我们到时也会很麻烦的。”林茂担心的说道。

    “怕什么，那两个家伙也是在宗门里得罪了人，才会被安排进这个小队。

    他们在青岚宗本就无依无靠，如果他们不识趣非要多管闲事，我不介意送他们一起下去。

    反正北域本就是混乱之地，死几个人再正常不过。”陈仁的眼中闪过一丝寒意。

    “既然陈师兄这么说，那我就放心了。”陈仁怎么说也是一个金丹，杀两个筑基肯定是轻而易举。

    大不了事情败露，再杀了那两个家伙灭口就是。

    在他看来，赵子诚和申屠海简直就是多管闲事。

    明明齐家兄妹和他们并没有什么关系，偏还要护着他们。

    要不是有这两个家伙多次维护，陈师兄早就找到机会除掉那二人了，也不用故意将他们引进白骨岭这么麻烦。

    这两个家伙如此不识趣，死了也不可惜。

    “赵子诚和申屠海呢，他们现在在哪儿？”陈仁看向林茂皱眉问道。

    “他们好像往那边去了。”林茂指了个方向。

    见是那个方向, 陈仁也不在意。

    反正朝那个方向去, 他们就算是找到死也不可能找到人的。

    四个时辰后

    许桃小队的人终于在白骨岭外和陈仁小队汇合了。

    此时赵子诚和申屠海已经失望而回。

    二人已经尽最大的努力在找人了，可还是找不到人。

    齐成兄妹完全就是生不见人死不见尸，不管用何种方法都联系不到这兄妹二人。

    “你们最后见到他们是在什么时候，他们两个失踪之前在做什么？”许桃看着陈仁四个问道。

    谷咆

    “我们最后见到齐师兄和齐师妹是在三天前，我记得当日陈师兄派我们在附近寻找剑骨。

    等我们按照约定的时间回来，就发现齐师兄还有齐师妹不见了踪影。

    我与申屠兄已经把能找的地方都找过了，现没有没有找的地方，也就只有白骨岭的内围了。”赵子诚皱眉说道。

    其实他和申屠海一直怀疑齐成兄妹的失踪和陈仁有关，可他们没有证据能证明这一点。

    没有证据的事，当然也就不好拿出来说。

    “你让他们几个帮你去寻找剑骨？”许桃意味深长的看着陈仁。

    “是，不过弟子只是让齐成他们在外围寻找，白骨岭的外围还是相对安全的，只要他们不深入白骨岭内围就不会有事。

    弟子也不知道齐成兄妹俩是怎么回事，怎么就突然不见了。”陈仁一脸担心的说道。

    如果不是知道他的底细和为人，他这副为了同门的安危担忧不已的表情还挺能糊弄人的。

    “许师叔，陈师兄说的可都是真的啊！

    自从齐家兄妹失踪，陈师兄一直都在努力的寻找他们。

    可不管我们怎么找，都还是一点消息都没有，这才不得已上报了宗门。

    陈师兄一直都在担心齐成兄妹的安危，现在见了许师叔, 陈师兄也总算是可以放心了。

    以许师叔的本事, 一定能找到齐成他们！”林茂一脸希冀的看着许桃说道。

    如果换了个人，被对方这么一捧，肯定就大包大揽的承诺一定能找到人。

    可许桃会上这个当吗？那必须不能啊！

    “你是谁？我跟你很熟吗？”许桃突然笑着问。

    “弟子是外门弟子林茂，许师叔是太上长老的爱女，又是亲传弟子，师侄哪里够资格与许师叔相熟。”林茂一脸谦虚的说道。

    事实上他确实与许桃不熟，之前甚至连面都没见过。

    许桃在宗门内的时候一般都呆在无忘峰，就算偶尔外出也不会去他们外门弟子生活的区域，连面都见不着，如何相熟。

    “既然我和你不熟，那你又凭什么觉得我一定能找到齐成兄妹。

    连我都不敢说一定能找到人，你倒好，倒帮我打起包票来了！”许桃厉声一喝，眸光凌厉。

    林茂一脸惶恐的跪下，连连向许桃赔罪。

    “是师侄说错话，是师侄说错话！

    还请许师叔莫要见怪，师侄再也不敢了！”

    林茂知道自己得罪不起许桃，再加上又听说太上长老最近已经回到了宗门。

    有太上长老在，现在全宗上下谁还敢招惹许桃这个煞星。

    “下次小心一点，我许师叔都还没说话呢，轮得到你在这儿逼逼。”冯小娥居高临下的看着林茂，眼神中带着一丝不屑。

    这家伙一看就不是什么好人，八成和陈仁是一伙的。

    谁不知道这陈仁就是赵长老派来监视齐家兄妹的，和陈仁混在一起的能是什么好东西。

    “许师叔，林茂他不是故意的，我在这里代林茂向您道个歉。

    现在齐成兄妹生死未卜，我们还是找人要紧啊。”到底是自己带出来的狗腿子，该维护的时候还是要维护一下。

    林茂一脸感动的抬头看向陈仁，眼底满是感激。

