    第637章我会让你十倍尝还！

    “哈哈哈——”

    堡主忽然发出了骇人的冷笑，猛的抬手，一手掐住了林苏苏的颈脖。

    阴厉如魔的道，“你既然能拿到她的这幅画，那一定就是她身边最重要的人，她该死，她身边的所有人都该死,本堡主先掐死你！”

    厉吼着，手上力度骤然加大，是真的要掐死她的节奏。

    林苏苏抬手，艰难的握住了她的魔手，气若游丝的道，“堡主要，要掐死我,也,也请给个说法！”

    堡主整个人处于疯狂暴怒之中，凛凛的怒意充斥着整个石窟，嗓音因为怒极而沙哑，甚至微微颤抖，“本堡主要你们死，全都死掉！”

    嘶吼着，手上力度越发加重。

    林苏苏说不出话了，小脸紫涨，长长的吐着舌头，却再也哼不出一个字。

    鼻尖的气息逐渐薄弱，脑子因为缺氧而眩晕，心内哀嚎，天要亡我，她看来要被堡主生生掐死在这里了……

    白眼越翻越大，瞳孔逐渐涣散，仿若要失去意识之际，耳边忽然传来“啊——”一声尖叫。

    掐在颈脖上的魔手骤然松开，新鲜的气息立即灌入鼻尖,林苏苏一下子被呛着，抚着颈脖大口大口的喘气……

    “苏苏……”

    一道熟悉的声音在耳边响起，下一秒她便落入了一个熟悉的怀抱。

    “苏苏，怎么样？”

    男人紧紧的揽着她，嗓音焦急而沙哑。

    林苏苏抬眸，看见了那张熟悉的俊脸，满身的疼痛顿时得到了安抚，低低道，“皇，夜，夜哥哥，伱怎么来了？”

    夜千寒看着她苍白的小脸，心疼得无以加复，还好，还好他及时赶到了，不然……

    他不敢往下想，因为那是他无法承受的结果！

    只能用力的搂住她，恨不得将她镶进自己的骨头缝里！

    堡主被一柄尖刀插中了手腕，鲜红飞溅，痛得她一个踉跄往后退了几步,一手拔掉了尖刀，用力捂着手腕，看着面前男人，凌厉问，“你是谁？如何进来的？”

    夜千寒抬眸看了过来，眼眸通红，脸上阴云密布，周身散发着地狱般的寒意。

    沉冷如魔的道，“你不需知道我是谁，你只需知道，动了苏苏一根汗毛，我会让你十倍尝还！”

    “哈哈哈，哪里来的黄毛小子，好大的口气，既如此，那便让你们一同上路了！”

    堡主冷然一声，胳膊一甩，一条白绫瞬间飞出，直接朝着夜千寒裹了过来。

    夜千寒抱着林苏苏飞身闪到了一边，将林苏苏放在一旁，低低道，“等我！”

    说着，大手抚向腰间，瞬间抽出了一柄软剑，软剑挑起炫目的剑花，朝着再次飞来的白绫迎了上去，眨眼之间，两人便过十几招。

    堡主没想到这臭小子功夫不错，竟然能接住她的招数，斗意被瞬间激起，更凌厉的招式如闪电一般直劈而来，一条白绫被甩得仿若万千利刃，拂过之处带着摧枯拉朽的气势。

    夜千寒一柄软剑仿若削铁如泥，剑花飞溅之间，凌厉的白绫成了漫天飘絮一般，纷纷扬扬落下。

    堡主脸色微变。

    这臭小子，功夫在她之上，这么缠下去不是办法，不过在她的地盘，她还能吃亏了不成！

    (本章完)

