    

    “噗嗤！”

    前一秒还趾高气扬，觉得掌控一切的季无名，骤然之间脸色巨变，眼眸之中尽是惊恐。

    他的身前，可是玄铁打造的铁柱，镇压封印的一根柱子，材质不可能有任何的问题，否则不可能镇压住他万年岁月，而且他已经无比的谨慎了，将当年的血王铠甲召唤穿在身上，血王铠甲的防御力，那可是极其的恐怖，但是依然被这幼竹刺穿了。

    而且一股力量，从幼竹上爆发，瞬间侵入了季无名的体内。

    “嗯，不好！”

    “是哪位，他竟然还藏身在南天学宫之中，难道就是为了防止我挣脱封印吗？”

    “可是，我已经很小心了，南天学宫内的所有弟子、长老、院长都被感受过气息，甚至是整个南天城，十年之间，我感受了所有人气息，为何没有察觉对方，难道对方是一位无敌境界不成。”

    “嗖！”

    此刻的季无名，心思百转，眼眸之中浮现一抹惊恐之色，哪里还敢留在此地，至圣诛杀南天学宫所有人，这瞬间更是没有了心思，因为此刻感受到那股力量之后，季无名意识到，可能自己会死，血蛮妖魂其实并非不死不灭，在至强意境，特殊的力量下，他们妖魂是会被磨灭的，毕竟现在的他，实在是太弱了，不似当年那般的强大。

    季无名的身体，立即化作了一道血光，消失在了学宫之中。，

    “嗯？”

    “逃了，竟然逃了，刚才那是什么攻击，血蛮妖魂竟然受伤了？”

    此刻的南天学宫之中，一个个强者的眼眸之中，尽是惊恐之色。

    “好强！”

    “啪！”

    此刻的季战，直接跪下，对着幼竹飞来的地方一拜，“南天学宫第七十三代祭酒，拜见前辈！”

    季战觉得是南天学宫的前辈高人潜伏在学宫之中，但是季战跪拜之后，没有收到任何的回复，不由狐疑起来。

    “祭酒大人，怕不是我们南天学宫的前辈，不过现在血蛮妖魂逃走了，咱们如何是好，万一血蛮妖魂伤好了，回来的话，我们就完蛋了。”一个个长老，院长的目光，落在了季战的身上。

    “劫数也！”

    “这是我们南天学宫的劫数，只能求助皇族了，皇族当年镇压血蛮妖魂，自然是有目的的，他们或许有杀死血蛮妖魂的手段，太可惜了，刚才血蛮妖魂被重创，我们若是第一时间出手，或许还是有希望将血蛮妖魂留下来的。”季战此刻后悔无比，刚才的那一瞬间，若是不愣住，选择出手，真的有机会重新镇压封印血蛮妖魂。

    但是现在的血蛮妖魂逃了，血蛮妖魂一旦潜伏起来，绝对不可能寻到，而且现在对方界域之力降临，血蛮妖魂恢复的会极其的快，一旦恢复道巅峰，那么就是一场天大的浩劫。

    “祭酒大人，我等有罪！”

    一个个院长、长老瞬间跪在了地上，刚才季无名被重创的瞬间，他们也没有立即出手。

    “现在不是说这些的时候，必须得向皇族求救了，我们这些人，没有人会希望血蛮妖魂活着的，因为血蛮妖魂对我等怨恨极其的深，五百年前的三所学宫，可是无一人存活，他不死，我们也活不成的。“

    “而且真要有罪，也是我有罪，是我一直没有发现季无名的异常！”

    季战脸色苍白无比。

    夜空之中，刚飞出南天学宫的季无名，身体瞬间僵住了，因为此刻在他的身前，出现了一道白衣身影，脸上带着金色面具。

    看见这道身影的瞬间，季无名呆住了，因为此刻的季无名，感受到了一股熟悉的气息。

    “你是苏秀衣，苏师兄？”

    季无名试探性的问道，因为此刻的季无名，实力提升极大，血蛮妖族对气息极其的敏感，再加上看着苏秀衣身边还躺着一人，眼眸之中浮现一抹异色，躺着的身影，正是铁柱，除了苏秀衣，怕是无人会救铁柱。

    他的分魂选择铁柱，也是为了以防万一，因为铁柱没有人理会，就算是他的主魂被诛杀了，他还能保住分魂，但是万万没有想到，分魂竟然被灭了。

    “你不该动他的。”

    苏秀衣看了一眼铁柱，神色冰冷的道。

    “果然是你，因为整个南天学宫，整个南天城我都查探过了，唯一没有进入万文院查探过。”季无名神色冰冷的道。

    此刻的季无名，意志力仔细的观察着周围，他不觉得之前伤他的是苏秀衣，因为苏秀衣就算是天赋绝世，在毫无资源的万文院之中，也不可能修炼到那等境界。

    “嗖！”

    季无名动了，急速往苏秀衣而来，想要抓住苏秀衣，作为保命符，觉得苏秀衣身后有人。

    手里出现了一柄血色的弯刀，以极其刁钻的角度杀向苏秀衣，此刻的季无名，丝毫不敢大意，催动了半步无敌境界的修为，因为季无名觉得，自己活命的机会，就是抓住苏秀衣。

    然而，面对季无名的杀招，苏秀衣的脸上，不见丝毫的恐惧之色，嘴角扬起，淡淡的道：“你没有查探万文院，不是忘记了，而是不敢，因为万文院内的诅咒之力，正是你的克星，诅咒之力，可以针对诸天万族，哪里无敌境界都不敢入，你更不行。”

    “而我，现在要告诉你一个坏消息，我领悟了‘咒’字意志文，掌控了诅咒之力。”

    “死吧！”

    下一刻，在急速接近苏秀衣的季无名眼中，苏秀衣的眉心，出现了一个意志文，正是咒。

    看见这枚意志文的瞬间，季无名的神色大变。

    但下一刻，苏秀衣的身边，一个个的意志文出现了。

    ‘静’‘忍’‘封’‘阴’‘幻’‘喜’······

    十几枚日月境的意志文环绕，让季无名的身体停滞了片刻，高手过招，呆滞片刻，足以致命。

    苏秀衣施展南天学宫的绝学碎心掌，携带诅咒之力，击中了季无名。

    “你······”

    季无名此刻，直接绝望了，妖魂直接从季无名的体内挣脱而出，下一刻满天的血光再现，意图再次逃命。

    然而苏秀衣的意志文再次发力，血蛮妖魂的眸子里，尽是绝望之色，面对这种效果的意志文，憋屈无比，眼瞳猛地一缩，在他的眼眸之中，苏秀衣的身体出现在他的身前，一道诅咒之力，打入了他的妖魂之中。

    “啊······”

    凄厉的惨嚎声，响彻虚空！        

