    严浮一眼不眨的盯着那张银行卡，回道：“一样，不过你要是用不了的话，我可以帮你花花。”

    “这事就不用你操心了。”

    苏凡把自己的卡放回了兜里。

    “你明天要是没什么事，陪我去个地方呗？”

    苏凡什么都没问，直接答应了下来：“行。”

    等快到晚饭的时候，苏凡才看到杜凝婉出现。

    他想起苏母的吩咐，只好硬着头皮朝她走了过去。

    “婉姐？”

    杜凝婉听到熟悉的声音，惊喜的转过了身：“苏凡？”

    “那个…你明后天有空吗？”

    苏凡不太好意思的问道。

    “有啊，怎么了？”

    “没事，我妈听说我有朋友来密市，所以让我邀请你去我家里吃饭。”

    苏凡还是觉得有些别扭，但如果不按照苏母说的去做，那她肯定会认为是自己心虚，所以才不敢把人带回去。

    杜凝婉柔情一笑的回道：“那后天可以吗？”

    “行，那到时候电话联系。”

    两人一同来到了餐厅，顺势坐在了一起。

    火锅冒出的热气，熏得苏凡直犯困。

    他简单吃了两口，实在没胃口的放下了筷子。

    严浮眼疾手快的最后一个丸子，看他放下筷子便问道：“怎么吃那么少？”

    “嗯，不太饿。”

    苏凡困得眼睛都有点睁不开了。

    “要不你今晚就别回去了，反正房间有的是。”

    苏凡打了个哈欠儿，摇头道：“不了，我还是回家吧。”

    “你们慢慢吃，我先去沙发躺一会儿。”

    蒙虎连忙把嘴里的食物咽了下去，说道：“我也吃好了，咱走吧。”

    宁博本身就对肉食不感兴趣，所以也跟着放下了裤子。

    苏凡见他们都起了身，也就没再坚持下去。

    他看着其他人说道：“那我们就先走了，有事随时联系。”

    严浮眼也不抬的挥了挥手，他的注意力全都在锅里的食物上。

    “我去送送他们。”

    杜凝婉举止优雅的放下碗筷，随后起身走向了门口。

    她一直跟着苏凡他们走到路边，眼神略带不舍的看着他们。

    苏凡开玩笑的说道：“别送了，小心找不到回去的路。”

    “我哪有那么笨。”

    杜凝婉被他的话逗笑了，原本不舍的情绪也淡了几分。

    在这个地方，除了苏凡和宁博之外，她谁也不认识，所以自然而然对他们两个有了依赖心。

    她一直站在原地目送着他们离开，直到再也看不到他们的身影，她这才转身走了回去。

    ……

    另一头，苏凡三人回到家的时候，天已经彻底黑了下来。

    从电梯出来的时候，蒙虎的肚子忽然咕噜咕噜的叫了起来。

    苏凡下意识的看向了他的肚子，问道：“饿了？”

    蒙虎有点不好意思的笑了笑，虽然话没明说，但他的笑容已经回答了苏凡。

    苏凡伸手在门把手上按了一下，防盗门发出“滴滴”两声响后，自动打开了门。

    他进屋的第一件事就是直奔厨房，但厨房的台面上空空如也。

    苏母听到动静从房间走了出来，问道：“找什么呢？”

    “妈，你跟我爸吃饭了吗？”

    苏母点头回道：“吃了啊！你爸不是说你们不回来吃饭吗？”

    苏凡顿时有种打脸的感觉，他愣怔的看着苏母，不知该如何开口。

    这时，一阵咕噜噜的声音响起。

    苏母瞬间明白过来，她白楞一眼苏凡，转头准备喊苏父的时候被苏凡拦了下来，“妈，别折腾我爸了，我一会儿给他煮点方便面就行。”

    苏母一脸嫌弃的问道：“你会吗？”

    “当然了，我又不是三岁小孩。”

    苏凡直接撸了袖子，大步的朝着厨房走去。

    就在他推开玻璃门的时候，他突然停了下来，转过头看着苏母说道：“差点忘了，我已经约完人了。”

    “哪天来？”

    “后天。”

    苏母立马折回了卧室，她得跟苏父好好商量一下才行。

    另一边，苏凡翻箱倒柜的找到了五包方便面。

    “要不我自己来吧？”

    蒙虎站在厨房门口问道。

    “不用，几分钟的事。”

    苏凡接了一锅水，然后开始拆起了包装袋。

    蒙虎在他身后看到那满满一锅的热水，这怎么跟苏父平时煮面的时候不太一样呢？

    虽然心里有些质疑，但又不好意思说出来。

    等到煮好了面，苏凡冲他灿烂一笑的说道：“水好像放多了呢。”

    为了不打击他的积极性，蒙虎只能微笑道：“没事，味道正好。”

    “行，那你慢慢吃，我先回房了。”

    苏凡边走边抻了个懒腰。

    回到房间后，他连衣服都懒得脱，直接栽倒在了床上。

    这一觉睡得特别充实，直到日上三竿才转醒过来。

    就在他欣赏窗外的蓝天白云时，枕头下的手机突然震动了起来。

    他接起电话就听对方催促道：“你在哪呢啊？”

    苏凡下意识的回道：“家啊。”

    “你怎么还在家啊？不是说好今天陪我出去的吗？”

    苏凡早就把这事忘到了脑后，所以压根就没想起来。

    “你在哪呢？”

    电话那头的严浮语气略显着急的说道：“地址早发你了，你赶紧过来。”

    “知道了。”

    苏凡挂了电话后，又在床上躺了一分钟。

    他抬脚踢了踢上铺的床板，问道：“宁博，你去不去？”

    “不去。”

    宁博很干脆的回绝了他。

    苏凡低头看了看身上的卫衣，然后穿上拖鞋下了床。

    在他开门出去之前，再次问道：“你真不去吗？”

    宁博在床上打着坐，双眼紧闭的回道：“不去。”

    “行吧。”

    苏凡没打算把他看得太紧，于是独自出了门。

    他搜了一下严浮给他发的地址，那地方正好距离他家不远，所以他打算走路过去。

    苏凡跟着导航东拐西转的来到一家摩托车行，他抬头望着金灿灿的牌匾，一度怀疑自己是不是来错了地方。

    就在这个时候，车行的销售人员眼尖的发现了他。

    一个长相还算甜美的女孩走了出来，很有礼貌的朝着苏凡打了声招呼：“先生，您感兴趣的话，可以进里边看看的。”

    “我……”

    苏凡的话还没等说完，就见严浮风风火火的从店里走了出来。

    “你怎么才来啊？我都等你半天了！”

    苏凡先是看了看严浮，随后又抬头看了看牌匾。

    严浮拉着他的胳膊就往里走，等不及的问道：“你说我买什么颜色的摩托车好呢？”

    “你怎么突然想起买摩托车了？”

    严浮很自然的回道：“这不发奖金了吗？我不得好好犒劳犒劳自己嘛。”

    “你那份花了吗？要不你也选一辆？”

    苏凡对这些东西不是很感兴趣，所以毫不犹豫的摇了头：“你还是自己享受吧。”

