
　　我把手背上的竹签拔出来扔在一旁，痛的又是倒吸一口凉气，不过听到张哈子的话后，我倒是眼睛一亮，急忙问他，你晓得啷个破解这挂印悬碑了？

　　他摇头，讲，只是一个想法，到底能不能行，暂时哈不晓得。

　　自从张哈子没有了匠术之后，说话做事比以前要低调内敛许多，没把握的事情也不像以前那样说的自信满满，而是话不说满，做人做事都留了几分余地。

　　我知道，这并不是张哈子圆滑世故了，更不是他胆小怕事了，反而是他负责任的表现。毕竟他这样，总比那些明明没能力把事情给办好，却非要打包票说自己能行的人要强的多。

　　而且也正是因为有这三分余地，使我能提前有个心理预期，在他解决问题的时候，我也能同时开动脑筋去想想后路，而不是完全依赖他，以免他万一没成功的时候，我又没去想后路，到时候两头落空。

　　一想到张哈子以前那么骄傲的一个人，现在变成这副样子，我心里就是一阵难受，比那还在流着鲜红血液的手背还要痛。

　　不过我很快镇定下来，把这些情绪给收拾好，专心去看张哈子是怎么破解这‘挂印悬碑’的。想学技术是一方面，最关键的还是想要看看能不能帮上忙。

　　虽然张哈子让我滚一边去，但我真凑上去的时候，他并没有赶我走，甚至还特地挪了挪身子，给我让出一点空间来。

　　于是我蹲在墓碑前，仔仔细细的看着张哈子接下来的操作。

　　他先是用手摸了摸墓碑上的那个手掌印，然后回过头来问我，有没有觉得脖子有些紧？

　　我讲，早就有这种感觉了，但是摸起来又没得么子变化，就好像是脖子里面长了个瘤子一样，在压迫我的气管。

　　张哈子闻言冷哼一声，讲，掌印哈只弯曲到这个程度，你就已经有啷个明显滴感觉老，等到彻底握成拳头，你哈有命活？这挂印悬碑果然名不虚传，哈好发现滴早，不然老子也没得办法老。

　　张哈子这话我是感同身受，要是再晚一些，甚至都不用等到握成拳头把我的喉咙给捏碎，我就会因为窒息而死掉。

　　张哈子说完之后，就伸手在那掌印上仔细摸索着，他侧着脑袋，看上去好像是在找寻着什么。

　　我原本想要问他在找什么，我好指给他，但一想到张哈子既然没有向我开口，就说明他要找的东西只有他自己知道，要么就是只能他自己找到才有效。

　　于是我蹲在一旁，一言不发，等着看张哈子接下来的动作。

　　摸了好一阵之后，我看见他侧过身来，伸手到我面前，讲，拿过来。

　　我闻言直接傻眼了，急忙问他，什么东西？不对啊，你什么时候把东西放我手上让我帮你拿着了？

　　张哈子讲，我日你屋个先人板板，老子刚刚才把东西插到你手背上，你就忘记老？

　　插我手背上----好吧，是那根竹签！刚刚被我扔掉了，但应该还在附近。

　　于是我俯下身低下头，开始在地上仔细的寻找着。

　　没一会儿，我就在我的脚下，找到了那截还带着我血液的竹签，顺手递给了张哈子。

　　他接过竹签之后并没有急着动手，而是对我讲，哈挫挫，这座坟周围有没有泥巴？

　　我看了一眼坟墓四周，发现这座坟虽然是几百年前的，但四周的地面，包括之前走过来的司马道（也称神道），都是经过特殊处理过的，硬邦邦的，呈灰白色，看上去很像是以前的‘水泥’。

　　这种‘水泥’大多是用石灰、米汤、泥巴等东西混合而成，虽然没有现代水泥那么坚固，但放在古代已经足够坚固。修城墙的的水泥，大多就是以此来代替。

　　见到坟墓四周和司马道都被这种‘水泥’所覆盖，我不由得感慨一句，这墓主人生前一定是个大人物，否则根本用不起这种规制的墓葬。不说多了，光是这米汤一项，就奢侈到要人命了。

　　张哈子讲，少放屁，赶紧去找泥巴。M.23sk.com

　　我原本还想打封土的主意，但走过去后，才发现封土都被这种水泥给覆盖着，徒手根本不可能弄到泥巴，除非是用篾刀把这层水泥给捅个窟窿。

　　但这种事谁敢做？谁捅谁死！

　　无奈之下，我只好往远处走，然后好不容易才用篾刀刨了一些土回来。

　　等我弄回来之后，张哈子一捏就给扔掉了，说这玩意儿不行，还问我附近有没有水？

　　我刚准备起身查看，就见他摇头，讲，莫找老，应该没得，不然我应该听得到。

　　我问他，要水搞么子？要不我回村里取？

　　他再次摇头讲，来不及老。

　　我看了看墓碑上的手掌印，现在还只是刚刚弯曲第二指节，按照这个速度下去，我一来一回应该不成问题。

　　但张哈子却讲，你就啷个确定你这一来一回之间，都是一帆风顺，不会遇到鬼打墙？

　　我顿时愣住，随即摇头，苦笑一声，讲，不确定。

　　不仅不确定，甚至我还可以肯定，一定会遇到鬼打墙。就算不是鬼打墙，也一定会遇到其它的什么东西，反正一定会拖延时间，不让我回到那座坟附近。

　　我讲，要不你跟我一起回去取水？

　　他讲，那哪个守到这里？我们没发现这个手印也就罢老，现在发现老，你觉得对方哈会按照之前那个速度来握拳？

　　确实，现在是因为有我们在这里，对方不敢露头来改变手掌的弯曲速度，但如果我们都走了，对方肯定会让这手掌加快弯曲速度，到时候有可能我们都还没走回村子，我的喉咙就已经被捏碎了。

　　这也不行，那也不行，难道就一直在这里等死？

　　张哈子想了想，然后起身，面朝坟墓，噗通一声跪了下去，连磕了九个响头之后，这才直起腰，对那坟主人讲，前辈在上，今日事急从权，要是有么子得罪滴，等这事了了之后，你想啷个办就啷个办。

　　说完之后，张哈子便起身，三两步就走到我之前挖泥巴的那个地方，解开裤子就开始撒尿，然后用篾刀在那里捅来捅去，像是和稀泥一样。

　　等他把泥巴和好之后，他这才用篾刀的刀尖挑了一点回来，然后一手摸着墓碑上的掌印，等确定好位置后，握着篾刀的那只手边轻轻一抖手腕，篾刀刀尖上的泥巴便准确无误的黏在了掌印的手心正中央处。

　　弄好这些之后，张哈子便将那根带着我血的竹签斜着插了上去。如此一来，竹签的两端就分别对准了手掌的指腹和掌心方向。

　　见到这一幕，我这才知道张哈子要取水干什么，原来是要把竹签给粘上去。可是我搞不明白的是，那只是一个手掌印而已，插着这么一根竹签，能有什么用？

　　张哈子指着竹签带血的那端，讲，它能把你手指戳出血！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三尸语2更新，第269章 竹签粘泥免费阅读。https://xs.23sk.com 