    第1403章 这算不算工伤？

    《那些年我们一起追的女孩》海选的事，并没有引起多少轰动。原因很简单，因为这部电影并没有多少知名度。导演，名不见经传，演员，连个出名的都没有。这样的电影，哪里还有什么关注度？

    唯一值得称道的, 就是那号称三千万的投资了。

    这一点，是行内人士比较酸：“不就是一部青春校园片嘛，用得着三千万去拍？”

    不仅如此，仅仅拿到八百万预算的彭正伟，也郁闷了。

    是的，这电影原本是先找他的。

    虽然彭正伟不稀罕那三千万的预算，因为拍《黄飞鸿之壮志凌云》时，也是差不多这个投资。但是，彭正伟觉得方既明还是不太公平的，这差别对待太过了。自己攒剧本的，只有几百万投资。而方既明自己的剧本，就动辄上千万，甚至几千万。

    长久以往，谁不想去拍方既明写的剧本？！

    可彭正伟不想想，方既明的“眼光”什么时候出过错？

    只要是方既明花大价钱投资的电影和电视剧，都成功了。武侠类型的电视剧就不说了，创意全部都是出自方既明之手。《亮剑》和《我的团长我的团》，简直是爆了今年电视剧的收视纪录！还有《仙剑奇侠传》，即将进行竞拍。如果不是质量好，哪个省台愿意花钱去买这样的电视剧？

    至于电影，目前看就一部《黄飞鸿之壮志凌云》。不是方既明舍不得给剧本给别人拍，而是别人不敢接，这压力太大了。

    拍得好了，是方既明的功劳。

    拍得不好，票房差了，那就是你的水平不行。

    这样的舆论压力下，哪个导演愿意接手？

    嗯, 除了文业桦。

    还有沈俊伟。

    这不，拍完《仙剑奇侠传》的沈俊伟说了，不想拍电视剧，他要拍电影，于是刚刚回到燕京的方既明就拿出了一个剧本给他。“《疯狂的石头》？”沈俊伟看了剧本之后，陷入了沉思。

    “怎么，不想拍？”

    方既明好像《功夫》里的乞丐一样，掏出了其他几部电影剧本，包括了《人在囧途》、《泰囧》、《搞掂岳父大人》、《夏洛特烦恼》、《我不是药神》、《流浪地球》、《笑傲江湖之东方不败》、《唐人街探案》、《叶问》……

    然后，沈俊伟傻了。

    “不行，不要给我看。”

    沈俊伟拒绝了方既明的“好意”，因为他知道，看了之后，这些剧本肯定他都想拍的。

    可问题是，这些电影都是方既明写的剧本，都得按照剧本来拍，甚至终剪权都在方既明那里。胖子沈俊伟虽然大咧咧的不在乎这些，可他到底还是想拍自己的电影的。是的, 所有导演都这么矫情。

    方既明也不勉强，把剧本锁回了保险柜里，才笑道：“这可是你说的。”

    沈俊伟苦笑道：“就这个剧本，已经让我进退维谷了。”

    “我的建议是，你拍这个来练练手，然后再去拍你自己的电影。”方既明好整以暇地冲泡着茶叶，这南方喝茶和北方喝茶是不一样的，南方人喝茶，这小杯子是一杯接着一杯。而北方人喝茶，是拿着大茶杯直接往里面放茶叶，然后用盖子撇开茶叶喝。

    好在，方既明两种泡茶方式都懂，还有点精通。

    没办法，方既明还有这么一个爱好。

    “方董，我拍这一部电影，你给我多少预算？”沈俊伟好像最后下定了决心。

    方既明想了想，说道：“你想要多少？”

    是的，拍电影永远绕不开的一个话题，成本预算。

    这个成本预算，可以是公司全部投资。但这么做的风险也很大，所以一般情况下，都会只出四到六成。如果出品方看好这一部电影，可能会出到六成，如果出品方摸不透市场，那可能就只愿意出四成了。

    至于票房分红，自然也是这么分的。谁出资多，谁就占据更多的票房分红。

    “我觉得，怎么样也得五百万才能拍好吧？”沈俊伟试探性地说道。

    方既明沉吟了一下，说道：“我给你一千万。再者，总投资上面，你能拉回多少投资都行，反正最后公司要占六成的投资。要是你拉回的投资有四百万，那么公司就只出六百万了。这样的道理，你懂吗？”

    沈俊伟点点头，说道：“明白，明白。这点我是懂的，但问题是，我去哪里找投资？”

    “打出我的名号去啊！你看《那些年我们一起追的女孩》，只要打出了我的名号，多少人哭着抢着要投资了？哪怕是投资十万，几十万的，咱们也收着。”方既明笑道，“好菜，要分享给大家才是。”

    沈俊伟心下明白，这是在分摊风险。

    “行，那我就拍这部电影了。”沈俊伟咬了咬牙，下定了决心。为了拍《仙剑奇侠传》，他都胖了几斤，心下嘀咕这算不算工伤？

    方既明给他斟满了一杯茶，然后说道：“电影选角，我不插手，但我有最终决定权。我的建议是，选有演技的演员，比选合适的演员能更好完成电影拍摄工作。”

    “演技好的演员？”

    沈俊伟仔细一琢磨，还真的是这样。“但是，如果没有合适的怎么办？”

    方既明笑了笑，说道：“这还不懂吗，主演当然是要有演技的。至于配角，你好好在片场给他们说戏就行了。再说了，这可是一部没有多少女生戏份的电影，你要是这都拍不好……”

    “你放心，方董，我可不是什么新手，电影我是肯定会拍好的。”沈俊伟拍了《仙剑奇侠传》之后，信心爆棚了。

    因为沈俊伟知道，他可能开创了一个电视剧的新时代。

    《仙剑奇侠传》为什么拍完这么久，还没拿去电视台卖？

    就是因为特效制作比较麻烦。

    再加上沈俊伟也好，方既明也罢，都是追求细节的细节怪。所以，在特效方面宁愿多花钱，也不想弄出个塑料感来。

    所以别看《仙剑奇侠传》是一部电视剧，但是成本居然比一部大投资的电影还贵，已经超过了五千万的投资。这可是实打实的，单单是特效就做了一半的钱，可想而知这个效果有多震撼。

    (本章完)

