    这次草原王进京城，表达了极大地诚意，争取和谈，为两国人民争取福利。

    而周珲之前在边境干的有声有色，对边境开放起到了很大的促进作用，也让这个草原王看到了机遇，他自己之前就通过部落赚了些钱。

    这次也想商量开通两岸边境的事，允许商队往来。

    这对于草原是十分迫切的事, 他们主要是饲养牛羊，蔬菜和粮食其实还是来自于内陆。

    很多生活用品离不开内陆，完全封闭苦的是草原人民，这才是这次投降和谈的主要目的。

    玟玟听安国公说完朝堂的事后说：“这个草原王更厉害一些，善谋略。”

    “没错，我倒觉得他不好战也是件好事，这场战我们确实打赢了，可也劳民伤财没捞到太多好处，不过是震慑了草原骑兵而已。其实我们也很需要和平。”

    不当家就不知道柴米油盐贵，皇上也不想打仗，劳民伤财，国库又不是泉水，咕嘟咕嘟冒银子，想啥美事呢。

    打一次仗就要征兵，男人都死光了，生育率就会下降，就没人了，会直接影响国力的。

    这次和谈两国都很迫切。

    “过几日要举办宴会, 还有比武还有游戏。玟玟你也辛苦多年了, 珲子能去，你也跟着去吧, 你带上陆氏, 你祖母年纪大了就不去了。”

    安国公做了安排，宫里宴会女眷也能出席看个热闹，但老太太确实年纪大了，马氏不够机灵怕稳不住，玟玟就必须要出席。

    “是。爷爷，您有什么交代要带给贵妃娘娘的么？”

    “也没有什么了，如今她稳着就行，皇子们都大了，太子地位稳固，也不需要她争抢什么。”

    安国公摇头，不需要贵妃去争什么了，闺女能过安生日子就行，其他不需要了。

    “是。”

    太子这次也参与了西北战事的国策，辅佐安排了很多事情，做得可圈可点，得到了朝臣们的一致认同，这份功劳是跑不掉的。

    这几日周珲回来一直养伤，好容易伤好了又要忙和谈的事，还有将领們的军功以及后续安抚事情都要去做。

    周珲忙的厉害，不过在忙也没忘了儿子们的教养, 每日回来都要考校一番，问问上学的情况，了解孩子们的动态。

    周珲指点孩子们的读书习武，和孩子们努力拉近感情。

    琢哥和哲哥两个跪在地上，趴在舆图上找。

    周珲说一个地点就让他们去找，俩孩子找的可认真了。

    舆图并不好认，这俩孩子是跟世子和安国公学的。

    “爹，草原也挺大的。”

    “是挺大的，草原上还有沼泽，掉进去人就完了。”

    “那之前那个死掉的草原王其实没有真正的掌权吧，不然打输了仗也不至于连命都丢了。这里面也有别的门道，谁得利谁最值得怀疑。”

    琢哥想了想说了自己的分析。

    “嗯，老三好战有勇士之称，但说实话在谋略上不如其他几个兄弟，但也因为好战勇猛在草原那边其实很有威信，他杀了老大，又被老四反杀，也是注定的结局。”

    “嗯，看样子现在这个草原王一时半会换不了人了。爹，太子的那个姬妾漂亮么？”

    哲哥好奇的不行。

    “我没见到人，女子入后宫，我怎么会轻易见到。”

    周珲笑着摇头。

    “我挺好奇草原王什么样，是不是长了三头六臂。”

    谷矗

    “不会，和咱都一样，两个眼睛一个鼻子，没啥奇怪的。”

    “爹，我舅舅啥时候回来？”

    “哦，一时半会是回不来的，怎么你要什么？”

    “我想跟大牛舅舅学刀法，舅舅那么厉害，刀法一定很厉害。”

    小孩子都崇拜英雄么，大牛斩杀草原勇士，如今成为大街小巷的英雄了。

    “你爷爷的刀法比你大牛哥更厉害，你咋不学？”

    周珲白了儿子一样，慢悠悠的喝茶。

    “真的？”

    “当然是真的，你爷爷也打了半辈子仗，很厉害的。你跟你祖父好好学本事，你曾祖父的刀法也很厉害，只是他们年纪大了上不得马了。”

    “哦，好吧，那我可以给舅舅写信么？”

    琢哥挺失望见不到大牛舅舅。

    “当然可以，你给他们写信，能收到的。得空爹带你去找哥哥们玩。”

    “好。”

    今日要参加宴会了，玟玟早起就准备好了，还将注意事项都提前通知了陆氏。

    进宫是个很麻烦的事情，头一样不能喝太多水，出恭不方便，而且容易出事。

    宫里不认识的人太多了，给你带哪个偏僻犄角旮旯，这万一出事就麻烦了。

    宫里的菜色很精致，但都是凉的，夏天还好呢，起码不会太难吃，冬日里白花花一层油，都没法入嘴。

    玟玟荷包里都会准备点小点心压饿的。

    这会天热，略好些，起码不受冻，冬天参加宫宴才受罪呢，赶回府全身都冻透了。

    一大早就要跟着爷们一起出行，有节目的关系，这次宴会是在室外，可以看比武表演节目。

    上了马车，马车里烧的有热水，专门给他们预备的，还有压饿的点心等等，一会出来可以吃点垫垫肚子。

    “嫂子，我头一次参加宫里的宴会。”

    “别紧张，没什么大不了的，少喝酒和水，不然会不太方便，挑捡点素菜吃吃就行，一杯酒不要一次喝光，来敬酒的意思意思抿一口就得了，装个样子的。”

    “知道了，我听你的。”

    陆氏略微有点紧张，主要害怕犯错。

    “没事，你跟着我就行，我不动你哪都别去。”

    “好。”

    进了宫先去拜见太后等人，各家命妇都在这轮流等候拜见。

    太后要根据各家各户的官位依次召见，要在外殿等候。

    上了杯茶，陆氏不敢喝，不是害怕有毒，是害怕出恭。

    有不少人跟玟玟打招呼恭贺爷们升官云云，玟玟游刃有余的应对，和各家夫人做简单的交流，迅速搜集了解有用的信息，回去和爷们通气，这就是首尾相连，爷们离不开正妻。

    有些事只有正妻能干，例如进宫，例如交际，正妻不和小妾打岔，坐一块都是你家没规矩，连继室应酬的时候都会低一头，所以马氏吃不开。

