    “联队长阁下我们该出发了”作战参谋中本觉上前对宫村俊雄说道。

    “真想不到我第14师团这次进攻竹篮打水一场空，没攻下永吉，反而还丢了磐石”宫村俊雄从地图上收回视野对身边的中本觉说道。

    “联队长阁下，若不是我们第14师团吸引住抗日军两个军和两个骑兵师的兵力，西线我皇军不可能濒临长春城下”中本觉劝道。

    “联队各部准备的怎么样了”宫村俊雄问道。

    “联队长阁下，各部已做好出发准备，我们联队跟在15联队身后，第2联队断后”中本觉说道。

    “拆下它，我们走吧”宫村俊雄指着墙上的地图对中本觉说道。

    中本觉上前正要取下地图时，突然外面传来一阵喧哗，宫村俊雄刚要派卫兵出去查看时，外面响起了一阵激烈的枪声。

    宫村俊雄抽出腰间的南部十四手枪，一手扶着桌子警惕的望向外面，从门口飞进来两枚冒着烟的手榴弹，落进帐篷里。

    宫村俊雄瞳孔放大，看着正冒着烟的手榴弹，帐篷里没有掩体躲无可躲，“咚”的一声，两枚手榴弹几乎同时爆炸，宫村俊雄眼里最后的画面就定格在这冒烟的手榴弹上。

    帐篷内中本觉和两名警卫也都被手榴弹炸死。

    没过多久帐篷外的枪声逐渐停止，两名抗日军手提着花机关进入帐篷内，其中一名抗日军径直走到地图前，将地图取下收起来。

    而另一名抗日军看到宫村俊雄的尸体兴奋地喊道：“排长，咱打死个小鬼子的大官。”

    那名排长边把地图装进自己挎着的帆布袋子里装，走过来看到地上宫村俊雄感到喜出望外。

    “一班长，快把这小鬼子的肩章撕下来，再找找有没有他的军队手牒”排长兴奋地说道。

    一班长麻溜的将宫村俊雄的肩章撕掉，又在宫村俊雄右侧兜里翻到一个封皮为亚麻布的小册子，就是宫村俊雄的军队手牒。

    军队手牒相当于军人证，为日式右开页，阅读方式从右往左，大约有27页。

    其中1~17页都是军人教谕、军人誓言等，从第17页往后才是正式内容，包括本人所在的部队籍贯、姓名、身高、衣服尺寸等十分详细。

    军队手牒并不贴照片，很容易被仿造，只不过想要仿造里面内容有些难度。

    两人件拿到了宫村俊雄的军人手牒和肩章不敢多停留，赶紧出来和打扫完战场的战士一起撤走。

    这只抗日军小股部队是第五师派出专门破坏日军通讯，袭击日军指挥部，没想到他们竟然意外摸到日军第59联队的指挥部。

    第59联队指挥部原本有约一个中队的日军防守，但第27旅团旅团指挥部正好要往鸽子窝撤退，宫村俊雄就派出两个小队的兵力前去护卫27旅团指挥部，自己身边仅留了不到一个小队的兵力。

    而这不到一个小队的兵力哪里是这支抗日军精锐小分队的对手，他们摸掉日军外围戒备的岗哨后，从四周将59联队指挥部团团围住。

    排长见时机成熟一声令下，20余名战士一起开火，第一波进攻中就干掉了十几名日军士兵，接着又朝日军扔了一波手榴弹，炸死炸伤七八个日军，仅剩的几名日军被炸的晕头转向，抗日军战士冲到近点将他们一一消灭掉。

    解决完日军指挥部后，抗日军战士们补充了些缴获的弹药又消失在黑暗中。

    抗日军这种奇正结合的战术，把日军第14师团打得晕头转向，黑夜中日军陷入了联队长找不着大队长，大队长联系不上中队长的尴尬境地。

    撤退的日军只知道要从鸽子窝方向撤退，于是三个联队一窝蜂涌向鸽子窝。

    平松英雄撤到鸽子窝时，见到先一步撤过来的第28旅团旅团长平贺藏。

    一见面平贺藏就对平松英雄抱怨道：“平松君实在太混乱了，这里既有第15联队，又有第59联队，还有第2联队，他们甚至不知道自己的主官在哪里。”

    “田中和宫村呢，我不是告诉过他们，部队必须有序撤离吗？第15联队先撤，而后第59联队，最后才是第2联队”平松英雄冲身边的第59联队副联队长大原宽人问道。

    大原宽人被问得额头冷汗直冒，慌忙解释道：“旅团长阁下，我这就去见宫村联队长，协助宫村联队长指挥59联队有序撤退。”

    听着周围不远处传来如同爆竹般的枪声，平松英雄叮嘱道：“告诉殿后的第2联队一定要顶住抗日军的进攻。”

    大原宽人冲平松英雄点了点头，率领警卫往后面走去，此时他还不知道59联队联队长宫村俊雄已经被抗日军击毙。

    张廷言此时在指挥部内焦急的来回走着，若是白天他早就上前线了，可现在是夜晚，他只能通过电话和电报了解抗日军各师目前的动向。

    抗日军各师此时从四面八方各个方向朝日军进攻，黑夜中根本辨认不出位置，只要看见日军就开火。

    因天黑有几次差点出现自己人打自己人的情况，日军殿后的第2联队刚开始还能在抗日军中的猛攻中勉强维持基本阵型。

    后来抗日军越战越勇，日军经过连日激战弹药几乎消耗殆尽，三个大队根本抵挡不住抗日军近4个师的猛冲。

    加之日军第2联队对自己被留下了殿后本就不满，第2联队见第59联队往后撤，于是跟在第59联队的屁股后面一起往后撤，有的甚至还跑到第59联队的前面去了。

    日军各部一窝蜂的撤向鸽子窝，抗日军从四面八方围了上来，到处都是喊杀声、枪声。

    平松英雄和平贺藏在一众军官、卫兵的护送下继续向南撤退，他们两人此时也不知道自己部队究竟撤出来多少。

    天亮时分日军总算到达预定的撤退地点留山嘴子，而跟在平松英雄和平贺藏身边的日军只有不到一个联队，不少日军败兵正陆陆续续的从鸽子窝方向逃过来。

    平松英雄派出一只先头部队往营城子方向前进，自己率领主力跟在后面，留了一个中队在此处收容溃兵。

