    点完头，松田阵平还欲盖弥彰地站起来走了一圈。

    “不错。”

    灵媒师主人也对这个结果非常满意，夸完顺手递来一颗烟，还心情很好地给它点上了。

    松田阵平脸上没有什么表情，心里不动声色地放松了一点，庆幸这一场折磨鬼的实验终于结束。他接过烟深深吸了一口，让鬼薄荷里蕴含的杀气更多地发散出来，给自己压惊。

    刚压到一半，就见江夏看了看表，然后转身去拿新血包。

    松田阵平：“……？”

    “离约好的时间还有两三个小时，快点吸，吸完再试几次，我练练手。”

    江夏挑了一只顺眼的血包，拿在手上掂了掂，回过头欣慰地看着他：

    “万一中途没裹紧掉出来，或者遇到必须散掉傀儡重组的情况，熟练以后更方便随时替换。”

    松田阵平：“……”

    松田阵平：“…………”

    他面色依旧平静，捻着鬼薄荷的修长手指却略微一颤，烟灰啪嗒掉下来，落在了腿上。

    松田阵平低下头，看了一眼手上微亮的烟头，又隔着缭绕的烟雾，看了看对面的江夏。忽然感觉自己手上的这一根，其实根本不是什么美味的鬼薄荷，而是躺平进入某个血腥实验室之前的断头饭。

    ……

    两个小时后。

    练熟了塞血包的江夏，停下手歇了一会儿，顺便让鬼也歇了歇。

    虽然松田阵平什么都没说，只是在默默塞血，但江夏总感觉这只鬼有一点点憔悴。

    好在累瘫不要紧，磕点鬼薄荷就补回来了，平日里辛辛苦苦囤杀气，就是为了在类似的时候派上用场。

    一想到即将有一个沉稳帅气、能在一切要查年龄的场合畅通无阻的“乌佐”现世，江夏连给鬼薄荷点火的动作都潇洒了很多。

    ——只有在本体和“假乌佐”不得不同时存在时，傀儡才会交给松田阵平开。

    其他更多时候，那个“假乌佐”，其实就是他自己。

    倒不是贪图人家傀儡的年龄，而是松田阵平自己上阵开傀儡的话，又累鬼，又费杀气，不如让勤劳的灵媒师辛苦一下……

    简单畅想了一下未来，之后，江夏换了一身低调的衣服，带上大幅保鲜膜和一只厚实的公文包，离开了家。

    他要先去把一周前藏下的现金取出来，然后带着那一亿円，去跟琴酒汇合。

    带公文包，当然是为了装钱。

    而带保鲜膜……是因为他记得那些钱上沾了血。一周过去了，也不知道坏成了什么样。尽管这个世界的血没那么容易变质，但保险起见，江夏还是打算给它包上一层。以保证在他见琴酒的途中，不会有奇怪的味道飘散出来……

    到了藏钱的地方之后。

    江夏召出松田阵平的傀儡，让他把钱收拾进箱子里，然后在傀儡头部塞好血包。

    之后两人推着摩托，一路走向和琴酒约好的地方。

    ……

    快到的时候，江夏忽然想到一件事。

    “……”说起来，直接带松田阵平去见琴酒，好像更容易被一枪打死。

    ——自己平时经常能见到琴酒，柯南出门在外时，也会不时跟琴酒偶遇。这让江夏总有一种“琴酒随处可见”的错觉……但实际上，情况似乎并不是这样。

    说起这个，就不得不提一句赤井秀一。五年前，这位fbi王牌探员不惜出卖色相、碰瓷卧底进组织，奋斗三年才终于找到了一次和琴酒共事的机会。结果没能共事成功——约好一起出任务的当天，赤井秀一设了埋伏，打算借机逮住琴酒。而黑方的朗姆也觉出不对，跟赤井秀一和他的fbi猪队友过了一招。

    结局是猪队友不幸惨败，连带着赤井秀一也暴露了身份、仓促逃走。

    ……有过这种经历，琴酒对类似的事，应该会更加警觉。

    要是直接把一个陌生黑衣男人带到他面前、琴酒危机感直接上升，而危机感又往往会激发攻击性……他的攻击性本来就已经很强了。

    “……”总之，最好还是给个缓冲。让松田阵平在现身的时候，先跟他们保持一段礼貌的距离。

    对琴酒这种疑心病很重的上司来说，距离虽然不会产生美，但至少能让他心态趋向平和。

    ……

    这么想着，江夏把捆在摩托后座的公文包解了下来。

    同时喊住旁边的松田阵平：“你等等。”

    松田阵平回过头，看到他手里的包，以为江夏打算把摩托停在这附近，徒步走到约好的地点，这是在让他帮忙干苦力。

    于是抬手接过了包，很有身为工具鬼的自觉。

    结果拎着包刚走了两步，又被喊住了。

    这次回过头，江夏往他手里啪地拍了一张钱——当然不是箱子里的赃款，而是普通的现钞。

    “你还是别跟着我了，先去那家店里等着吧。”

    江夏远远指了一下街角的咖啡店。

    那是一家带点欧式风格的建筑，红墙黑瓦。造型简洁，线条锐利。这种外形和配色乍一看颇为压抑，但配上几乎覆盖了一整面墙的明净落地窗，氛围顿时轻快了很多。

    原本，这种风格奇特的店不难引来客人。但它生不逢时——对面这一带正好拆迁，现在一地废墟，漂亮的落地窗外只有残垣断瓦，杂草从地缝里顽强地顶出来，充满劳动人民的不屈，和咖啡厅里浪漫的小资情调格格不入，客人也就越来越少了。

    不过现在，江夏倒是对这家店颇为中意。

    他看向松田阵平：“你去找个靠窗的位置坐下，随便点个什么，不要遮挡头部。如果有人枪击你，你就躺地上装死，等人过来处理‘尸体’。”

    松田阵平沉默了一下。那个组织原来这么凶残的吗。仔细想想，今天他做下的一切准备，好像都是为了扮演尸体……

    灵媒师主人像会读心一样拍了拍他的肩膀：“不要有负担，这只是最坏的情况。实际上他们狙你的可能性其实不大。就算最后事情真的变成那样，我也会给店里投资，避免店家因为你而修玻璃破产——坐在店里不被打死，只是一个开始，后面才是真的考验，不要大意。”

