    “嘿嘿，不错，石运的确是很强，可是，他的强悍是建立在拔刀术上的。一旦没了拔刀术，石运就如同没了牙的老虎，还不是任凭我们宰割？”

    “不要被石运唬住了。他现在还不是人体极限强者，我们占据着绝对的优势。”

    “这次计划应该继续推行。就算少了一个刘天机，我们的人体极限强者也差不多足够了。”

    这些魔门首领，刚刚还在沉默，愁眉苦脸，觉得束手无策。

    可是，现在却一个个的又活跃了起来。

    他们心里打的什么主意，魔门左右二位护法长老心里是再清楚不过了。

    他们在打着石运手中拔刀术的主意。

    石运手中的拔刀术，太可怕了。

    一定是石运改良过的拔刀术。

    或者一定有一些不为人知的秘密。

    否则，拔刀术的威能怎么会变得那么恐怖？

    如果他们掌握了拔刀术。

    那养刀一年甚至几年，哪里还会怕人体极限强者？

    直接一刀就给宰了！

    到时候，魔门或许还是魔门，但还是不是左右二位护法执掌魔门，那就不一定了。

    甚至，别说这些魔门的炼脏宗师了。

    就连左右二位护法，又何尝不想得到石运手中的拔刀术？

    “好，那就按原计划进行吧。”

    “大乾统治天下太久了，也该换一换了。”

    “到时候，以魔门统治天下，诸位就是分封各地的诸侯。”

    “哪怕是我们武者，也是寥寥数十载。有大乾朝廷在，我们还要被压制，做什么都束手束脚。”

    “唯有取而代之，我们才能真正建立属于我们的国度！”

    左护法高声说道。

    一时间，众多魔门首领脸上都露出了一丝笑容。

    是啊，武者本就是高高在上。

    凭什么要被世俗规矩束缚？

    有大乾朝廷在，他们就无法为所欲为。

    更重要的是，他们练武有成，也无法随心所欲，还要受到约束。

    那他们还练什么武？

    还有其他一些人体极限强者。

    他们之所以被说动，也不是因为认同魔门的理念。

    而是各有各的心思。

    比如合一派刘天机。

    魔门就许诺了各种好处。

    尤其是让合一派彻底自成一国。

    由合一派自行统治。

    那是何等巨大的诱惑？

    魔门相信，天下间没人能拒绝得了这样的诱惑。

    包括他们自己！

    现在他们都已经万事俱备，只欠东风了。

    至于石运。

    敢阻拦，那就杀无赦！

    反正失去了拔刀术，石运也不足为虑！

    ......

    “回来了，乾京。”

    石运一路上施展化虹功，尽全力赶路。

    那速度比千里马都快。

    因此，石运很快就重新回到了乾京。

    石运先是去见了元成帝一面。

    向元成帝汇报关于合一派的情况。

    “什么，你斩了合一派的刘天机？”

    元成帝很震惊。

    合一派，他如何不清楚？

    那简直就是令朝廷最头疼的势力之一。

    但因为有人体极限强者坐镇，朝廷也只能默认对方超然的地位。

    实际上，朝廷是管不到合一派的。

    可是，现在合一派的顶梁柱，人体极限强者刘天机居然死了。而且还是被石运一刀斩杀。

    那这影响就太大了。

    尤其对朝廷来说，相当于多出了一股强大的力量。

    毕竟，合一派的人不日就会抵达乾京，请求朝廷的宽恕。

    到时候，元成帝自然有的是手段，让合一派成为朝廷的力量，为朝廷所用。

    “好，好！真是太好了！”

    “石兄，你立下了大功，给朝廷解决了一个大问题。”

    “没了合一派，朝廷许多政令都能够施展下去，而且还是对天下其余势力的一个震慑！”

    元成帝喜出望外，看着石运的目光也愈发的惊喜了。

    他回想当初还是十三皇子时，亲自去请石运。

    这个决定是多么的英明啊。

    石运一手助他登临大位，甚至更是刀斩石运，堪称前所未有的壮举，给朝廷解决了一个很大的麻烦。

    元成帝如何能不兴奋？

    “陛下，合一派的问题暂时解决了。”

    “可是，合一派与魔门的勾结却令人很担忧。”

    “尤其我从合一派当中听到的一些情报，更是对朝廷很不好。”

    “似乎，魔门正在串联众多人体极限武者，要出手对付朝廷！”

    石运沉声说道。

    听到这里，元成帝的神情也渐渐凝重了起来。

    “石兄，这件事还是得向老祖汇报。”

    “这样吧，我和你一起去找老祖。”

    “请老祖明示！”

    元成帝立刻做出了决定。

    关于武者的事。

    尤其是关于人体极限强者的事，实际上就连元成帝都知之不多。

    或许，只有墨老最清楚。

    可是，石运去问，墨老可能不会说。

    但由元成帝去问就不一样了。

    元成帝毕竟是皇帝，一国之君。

    元成帝有资格知道关于大乾的任何事。

    元成帝说做就做。

    他立刻带着石运，一起去拜访墨老。

    很快，两人就来到了墨老的住所。

    墨老看着石运与元成帝，眼神微微有些诧异。

    “皇帝，你和石小子联袂而来，是出了什么事吗？”

    墨老问道。

    他知道皇帝是无事不登三宝殿。

    既然来了，那肯定有事。

    元成帝沉吟了一会儿，沉声说道：“老祖，是这样的，石运去了一趟合一派......”

    接下来，元成帝一五一十，将石运去合一派的始末都解释了一遍。

    当听到石运居然斩杀了刘天机时，墨老的表情显得很震惊。

    可是，听到元成帝提到魔门与合一派勾结，似乎要对付墨老，对付大乾时，墨老又沉默了。

    良久，墨老抬起头，缓缓开口道：“真没想到，石小子的拔刀术，居然有如此威能。”

    “是老夫小觑了你的拔刀术，小觑了天下人！”

    “刘天机一身实力是当之无愧的人体极限。”

    “自古以来，人体极限强者，除非是被下毒或者其他旁门左道杀死而外。”

    “基本上，武者正面厮杀，人体极限以下是不可能杀死人体极限强者的。”

    “可是，你做到了。”

    “而且还是正面一刀就斩了刘天机。”

    “这件事的影响太大了。所有人体极限强者都会认为，他们的头顶上悬浮着一把刀，随时都有可能落下。”

    “石运，相对于大乾的危机。其实你现在的处境更加危险。”

    “那些人体极限强者，只怕会千方百计都要除掉你......”

    墨老的话，似乎经过了深思熟虑。

    他对石运的感情也很复杂。

    两人互相之间切磋武艺，似乎已经成了忘年交。

    可是，墨老在心态上始终都是那种“俯视”石运。

    将石运当成了小辈。

    即便石运表现再出色，墨老心里也会觉得很欣慰。

    可是，当石运成了所有人体极限武者头上的一把刀。

    随时都可能落下，斩杀人体极限强者。

    哪怕是墨老。

    心里也会不自觉发生一些细微的变化。

