    第三百八十二章战燕洪   

    “可恶，太狂妄了！”

    

    “这个小子真是不知道天高地厚！”

    

    听见叶无双的话语，不少人暴怒，燕洪乃是他们大燕的皇子，而且实力更是不俗，然而叶无双这样的蝼蚁，竟然敢和燕洪这样说话！   

    在他们眼中，燕洪有资格轻视叶无双，但叶无双并没有资格轻视燕洪！   

    三公主看见这一幕，则是心中感激，毕竟换做其他人遇见这样的情况不敢出手，只有叶无双出面救自己一命！   

    “小子，你找死！”

    

    听见叶无双的话语，燕洪怒不可竭，这个一个蝼蚁，竟然也敢说杀自己，不知道死活！   

    “死！”

    

    他直接出手，没有留手，之前一招虽然被叶无双摧毁了，但是他之前并没有使出多少实力，因此也太将叶无双放在眼中！   

    他如今不会再留手，要直接杀了叶无双，告诉他得罪自己的后果！   

    强势的一招没有任何保留，直接朝着叶无双杀去，天地震颤，充满了力量，恐怖至极！   

    他的这一招，比起陈凡实力还强势几分！   

    他不仅是大燕的皇子，本身实力也是强势无比，他此前隐匿了身份在太平宗修炼，以强大的实力征服了太平宗的所有人，成为了太平宗的圣子！   

    太平宗的所有人也是最近才知晓燕洪是大燕的皇子！   

    “哼！”

    

    叶无双见此，却是毫不在乎，对他而言，不论是陈凡还是燕洪，他都没有放在眼中！   

    在其他人眼中，燕洪恐怖至极，强势无比，他却是根本没有将其放在眼中！   

    只是随意一招轰出来迎战燕洪！   

    “这小子太狂妄了！”

    

    “他以为自己是谁？

    面对圣子的攻击竟敢如此无视！”

    

    “真是不知道天高地厚，竟然敢如此轻视圣子的攻击，他必死无疑！”

    

    太平宗的众人看见这一幕，都是忍不住嘲讽起来，叶无双或许算是个天骄，但是燕洪却是他们宗门的圣子，是大燕皇子，实力强势无比，叶无双算什么东西，也敢如此轻视燕洪的攻击，不知死活！   

    燕洪同样冷笑起来，认为叶无双必死无疑！   

    然而就下一刻，众人脸色大变！   

    只见叶无双的攻击轰出，迎面撞击上燕洪的一招，犹如火山迸发一般，爆发出恐怖的力量，席卷八方！   

    恐怖的威势轰出，将燕洪等人逼退到很远！   

    但叶无双却站在原地，纹丝不动！   

    这一次交手，竟然是燕洪处于劣势，燕洪等人都是震惊万分，难以置信！   

    燕洪的脸色更是难看至极，看着叶无双的目光仿佛要吃人一般，他从来没有如此丢脸过！   

    “怎么可能！”

    

    而大燕的众人也都是无法置信的看着这一幕！   

    他们看见了什么？

    

    弱小的叶无双面对他们强大的圣子，竟然不是对手，直接被轰飞了？

    

    此前叶无双虽然也接下来了燕洪的一招，但是在他们眼中只是认为叶无双侥幸运气好罢了，叶无双并没有资格和燕洪比！   

    但怎么也没有想到，燕洪直接被轰飞出去，根本不是叶无双的对手！   

    虽然燕洪有可能因为没有将叶无双放在眼中因此没有全力出手，但叶无双同样也没有祭出全力，而且叶无双的实力只是元丹境界，场中随便一个人都不比叶无双弱，然而也没有他这样的恐怖实力！   

    尤其是之前说叶无双必死无疑的人更是被狠狠打了脸，脸色十分的难看！   

    “小子，本皇子也不得不承认看来我还是小瞧了你！”

    

    燕洪目光冰冷的看着叶无双，原本他没有将叶无双放在眼中，认为随意就能将其斩杀，此他却是被当着众人面被叶无双一巴掌轰飞，哪怕他在不把叶无双放在眼中，也知道叶无双比他想象中更强！   

    虽然在此之前他根本没有想到叶无双竟然会是他的对手！   

    话语说完，他的身后释放出恐怖的实力，身为大燕最强的天骄，他有自傲的资本！   

    “小子，将你全部的实力都施展出来吧，否则你就受死吧！”

    

    燕洪冰冷的说道，下一瞬间，直接杀了出去！   

    速度快到极致，几乎没有人看得清燕洪的身影！   

    大燕的众人都是震惊万分，他们没有看错吧？

    

    燕洪竟然没有任何的留手，在他们眼中，哪怕是大燕都未必有人能将燕洪逼到这一步，而此刻仅仅是对付叶无双就动用全部的实力！   

    他们没有跟叶无双亲自交手，自然不知道叶无双的强势，但燕洪却是和叶无双亲手交战的人，知晓叶无双的强势，哪怕他依旧认为自己可以击败叶无双，但也不敢小瞧叶无双分毫了！   

    “你算什么东西？

    也配让我认真出手？”

    叶无双听见，不屑说道，他没有将燕洪放在眼中！   

    他说的也是事实，他如今的实力，别说是燕洪，哪怕是太平宗的太上长老他也没有太忌惮！   

    听见叶无双的话语，燕洪脸色阴沉到了极致，愤怒至极，他堂堂大燕最顶级的天骄之一，竟然如此不被叶无双放在眼中，简直是耻辱！   

    “给我去死！”

    

    燕洪冰冷说道，破空杀出，爆发出强势实力，数道杀招直接碾压而出，犹如一尊战神一般！   

    强势的攻击爆发出恐怖的力量，令人心悸！   

    “碾压那小子！”

    

    “圣子无敌！”

    

    看见这一幕，大燕无数天骄纷纷叫好，认为叶无双必死无疑！   

    三公主身后不少天骄也是担心的看着叶无双，他们都见识过燕洪的强势！   

    “放心吧，他不会败的！”

    

    三公主目光则是十分平静，她见识过叶无双的强大的实力，并不担心！   

    而且如今的叶无双实力可是比当初还更加恐怖！   

    果然，叶无双面对燕洪，神色淡然，丝毫不慌，直接一招祭出，看似随意的出手，却恐怖至极，爆发出强势的力量！   

    轻而易举就接下来了燕洪的攻击！   

    燕洪的脸色越发难看，不断出手，两人的战斗将虚空不断打爆，爆发恐怖的力量将众人不断逼退！   

    “怎么可能，圣子强大也就罢了，这小子竟然也能如此游刃有余的对付圣子，他的境界明明比圣子弱太多了！”

    

    “怎么可能！”

    

    “四皇子施展的可是我太平宗最顶级的杀招，这小子怎么可能如此轻易接下来！”

    

    “这小子究竟是什么人？

    这样强大的天骄哪怕是我大燕都未必能培养出来，这小子怎么可能是大夏的人！”

    

    太平宗一众天骄都是难以置信的说道，无法接受他们眼中的蝼蚁竟然如此轻易就接下来了燕洪的攻击！   

    

    

