    在整个宴会中，除了主座朱家是焦点，还有一桌的热闹程度不弱于它，这在桌席上是罕见的。一般来说，除非是有意烘托气氛，否则很少会有人干喧宾夺主的事，尤其主人是位高权重的内务总长。

    偏偏这个人做到了，尽管他是被动的。他长相斯文，面相英俊，西装得体，举手投足之间尽显绅士风度，关键是他的年龄不过二十多岁，正是人生得意时。在他的身边，不时有人敬酒叙话，他都能巧妙应对，让来者尽兴而归。不但张汉卿早就注意到了，他还注意到满房间的女眷，包括朱家的几个姐妹，也都频频向那边瞟视。

    张汉卿跟着朱启钤径直来到那人的身边，旁观人都主动让开一条路，让主宾两人能有更敞亮的谈话空间，想来都知道必有这一幕。朱启钤刚一动，那人虽然饮酒之中便已瞥见，急忙站起来告罪说：“怎敢劳动桂老亲自过来？小侄早就想过去敬酒，见桂老谈性正浓，没敢造次。”

    不但人长得帅，身材也很高大，这让发育还不充分的张汉卿相形见拙。

    朱启钤微笑着说：“少川，我们之间还用多礼吗？我说过，今天的酒宴，既为小女的生日，也为少川的美国之旅送行，算起来，你也是此间半个主人了。”

    那人也笑着说：“叨唠伯父一顿饭已属不安，还敢喧宾夺主，将来还要登伯父的府上吗？”

    两人寒喧已毕，朱启钤指着身后的张汉卿说：“这位是奉天将军张作霖的儿子学良，字汉卿，你们多亲近亲近。”又向张汉卿说：“年少一辈中，属少川为人中龙凤，年纪轻轻，就做了驻美公使----只怕是民国最年轻的驻外公使了吧？”

    张汉卿突然想到一人，脱口而出：“顾维钧？”

    朱启钤微愠说：“没礼貌！少川也是你可以直呼其名的？”不过虽然表面是训斥他，还是以长辈的态度说的话，字里行间还是很爱护的。

    那人笑笑说：“名字本来就是给人叫的，直呼也无妨。”随即敛容说：“顾维钧，字少川。”

    还真的是他！何止是民国最年轻的驻外公使，也是美国有史以来最年轻的外国公使！

    他出身就不凡，父亲顾晴川是晚清第一任交通银行总裁；岳父是是前国务院总理唐绍仪。他在处理对日二十一条谈判中崭露头角，袁世凯慧眼识人，以他留美背景，让他在今年起历任北洋政|府驻墨西哥、美国、古巴、英国公使，几年后更担任外交总长、财政总长、代理国务总理摄行大总统职等，二战后担任中国驻联合国首席代表、驻美大使，海牙国际法院副院长。

    他被誉为“民国第一外交家”，是中国近现代史上最卓越的外交家之一。连**都说：“我很敬佩顾维钧先生的外交才华和为人。”

    他亲自参与了近现代中国与列强的诸多历史性条约的谈判，如巴黎和会、中日山东问题谈判、《中苏协定》、对比与英租界谈判、起草并代表中国在《联合国宪章》上签字等，在外交中为中华民族做出了巨大贡献。若单论外交成就，堪与周恩来相媲美，连周都惋惜说：“顾维钧之所以没能够当得起中国第一外交家之名，完全是时代造就的，但民国第一外交家是名至实归”。

    当然，这时他还没有后来的成就，但单单一个最年轻的驻外公使的头衔，足以羡煞旁人了。人家这个好名声，可实实在在是自己努力得来的。另外他的英俊也是其在社交界吃得开的原因之一，他本身就是京城三大美男子之一，不让张汉卿专“美”于前。

    此时的他，意气风发，于踌躇满志之际要大展拳脚之际，当然怀着一颗包容之心，俯视看着还未成熟的张汉卿。

    张汉卿从开始的惊讶中很快恢复常态，他主动向前敬酒说：“顾兄是青年才俊，小弟我对你的大名可是如雷贯耳啊。弱国无外交，你可是在中日交涉中做了李鸿章都做不到的事，为此小弟借花献佛，敬你一杯。”

    顾维钧在二十一条谈判中的作用，世人很少知道。正是他，聪明地把消息向他的美国朋友透露，从而取得美国的“关注”，从而在侧面给日本政|府施压，避免了日本全面控制中国的企图。这一点，在后来的史书中多有叙述，但在当时，外界鲜有清楚的。

    因为二十一条余波未息，所以知道内情的袁世凯等人也不会大肆宣扬，于是顾维钧的功劳就要湮没在历史的洪流中。这种不为人知的巨大荣耀，对年轻的顾维钧来说，就像怀中揣着宝而不被世人认知一般。张汉卿一席话，让他如吃了蟠桃般甜蜜。

    只是，这种隐秘的事情，他一个小孩子如何知晓？连朱启钤都暗吃一惊。尽管他未直接参与谈判，但其中的艰辛和顾维钧的功劳，他是明白的。

    “弱国无外交”，道尽了作为处理处事人员的苦涩，顾维钧体会最深。本来心气极高的他，一下子从鲜花丛中跌落到凡间，外交史上“最年轻”的光环也显得不再耀眼。

    “谢谢！”顾维钧郑重地喝下这杯酒，面对这个比他小了十几岁的年轻人，收起了小觑之心。能这种精炼地总结出中国对外交往的现状，这眼光不是一般人可以做到的。

    “顾兄是天将降大任的人，将来必能为国家作出一番更大贡献，这个小弟深信不疑。不过，以兄长大才，究竟能做出多少贡献，还有赖于国家强弱程度。所以兄长上任之后，公事之余多关心一下美国经济界的动向。民国初降，百业待兴，美国有许多先进技术设备人才，都是建设国家所亟需的。家父也在准备大力投入实业，以振兴奉天乃至东北，其间或许需要借用兄长之力牵针引线。”

    “哦，汉卿是想从美国买军火吗？据我所知，虽然美国目前国内对华态度友善，但对华出口武器还是很顾忌的。”

    在顾维钧想来，作为奉天将军的儿子，所关注点无非是其父亲张作霖、也是此时代国内军阀们所共同的认知：扩军、买军火。

    本来，在那个臭名昭著的《辛丑条约》的具体内容中，就有中国历史上第一个由西方国家对中国实施武器禁运的国际约定：“禁止军火和制造军火的原料运入中国，为期两年，如有必要，还可再延长若干个两年禁运期”。1901年开始的西方国家第一次对华武器禁运，后果是严重的。该禁运的后果，就是从军事装备上使中国完全丧失了武装抗击外国入侵的军事实力，严重地危害了中国的国家安全。

    《辛丑条约》对中国的武器禁运，到底实施了多少年？目前大陆的书籍，似乎没有具体记载。可以肯定的是，武器禁运持续了不止两年。到辛亥革命推翻了满清王朝，鉴于西方国家对国民政|府的支持，《辛丑条约》对华武器禁运这才名存实亡，中国可以很容易地从德国、英国等在华买办手中买到当时最新式的军火。

    但是一战开始后这种情况发生了变化，日本趁列强酣战之际萌生野心，便以违反《辛丑条约》为名阻挡各国的对华军火交易。它的意图很简单，就是让中国无法拥有足够先进的武器来抗拒日本的威胁，或者，只能在日本的监护下购买日本的军火。

    英德等国无暇他顾，所以只有中立的美国才能够有机会插一脚。可是，美国会因为这么一点军火交易就贸然从日本虎口夺食？这位年轻的少将军把国家政治想得未免太简单了！

    张汉卿摇摇头：“日本一直视东北为囊中之物，怎会容忍我们壮大？它完全可以拿条约说事。我的意思，哦不，家父的意思是授人以鱼不如授人以渔。我们自己提升工业水平，将来自己造军火不更好？东北实在有得天独厚的条件，有钢铁有煤炭，是发展工业的不二地方。我们现在缺的，一是技术，二是资本。而这两项，正是美国的长处。”

    “哦，想不到汉卿在东北一隅也对美国有如此了解！顾某身为驻美公使，自当为国尽绵薄之力，只是顾某能做些什么？”顾维钧还不明白张汉卿的抱负竟有如此之大，还以为他只是需要拉动一些投资。

    在张汉卿的计划里，就有借重美国人的许多地方。不管这个时代的人们对此有何想法，张汉卿已经决定要在经济上跟进美国、在政治上靠近美国，以最大限度地实现自己的期望。别无他法，因为美国是列强中唯一一个不以实质占领中国土地为诉求的，也是目前对华最为友好的唯一的大国。尽管其国策不乏自己的算盘，但是作为国家，他们的谋划有错吗？

    “能做的太多了！顾兄，美国有庞大的制造业，有先进的工业体系和技术，机械、造船、电子、电力、冶金、汽车、水利、钢铁…这些都是东北发展所亟缺的。另外，美国本部人少地多的现状与东北大体相似，他们的农场建设也能给东北发展以借鉴。

    这些项目，我们想自己迎头赶上要花费巨大的代价，而美国人也很想在中国有更大的影响。如果双方在这些方面的合作有了突破，对我们自己的发展、对美国在华的利益，都是相当有利的。而且，这些纯粹是民间经济来往，日本人是无法干涉的。”

