    起初，张奕以为：

    杀戮者所联合的黑暗龙族，应该是个比较小的规模势力。

    他所揣测，那个泣血龙皇最多也就是个四～五阶的龙皇。

    可没想到居然是个六阶的！

    到底是什么样的诱惑，能让堂堂黑暗龙族的一只六阶龙皇，与凡人为伍？

    毕竟按照天启的设定。

    如果不是对自己拥有足够的好处，龙族，是不会轻易与玩家合作交涉的。

    能让六阶龙皇看中的东西，必然非同一般！

    张奕只知道：龙玺是不能交出去的！

    因为按照上一世的历史进展，一叶孤舟肯定没那么容易得到龙玺。

    毕竟这次有张奕的辅助，龙玺都差点被抢走，虽然最终又抢回来，却是被泣血龙皇施加了封印。

    上一世，最终龙玺应该是落入了泣血龙皇手中。

    可是得到了龙玺，泣血龙皇还是摧毁了一叶孤舟体内的龙族血统。

    说明龙玺，根本不是泣血龙皇的最终目标！

    把龙玺交给泣血龙皇，也还是避免不了复生者，皇族，剑阁三大家族被灭，一叶孤舟龙族血统被抹除的结局。

    唯一的办法，只能是杀了泣血龙皇！

    可是一只六阶署名龙皇，他们拿什么去对抗？

    面对着这个问题，众人陷入沉思……

    而另一边。

    杀戮天使与杀戮黑暗他们，在龙都外伏击失败，回到了城外驻地：清水城之后，还在寻思着，是哪里出现了问题。

    就在这时，一个熟悉的身影又出现在了他们跟前：复仇者！

    看到复仇者。

    杀戮影子走来，说道：“一诺倾城他们，是怎么知道我们的埋伏的？”

    “因为是我告诉他们的。”复仇者直言不讳。

    杀戮影子暴跳如雷，立即来到复仇者面前，一把抓住他的衣领：“你卖我们，你找死？”

    复仇者连忙解释：“听我说，我这是为了大局考虑！所以故意把你们卖给他们的。”

    “就算你们这次伏击成功了，又能如何？他们每个人身上都有复活机会，你们也没法用这次机会，永久性抹杀他们。”

    复仇者说道：“所以，我故意利用这次机会，来博取一诺倾城跟一叶孤舟他们的信任！”

    “我这次的消息准确，他们发现你们的确埋伏在龙都，现在肯定以为我真的打算重新投靠他们，必定对我深信不疑！”

    听言，杀戮黑暗若有所思道：“你的意思是，你想在复生者那边当卧底？”

    “对！”

    复仇者道：“我现在已经重新回归复生者，等后面我想个办法，把一诺倾城，一叶孤舟他们单独引诱到一个死亡原地复活的地图上，你们提前做好埋伏，不就能永久性抹杀他们么？”

    杀戮黑暗几人，顿时哑口无言。

    因为复仇者这招，的确是狠！

    于是，为了报复一诺倾城与复生者家族。

    杀戮天使代表杀戮者家族，正式与复仇者达成合作关系。

    紧接着，复仇者带着手下人离开了清水城。

    赶着回炼狱城的途中。

    连复仇者手下的这帮人，都糊涂了：“老大，之前不是说重新回归复生者的吗？为什么现在又要跟杀戮者合作……”

    复仇者呵呵一笑：“这叫兵不厌诈！”

    那小弟则是忧心道：“复生者的力量明显比较强大，杀戮者肯定打不过他们的，我们如果投靠杀戮者，肯定死路一条……”

    复仇者不以为然：“不到最后一刻，鹿死谁手尚未可知。我们现在就是要不断地两边怂恿，两边卧底，最好跟他们两边都保持好关系。”

    “等到他们两家彻底分出胜负的时候，我们直接投靠胜的那方，这才是最保险的办法！”

    听得复仇者所说，这帮小弟这才明白：“老大高明！”

    清水城内。

    复仇者他们刚走。

    浮空中忽然下起一阵红色血雨！

    就在城内几十万杀戮者玩家都惊讶不已时。

    一头巨大的血龙，赫然出现在城中！

    看着坐落在城中的血龙，杀戮天使几人惊喜万分：“艾比克大人，您终于来了！”

    这血龙，正是泣血龙皇：艾比克！

    看到艾比克，杀戮者玩家就好像看到了希望。

    杀戮天使伫立在十几米高的巨龙面前，就像一只蝼蚁。

    他抬头望着艾比克，问道：“艾比克大人，您是什么时候来的炼狱城？”

    “前天晚上。”

    杀戮天使愣了一下：“原来您早就来了炼狱城！”

    原来，泣血龙皇早有一手防备！

    就是为了防止有敌袭，所以它故意提前一天来到炼狱城。

    只是留了一支血龙群，在银月城那边，让它们昨晚九点通过传送阵来炼狱城！

    身为一头六阶龙皇。

    泣血龙皇艾比克的智力，并不亚于常人。

    好不容易再见到艾比克，杀戮影子趁机诉苦：“大人，昨晚在亡灵圣殿，我们的敌人杀了您很多部下，我们杀戮者也为了迎接您，而在那里遭到伏击，损失惨重！这个仇，可一定要报啊！”

    艾比克却是转移话题。

    以低沉的声音说道：“龙玺被一个拥有龙族血统的人族人类夺走，我需要你们为我夺回龙玺。”

    听言，猜到艾比克说的人族人类就是一诺倾城的杀戮天使，疑惑道：“大人可是六阶龙皇，纵使炼狱城第一高手一诺倾城，在您面前也是一只蚂蚁，您可以杀了他，直接夺回龙玺啊？”

    “他带着龙玺逃进了炼狱城，炼狱城内有魔神，我如果入城，必然会遭到魔神的阻击。以我目前的力量，还无法与魔族魔神对敌。”

    杀戮天使若有所思道：“那大人，您想让我们怎么帮您？那个一诺倾城，也就是您所说的夺走龙玺的那个人族人类，实力实在太强，我们也打不过他啊……”

    艾比克沉声道：“不需要你们对付他。”

    “你们只需要想个办法，引诱他带着龙玺出城，我来解决他。”

    杀戮天使点了点头：“这个倒是没问题！”

    这时。

    泣血龙皇又张嘴，从嘴里吐出一颗火红色的珠子。

    那珠子，向着杀戮天使飘来。

    “这是我黑暗龙族的秘宝，噬血魂珠，使用它，能毁掉一个人体内的龙族血统。”

    “如果我不在的情况下，你可以用这个，来对付那个拥有龙族血统的人族人类。”

