    第39章 海盗作风

    “什么情况？”

    看着在海面飞奔而来的人影，阿尔弗雷德眯起眼仔细查看。

    看起来好像是个身材并不健壮的人，怀里抱着什么东西，应该是个长条形的东西。

    不过这也太夸张了，身后排开的海水简直就是小型海啸。

    只是眨眼的功夫，那人影便已经近在眼前。

    少女猛的停下身子，好似一根弩炮一样扎在海滩上。

    随着一声惨叫，男海盗则摔了个狗啃式半天爬不起来。

    “……柳德米拉？”

    看着那位着陆方式相当夸张的少女，不算松软的沙滩被硬生生犁出一道深沟，只是看着就让人感觉腿疼。

    “你怎么这副打扮？”

    看到冲过来的两个海盗其实是熟人，赛丽丝这才松了口气。

    清晨海面满是雾气，能见度很低。

    乘风者们只听见远处有响声，也不知道是什么原因，自然不知道发生了炮击。

    在等着唐昭两个人的功夫，乘风者们已经将逃生船拖上了海岸，虽然这海滩有点空，但是乘风者们齐心协力挖了个庇护所把船努力藏起来。

    “看起来挺像那么回事的。”

    转头看向柳德米拉，赛丽丝微微皱起眉头。

    “这就差了点意思。”

    “我觉得挺好的。”

    柳德米拉伸手碰了碰挂在脖子上的金币，钱币的声音还是挺悦耳的。

    虽然柳德米拉并不觉得这东西挂在脖子上很好看，但是既然海盗们都觉得这样不错，她也没什么意见。

    “这个是船员送的。”

    “不，不是指那个……”

    赛丽丝伸手摸摸自己脑后扎成一束的马尾不知道怎么说好。

    “是气质上吧，感觉玩玩不像是海盗。”

    “真的没问题吗？”

    阿尔弗雷德用胳膊肘顶顶唐昭，小声道。

    “虽说海盗什么样都有，这个是不是有点太假了？”

    “完全没问题。”

    鉴于柳德米拉战斗时的表现，完全没问题。

    海盗们都是怪胎和不合群的家伙，而柳德米拉可以说完美契合了特征。

    “先明确角色，柳德米拉是船长，我是大副，你们是船员。”

    示意众人别把衣服穿得那么整齐，唐昭将脸上摔出来的伤治好。

    “别那么稳重，最好有那种看谁不爽就砍谁的气质。”

    钩子海湾的海岸线面积很大，海盗船有的是地方停靠，唐昭他们靠岸的地方属于钩子海湾的外围沙滩。

    在这地方变成海盗天堂之前，普通居民经常会开沙滩戏耍。

    至于现在么，刚刚挖坑时挖出的好几具骷髅也说明了这地方至少没荒废。

    在前领路的柳德米拉差到了极点的演技与后面这群背着各色兵器的假海盗放在一起。

    反而还突然就和谐了起来。

    城门口的卫兵靠在躺椅上看见远远走来的一帮傻子也没多问，只是把长枪一横，另一手伸出来小动作了几下。

    “拿着。”

    从腰上的钱袋子里掏出两枚银币，唐昭一弹手指，两枚银币正落在卫兵手掌中。

    “买瓶酒去吧。”

    “好技术。”

    吹了声口哨，卫兵看也不看就把银币塞进怀里，另一手伸出的长枪往后一收，枪尖在铃铛上敲了几下，摆放在黑色砖石城门口的拒马桩便嘎吱嘎吱的被推到一边。

    “规矩都懂吧，别在明面上搞。”

    “就这么简单？”

    看看城门口一大堆慵懒松懈的卫兵，阿尔弗雷德长叹口气，刚才满脸的兴奋一下子全散了。

    还以为会有什么惊心动魄对暗号啥的呢，没想到就这？

    “也太没意思了。”

    “有意思的可不是哨卡。”

    回头看一眼岗哨，背着剑盾的乘风者先锋冷哼一声，这家伙不太爱说话，沉稳过头了，怪不得用这么大个的盾牌。

    “那就是摆设。”

    “嘿，靓仔，背这么长的剑是因为你小兄弟太短了么？”

    还没走出城门广场，便已经有醉鬼上来找茬了。

    腰上挂着短斧，看起来也是个海盗。

    确实，阿尔弗雷德背着的大剑实在是太显眼了，海盗们拿其他人找乐子一眼就能看见。

    “别理他。”

    赛丽丝压低声音往旁边瞟了一眼，一堆醉鬼指着阿尔弗雷德哈哈大笑，少年恨不得拔剑全给砍了。

    “……啊？”

    话音刚落，那头的笑声戛然而止，拿阿尔弗雷德开玩笑的船员正用手指着红发剑士。

    下一秒他的手便被砍下来，还保持着前指姿态的手掌部分落地，鲜血喷涌而出。

    看着手腕的惨状，大汉脸上的笑容转变成了惊恐。

    “我的手！”

    “下次把你嘴缝起来长长记性。”

    柳德米拉面无表情的将弯刀如鞘。

    她出手了，但是在场竟无一人察觉到。

    双方距离肉眼估测足有三十米以上，她一瞬间就冲过去把对方的手精准的砍下来然后又回来站好？

    时间就好像被削掉了一块一样，总感觉有些东西对不上了。

    “如果我是你……”

    似乎在努力把自己带入角色，柳德米拉撅起嘴想了半天，这才继续道。

    “现在就学用屁股吃饭。”

    “你这婊子，你再说一遍？！”

    很显然，这帮海盗没意识到是柳德米拉干的，他们对力量的理解层次实在太低了。

    面对这种场面既然还敢拔刀，真是佩服他们的勇气。

    “你们耍了什么把戏！”

    “唐昭，然后怎么办？”

    和自己想的完全不一样，柳德米拉转头看向唐昭演不下去了。

    “他们好像不怕。”

    “那就砍到他们怕。”

    唐昭抽出腰间的焰形剑，自己做不到像表演一样把人砍出花样来，但用来吓唬海盗，似乎正合适。

    “刚才骂婊子的那个，滚出来。”

    “小白脸，替人出头是吧？”

    那骂骂咧咧的胡子大汉提着手斧一手插在腰带里满脸的不屑。

    “信不信老子把你脑袋卸了当球？”

    “喔，你喜欢这种死法啊。”

    唐昭点点头，脚下一发力，随即整个人向前冲去。

    海盗大汉挥动手斧就砍，这一斧头还没落下，便被焰形剑砍断了半截手腕。

    “有没有什么求饶的话讲？”

    看着跪在地上不停哀嚎的海盗，唐昭不给机会，反手一剑把海盗满脸痛苦的脑袋削下来。

    “算了，反正我也不爱听。”

    (本章完)

