    叶秋给露娜解释一遍，这样的解释刚刚落下，肉眼可见露娜的表情凝固在了脸上。

    满眼震惊的看着叶秋，叶秋见她明显不相信的样子，就打开了英雄具体介绍那一栏。当那一行行文字记载了凯是如何离开家族的，露娜的情绪瞬间泪奔了，伸出手捂住了自己的脸颊，几乎快要哭出来了。

    “额……那个你还真把自己当露娜了，别哭啊……不然别人以为我欺负你了。”叶秋无奈极了，随着露娜痛哭出声，面馆里众人的视线也落到了他们的身上。

    叶秋实在被人盯的瘆得慌，连忙让老板打包好了面条，拉着露娜就逃出了面馆。

    “哥哥为我做了这么多，我却误会了他。甚至还想要杀了他，不让他被魔铠控制……”露娜越想越难过，眼泪就没有断过。

    叶秋带着露娜去了一处僻静的路边小公园里的石凳上坐着，将手里的面条给了一份她。“你别太难过了，毕竟你也不知情，先吃点东西吧！以后我陪你找哥哥。”叶秋也不知道自己怎么开始跟着她胡闹了，不过看到她这么伤心，叶秋有些于心不忍了。

    “你……真的能陪我找到哥哥吗？”露娜抬眼看向叶秋，眼底满是希望的神色。

    “嗯！我答应你的事尽量办到！”叶秋点点头。

    “那这个花木兰是谁？她怎么和我哥哥有关联？是我嫂子吗？”露娜点了点头，擦干净了眼泪，开完了凯的介绍之后，才发现凯和这个叫花木兰的红发少女还有关系的。

    “额……他们两个，算是CP吧！”其实在网络上呼声更高的是凯和守约啊……

    但是这种事情哪儿敢和她说，免得她一生气直接暴走自己。

    “CP是什么意思？”果然……

    这简直就是十万个为什么！

    如果是以前，叶秋估计早就不耐烦了。不过实在因为露娜这一本正经的模样太过可爱了，所以叶秋没有生气，就干脆仔仔细细的跟她说了起来。

    两人一边说一边打开了外卖面碗，嗦着面条聊着和王者有关的话题。

    “哦！你说我哥哥在长城，虽然海都距离长城很远，但是我还是有信心能够去到那里找到哥哥的。和哥哥道歉，以后我要守着哥哥，再也不和哥哥分开了。”露娜提起凯，一张脸上满是激动地样子。

    有一点还是好的，她来到了这个奇怪的世界之后，她知道了哥哥的去向，如果有一天她能够回到王者大陆，一定会去一趟长城，去找哥哥。

    不管是哥哥跟自己回去，还是她留在长城，只要能够和哥哥在一起，她就甘之如饴了。

    “这个……你们家族不是有诅咒吗？在一起合适吗？”叶秋也慢慢的被她带偏了，有种真的将她当成是露娜的感觉。

    “嗯？不合适吗？”露娜不解的看着叶秋问道。

    “额……”叶秋算是明白了，露娜和玄策一样，都是兄控！

    露娜见叶秋不说话了，抬眼看着天上的皎洁明月，“你这里的月亮好像好没有我们王者大陆的好。”露娜抬眼看了看这浑浊夜空中高悬的明月，感觉这里的空气都好像不如王者大陆的来到清新。

    “月是故乡明，没毛病。”吃完了面条之后，叶秋帮忙将两人的面条盒子收起来，丢到了一旁的垃圾桶里。“走吧！送你回去。”叶秋说完，冲着露娜伸出了手。

    露娜微微一滞，手有些僵硬的伸了出来，放到了叶秋的手掌上。

    叶秋微微一愣，低头看着她放在自己手掌上的小手，一张脸红的快要滴出血来了，“那个……我是说你还有纸巾没有丢掉……”说完指着露娜另外一只手上的那张纸巾说到。

    露娜的脸也不争气的红了，一把将自己的手给缩了回去，然后轻咳两声，学着叶秋的动作，上前一步将纸巾丢到了垃圾桶里。

    然后转过头对上叶秋，脸上出现了微微傲娇的样子。

    “是这样吗？”用傲娇的模样来掩饰刚才曲解了叶秋意思的尴尬，这丫头也太可爱了吧！

    叶秋看到这样的露娜，有种心跳加速的感觉。

    “我还想要看看这游戏，能让我看看吗？”露娜指着叶秋的口袋说到。

    叶秋点了点头，将手机递给了露娜。

    露娜接过打开之后，打开了自己的那一栏的介绍。然后看到了自己之后那一套套漂亮的皮肤。

    可当看到至尊宝和大圣娶亲那两个皮肤时，黛眉拧成了一团。

    “这男人是谁？”从界面上来看，这应该是自己的情侣，但是自己有情侣，她却一点都都不知道？

    “咳咳，这是你在游戏里的CP。猴子孙悟空。”叶秋开口解释了一句。

    “孙悟空？那不是日之塔的魔种大佬吗？怎么会和我是CP？”经过叶秋的解释，露娜已经知道CP是什么意思了。

    忽然听到自己和一个魔种是CP，露娜顿时整个人都不太好了。

    “这只是皮肤联动，和你本人无关的，你别太介意了。”叶秋额头冒汗，差点忘了她已经完全将自己当成露娜了，这种被CP的事情，她自然是不能接受的。

    听到叶秋的话，露娜身上的戾气稍稍收拢了一些。

    “这个游戏，怎么玩的呀？”露娜好奇的开口问了一句叶秋。

    叶秋有些纠结，你丫还说自己是露娜，你连王者都不会玩……

    “等先给你找了宾馆住下，明天再教你，现在很晚了，我要回学校了。”叶秋看了看时间也不早了，他要赶在宿舍关门前回去的。

    “学校？我能跟你一起去吗？”露娜不想要和叶秋分开，因为在这个世界上，只有他相信自己是露娜。

    也是他第一个救了自己，所以露娜对叶秋有一种很强的依赖感。

    “一起去？不行啊！我那是男生宿舍，你要是害怕，我把你放到我学校附近的宾馆怎么样？”叶秋提出了一个建议，露娜还是满心满眼的不愿意。

    但是看到叶秋如此坚持的样子，露娜有些落寞了。