
　　“文举公，还请好好的思量一下在下所言，看看到底对不对，是不是这个道理。

　　文举公，人生在世，所能够依靠的还是自己。

　　这话确实不假。

　　不过人力有穷尽。

　　但有些事情，仅仅只是依靠自己一个人,是没有办法去做的。

　　有些时候，跟对了人，要比自己的能力这些，更为重要……”

　　北海郡这里，许攸看着孔融如此说道。

　　孔融哼了一声道：“跟着袁绍便好了吗？

　　袁本初当真就能比得过陶恭祖？

　　若是论起家世这些，陶恭祖确实不如袁本初。

　　但是如果真的论起了做人,陶恭祖可比袁绍强上百倍！”

　　许攸一听这话，便知道对方这是还在生之前遭遇黄巾，向袁绍求援，袁绍不曾搭理他的气。

　　对此，他并不慌乱，而是笑道：

　　“文举公还是因上次之事儿。对本初怀恨在心。

　　您有这等想法，也能够理解。

　　不过本初那里，倒也并非不想救援文举公。

　　实在是当时，本初也是分身乏术。

　　北方公孙瓒那厮，实在强悍。

　　当时本初被打的抬不起头。

　　自保都要困难，又哪里有能力前来救援？

　　本初每每说起此事，心中便多有愧疚。

　　说对不起文举公。

　　上一次的事情，两相对比之下，陶谦做的确实不错。

　　解了文举公这里的黄巾之围。

　　不过有些事情，文举公还是要好好考虑清楚的。

　　陶恭祖那里，对文举公确实不错。

　　但是不要忘了，陶恭祖年事已高。

　　最近听闻,因为朱儁之死等事情,他直接便卧床不起好多天。

　　看起来阳寿已经不多。

　　徐州那里，真的能够拿出来一用的,也只有陶恭祖一人而已。

　　在他离世之后，文举公觉得，那里还有什么能够拿得出手的人物？

　　还有谁能够护住文举公？

　　靠那个不完整的刘玄德吗？

　　那不过是一个妄托汉室宗亲之名，脸皮比城墙还要厚的织席贩履之徒罢了！

　　依照文举公的身份地位，到时便当真愿意臣服这能人之下？

　　说出去岂不让人笑话？

　　且不说其身份出身，单论其才能，文举公觉得，这样的一个人真的能够成事吗？

　　能够抵得住本初？

　　还是说文举公觉得，与这样的人联合在一起，便能一起抵住本初？”

　　听到许攸这话，孔融变了面色。

　　其实，这些也是他在心里面有所犹豫的地方。

　　若非如此，在许攸到来之时，他便已经是让人将许攸给赶了出去。

　　不会与其相见。

　　“你这是在威胁我孔融？”

　　孔融望着许攸，需要面色不善的说道。

　　许悠摇摇头道：“并非如此，许攸有几个胆子，敢来威胁文举公？

　　只是向文举公陈述一个事实罢了。

　　有些事情需好好想一想，不能够行差踏错。

　　这些可都是关乎自己身份地位的重要事情。

　　本初那里，是当真想要让文举公前去。

　　需要文举公这等德高望重之人进行帮扶。

　　文举公手握北海之地，在青州这里更是德高望重。

　　便不想再更进一步，掌控整个青州吗？

　　到时间，本初必定会对文举公格外重视。

　　本初那里，即将把公孙瓒彻底拍死。

　　而后便会带兵南下，攻打打兖州。

　　青州这里和兖州相邻，又与冀州相邻。

　　文举公觉得，那如今正在兖州那里活动的刘备小儿，能够挡得住本初吗？

　　文举公，该说的许攸都已经说了。

　　如何抉择，全然按照文举公您的意思来。

　　您若是觉得许攸所言不实，又或者觉得我所说的话，令您心中不舒服。

　　那您便将许攸留下，要杀要剐，悉听尊便。”

　　许攸的话，一时之间令得孔融有些拿捏不定。

　　“你带子远去休息一下。”

　　坐在这里想了一会儿之后，他转首望着边上一人，如此吩咐。

　　许攸毫不畏惧，跟着那人离开了这里。

　　临走的时候，一句话都没有说。

　　许攸离开之后，孔融立刻召集身边谋士进行商议。

　　正在商议之中，还不曾商议出什么结果，就有人前来报告，说徐州太守陶恭祖所遣使者到了。

　　要与孔融相见。

　　孔融闻言，便将正在商议的事情放下。

　　连忙让陶谦的使者过来。

　　准备看看陶谦那里的使者，都会说一些什么话。

　　陶谦使者到来之后，便拿出陶谦的书信与孔融。

　　随后开始交谈……23sK.com

　　双方正在这里谈话，却忽然之间听到，前方有着喧哗之声。

　　同时还有着一些兵甲相撞之声。

　　陶谦听到这等动静之后，为之大惊，以为是黄巾在此来袭。

　　面色不由就变了。

　　正要起身往一边躲避，并连忙喊人进行护卫，大殿的门，却直接被人从外面给踹开了！

　　一行极为雄壮的武士，手持染血兵刃，就这般地闯进来！

　　在他们身后，露出走出了一身儒衫，面上带着笑容许攸许子远。

　　“将陶谦这些人，全部都与我杀掉！”

　　他出声下令。

　　随着他的命令下达，这些虎狼之士，立刻冲上前来，将陶谦那里派来的使者，尽数擒拿。

　　陶谦见此，又惊又怒。

　　出声呵斥：“许子远！

　　你敢！

　　这是我的座上宾！”

　　许攸笑着道：“有何不敢？”

　　随着他的一声令下，这些虎狼之士，立刻就将刀剑落下。

　　直接将陶谦派来的使者，当着孔融面斩杀了。

　　孔融又惊又怒，面色变得煞白，整个人的身体，都在颤抖。

　　“许子远！你……你欺人太甚！！”

　　许攸对此，毫不在意。

　　他弹弹衣袖：“文举公，并非如此，而是因为许攸见到文举公这里，可能会走上一条万劫不复的道路。

　　所以及时帮文举公您给修正。

　　此时我已经将陶谦那里的人给杀掉，而且还是在文举公您这里杀掉的。

　　之后，将会有传言起，说这些都是文举公您下的手。

　　事已至此，文举公您就看着办吧。

　　如果是想要将许攸杀掉，以平心中之愤，那么便尽情下手。

　　许攸站就站在这里，任由您砍杀，绝对不会眨一下眼睛。”

　　谷咁</span>孔融听了许攸之言，再看看那地上倒伏那一地，陶谦那里所派遣来的使者，一时之间说不出话了。

　　过了一阵之后，他才长长的叹了一口气的。

　　“许子远，你这是毁坏老夫的名声，让老夫愧对陶公啊！”

　　许攸笑着道：“并非是害文举公，而是在保文举公。

　　贺喜文举公做出这等，极为正确的抉择。

　　您这一步走得特别对，今后您一定会为今日的英明抉择，而感到欣慰。”

　　许攸笑着对孔融如此说道。

　　孔融无力的摆摆手：“但愿如此。”

　　……

　　许攸并没有从这里离开，而是开始在这里协助孔融一起，布置兵马。

　　在青州这里，做出种种事情，将兵马一直开到，与兖州交界的地方。

　　同时，还将一些袁绍那里的兵马，从冀州那里，调到青州这里，协助孔融一起对兖州那里进行防御……

　　兖州那里，正在调兵遣将，不断攻占兖州的刘备。在得知了这些事情之后，不由得为之愤怒。

　　也是派遣兵马，加快速度，朝着兖州东侧这边，攻占与青州接壤的地方……

　　徐州这里，陶谦将手中的茶壶，直接给摔在了地上！

　　“这孔融，当真是忘恩负义！

　　之前若非老夫这里派兵对其救援，他到了此时，坟头上的草都已经长得老高了！

　　老夫以诚心待，可到了这种时候，他居然又站到了袁绍那边！

　　这是嫌袁绍将其坑得不够死吗？

　　这世间，竟有如此厚颜无耻之人！

　　这还是孔夫子后裔呢！

　　当真是糊涂！

　　没有丝毫的礼仪廉耻！”

　　陶谦在这里出声呵骂。

　　孔融的这一番举动，可是将陶谦给气坏了。

　　让他忍不住的愤懑。

　　原以为，有了之前的那一番布置，还有自己对孔融的恩情在。

　　自己这里取青州，问题应该不大。

　　可哪能想到，却突然之间发生了这种事情！

　　这如何不让他感到愤恨？

　　骂了孔融一番之后，陶谦忍不住长叹一声。

　　事情到了此时，变得更加的扑朔迷离了。

　　“玄德啊！”

　　他出声感叹：“我也只能帮你到这里了。

　　接下来，到底能走到什么地步，只能是看你自己的了！”

　　……

　　而此时的关中，刘成这里讨伐袁术的檄文已经发出。

　　正在整理兵马。

　　刘成准备再度亲自带领兵马出征。

　　“克德，你此时不适合再度出征了。

　　如今你已经成为汉王，身份尊贵，在此之时，最好还是在关中这里，静候佳音。

　　你只需要制定出作战的计划，将之交给手下大将，让其带领兵马，代替你出征便好。

　　克德你现在的身份不同，战场之上，当真发生一些意外，那么将会造成所造成的影响，是无法挽回的。

　　而且关中这里，才是根本，在你走之，若是……”

　　蔡邕来到刘成这里，对刘成进行劝说。

　　不太主张刘成亲自带领兵马出征。

　　蔡邕其实还有一点，没有直接说明。

　　那便是担心他离开之后，关中这里，董卓或者是其余的一些人……最主要是董卓，可能会趁机作乱。

　　一旦如此，那么刘成所做出来的种种，都将会白费。

　　关中这里，将会再次大乱……

　　刘成自然知道自己老丈人的心思。

　　他笑着道：“岳父大人不必担忧这些，我自有安排。

　　太师那里也不必担忧。

　　他之前既已经放权于我，那么便不会再在此时贪恋富贵。

　　如果这样做了，岂不是等于前功尽弃了吗？

　　岳父大人也不必担忧小婿。

　　我此去，不会遇到什么危险。

　　小婿本身就是马上的将军，征战这些，是最喜欢做的事情。

　　如今在这关中闲适的时间太久，只觉得浑身的骨头都痒了。

　　再这样下去，人就会废掉。

　　而且，此次出兵，事关重大，并非仅仅只是为了打一个袁术而已。

　　更是为了能够在今后，尽可能快的定顶关东。

　　能够让大汉再度的归于一统。

　　在此等重要的情况之下，仅派手下大将前去征伐，又怎么能行？

　　此事，小婿必须要亲自带领人去做。

　　只要小婿能够将这些事情，都给做好。

　　那么在今后，小婿的这个汉王，便是实至名归，再无人敢多说什么。

　　甚至于在今后，走上那一步，也没有人会说什么。

　　将会是众望所归。”

　　听到刘成如此说，蔡邕开口道：“既然克德你这些都已经做好了决定，那我便按照你所说的去做。

　　我倒不是真的怀疑，董卓那里会做些什么事情。

　　只是……如今事情过于重大，每走一步都至关重要。

　　过于关心，生怕克德你会遇到一些危险。”

　　刘成笑道：“我知道岳父大人的心思，知道这是你对小婿的关心。

　　但是，人需要大胆的往前走的时候，就必须要迈开步子。

　　而且，人与人之间，也可以多些信任。”

　　对蔡邕点头道：“克德，你如此想就好。

　　你只管带兵前去好了，关中这里，我会尽可能的支撑。

　　不让这里出什么乱子，不拖你的后腿。”

　　刘成闻言点头：“有岳父大人此言，小婿便放心了。”

　　蔡邕又在这里，和刘成说了几句话之后，便从这里离开。

　　事实上，这已经不是第一个人来到这里，对刘成进行劝说的了。

　　又过了一会儿之后，郭嘉来了。

　　刘成望着郭嘉道：“奉孝，对于此事你有什么看法？”

　　郭嘉道：“皇叔所说是何事？”

　　刘成道：“自然是我此次出征的事情。”

　　郭嘉道：“这些，属下觉得没有什么好说的。

　　皇叔您此次，是必须要出征的。

　　关中这些地方，已经被清扫。

　　已经稳定。

　　恰巧此时，袁术公然称帝，进行谋反，乃是天赐的良机！

　　皇叔身为汉王，又有天子诏书在手，前去征讨袁术，乃是上顺天意下合民心，此乃最为正义的行为。

　　袁术此人，占据南阳之地，汝南，以及大半个豫州。

　　看上去声势浩大，极有权势。

　　但是此人却过于草包。

　　与其动手，打着最为舒服。

　　主公正好，可以借助此次机会，名正言顺的东出。

　　解决了袁术之后，还可以清扫其余反叛之人。

　　可以名正言顺的清扫天下！

　　一旦将此事做成，那么在今后，不论皇叔想要做些什么事情，都无人能够阻挡！

　　皇叔您只管带兵前去，关中这里乱不了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第六五三章 世间竟有如此厚颜无耻之人！免费阅读。https://xs.23sk.com 