    清晨，绫音简单地洗漱一番后，下楼准备找点吃的。

    刚一下楼，她就看到桐野牧夫正坐在沙发上看着报纸，前方的茶几上放着一杯热腾腾的咖啡，电视也是开着的，上面正播放着晨间新闻。

    绫音又看向另一边，剑悟端着盘子从厨房走出，在看到她之后，他还很开心的和她打了个招呼：

    “早上好啊绫音，早餐已经准备好了。”

    绫音嗅了嗅空气中的肉香，虽然她很想吐槽剑悟为什么早餐是煎牛排，但眼下还有另一件更重要的事情：

    “卡蜜拉呢？”

    剑悟将盘子放到餐桌上后，指了指楼上的某个房间道：“她拿了自己的那份早餐之后就回房间了。”

    绫音了然，怪不得刚刚自己看了周围一圈都没看到她。

    不过说起来，卡蜜拉这样真的没问题吗？

    自此她接触了这个时代的电子产品之后，就逐渐向着宅女的方向发展了，整天待在房间里。

    明明是住在同一个屋檐下，几天来绫音却几乎没怎么见过她。

    绫音随即摇摇头把这些乱七八糟的想法甩出了脑海，算了，只要卡蜜拉乖乖待着不惹事就行。

    绫音找了位子坐下，接过剑悟递过来的刀叉之后动作熟练的切起了牛排。

    “唔……话说回来，你到底是怎么来到这个世界的啊？”

    绫音咽下口中的食物，向着坐在对面的剑悟问出了这几天她一直好奇的问题。

    剑悟切牛排的动作微微一僵，然后转移话题道：“绫音你又是怎么来到这里的呢？”

    “我被希特拉姆那家伙弄出来的东西吸进去后，反抗了一下就掉到这个世界了。”

    听了绫音的回答，剑悟本想用和她一样的说辞，不过绫音接下来的话却直接封死了这条路。

    绫音用审视的目光上下打量了剑悟一番，然后若有所思地问道：

    “剑悟，你老实和我说，你是不是已经去过三千万年前的超古代了？”

    闻言，剑悟“唰”的一下子就站了起来：“你怎么知道？！”

    “哦，你果然去过了。”

    绫音看着剑悟的反应，心中已经明了。

    听到这句话，剑悟这才发现绫音是在诈他。

    他重新坐下，然后伸出手，金色的光芒在他掌心中凝聚，最终变为一枚全新的密钥。

    见到这一幕，绫音有些惊讶：“永恒核心的力量。”

    她记得原剧中剑悟不是在结名都帮助下才拿到闪耀型的密钥的吗？

    见绫音对自己手中的闪耀密钥感兴趣，剑悟就直接把密钥递给了她。

    绫音接过密钥，把握两下后又丢还给剑悟：“永恒核心的碎片而已，没意思，还是说说你到底是怎么来到这个世界的吧。”

    眼见实在是躲不过去了，剑悟只好叹了口气道：“事情是这样……”

    剑悟告诉绫音，那天他变身打算救出绫音，不过却被一股神秘的力量带回了三千万年前的超古代。

    不过接下来发生的事情剑悟含含糊糊地不肯说清楚，只说时永恒核心的力量把他送到了这个世界。

    绫音因为没有卡尔蜜拉的记忆，所以也不清楚剑悟这次去三千万年前发生的事情和原剧到底有着怎样的差别。

    她没有再追问下去，而剑悟显然是知道她不知道三千万年前发生的事情，所以硬是打算把事情隐瞒到底。

    剑悟三两口把牛排吃完后，起身躲进了厨房里。

    只剩下绫音一个人心不在焉地拿叉子一下又一下地戳着盘子里的牛排。

    背对着绫音的桐野牧夫摇了摇头，这两人说话就不能小点声吗？

    不过也得亏两人没刻意压低声音，他也是从绫音和剑悟的对话中得到了不少信息。

    “原来这两个家伙是从其他世界来的吗？怪不得……”

    他推了推眼镜，再度低头看起了报纸。

    电视上，主持人依然在播报着今天的新闻：

    “本台最新消息：据知情人士爆料，前往木星探测的探测飞船吉普3号早在两个月前就已经与地球失去了联络，宇宙开发局对此却一直保持沉默态度，本台记者将持续跟踪报道本次事件……”

    桐野牧夫并没有在意这个新闻，毕竟在他看来，在太空中出点什么意外是再正常不过了。

    坐在餐桌前的绫音在听到这个新闻报道之后，动作微微一顿。

    “已经两个月了吗？”她喃喃自语道，“这么说来那只怪兽也应该快出现了吧。”

    ……

    如往常一样，大古和新城驾驶着飞燕一号，在外执行着侦查任务。

    飞燕一号穿过云层，电台中的新闻报道也刚刚结束。

    大古注意到新城低落的情绪，于是开口问道：“吉普他3号的行踪真的到现在都还没搞清楚吗？”

    “嗯。”

    新城应了一声，闷声道：“是啊，就向新闻上说的一样，自从两个月前去木星探测之后就失去了音讯。”

    大古有些感慨：“干宇航员这一行的，真的是一件很危险的事啊。”

    新城看向机窗外微微出神地应道：“谁说不是呢？”

    两人都是各怀心事，气氛一下子变得安静下来。

    而打破这种氛围的，是飞燕一号内部突然响起的警报。

    大古看向雷达显示屏，上面一个红点正快速接近。

    “这是什么？”

    大古有些诧异。

    新城看了一眼道：“先跟总部联系。”

    “我知道了。”

    大古点点头，然后打开了通讯：“这里是飞燕一号，总部听到请回答。”

    很快，居间惠的声音便传了出来：“这里是总部，发生什么事了吗？”

    大古回答道：“队长，我们发现了不明飞行物。”

    “我知道了，总部的监视器也反映出来了，你们那边能不能看出那是什么？”

    大古看了看屏幕上的各项数据：“虽然能看到，但看不太清楚，现在的高度是两万公尺，对方正以4马赫的速度极速下降。”

    新城皱着眉头道：“会不会是航空客机？”

    大古摇头道：“不可能，这附近没有航空路线，而且对方的体积明显已经超过了正常客机的大小。”

    居间惠询问的声音传来：“那预计的到达地点呢？”

    “照这样的情况来看，可能会降落在鹿岛海滩附近。”

    司令室内，丽娜突然出声道：“我记得，那附近好像有宇宙开发局的设施。”

    一旁的堀井也补充道：“没错，那里是为了开发下个世纪恒星间的运载火箭而设立的，高纯度能源储备基地。”

    

