    “什么玩意？你说，我们的人都还没出手，那个外乡人就倒了？”

    东方慕白简直不敢相信自己的耳朵。

    “我去你大爷的！”

    东方慕白一把掀翻身前的红木桌子，上面的各种仙果撒了一地。

    他觉得气还未撒出去，直接伸脚踩在一颗颗昂贵的仙果上。

    “你的意思是，你们还没出手，反而被他嫁祸了？如今, 整个老渡城，都以为是我东方家派的人？”

    众手下一致不敢出声，生怕惹到东方慕白不高兴。

    “我叫你们去杀人，人没杀到，反被摆了一道。你们，都是废物吗？”

    东方慕白双眼通红, 面若疯癫。

    众手下把头低得更低。

    “说话啊！说话！一个个吃我的，用我的。真有了事, 每一个顶用的！”

    东方慕白再一次想起东方家老祖宗东方义说的话，若是三天时间还未能杀了那两个同东方家做对的外乡人。

    他，当真要被赶出老渡城了。

    “我不管什么原因，你们必须在明日之前，把那两个外乡人的人头取下来给我！”

    东方慕白发布了最后通牒，就在各位手下头疼之时，东方家的现任家主东方名来了。

    东方名乃是东方家现任家主，在东方家的地位只在老祖宗东方义之下。

    “见过家主！”东方慕白赶紧行礼。

    东方名带着怒气而来，丝毫不给东方慕白面子。

    “哼！东方慕白，你可知道自己捅了多大的篓子？”

    东方名早就对这位受老祖宗宠爱的族孙不满。

    东方慕白眼里闪过一丝怒意，而后强忍着压下去。

    “慕白知罪。”

    东方慕白吃下眼前亏，赶紧请罪道。

    “哼！”

    东方名冷哼道：“你得罪的那外乡人，如今蛊惑全城百姓和我们东方家做对，更是将手伸入了我们东方家的粮食生意。”

    东方慕白抬头看了一眼东方名，想从他的脸上猜测他的内心想法。

    东方慕白猜想，不管家族内部关系如何，别人都打到东方家脸了，自然是一致对外的。

    果然, 东方名紧接着道：“也不知道是谁给了他熊心豹子胆, 以为能吃下老渡城的粮食生意。我们东方家长年做下来，能不知道老渡城百姓要消耗多少粮食？”

    “又是发什么邸报，又是什么发布会，招式频出为了什么？不就是想着粮价下跌，从而逼我们吐一部分市场出来。这招，对我来说，不好使！”

    东方慕白不懂家族生意，他问道：“家主，听说他们搞了个水培种植出来，该不会他们真的有这种种植出来的粮食吧？”

    东方名没有回答，他身旁一位老者迈出一步，代为解答。

    东方慕白认识他，是东方家负责种植的管事。

    他一年几乎都在田地里度过，改良过东方家的作物，使粮食的收成更多。

    他在作物种植方面，便如同元婴的大能。

    “哼！那个外乡人也只能忽悠那些不懂行的人。什么水培作物？简直就是贻笑大方。即便是种在水里的芦荡和莲蓬，都要将根扎在河底的淤泥之中。不用泥土？能种什么东西？”

    种植管事的话，如同一锤定音。

    为东方家众人确定了, 林楠发布的水培作物只是一番虚假的谎言。

    只是用来哄骗不明事实的无知百姓。

    种植管事紧跟了一句。

    “我敢笃定，他们预备的粮食最多只够老渡城百姓买三天的。”

    东方名点点头, 瞥了一眼东方慕白道：“这件事已经不关你的事了，这些天安心在府邸里不要露面。”

    “是。”

    东方慕白也放下心来，如今和那两个外乡人打擂台的，已经不是自己了，而是整个东方家。

    他并不认为，两个外乡人能够应对东方家这个庞然巨物。

    那名种植管事又开始侃侃而谈。

    “以我之见，明日他们开售的粮价应该是我们的八成。所以，我们先降七成，打他一个出其不意。生意场上最重视开门红，若是开门没人气，只怕也支撑不了多久！”

    东方慕白只感觉这位管事所说，似乎有那么一点道理。

    东方家的族长东方名也是对其绝对信任的，当下便将与林楠打价格战的事全权交予他手上。

    “又是办报，又是开大会的，声势挺大。可惜，他不懂人心。”种植管事拼了命的在家主面前露脸。“人性就是好了伤疤忘了疼，这群狗东西前天在骂我们，转头就会因便宜的粮价感激我们。那外乡人招式不错，可惜太看重了人心。”

    东方慕白不懂人心，也不懂生意。

    他突然觉得，以前瞧不上眼的种植管事，突然高深莫测了起来。

    看着种植管事一副云淡风轻的模样，东方慕白更加确定那两个外乡人翻不起什么风浪。

    他心想，不就是老老实实待在府里三天嘛？换几个人妻一起玩玩，时间就很快过去了。

    到时候，他要拎着那两个不长眼的外乡人首级，当球踢！

    种植管事的这番豪言壮语，在东方家传播得很快，给东方家的不少仆人种下一针强心剂。

    毕竟，在东方家风风火火了大半辈子，突然冒出一个要挑战东方家的人。

    虽然不太相信其能成功，但心里多多少少还是会担忧的。

    一旦东方家没了，他们这些整天依靠东方家势力作威作福的仆人，可要面临老渡城百姓的清算。

    李牧才回到家里，便听到了这种消息。

    他心里一惊，若是真被那个种植管事说中了。

    只怕明天少主的粮食生意，不会有人去光顾。

    少主的那些心血，全部白费了。

    李牧当即就要出门，把消息传出去。

    “刚好，你给我端一盆洗脚水来。”

    东方灵羽瞧见李牧回来，直接指使他做事。

    那说话的语气，跟指使一般的奴婢一样。

    李牧心里还藏着事，正欲发作。

    “快点！还愣在那里干嘛？不要以为，当年在招亲大会中胜出，你真是我夫君了？”

    东方灵羽丝毫不给李牧面子。

    “我告诉你，就你这个窝囊样，真是令我生气。也不知道老祖宗看上你那一点，非要让我和你成亲。”

    李牧瞥了她一眼，心道：你也根本入不了我的法眼，如不是因为任务需要潜伏，老子早就三巴掌把你扇飞了。

    “怎地？你还敢瞪我了？”

    东方灵羽一句话堵死了李牧。

    “还不滚去端洗脚水？”

    李牧为了潜伏，只得捏着鼻子忍下去。

    他想着，之后抽空逃出去给林楠汇报情况。

    可东方灵羽不知道怎么地，今天竟然非要抓着李牧不放。

    各种难听的话，难以入耳。

    李牧差点没压住心中的怒火，一巴掌拍死这个聒噪的泼妇。

    只要东方义还活着，大夏暂时处理不了这位元婴境的修士。

    李牧只能忍气吞声。

    “念完没有，念完我好早点睡觉，明早还要早起去守城门呢。”

    一提到守城门，东方灵羽更来气了。

    “呵！你就知道守城门守城门，我那些好姐妹的夫君各个都是人杰。可你呢？说出来也不怕人笑话，就一个破守城门的。你知不知道，你让我在我姐妹面前抬不起头。”

    “你说你，不是一天天躺在家里，就是出去守城门。一点志向都没有，也不知道你这身武艺是怎么练来的！”

    李牧在心里嗤笑，若是太过进取，岂不是被东方义这个老家伙注意到了？

    他在藏拙，而后在最关键的时候，一击毙了东方家的命。

    东方灵羽依旧喋喋不休，嘴巴没有停下来的架势。

    即便是李牧翻身去睡觉，东方灵羽还是追着念叨。

    没有办法，李牧只好在天亮之后，赶紧起床去给林楠通风报信。

    李牧风尘仆仆赶到悦来客栈，通报之后，找到了林楠。

    “嗯？怎么了？”

    林楠也没想到，李牧会如此之早的过来。

    李牧神情凝重，缓缓开口。

    “东方家那边，已经有了应对的对策。他们算准你们，最多是之前粮价的八成，所以今日挂出的粮价是之前的七成。你趁着现在，快改。”

    此话一出，在场的众人神情古怪。

    李牧疑惑，难道这些人不着急的吗？

    一旁的小二，拉着做好的横幅走了过来。

    “表少爷，这横幅就这样挂上去吗？还是挂在牌坊那？”

    林楠指着牌坊说道：“挂那吧，要让所有街坊都知道，咱们这里的价格。”

    说罢，转头看向李牧。

    “跟着去看看不？”

    李牧点点头，跟着林楠行至“悦来客栈”牌坊处。

    抬头一看，横幅上简单粗暴的一行字。

    “今日米价一斗一百二十钱，麦粉一斗一百钱，蚕豆一斤八十文，青菜一斤五十文……”

    李牧心中估算一下，立即得出约莫东方家以往售价的六成。

    如此一看，林楠应该是早有防备。

    自己的这位少主，多智近妖，竟然连东方家反击后的价格都算得清清楚楚。

    “看来……”李牧尴尬的摸摸鼻子，“是我多虑了。少主神机妙算，当真是令李某佩服。”

    林楠也是被李牧大早赶来通报的行为感动，要知道他可是潜伏的内应，不能暴露出来。

    如今，冒着天大的风险，只为给林楠通风报信。

    这一份情，林楠还是要受的。

    “别少主来少主去的，怪生分的。你比我年长几岁，干脆兄弟相称如何？”

    李牧顿了顿，他看向林楠，后者的眼神不似作假。

    李牧为李家私生子，上头还有一个哥哥。

    可惜，并没有兄友弟恭。

    相反的是，他那个哥哥整日里想着法子来欺负自己。

    兄弟之间的感情，李牧也只在军营里体验过。

    再进入大夏钓鱼翁前，他一直跟着林霸天身旁，林霸天似李牧为己出，各种好事都想着留给李牧。

    而李牧也把林霸天视作自己的父亲，经过林楠这番话之后，他不由地双眼酸楚。

    “李兄。”林楠称呼道。

    李牧赶紧回应：“弟弟。”

    林楠一阵无语，他原本以为李牧也会称呼他为林兄，却没想到直接称呼弟弟吧。

    我说的兄弟，还真是兄弟啊？

    林楠心里暗暗吐槽，却对李牧并无责怪之心。

    毕竟，他打不过人家。

    李牧把情感收了回去，他不能在这边久待，太容易暴露了。

    “既然弟弟已经算到了，那我就不久留了。告辞。”

    说罢，李牧便告辞离去。

    在离开之前，李牧嘴角微微上扬。

    没想到，自己这位弟弟已经不用自己过多担心了。

    他不由地有些欣慰。

    林楠抬头看着横幅，想着先前李牧说的东方家情报。

    “才七成？觉得自己降很多了吗？呵呵，你当真以为我要的是你的生意？”

    林楠眼里闪过一丝寒意。

    “我要的是，你的命。”

    林楠已经猜到今天开市，东方家的菜市场没有一笔生意了。

    他大手一挥，嘱咐小二去街上宣传。

    同一时间，东方家的种植管事美滋滋的坐镇府中。

    他抚摸着长须，嘴角不由地上扬。

    “呵，想跟我斗？只怕开门爆冷，让那两个外乡人已经不知该如何了吧？老夫也是活了这么多年，你们那点招数我会看不明白？”

    就在种植管事怡然自得的时候，东方家的手下飞奔而来。

    “不好了不好了，管事大事不好了？”

    手下慌张的模样，当即惹得种植管事不悦。

    “干什么的呢？一点修养都没，别人还以为我们东方家一点礼数都没有！”

    手下急得直冒火，开口说道：“别管礼数了，大事不好。”

    “哼！就这点小事，还用得着你来汇报？”

    种植管事丝毫不把他当一件事。

    “不就是全程百姓抢疯了吗？我早有布置，如今仓库里囤了两天的货，够他们买的了。你们啊，遇见事不要慌张，慌张是解决不了任何问题的。”

    手下直摇头：“不是的管事，并不是这件事。而是，那两个外乡人在悦来客栈卖的架势，是我们以前的六成。如今，整个老渡城的人，都赶过去抢菜了。我们的市场，就没来一个人！”

    “什么？”

    种植管事犹如被雷劈中，声音不由地高了八度。

    “他们的价格，才六成？”

    他脸色瞬间黑了下来，因为他知道，他对付那俩外乡人的招数已经不管用了。

