    

    大地上，已经撤离了大多数人的城市中，四个人类缓步走到了战场的不远处，他们抬头看着黑暗皇帝，以及十几台英普莱扎，表情无畏。

    宇宙之中，数颗能量光球从遥远的宇宙深处，向着地球飞速而来。

    地球，从不是孤立无援。

    战机上，佐格眯起了眼睛，不善的看着安培拉。她调转战机的方向，迅速找地方将战机停好，然后，解开身上的安全带，走出了机舱。boss级强者，可不止安培拉一个。

    银白的光柱冲天而起，伴随着令人温暖的圣光，身穿长裙的根源破灭天使出现在天空之下，凭着巨大的体型，冷漠的俯视着安培拉。

    地面之上的四个人见此，彼此对视了一眼，相视一笑，身形一起被一道道光柱包裹。

    四道冲天而起的光柱中，四个奥特兄弟缓缓走出，站定在赛尔维亚的身边。

    被黑暗遮盖的天空之上，一道蔚蓝的光柱强势驱散了黑暗，冲破了黑云，照射了进来，而随着光柱接引而来的，是一个蔚蓝色的能量光球。

    光球缓缓落在地上，当光芒尽散，一个蓝族奥特曼缓缓站直了身体。

    希卡利奥特曼、赛文奥特曼、杰克奥特曼、雷欧奥特曼、阿斯特拉奥特曼，整整五个奥特曼，排成了一列，立在了赛尔维亚的两侧。他们出现后，彼此对视一眼，转身看向了被护在他们身后的梦比优斯。几个奥一致的在胸前的计时器上一点，绿色的能量从他们的计时器中飞出，没入了梦比优斯的计时器中。

    梦比优斯的计时器停止闪烁，在绿色的光芒中又恢复了蓝色。他站起身，对哥哥们点点头，走到了哥哥身边，与赛尔维亚并立。

    “光之国的增援吗？”安培拉环视着这些奥特曼，“奥特之父呢？两万多年前的旧账还没有算，他是不敢出来了吗？”

    但是没有一个奥回答他的问题，所有奥一致的摆出起手式，看向了安培拉，以及这些英普莱扎。

    “怎么，还想挣扎吗？”安培拉的视线在佐格身上停顿：“你并不是奥特一族，也要反抗我吗？”

    佐格巨大的蓝色眼眸俯视着安培拉，两手拢在胸前，透明微蓝的能量波纹缓缓凝聚，昭示着她的立场。

    “原来如此。”安培拉很快转移了视线，他一甩披风，抬手指向了对面的奥特曼，“那就让我彻底碾碎你们的希望吧。”

    整整十三台英普莱扎整齐划一的前跨一步，头上的三角炮口开始徐徐旋转，整齐划一的调转炮口，对准了几个奥特曼。

    几个奥也不含糊，上去就与十几台英普莱扎战在了一起。

    安培拉也十分自傲的就站在原地，看着几个奥特曼与英普莱扎战在一起。他对他的机器人士兵十分有信心。如果是一对一的话，或许这些奥特曼还能赢，但是现在这些机器人差不多有两倍的数量，这些家伙们坚持不了多久。

    佐格对这些机器人士兵没有任何的兴趣，她直接就想奔着安培拉过去，但却被赛尔维亚拦了下来。

    安培拉吞噬了红荼，不知道实力增幅了几倍，赛尔维亚担心她这样单独上去不是安培拉的对手，所以打算解决完这些小兵之后，大家一起开团围殴boss。

    所以，佐格也对几台英普莱扎下手了。

    佐格一人牵制了三台英普莱扎，赛尔维亚也同样牵制了三台，剩下的六个奥牵制住了剩下的七台。

    ……

    佐格发出数道能量弹，抵消掉了数道炮击，两手凝聚出一颗巨型能量球，将将一台英普莱扎击飞了出去。

    但英普莱扎外壳很硬，受到这样的攻击后只是受了不多的损伤，而这损伤处，金属如液态般涌动，很快就恢复如初。

    见此，佐格表情一沉。她真的很讨厌这些杂兵。

    没错，英普莱扎在佐格看来只是杂兵，差不多就是几只魔虫而已。但烦人的是这些家伙恼人的恢复速度。佐格又是一击，将一台英普莱扎击飞。这次她凝聚的力量很多，直接将这个被撞飞出去的英普莱扎击成了无数的零件。

    然后，她微蓝的眼眸转向了剩下两台英普莱扎……

    赛尔维亚因为顾忌光之国的这些奥特曼的能量问题，所以打算速战速决。他手持长剑，一剑削下一只英普莱扎化成大剑模样的手臂，还不等机器人恢复，他又迅速挥剑，将这台机器人拦腰斩断，然后一剑插在了这台机器的胸口。光之能量通过长剑汇聚，冲击着机器人的内部，将这台机器直接从内部冲爆。

    在一台英普莱扎爆炸的火光中，赛尔维亚转身走向了另外两台英普莱扎。不知不觉间，他身上的金色纹路又多了许多。

    其他还在苦苦战斗的光之国的奥们：“……”这也太快，太凶残了！

    但无论怎么样，赛尔维亚与佐格倒是给了其他的奥一个提醒。英普莱扎的确难缠，但只要输入的能量足够的话，从内部反而是更好的爆破方式。

    于是……

    赛文用冰斧将一台英普莱扎斩成了数块，然后用光线技能直击机器人士兵的内部。

    雷欧一个飞踢，将一台机器直接洞穿。

    阿斯特隆手中冒着火焰状的能量，数拳打在英普莱扎的身上，在这台机器的表面灼烧出大片的焦痕后，蓄力一拳将这台可怜的机器人洞穿。

    杰克抬手就是八分光轮，炫酷的转轮光线技能将这台机器切割的四分五裂，最终惨然爆炸。

    希卡利身穿勇者铠甲，有了铠甲增幅，直接利用光剑将这台英普莱扎从头到尾的切成了两半，然后释放蓝色的光流，将还未来得及合并的机器人碎片直接解决掉。

    梦比优斯也不逞多让，在场对付英普莱扎，就他最有经验，毕竟红荼那里十几台呢。所以，他反而是最早解决英普莱扎的，并且已经对上了最后一台机器人士兵，三两下就凝聚出一道高温的火球，将英普莱扎解决的干干净净。

    奥特曼们陆陆续续解决了英普莱扎，纷纷停下动作，向安培拉看了过来。        

