
　　【为新书彼岸之主求票】

　　“快看，那是什么。”“九龙帝辇，来自大易仙皇的九龙帝辇，帝辇出行，这是易仙皇要出行了，他去往的方向，就是两界战场，这次永夜将大易军团彻底团灭，已经完全激怒了易仙皇，这一次，必然会引来他的雷霆震怒。”

　　“出大事了，这次真的出大事了，果然，我说什么来着，这种打脸的举动，易仙皇是绝对不会容忍的。哪怕是面对永夜是如此，当年，大易就敢直接杀进永夜战场，敢与永夜正面交锋，何况是现在已经被骑到头上了。就更加不能忍。”

　　永恒世界中，无数界域，目睹巨大的九龙帝辇冲天而起，一个个震惊的同时，也是生出一种强烈的兴奋与期待。

　　易天行自崛起到现在，始终都是无数人眼中的绝代妖孽，甚至到了现在，已经超出同代的范围之内，无法再以年龄来限定其身份地位，这些年来，一直修身养性，没有什么机会亲眼目睹他的出手。

　　但却没有人小视。

　　身为运朝之主，只会更强，每时每刻都在变强。

　　越是沉淀，越是可怕。

　　到现在为止，已经没有人能够猜测到，易天行到底有多强。

　　证道境时，已经屠灭了一尊圣人。沉淀后，谁都无法估算其战力。

　　如今，却被激怒，赶来战场，这会爆发出何等锋芒，已经没有人能够预测得到。

　　无数目光，瞬间凝聚。

　　谁都知道，大易不可能视若无睹，但谁都不知道，这会让易天行亲自出手。

　　.....................

　　大易，观天殿中。

　　群臣汇聚。

　　一个个脸色凝重。

　　“吾皇驾到！！”

　　“恭迎吾皇，圣寿无疆。”

　　在这凝重的气氛中，易天行端坐在皇座之上。

　　“陛下这是分身前往两界战场，虽然可保本尊无虞，可依旧要提防永夜阴谋诡计。”刘伯温上前一步，开口说道：“这一次，在战场上的那些军团崩灭的太过突然，绝非偶然。而是早有预谋，如此一来，只怕，战场上，已经有针对陛下的陷阱在等待。”

　　虽然是分身，可在外界而言，谁都不知道，真要受损，那落得还是大易的脸面，是易天行自身的脸面。这点，毫无区别。所以，必须要重视。

　　“不错，陛下，永夜这是针对我们大易而来。别的势力也没有如此折损过。一次是意外，两次是巧合，三次就绝对不是巧合。而是针对而来。”

　　贾诩平静的说道。

　　他嗅到了阴谋的味道。

　　“无妨，今日就让本皇亲自去见识一下，永夜到底为我准备了什么样的阴谋陷阱。一具分身而已，本皇还损耗的起，要想杀我分身，那也要让他们付出惨痛的代价。看看他们到底有多少条命来填。”

　　易天行冷笑着说道。

　　这一次，必须要对外亮亮牙齿，要不然，还真以为，他大易是没有爪牙的病猫。已经挥不动爪子了。

　　再说，他可不是原先的实力。

　　这万年中，谁都无法知晓，他到底走到了哪一步。真要展露出来，绝对可以让天地为之震惊，圣人为之惊悚。

　　刷！！

　　随手一挥，顿时，就看到，外面的画面，直接呈现在观天殿中。

　　轰隆隆！！

　　九龙帝辇速度何等惊人，眨眼间，就撕裂虚空，两座战场融合后，进出战场，已然可以强行跨越过去，不受到阻碍。当场就撕裂虚空，呈现在神魔战场上。

　　踏立在战场虚空，易天行傲世四方。冷笑着看向那一处处被团灭的大易军团所在之地。

　　“屠我大易将士者，该诛！！”

　　“敕令，永夜邪魔，当灭！！”

　　易天行一身混沌战龙袍，头戴平天冠，张口间，吐出一道话音。

　　一股无形的意志，伴随着无上伟力，朝着整个两界战场席卷而去。

　　所到之处，赫然能看到，本来在战场上，席卷而来，宛如潮水般的永夜魔潮，浩瀚魔兵，突然间，正在狂奔冲锋的虫族，一下子突然倒在地上，身上气息全无，这样的情况，不是一只两只，而是成片成片的出现，无数魔兵，就那么无声无息的倒在地上，仿佛，他们的神魂意志，在某种无上伟力下，强行被崩灭。

　　千万！

　　亿万！！

　　亿兆！！

　　..................

　　几乎当场，数不清的永夜魔兵，就跟割稻子一样，当场倒下，倒下后，就再也没有爬起来过。画面，极尽恐怖，要知道，这些魔兵，实力可一点都不弱，战力，绝对达到了五阶层次，哪怕是炮灰，他们也已经是合格的炮灰，不是随随便便就能诛杀。哪怕是大能陷进去，都会被拖死。

　　蚁多咬死象，并不是开玩笑的。

　　可现在，无法计算的魔兵，就这么陨落了。

　　那就好像是战争已经开始，两军正在冲锋，准备随时大战，可对方，突然间，集体消失了，那画面，当真是诡异。

　　不知道多少准备迎战的战城中，各族修士，纷纷露出骇然之色。

　　“金口玉言，这是帝道大神通金口玉言。一言可为天下法。言出法随。”

　　“咝！！恐怖，太恐怖了，这就是大易仙皇的力量么，就这么一道敕令，瞬间就湮灭亿兆魔兵。将战场上永夜底层魔兵，几乎是一扫而空，这是割草吗。”

　　无数强者，忍不住当场倒吸一口凉气。

　　这画面，实在是太过震撼，简直就是不可思议。

　　心中更加震撼的是易天行的修为境界，究竟达到何等层次，才能一言之下，亿兆魔兵崩灭。这是多么可怕的伟力，在其面前，魔海战术，堪称是毫无威胁可言。瞬间就被粉碎。

　　这一下，何止是血债血偿，更是十倍，百倍，千倍，万倍的偿还出来。

　　“好，陛下这帝道大神通，果然所向披靡，无可阻挡。”

　　“至此一击，永夜嚣张气焰，瞬间被打压下去，看他们还如何嚣张。”

　　观天殿内，群臣忍不住抚掌大笑道。

　　这一击，可算是消了心头一口恶气。将之前的憋屈，驱散了大半。

　　“死去的只是那些炮灰，真正的强者还没有死。大范围的金口玉言，终究是有局限的。”

　　刘伯温神色并不轻松，缓缓说道。

　　能看到，战场上，并不是太过乐观，在无数魔兵被抹杀后，真正隐藏在魔潮中的永夜强者，算是彻底暴露了，其他魔兵倒下了，只有他们是站立着的，那种画面，就好像是鹤立鸡群，一眼就能看出。真正是黑夜中的大灯泡。

　　“该死，是易仙皇，竟然灭我永夜无数魔兵，此仇，比山还高，比海还深。杀了他。”

　　“杀，绝对不能让易仙皇活下去。不要再隐藏，杀了他。”

　　这些幸存的永夜魔神，一个个心中惊怒的同时，更有一种强烈的杀心，易天行对他们的威胁实在是太大了，一句金口玉言，就瓦解如此庞大的攻势，掀起的战争，一下子被打压下去。这是一个巨大的威胁。

　　必杀，必死。

　　易天行必须要死。

　　不错，这次疯狂针对大易军团，将所有军团全部剿灭，最终的目的，就是要触怒大易，就是要让易天行受不了这份屈辱，从大易仙庭中出来，进入到战场中。只有这样，才能完美的将其镇杀在这里。

　　“哼，想要杀本皇，那就看你们有没有这样的本事。”

　　易天行听到，鼻中发出一声冷哼。

　　随即就吐出一道话音：“天帝御龙图，千龙巡天！！”

　　轰！！

　　话音落下间，赫然就看到，在易天行身后，豁然间浮现出一副浩瀚的神图。神图中，仿佛能看到，那就是一座神秘的混沌龙巢。龙巢内，盘踞着一条条浩瀚的真龙，吞吐着天地灵机。

　　无人能够想象，亲眼目睹这混沌龙巢所带来的震撼。

　　一眼看去，那一条条真龙，就充斥在心神间，似乎能撕碎神魂，粉碎一切。

　　昂昂昂！！

　　几乎随着意念一动，无数龙吟声传出，在混沌龙巢中的真龙彻底动了。

　　一条！

　　两条！！

　　三条！！

　　.............

　　瞬息间，就是足足一千条真龙从天帝御龙图中呼啸而出，一出现后，立即迎风就长，以肉眼可见的速度在膨胀，在暴增。转眼间，全部达到上万丈长。每一条，散发出得气息，直接达到证道境层次。甚至，在证道境中，都是绝对的强者。身上流露出的，是截然不同的法则气息。

　　每一条真龙都不同，蕴含的法则不同，散发出的气机不同。

　　可本源却相同。

　　每一条眼中散发出的眸光，都无比灵动，更加蕴含着无尽的战意，无上的威严，目光注视下，就是在巡视自己的子民，但凡不尊者，就是忤逆，就是敌人，就该当诛。

　　出现后，没有半点迟疑，就朝着两界战场上，那一尊尊永夜魔神扑杀过去。

　　《御龙八式》——蹈海式！！

　　《御龙八式》——崩山式！！

　　《御龙八式》——翻江式！！

　　《御龙八式》——呼风式！！

　　《御龙八式》——唤雨式！！

　　《御龙八式》——排云式！！

　　御龙八式在千条真龙身上展露，一瞬间，就跟那些永夜魔神厮杀在一起。

　　能看到，一尊冰霜巨魔头顶，一条万丈火龙，一尾巴抽打下来，那画面，如翻江倒海。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2293章 降临战场免费阅读。https://xs.23sk.com 