
　　当然，这些黑衣人既然胆敢朝自己动手，他也没有丝毫怜悯之心，转瞬就如同一道狂风，冲入黑衣人群里，雷光闪动。

　　那些黑衣人可就算是遭了大难，一具具被电得全身焦黑散发出扑鼻肉香味的尸体被炸得飞射而出。

　　等到武道局里那些人反应过来，冲出办公大楼增援的时候，方小悦已经将黑衣人杀了大半。

　　剩下的那三十多个黑衣人此时已经完全失去了反抗的勇气，主动双手捏着耳朵，争先恐后的跑到武道局的执法队员面前投降，然后押送到围墙前蹲下，一个个身体颤抖，不敢乱动。

　　没法，之前的方小悦看上去太残暴了。

　　双拳雷光涌动，如同雷神降临，但凡碰着蹭着一点，当即雷光炸开，变成焦黑的尸体飞射而出去，这可要比弹弹球来得更刺激。

　　“谢谢这位，你是？”

　　那位武道局副局长大概急救了一下，再加上武道强者的身体素质原本就强悍，这个时候虽说嘴角时不时的溢出一些鲜血，但总归是能被人搀扶着出来走动了。

　　“不用谢，我就是雪阳市本地人，现在天河大学读书。”

　　方小悦也没有过多介绍自己，和那位副局长闲聊两句之后，就转身离开。

　　还好方梅梅听话，没有乱跑。

　　由于武道局被袭击，整个城市有些惶恐，街上人都少了很多。

　　方小悦和方梅梅也没有继续逛街，而是匆匆买了一堆年货就回家了。23sK.com

　　在接下来的时间里，方小悦每天修炼之余顺便指点一下方梅梅。

　　没法，换成原版的方泽凯，肯定是没有指点的实力。

　　但换成方小悦就不一样了，别说方梅梅了，就算是一个武侯过来，方小悦也能够轻松指点他。

　　毕竟对于他来说，武道一途基本上没有什么障碍，真正需要消耗的是时间。

　　没法，之前就说过了，为了不引起位面意识的过分关注，方小悦也只能按部就班的修炼，这样的话，速度就没法提升上来。

　　当然，即便是如此，在除夕那天太阳升起之后没多久时间，方小悦的房间里一阵狂风爆响，玻璃窗户骤然碎裂，向外化为无数玻璃碎渣就喷射了出去。

　　晋升到武侯7级了。

　　方小悦算了算时间，等返校的时候，差不多应该能够晋升到武侯8级，那样的话，下个学期就能够突破到武王了。

　　被方小悦晋升时动静下了一跳的方梅梅冲了进来，还以为哥哥出了什么事情，可在听闻哥哥只是晋升武侯7级的动静，脸色又震惊又麻木。

　　没法，遇上这么个天赋异禀的哥哥，着实有些打击她。

　　当然，也就是小小的打击罢了。

　　相对于方梅梅来说，听闻雪阳市武道局遇到袭击，急忙从省城赶回来的万炳河才是真正的震惊。

　　为了感谢方小悦的援手，在查到对方身份，家庭住址之后，他就带着一帮人和礼物浩浩荡荡上门来了。

　　可刚走到巷子里，就听到玻璃碎裂之声，然后就是密密麻麻的玻璃碎渣掉落下来。

　　吓得武道局那些高层还以为是叛武组织的人又搞的一场袭击。

　　还好万炳河知道这是一位武侯强者的晋升动静，挥手压下了众人的骚乱。

　　追着晋升残留气息上门一看，万炳河有些愣了，这不就是那个援手之人方泽凯的住址吗？

　　等敲门一看，果然如此。

　　方小悦身上还残留着少许晋升气息呢。

　　“请问你现在的武道等级？”

　　送上礼物，感谢一番之后，万炳河自然而然就问起了方小悦的实力。

　　“才武侯7级，晋升得太慢了，有愧师长们的期望啊。”

　　方小悦看上去真的是很惭愧。

　　但万炳河差点没把礼物盒子顺手砸在方小悦脸上。

　　晋升太慢？

　　我记得这小子高考的时候才武师9级，现在武侯7级还感觉晋升慢？

　　我才武侯2级好吧！

　　当然，动手是不可能的。

　　倒是他身后那群下属在心里为方小悦的无形装逼默默点了个赞。

　　要知道，他们老大万炳河平时最喜欢说的一句话就是：“唉，我晋升得太慢，从小学一年级激活气感，到现在都22年了，才修炼到武侯2级，感觉有些愧对龙京大学的师长啊。”

　　每每万炳河说这话的时候，他的下属一个个都握紧了拳头，咬紧了牙关，恨不得一拳砸在局长的脸上。

　　没错，这万炳河也算是比较天才了，才29岁就是武侯2级，担任了一市武道局局长。

　　要知道在雪阳市武道局，30多岁还才只是一个武师，武者的大把！

　　现在好了，万炳河遇上了比他更装逼的方小悦，这可是堪称走马被别脚，行相被填心。

　　总之，万炳河局长在离开的时候，脸色有些青青的，不太好看。

　　不过方小悦倒是对他带来的礼物很满意。

　　因为万炳河局长的礼物除了一堆价格不菲的年货之外，竟然有一块极品修炼石！

　　这倒是解决了方小悦的麻烦。

　　之前，他倒是想要将自己那块极品修炼石给方梅梅，但无疑会影响他之后一段时间的修炼。

　　现在好了，一人一块。

　　当然如果可以的话，方小悦还想试试超品修炼石是个什么滋味。

　　时间走得很快，过年的时候，方小悦亲自下厨，好好的弄了一顿。

　　方梅梅还是第一次吃到哥哥做的饭菜，刚一入口，整个人就傻了半截。

　　“哥，你不会是换了个芯子吧？”

　　方梅梅一脸震惊。

　　没法，换成是谁都得怀疑。

　　以前连油瓶倒了都不太愿意扶一下的方泽凯突然之间厨艺超群，这简直就爆了脑子好吧。

　　方小悦倒是有些疑惑的看向方梅梅，不可能看出问题了吧？

　　“我在天河大学食堂里学的。”

　　方小悦舔着脸皮给自己冠了一顶厨艺小天才的名号。

　　当然，方梅梅也就是怀疑方小悦怎么会这么勤快，跑去学厨艺，倒没有真的想到人换了。

　　吃着年夜饭，看着春晚，听着外面不断响起的鞭炮，方小悦感觉这才是家的味道。

　　大年初一刚起床，方梅梅就给哥哥拜了年，方小悦则将那块极品修炼石给包了个红包，递给方梅梅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第961章、过年免费阅读。https://xs.23sk.com 