    云霄兄妹四人的动作并不慢，但对面的巫师在经过最初的慌乱后，也知道现在的局势对他非常不利。

    他也是个狠得下心的人，在知道自己的处境之后，第一时间将一些早就准备好的祭祀之物取出，开始一场针对相繇的祭祀。

    血肉和带着灾厄痕迹的祭祀之物被依次摆放在祭台之上，甜腻的血液顺着祭台的边缘流下，化作一道道浓郁的血光升腾。

    当云霄四人到来的时候，巫师的身体已经被血光融化大半。只剩下一个头颅，带着血淋淋内脏悬在半空中，内脏如章鱼触手一般舞动。

    一道道蛇影从吞噬其血肉的血光中升起，四处游走，吞噬祭坛上的祭品，贪婪、血腥、野性等等负面情绪凝聚在这祭坛周围的小小空间之中。

    “你们晚了一步啊！”

    说完，巫师看着云霄四人，发出一阵刺耳的尖叫。

    “去，杀了他们！”

    一段不知道是肠子，还是其他什么的东西，随着巫师的意识抬起，指向云霄几人，但周围的蛇影却没有动作，而是继续吞噬血肉。

    巫师这才发现不对，他想到了一个可能，惊恐的想要离开祭坛，但已经吞噬完自己那部分血肉的蛇影，早就盯上了这个自以为是的家伙。

    当他表现出恐惧的时候，恐惧的气息渗入血肉之中后，四周一条条蛇影立刻扑了上去，撕咬他的内脏。

    一声声凄厉的惨叫，不断从巫师的口中发出，几条细小的蛇影，顺势从他七窍之中爬了进去。

    “大姐！我们现在该怎么办？”被这样鲜血淋漓景象吓到的碧霄握紧手中如意，用有些发颤的声音询问云霄。

    “这等邪神祭祀，一旦享用完祭品会更加麻烦。我等马上动手！”

    兄妹四人一同修行百年，早就有了默契，云霄这边刚刚做出决定，碧霄便是将手中如意祭出，清圣的云气混同金光再次浮现，直接将周围的蛇影驱散。

    而暴露在光辉之下，残缺不全的巫师身上，也冒出一股股黑色的烟雾。

    那是失去肉身庇护的巫师，体内法力同如意光辉互相抵消的结果，其产生的痛楚，近乎于凡人被千刀万剐。但这个巫师还是强忍着痛苦，向着祭坛边缘，金光升起的方向靠近。

    他很清楚，自己离开金光，马上又会被那些蛇影盯上。

    只是，在那代表生机的金光后面，琼霄已经举起手中剑器，青光一闪，直接斩断了巫师的生机。

    被破坏最后祭品的完整性，四周蛇影随之陷入了暴动之中。

    血光也是不断涌动起来，就像是潮汐一般，上下翻滚，薄薄的血色雾气从祭坛之上蔓延而出，向着赵公明几人靠近。

    云霄袖中的手掌握紧了金蛟剪，小心戒备，赵公明则是一步跨出，祭起手中宝珠，水光上涌，化作潮汐翻滚，丝丝云雾垂下，护住四人周身。

    “这股气息……”

    血光之中传来了一个奇怪的声响，紧接着一个蛇首缓缓升起，巨大的蛇眸，就像两盏闪着猩红光芒的明灯，在其关注下，赵公明兄妹四人直觉得浑身冰凉，精神和法力，都似乎要被一股奇特的力量拉扯走。

    云霄手中的金蛟剪光辉升腾，上清道炁涌动，冥冥之中一道视线落下，相繇降临到蛇首身上的意识立刻示警，他的目光随之凝聚在云霄的身上。

    他吐了吐蛇信，眼眸之中冰冷更甚：“他这是觉得吃定我了吗？”

    话语落下，一条蛇尾从地下突然升起，乃是相繇操控地脉所化。

    云霄见状，立刻将手中金蛟剪祭出，此宝脱手，立刻绽放灼灼光华，原本小巧的金色剪刀在半空中一分为二，化作两条漆金光灿灿的蛟龙，爪牙齐张，咆哮盘虬，带起一片清圣云光，在半空中，头并头，尾并尾。

    那刚刚腾起的蛇尾顿时断裂，血光之中伸出的蛇首也是一分为二。

    这金蛟剪比起一般法宝，更危险的地方在于此宝本是两条异种蛟龙熔炼而成，本身具有不俗的异能，经过玉宸上清道炁的反复洗练，又被赋予了一些高位格的特性，一般地仙元神也受不了几下。

    相繇的意识虽然利害，但降下的力量太少，对上这金蛟剪，依旧是难以抵挡，在两条蛟龙的来回纠缠下，化作飞灰，消失不见。

    在相繇这点意识消失的同时，玉宸化身留在金蛟剪内的一点力量顺势将其气息保留，送入玉宸本体手中。

    ‘第一点……’玉宸心中默默念叨，他的目光随之落到了另一个方向。

    在中土偏向于南方的方向，昔日被玉宸传授部分上清道法和黄庭之道的罗宣、刘环两师兄弟，也是汇聚到一处相繇的祭坛边。

    他们会找上这一处祭坛，一半是机缘巧合，一半也是受到玉宸同相繇争锋相对的影响。

    二者虽然不是直接接受了玉宸的道统传承，但当年火龙道人留下的法门，随着这些年的修行，二者已经到了进无可进的程度。也就难免加大了对上清道法和黄庭之道的探索。

    加上他们两个百年前，为了观摩玄清道人和东辰君的战斗，特地去了一次东海。虽然受了些罪，却也加入了东海的联盟，成功得到了玉宸早些年留在东海的部分法门，并且知道了玉宸前往中土，传下道统的信息。

    这百年来，二者也是零零散散的收集了不少玉宸道统法门，结合火龙岛一脉的传承，算是走出了自己的道路。

    因此，玉宸道统和二者的联系是不可否认的事实。

    当玉宸这个道统源头，同相繇针锋相对的时候，二者的气数也难免受到一些影响，会不自觉的碰到和相繇有关的事情。

    当然，这种影响非常有限，并不会让他们直接对上，很多时候刘环和罗宣都是对相繇的教派视而不见。

    这次会对上，也是前几日，刘环外出采药的时候，无意间发现这处祭坛中生活着大量半人半蛇的异类。它们有的人身蛇尾，有的蛇首人身，还有的只是单纯的携带部分蛇类器官，身上气息驳杂，充满了血腥气息。

    一开始的时候，对于这些异类刘环是没多在意，在他看来，不过是一些有着蛇类血统的生灵，祭祀相繇这个可以称之为蛇类始祖的神祇罢了。

    但很快，刘环又发现这些生灵的气息有些奇怪，稍微了解一下，才惊怒的明白，这处祭坛的功效，同当年火龙岛的一些布置非常类似，并更加过分。

    那些半人半蛇的异类，大多是被供奉相繇的巫师捕获的凡人，同各种蛇类交合后，孕育而生。

    它们不但继承了部分人的灵慧，以及蛇类的天赋，还因为诞生之后，就以父母为食，断绝人心人性，喜爱血腥和肉食，可以算作是相繇权柄之下，蛇类和人造灾厄的衍生存在。

    发现这一点的刘环直接被气炸了，他抬手便是放出一口飞烟剑，而后抬手猛地一拍虚空，一道道火焰从虚空之中生出，化作火云弥漫虚空，其上又有大大小小的符文依次亮起，凝聚成一条条火焰龙蛇盘旋而下，跟着飞烟一起冲入祭坛，打算覆灭这个罪恶之地。

    只是，此地巫师也不是好惹的。

    如果说，云霄兄妹四人遇到的相繇祭祀，对应的是死在相繇手中，尸体、血肉和死亡的力量。那么刘环面对的巫师，便得到了相繇关于生命和变异的权柄，他的身边有着大量变异的蛇类存在。

    这些蛇类当中，便有不少无惧火焰，反倒是杀得刘环节节败退。

    心有不甘的刘环自然不愿放弃，他回到道场便是邀请自家师兄一起动手。

    立在火云之上的罗宣，看着下方万千蛇类盘踞的祭坛，皱眉道：“下方蛇类万千，凝聚一股阴寒煞气，我等若是下去，必然受到影响，一身神通十去五六，又是在他人地域战斗，恐怕难敌对方，我等不若就此焚烧，将这一片地域烧成白地算了。”

    刘环闻言，虽然心中怒火中烧，但还是有些不忍道：“师兄，我等并不清楚，下方祭坛之中，是否还有无辜之人，若是就这么烧进去，难免造孽不浅。不若另想他法？”

    “这……”毕竟是学了玉宸的上清道法和黄庭之道，罗宣对于心火掌握远在同境修士之上，比起过去更是强了不知道多少，心中更是有了些许慈悲之念，听闻刘环此言，也是有些犹豫。

    他想了想，便是从腰间取下一个小壶，无奈道：“此宝经过我三十年的苦心祭炼，已经小成，今日倒可一用。”

    说着，罗宣便是在刘环惊讶的目光中，将小壶倾斜，用力一摇，丝丝缕缕的赤光从壶口冒出，紧接着又有滚滚烟气从中涌现，伴随着一阵噼里啪啦的声音，烟雾赤光之中飞出万千的火星落入下方蛇阵之中。

    那些火星还未落地，便迎风变化，大多膨胀成一只只火乌鸦，缭绕着炽热火光，对着一条条异种蛇类扑去。

    少许没有变化的火星，也是化作一团团火焰，在蛇阵之中燃烧起来。

    刘环知晓这是此宝还未祭炼圆满的缘故，此次若是损失太大，不说自家师兄三十年苦工白费，就说那火鸦灵性也不好找。

    他急忙从袖中取出一柄小扇子，对着地面猛地一挥，一股股带着有油腻味道的腥风吹拂而下，那些火星化作的火焰之中，立刻飞出一只只火乌鸦，对着周围的蛇类扑去。

    随后，刘环又是对着罗宣道：“师兄，你且为我掠阵，我下去看看。”

    语毕，他还放出自家飞烟剑，一手掐诀，一手挥扇，直接杀入蛇阵之中，有意无意的护着一些火乌鸦。

    ‘第二点……’

    看到这一幕的玉宸，心中默默推算了一下，因为自己的举动，相繇降下神力的可能性不到一成，刘环和罗宣失败的可能性几乎没有，他除了留些注意力给二者外，目光继续向着东海转移。

    此刻，东海一处相繇的祭祀之地，已经被琪钰兄弟霸占。

    这两个小家伙也算是跟着玉宸修行多年的老人，特别是几次副本世界的经历，更是让二人的修为有了极大的提升。

    在加上玉宸闭关百年期间的沉淀，二者在东海仙境修士当中也算得上一流，再结合副本世界收获，以及这些年祭炼的宝物，在面对青藤仙这类的上仙境修士，也有一定自保能力。

    他们两个对上一处相繇的祭祀之地，根本没有任何难度，甚至祭祀相繇的巫师，根本看不破这对兄弟演化的幻象，直接在迷茫之中，回归天地。

    “说起来，我记得相繇这家伙当初还暗算过老爷吧。”

    琪一边打碎相繇的祭坛，一边询问自己的兄弟。

    钰点头都：“这件事情，在老爷和小老爷诉说古神的时候有提及到，还特地拿他做例子，告诉我们这些古神大多非常麻烦。再三强调，我们一旦碰到累死的情况，马上回去找他帮忙。”

    说完，手中拿着宝瓶，净化周围相繇气息的钰有些好奇的看向自家兄弟：“你又有什么危险的想法？先说好，这家伙可是天神一流的古神，但凡多降下一点力量，都不是我们能够对付的。”

    “我没那么傻。”

    琪白了钰一眼，冷声道：“只是这家伙可不是什么正神，跑到了东海传播信仰，是不是太不把龙宫和蓬莱岛看在眼中？我们这么忙来忙去也不是个办法，倒不如将事情捅出去，让东海一起压制这家伙。”

    听到这话，钰还有些不知怎么回复，另一边处理好自己对应祭坛的阿芦走了过来，赞同道：“此次，老师也是打算将相繇逼出来，一次性解决问题，若是能够请来更多人帮忙，也是个不错的选择。只是……”

    阿芦望着琪有些犹豫道：“你能确保其他人不找到我们的头上？”

    见到阿芦的琪钰兄弟都是微微施礼，表示对其尊重，而后琪才开口：“我同那位清凌梦仙的关系还算不错，请他帮忙的话，保密性上还是有所保证的。”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

