
　　夜晚，所有人都回到了家里，聚集在餐桌上吃晚餐。

　　一日三餐之中，晚餐是联邦家庭最重要的一餐，必须保证每一个家庭成员尽量到场。

　　里奇、凯文，这是佩顿的两个哥哥。

　　米娜，佩顿的姐姐。

　　餐桌上，所有人手持刀叉，开始切割牛排。

　　晚餐很丰盛，牛排、煎蛋、火腿肉、蔬菜沙拉以及中国式的甜肠。

　　克里斯太太的厨艺还不错，只是花样有些少了。

　　或许是因为在军队长期保留的习惯，克里斯先生永远是家里吃饭最快的人。

　　不一会儿，他就消灭完餐盘上的食物，放下刀叉，拿着餐巾擦拭完嘴唇。

　　等到克里斯先生离开了饭桌，走到二楼书房，饭桌上才热闹起来。

　　里奇和凯文开始畅所欲言，说起学校的趣事，惹得众人发笑。

　　佩顿听着哥哥们的笑话，注视着克里斯先生的背影。

　　在克里斯先生身上，佩顿能看到上一世自己父亲的影子。

　　两人都是属于严父类型，总是很强硬，在家庭里，会让不听话的孩子感到害怕、不自在。

　　就像之前的饭桌上，里奇和凯文这两个学校的大魔王一直都小心翼翼，不敢有丝毫的逾越、放肆。

　　待到克里斯先生离去，两人才活跃起来。

　　不过相较于上一世的父亲，由于职业原因，克里斯先生更善于交谈，家庭关系处理得还不错。

　　强硬之中带着平和。

　　无论佩顿还是米娜都对于克里斯先生很爱戴。

　　里奇和凯文，则是敬畏多于爱戴，他们这两个学习差、爱胡闹，基本保持着每几个月就闯一次祸，然后被克里斯先生使用皮带抽屁股的频率。

　　他们都有一个大屁股，在橄榄球场撞人摆脱很不错。

　　但大屁股在克里斯家族是另类，克里斯家族从来就没有过这一基因。

　　毕竟他们虽然也在亚拉巴马州，但他们毕竟不是巴克利家族。

　　佩顿一直怀疑，这样的大屁股就是被皮带爱抚出来的。

　　克里斯先生出生在西部，对，盛产牛仔的西部。

　　或许是因为环境的影响，他一直都是一个性情坚毅、做风强硬的西部硬汉，拥有一手不错的枪法。

　　年轻的时候，他还得过牛仔比赛的冠军。

　　后来克里斯先生当了兵，就在亚那巴马州服役，由此认识了克里斯太太。

　　退伍之后，克里斯先生进入地区警察局，两人结婚生子，顺利的安家。

　　母亲犹太人、父亲西部人，正是这样的家庭环境之下，佩顿掌握了许多语言。

　　现在克里斯太太在他们这个社区的服务公司工作。

　　她主要负责记录、处理一些文件，工作地点就在社区，很清闲。

　　大多数时间都是喝咖啡，享受生活。

　　正是因为工作清闲，克里斯太太还兼职家庭主妇，家里不需保姆，她一个人就能照顾好家人的一日三餐，这份工作维持了她每天的活力。

　　不一会儿，佩顿也消灭了餐盘的晚餐，拿起书包，走上了二楼，朝着书房前去。

　　“当当当！”厚重的敲门声响起，木质大门发出沉重的声响。

　　“请进！”门后传来克里斯先生沉稳的声音。

　　佩顿手持书包，推开了门，进门转身，继而将之合上，走向书桌。

　　书桌前，正带着黑色边框眼镜看书的克里斯先生，放下书，有些疑惑看向佩顿：“佩顿，有事吗？”

　　佩顿点点头，继而干脆利落的取出包里的一叠稿子，递给克里斯先生。

　　“爸爸，我需要你的帮助！”

　　克里斯先生只是粗略的浏览了一眼，很快看出来这是一份稿子——一份手写的粗稿。

　　将稿子合起，克里斯先生微微一笑：“小佩顿，这是想要成为一个作家吗？”

　　佩顿注视着克里斯先生的眼睛，郑重的开口道：“在兼顾学业的同时，我认为写作是一个不错的兴趣爱好。”

　　“而且社区服务工作，是对我劳动力的压榨，我值得更多的。”

　　或许是受到佩顿的态度影响，克里斯先生也收敛起笑容，思索一会儿，郑重的点点头。

　　“虽然有些早，但我同意你的想法，或许它并不一定正确，但勇于尝试，这是一件好事。”

　　“至于说，你值不值得更多的？光说没有用，做出来，让我看到！”

　　佩顿表示了自己的认同。

　　克里斯先生紧接着开口道：“所以说，佩顿你需要怎样的帮助呢？”

　　“爸爸，如果你仔细看过我的稿子，你就会知道，这是一份悬疑推理类型的小说，我需要获得更多真实案件的详细信息。”

　　“警察局里应该有相关的资料。”

　　“还有，之前那些声名遍布联邦的抢劫犯、银行劫匪的一些犯罪细节。”

　　克里斯先生思考一会儿，手指轻轻的敲打面前的书桌，发出清脆的声响。

　　思考片刻，克里斯先生说道：

　　“接下来警察局会有一份临时的助理工作，工作性质和你在社区勤工俭学的报童工作差不多。”

　　“你可以去做一段时间我的助理，主要工作就是整理一些文件、顺便帮我倒水、泡咖啡。”

　　“同时，案件库里有许多案件，在整理这些文件的时候，你会得到你想要的。”

　　佩顿闻言，意识到自己目的达成，心情放松起来，笑道：“警察局的助理薪水如何？”

　　克里斯先生也是一笑：“或许比你在社区送报纸、送牛奶的薪水要高，就像你说的，孩子，你值得更多的。”

　　“那我想，我没有拒绝的理由！”佩顿乐意之至。

　　克里斯先生将手中的稿子递给佩顿：“明天放学之后，过来报道吧，整理一些文件，等我下班，我们一起回家。”

　　“还有，写作这个爱好你可以坚持，但也别忘记，学习一门体育运动，这是我对于你们所有人最基本的要求。”

　　佩顿点点头：“知道了。”

　　拿起稿子，佩顿转身离去房间。

　　看着离开书房的佩顿，克里斯先生缓缓的摇摇头，他并不看好佩顿的创作计划。

　　即便佩顿是个很聪明的孩子，但也只是一个孩子。

　　没有足够的经历，写不出来合格的作品。

　　不过借此机会，将佩顿带在身边，亲身教导，并且让佩顿接触一些他工作上面的东西，也是一件好事。

　　至少能为佩顿打下一个不错的基础，让他从小就能接触到政府的一些运转机制，明白这个社会的运转机制。

　　“勇于尝试，这是一件好事，即便不成功，也总有收获。”

　　“摩根先生的儿子能从小跟着他进行商业谈判，积累大量的经验，我没有摩根先生的资本，但是在适当范围之内，为我的孩子提供一定的便利，还是可以的。”克里斯先生轻笑道。ŴŴŴ.23sk.com

　　自从有孩子之后，这些年，克里斯先生已经看过许多报纸上一些商业、政治大佬的育儿经。

　　其中有真有假，但不乏借鉴价值。

　　作为人父，对于自家的孩子，克里斯先生总是想给予最好的，即便是不能大富大贵，也要足以保证未来下限。

　　学习体育，这就是克里斯先生用来保证孩子们下限的道路。

　　这些年总是会有报道流传出来，某些名校因为孩子做菜好吃、会钓鱼……或者是其余的技能有着特长，给予录取。

　　在某些专家学者的吹捧下，“素质教育”四个字很出名，各种各样的兴趣爱好班也相继诞生，由此还诞生了一个庞大的课外教育市场。

　　某些家伙还天真的以为会做菜、会钓鱼就能被名校录取？

　　克里斯先生心中知晓，若是这些报纸往深处挖掘，就会发现这些学生往往拥有不错的背景。

　　某州议员的亲属、某资本家先生的后辈……

　　就像克里斯先生会在适当的条件之中，给予孩子帮助一般。

　　这些真正的上流人物，拥有更多更好的资源，他们自然能给予后辈更多的帮助。

　　上名校？

　　在某些人看来就是一封推荐信的事，那些技能则是表象，一个对外说得过去的理由，也只有一些傻瓜会相信。

　　克里斯先生没有那么大的能量。

　　他只是一个市议员，较之大学的高层，没有太多影响力与人脉，一切也只能提前谋划了。

　　首先，他要求每一个孩子学习体育，一是为了锻炼身体，二是为了让他们进入高中校队。

　　别怀疑，克里斯先生有能力做到这一点。

　　高中在他的辖区之内，高中校长德科斯先生和他是朋友，有人情交流，很正常。

　　而且，高中体育校队乃至是大学校队，除了某些天才之外，不乏有混日子的。

　　教练对于他们的要求，最多是不上场，做替补，反正他们不会占据奖学金的名额。

　　只要有高中校队这重身份，即便是替补，克里斯先生也有信心找到校长先生连同市长先生，帮忙写几封推荐信，以体育特长生的身份，顺利迈入亚那巴马大学。

　　明年，他若是顺利竞选州议员，他甚至能让州长写推荐信，上真正的名校。

　　这就是克里斯先生对于孩子们未来的保证。

　　当然，就目前的情况来看，还不是这么糟糕，距离这一条下限，还很远。

　　米娜的体育虽然一般，但是成绩很优秀，未必不能凭借自己的努力考上名校。

　　他只需要在背后推一把，用几份推荐信，保证成功率。

　　而里奇和凯文虽然成绩一般，但继承了克里斯先生体质，现在是校园里的体育橄榄球队的明星。

　　去年才是高二的凯文还入选了全州橄榄球明星队，已经是橄榄球队的核心。

　　而且里奇今年也有一定的机会入选全明星。

　　两人日后有极大的概率真正凭借橄榄球进入名校大学，甚至是获得橄榄球队的全额奖学金。

　　最后的小佩顿，属于克里斯先生和太太的意外产品，比他的哥哥姐姐小了太多，一切都可以不急不忙的安排。

　　就目前的情况来看，还算不错，至少看起来比他的哥哥姐姐小时候更优秀。

　　克里斯先生心中决定，日后送佩顿去耶鲁大学——政治家的摇篮，成为他的接班人，让他的政治抱负在佩顿身上更进一步。

　　他一个低级军官出身从政的人，很难走得远，或许佩顿能满足他的遗憾。

　　当然，即便是不想做政治家，做一个律师也不错。

　　至于说——小说作者，嗯……且当做一个爱好吧，学些一些文字技巧，对他的发展会有帮助的。

　　作为一个父亲，克里斯先生，对于自己的自己孩子，心中早有安排。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界的见证者更新，第一十二章父亲克里斯先生免费阅读。https://xs.23sk.com 