    ....

    皇城，一处军营驻地

    “刑统领，您和兄弟们这是什么回事...？”

    只见常青山正带着一队士兵四处巡逻着，迎面而来的却是身上挂彩的邢文冲和几名银甲士兵，不由地脸色一滞，出声道。

    “是你啊，青山，没什么大事，遇上了一点麻烦...”

    抬头看到来人是常青山，邢文冲脸色怪异，随后咧嘴露出一抹笑意，下一刻头也不回地离开，往自己所在的营帐走去。

    “邢文冲的元力修为乃是高星境三重，这皇城内外竟然有人能够伤得了他，难不成这家伙和九品宗门的人干起来了....”

    望着邢文冲逐渐远去的背影，常青山目露沉思。

    虽然邢文冲是钢铁兵团的四大统领之一，不过他却并不归于对方管辖，而是属于另一位统领麾下，钢铁兵团一共有四位统领，分别都是朝廷册封的正四品武官。

    而眼前的邢文冲仅是四大统领中的末流，常青山和其打招呼也只是作为下属的一些客套，对方是死是生也和他关系不大。

    “能够伤得了邢文冲，来人的实力至少也在高星境四重以上，这家伙真是倒霉，竟然撞到了硬点子....”

    收回目光，常青山嘴角露出一抹玩味。

    他在钢铁兵团卖命多年，官居副统领之位，然而他并不满足与此，成为钢铁兵团的四大统领才是他的最终目标，这也是当初他在邺城带队争夺古墓遗迹机缘的目的。

    常青山目前的元力修为只有高星境一重，而钢铁兵团四大统领中最弱的邢文冲实力都达到了高星境三重，更别说其他三个统领，个个都是实力强悍之辈。

    收回心绪，下一刻常青山也是闪身拦下一名脑袋挂彩的银甲士兵，脸色逐渐变得严肃“刚刚你们在外面和别人起冲突了？”

    “回副统领，是的....”

    看到拦住自己的是常青山，这名脑袋挂彩的银甲士兵也是低头恭声道，脸色有些难看，似乎之前被费仁暴揍得太惨，神情都是十分低落。

    “出手的人是什么来头？难道他不知道我们是钢铁兵团的人么....”

    眉头微挑，常青山又是清喝道。

    钢铁兵团乃是朝廷麾下的王师之一，总部位于皇城，负责守卫皇城周边上下，在其他郡城也同样有钢铁兵团的士兵驻守，可以说整个大楚王朝无人不知无人不晓，对方既然敢出手伤人，必定是有着自己的底气。

    “不知道，是一个身着灰衣的黑发年轻人，看他那样子好像是初次来到皇城，不像是什么宗门家族子弟.....”

    回想起刚刚在城门口费仁威震四方的恐怖气场，这名脑袋挂彩的银甲士兵也是浑身微颤，随后低声弱弱道，似乎都被打出了心理阴影。

    “灰衣，黑发....年轻人....难不成出手的人是他？！”

    闻言，常青山眉目紧锁，下一刻眼瞳微缩，似乎回想起了某个故人，脸色惊讶。

    ......

    皇城，炼药师公会

    作为大楚王朝的中心重城，皇城内外除了武者高手如云之外，也同样汇聚了不少炼药师以及年轻的炼药师学徒，这些人大部分都归属于炼药师公会的旗下，成为炼药师公会的一员。

    炼药师公会的历史可追溯到数百年前大楚王朝立国之际，可谓历史悠久，底蕴雄厚，当今会长则是号称药王的林封，而且炼药师公会也受到了大楚皇室以及三大九品宗门的追捧，威望扬名天下。

    因此每年都有不少年轻的炼药师学徒，以及新晋升的散人炼药师打算加入位于皇城的炼药师公会，一来可以得到炼药师公会的庇护，二来每个月还能获得朝廷御赐的一部分俸禄，堪称一箭双雕。

    “就是这里了。”

    来到炼药师公会的大门前，费仁抬眼望去，只见眼前的炼药师公会金碧辉煌，装饰十分华丽，乃是一座古典的高塔式建筑，此刻正有不少武者来往其中，人流涌动。

    这一次他的目的就是前往炼药师公会，然后购买一些必备以及修炼用的丹药，当初从古墓遗迹中离开之后，费仁也收获了不少宝物财富。

    除了张青阳的传承之外，光是劣品元石他现在身上就有几十万枚，其他的低级功法武学，以及魔核药材更是不计其数，为了腾出有限的灵戒空间，费仁甚至把三品以下的药材全都给丢了，可谓财大气粗。

    “阁下且慢。”

    就在费仁即将踏入炼药师公会大门之际，门口一名身着锦衣的中年男子则是突然踏步上前，随后咧嘴一笑“这里是炼药师公会，我看阁下年纪轻轻便是器宇不凡，实力有成，想必也是一名新晋的散人炼药师吧？”

    在大楚王朝，没有加入炼药师公会的新晋炼药师一般被称之为散人，大部分的炼药师都会选择加入炼药师公会，但是同样也有一些炼药师不喜欢炼药师公会的规矩和束缚，而是甘愿当一方散人，例如当年扬名整个大楚王朝的妙手神医沈天君便是一个散人炼药师。

    加入炼药师公会有利也有弊，基本上全凭个人喜欢，哪怕是一个散人炼药师，也同样会受到各方家族势力的尊敬追捧，毕竟炼药师这个职位历来都是各大势力的座上宾，尊贵无比。

    “抱歉，我不是什么炼药师....一介散修武者...”

    挠了挠脸，费仁干咳出声，脸色无奈。

    对方似乎看上了他的天赋实力，打算刻意接近套个近乎，毕竟十七八岁的年纪便拥有高星境二重的元力修为，称之为顶级天才也不为过。

    “可惜了，如果阁下是炼药师的话，加入我们炼药师公会不但每个月可以领取朝廷的俸禄，而且购买药材，炉鼎已经丹药都会有一定的折扣....”

    闻言，锦衣中年男子叹气一息，语气婉转。

    他确实是看中了费仁的天赋实力，一般实力强大的武者，悟性都不会太低，炼药师修炼的是精神力，精神力的提升很大程度和武者的天赋悟性有关。

    悟性越高，修炼精神力则更加如鱼得水。

    这也是锦衣中年男子为什么上前搭讪费仁的原因，察觉到了费仁身上不弱的气息，他原以为对方也是一个新晋的年轻炼药师，这才有了刚才的举动。

    “炼药师公会还有这种福利....”

    话音刚落，费仁也是脸色讶异，按照对方的说法来看，如果成为一名炼药师，然后加入皇城的炼药师公会，似乎能够得到不少的好处，毕竟对于一个炼药师来说，没有什么是比丹药，炉鼎以及药材更为吸引人的了。

    “是的。”

    点了点头，锦衣中年不可否认道。

