    第221章两个小傻子

    是那种前边儿驾驶座没有带棚子的那种三轮车。

    所以大老远的就很清晰的看到，开车的是李磊，李磊旁边坐着秦慕丞。

    后面的斗子，季子昂和李勇并排站着。那姿势，就像是什么领导下来视察一样。

    看到季元元，两个人还非常激动的朝着她挥手。

    幸亏现在路上没什么人，不然这个人可就丢大发了。

    三轮车后面跟着一辆小轿车,是龚文柏的车。

    三轮车上没看见张坤，估计张坤也觉得丢人，跑到龚文柏的车上去了。

    等三轮车在李絮的店门口停下，季子昂一下子就从斗子里跳了下来：“元元，大哥，你们快上去试一下，可好玩儿啦。”

    秦慕丞比季子昂要含蓄一些,可是他的脸上,也是掩饰不住的激动。

    他坐在前边,头发都被吹成了大背头，脸蛋也被吹的红红的，嘴角却是抑制不住的笑容。

    李絮和季子轩听见声音，从店里面出来了。

    季子昂拍了拍车子，骄傲的说道：“慕丞哥说，坐这个车，跟坐敞篷跑车的感觉是一样的。”

    季元元被季子昂的说法逗笑了：“是，都一样冷！”

    “这车不错，多少钱？”李絮左右打量了一下，问李磊。

    “老板和姐夫认识，原价是五千的车，给便宜了两百块。”李磊道，“还送了好几次检修和保养呢。”

    李絮点了点头，跑到后面去看了一眼。

    斗子挺大的,估计能拉不少东西。

    “那姐，我们现在就回去了啦,先给你弄点儿菜来，你先卖着。”李磊说道。

    随即看向李勇：“你的自行车也放车上吧，别骑了。”

    两个人去的时候，骑的是李磊的自行车，现在已经在车上了。

    李勇闻言，从车上跳了下来。

    他麻溜的将自己的自行车搬起来放到了车上，随即坐到了前面。

    谁知，李勇刚坐上去。季子昂就不干了，扯着李勇的衣角就要把他往下面扯：“二舅，我要坐在这里。回来的时候是慕丞哥坐的，我还没坐呢。”

    “我们要回家了，你还跟着做什么？”李勇得意洋洋的说道，屁股是一点没挪，把座位占的紧紧的。

    季子昂气得脸都红了，“我也要去。”

    说完，还回头看了李絮一眼，征求她的意见：“妈，我也要去姥姥家。”

    “那你晚上怎么回来？”李絮有些无奈。

    季子昂看向龚文柏，安排的明明白白的：“小龚叔叔和慕丞哥也去，晚上小龚叔叔把我们送回来就好了。”

    李勇差点气笑了：“你有没有问过慕丞人家想不想去？”

    “他当然想去了。”

    秦慕丞眨了眨眼睛，他想说：他什么时候说过想去了？

    “元元去，他就想去！”

    趁着秦慕丞还没回过神来，季子昂问道：“元元去的话，你去不去？”

    秦慕丞下意识的点头：“去啊！”

    季子昂得意的看向李勇。

    李磊见状，推了推他：“你下去，让子昂坐这儿。这么大的人了，跟孩子争什么？”

    李勇闻言，只得委委屈屈的下了车。

    季子昂欢呼一声，爬到了李磊的旁边。

    他上去之后，又招呼其他人：“元元，慕丞哥，大哥，你们快来。”

    张坤见状，和李絮说道：“要不你跟着去吧，我在这里看店。”

    李絮想了想，也是个办法。

    她将身上的围裙摘了下来，放到旁边之后，“那就这样吧，人多干活也快一点。”

    她看向季子昂：“回去可不能光知道玩儿，得帮着干活儿。”

    季子昂忙不迭的点头：“好，干活就干活！”

    李絮环视一圈，龚文柏连忙道：“大姐，你坐我的车吧！”

    李絮点了点头，抱着季元元上了龚文柏的车。

    季子轩看了看三轮车，再看看龚文柏这个可以遮风挡雨的小轿车，最后很爽快的选了小轿车。

    他又不是傻子，大冬天的干嘛在外面吹风啊？

    吹一肚子风，最后难受的还是自己。

    季子昂看着哥哥和妹妹，都选择了小轿车，脸上的神色有些失落。

    都上了车之后，李磊启动了车子。

    轰隆隆的声音响起，季子昂很快就不失落了，取而代之的是一脸的兴奋。

    三轮车在一片轰隆隆的声音当中绝尘而去，张坤抬手扇了扇，把尾气全都扇走之后，这才无奈的轻笑一声，进了店里面。

    龚文柏的车就跟在后面，他把空调拧开。

    很快，车内就温暖起来。

    李絮看着前面的三轮车，笑着感叹道：“真是两个小傻子！”

    龚文柏也跟着笑：“慕丞在B市的时候可没这么开心，也只有来这里，才会犯傻气！”

    一行人很快就来到了地里，李志明老两口还有李淼和孟晓宁都在大棚里面等着呢。

    听见声音，四个人连忙从大棚里面出来，在地头儿上。

    李磊把车停好之后，四个人都围了上来。东摸摸西摸摸的，对这个铁玩意儿都充满了好奇。

    要知道，在村儿里，能买的上三轮车的人家还不多呢。

    三轮车的声音有些大，很快就吸引了一些人来看。

    远远的都在议论着。

    “三轮车都买上了，看来这个钱是没少赚呐。”

    “可不是嘛，要是不赚钱，他们家能把俩儿子都留在村儿里。”

    “这买卖倒是不亏呀，只要有本钱，这不是人人都能做吗？夏天的时候，咱们又不是没种过菜。只要把大棚盖，这钱咱也能赚。”

    ……

    围观的群众中，有几个心思活泛的，已经开始在想对策了。

    谁看见赚钱的买卖，能不心动啊？之前就是不知道行情，不敢投资。现在看李家这样子，这买卖肯定是赚钱的！

    李家的人自然是不知道邻居们议论的话题，稀罕够了三轮车，就开始干活儿了。

    这西红柿虽然已经摘过一茬儿了，可是地里依然还有非常多。

    粗略一估计还得有七八千斤左右。

    大人们开始干活儿，孩子们自然是边玩儿边干。

    龚文柏也没客气，一边看着秦慕丞，一边帮着摘西红柿。

    季元元都觉得小龚叔叔这工作做得太亏得慌了。

    是保镖，是司机，是秦慕丞的保姆，现在还要跟着给他们家干活。

    (本章完)

