    第872章茶茶异能等待

    是时郁留的。

    上面只有一句话。

    出去逛逛，一会儿回来。

    落款是一个简笔小鱼<?)))><<的图案。

    这两天无事，鹿慈便窝在房间里，随便坐着，躺着，靠着，就是不想出门。

    哪怕是邓妍妍邀约，或者是时郁想出门溜达，鹿慈都没有随行。

    这两天下午，时郁偶尔无事会出去转转，逛逛，约莫一两个小时便会回来。

    回来时，会给她带些新奇的小玩意儿。

    全是他从边边角角淘来的，比较新颖，有趣的小玩具之类的。

    因为要离开了，下次再回来，也不知道是什么时候了。

    说不定，不会再回来了。

    因此没有修炼的时候，时郁便会独自出门，转悠一圈，再回来。

    鹿慈对他很放心，毕竟实力这块，虽然他扮猪吃老虎，只假称是个空间系异能者，但是本身战斗力，还是很强的。

    更何况基地里现在根本没有五级的异能者。

    虽然不排除，有隐藏在暗处，鲜有人知晓的高手。

    但是阿郁那模样，走哪儿都是焦点，大庭广众之下，敢当众找麻烦的，现在怕是也得自我掂量吧。

    她在基地的名头这么火，还不是虚名！

    在没查清她底细之前，有些人，是不敢轻举妄动的。

    时郁出门几趟，都没遇到什么找茬的，鹿慈就更不担心了。

    更何况，时郁是个思想独立，行动自由的成年人，他想做什么，想去哪儿，都由他。

    鹿慈从不干涉！

    刚刚在空间里做了一番试验，终于确认了茶茶的异能是变异空间系无疑。

    有基本的空间系所该有的空间存取技能。

    也有变异的无形空间刃作攻击手段。

    茶茶现在异能等级低，一次最多只能发出三道空间刃，数量虽少，但是攻击力度却是杠杠的。

    一点也不输与同等级的精神利刃。

    同样的无形且强大。

    能吸收的晶核，是空间系晶核和无属性的透明晶核。

    只是茶茶还小，异能运用，只是无意识的反应，还不能像红红那样熟练。

    随心所欲。

    肆意而动。

    鹿慈打算把茶茶交给红红去训练。

    虽然两小只平日里打打闹闹，关系极好。

    但是红红严格起来，还有模有样，挺像那么回事儿的。

    鹿慈也就放心的将茶茶交给红红了。

    留下一堆吃的喝的，还有两小只修炼用的晶核，鹿慈就离开了空间。

    一看时间，进去空间才十多分钟。

    想必阿郁也才出门不过十多分钟。

    距离他回来，最少应该也要一个多钟头。

    鹿慈百无聊赖的坐在沙发上，无聊的翻出平板，划拉着屏幕。

    想找一部轻松的喜剧电影来看看。

    一部电影两个小时。

    看完，想必阿郁也差不多回来或者要回来了。

    上下浏览了一下，快速选了部电影。

    鹿慈抱着抱枕，靠着床，盯着屏幕，聚精会神。

    时间飞快流逝。

    电影完。

    谢幕，演职人员名单滚动。

    一部不好不坏，笑点一般的商业喜剧片，剧情不算紧凑，故事老套。

    但胜在演员们颜值还不错，演技也还行。

    鹿慈退出正在播放页面。

    声音停止。

    房间里再度安静。

    窗外的阳光依旧亮晃晃，金黄的刺眼。

    两个小时。

    阿郁还没回来。

    昨天晚上听说他想要去交易区再逛逛。

    想必是交易区位置远，还在回来的路上吧。

    (本章完)

