    让胡豪产生尝试想法的淬血牛战士，其属性是：

    【兵种】：淬血牛战士

    【所属】：混沌

    【品质】：精良

    【血量】：200

    【护甲】：18

    【护甲类型】：重型

    【移动速度】：5米/秒

    淬血牛战士的属性强吗？

    很强。

    比较一下胡豪手头最强的黑铁步兵。

    混沌兵种淬血牛战士，可谓是把58血13护甲的黑铁步兵给爆出了破碎银河系。

    那么淬血牛战士不可战胜吗？

    那倒不至于。

    在之前胡豪主动选择的特殊入侵中，入侵的斧锤僧侣血量160只比淬血牛战士少了40点。

    甚至斧锤僧侣的护甲，反而要比淬血牛战士的18点护甲要强一截。

    斧锤僧侣，可以被认为是和淬血牛战士一个档次的存在。

    而龙之城战胜了斧锤僧侣，那完全没有理由干不过淬血牛战士不是？

    除非淬血牛战士有特殊的隐藏技能，否则的话龙之城的防守力量是一定可以搞定的。

    毕竟斧锤僧侣的实力和淬血牛战士半斤八两，而且斧锤僧侣还有很强力的加血技能。

    既然龙之城能够轻松守住斧锤僧侣，那也没有理由守不住淬血牛战士！

    胡豪想要选择“死个痛快”难度，毕竟难度越高奖励越丰厚。

    早在第三轮游戏第一次面对混沌试炼的时候，胡豪就已经很清楚混沌试炼既是严峻的挑战，也是一夜暴富的机会。

    当然，在正式选择之前还是得先强化一下领地。

    就算龙之城目前的防守已经足够应付了，但小心驶得万年船嘛！

    首先是继续强化领地防御力。

    在对淬血牛战士的实力有数之后，胡豪就不打算不顾一切的高价提升防御了。

    正常合理的稍微强化一下就差不多了。

    在之前胡豪就已经升级了2级大气风暴塔和2级的炮塔，现在最理想的目标是升级2级混沌弹射塔。

    但升级所需要的特殊混沌材料，胡豪连见都没见过！

    在交易里喊了两嗓子，也没有任何人联系。

    胡豪估计目前阶段是很难拿到材料了。

    而突袭骑兵塔的经验还不够升级。

    除此之外，还能提升的就是箭塔了。

    胡豪手头上还有三座2级箭塔，其中一座已经达到了2级100%经验——本来正常来说升级是没有这么快的，但因为龙之城的遭遇过多次的大规模攻击，所以在防御塔升级速度方面也有一定的优势。

    升级3级箭塔的材料也比较简单，只需要满经验的2级箭塔+1000魔晶+200木材+100铁矿石。

    这些材料对于现在的胡豪来说基本跟免费没区别。

    3级箭塔属性是：

    【箭塔】

    【类型】：箭塔

    【品质】：普通

    【等级】：3级

    【攻击】：18-25

    【攻击类型】：穿刺

    【攻速】：1次/秒

    【攻击范围】：50米

    【介绍】：基础的防御塔，拥有不错的攻击速度和距离，擅长对付无甲和轻甲单位。

    3级箭塔的属性虽然算不上是质变，但提升的幅度很大，积累起来也还是不错的。

    说到底，箭塔炮塔才是最泛用的塔，绝对值得信赖。

    果断的选择升级，顺带着还囤了一些基础的铁矿石。

    顺便还买了一张稀有的伐木厂图纸，给自己的龙之城伐木厂给装上。

    目前还是1级领地的龙之城，稀有级别伐木厂就已经足够自产自销了。

    后面如果需要扩大生产规模，大不了把稀有伐木厂拆了——反正稀有伐木厂图纸而也不贵，用上一段时间再拆就已经回本了。

    一通小小的消费之后，胡豪的魔晶余额完美的卡在了70000。

    在余额充足的同时，还保证了强迫症的需求实乃是非常的完美。

    现在龙之城的防御力量为：

    箭塔系：

    2级箭塔（普通）2个。

    3级箭塔（普通）1个。

    1级铁剑塔（普通）1个。

    2级炮塔（普通）1个。

    1级突袭骑兵塔（稀有）1个。

    1级混沌弹射塔（稀有）1个。

    2级大气风暴塔（精良）1个。

    比起之前对抗斧锤僧侣的时候，少了一个关键的减速英雄冷棠，但其他的防御塔实力略有提升。

    考虑到斧锤僧侣和淬血牛战士的实力差距不会太大，以龙之城目前的防御塔基本是够用了。

    防御方面胡豪基本就这样了，再花魔晶去高价购买交易所里的稀有防御塔图纸也没必要。

    但手持70000魔晶余额，总不能就这样囤着下崽不是？

    防守告一段落，趁着距离第十轮还有时间，胡豪打算提升一下进攻方面。

    因为根据之前的经验来看，参与混沌试炼除了要拼命守住自己老家之外，抽出一支强力的大部队去进攻混沌老巢，获取收益也是非常关键的一环。

    胡豪很想要快速积攒资源，以便于让龙之城的部队有实力去探索时空裂缝副本。

    混沌试炼，就是最好的最大机会！

    上一次混沌试炼，龙之城的实力有限，进攻混沌的部队表现不是很好。

    但今时不同往日，现在的龙之城进攻部队不仅拥有了黑铁步兵这样的强力正面硬刚兵种。

    还拥有了史诗级英雄神白起！

    凭着神白起的技能和指挥水平，再加上抱脸虫、黑铁步兵等精锐部队，胡豪感觉本轮的混沌试炼是大有可为的。

    当然，龙之城的兵力总数不多，即使大有可为也还需要进一步的提升才行。

    逛逛交易所里的兵营类图纸，可选的还是挺多的。

    并且相比水涨船高的防御塔图纸，兵营的图纸价格合理很多。

    当然其中绝大部分都是普通兵营的图纸，稀有的图纸比较少。

    不过胡豪在选购的时候，也还是要考虑一下普通兵营的，因为很多高级别的兵营一开始也是从普通品质升上来的嘛！

    首先分析一下龙之城的兵力。

    抱脸虫作为特殊的兵种暂时不说，龙之城的主要近战兵种是黑铁步兵和民兵，远程兵力是迷踪弓手。

    光是数量就严重的不足。

    以前胡豪玩过一款策略游戏，里面有一句谚语叫做：“但我还是想开数量。”

    而在《全民攻防》里，在不浪费投资的情况下，提升兵力数量也是相当重要的一环。

