    “对了，杜维对我们的人使用了阿瓦达索命。”

    疯眼汉穆迪对邓布利多说道。

    邓布利多扫向了病床上的两个人。

    他第一次露出了诧异的神色。

    “恕我直言，”邓布利多说道：“我觉得我恐怕已经老眼昏花，认不出来什么是人，什么是幽灵了。”

    邓布利多的意思很明显，三大不可饶恕咒之所以被称为不可饶恕，就是因为这些咒语一旦使用，没有反咒, 不可解咒，出手无悔。

    要是这两个干员，某一个被人以不可饶恕咒袭击，他们都不会是现在这个样子。

    他们应该早就死掉了。

    杜维不像是一个不想杀人的好人。

    他要是不想杀人，他就会使用别的咒语。

    人们使用阿瓦达索命，就是奔着要对方的命去的。

    阿瓦达索命不是用来吓唬小孩的恶作剧，那是魔法界最为著名的咒语之一。

    一个在阿兹卡班被折磨十几年的人，他不可能对人没有恨意。

    唯一能对抗阿瓦达索命的办法, 只有两种，第一种就是不要被阿瓦达索命击中，另外一种，就是爱的魔法。

    除此之外，没有别的方式来解除咒语。

    可是两个平常混日子的男女巫师之间有爱的魔法？

    邓布利多再次偷偷摸摸的看了一眼病床上的两个干员一眼，看上去有些可爱。

    这看上去，也不太像呐。

    疯眼汉穆迪很无语。

    “你完全可以光明正大的看，邓布利多。”

    疯眼汉穆迪嘟嘟囔囔的说道，拿出扁酒壶，往自己的嘴巴里面灌了一点酒。

    邓布利多表示自己无法理解发生了什么。

    就在这个时候，疯眼汉穆迪似乎是得到了同僚的什么消息，他的脸色顿时就郑重了起来。

    “出事了，邓布利多。”

    疯眼汉穆迪再次确认了一遍消息，有些惊讶的盯着邓布利多，一字一顿的说道：“福吉动用了自己的部长权限，解禁了我们的禁止令。

    他允许所有的打击手和傲罗们, 在见到杜维的时候，使用不可饶恕咒。”

    邓布利多惊讶于福吉可以下这个决心。

    “那小天狼星布莱克呢？”

    “没有，福吉没有对小天狼星解禁咒语，但是被抓住之后，他最大的可能也是被摄魂怪来一个吻。”

    疯眼汉穆迪说道。

    邓布利多叹息了一口气，摇了摇脑袋，决定不再为这些事情烦恼。

    目前在他面前最重要的问题是，霍格沃茨的老师。

    他要去找到一个黑魔法防御课的教师，孩子们上学的时候近了，学校不能没有老师呀！

    ……

    整个英吉利魔法部的干员都在寻找杜维和小天狼星。

    那杜维现在在干什么呢?

    他在吃小蛋糕。

    惬意的光脚搭在了客厅的桌子上，德思礼一家敢怒不敢言。

    特别是达利。

    可怜的小达利站在杜维的身边，不断的抽泣，目光紧紧地盯着杜维的嘴巴。

    他的小蛋糕在他的眼皮子底下，被眼前的大恶人塞进嘴巴里面，腮帮子一鼓一鼓，然后咽下去。

    弗农硬挺挺的躺在地上。

    不要误会，杜维没有给他一记“阿瓦达索命”。

    杜维只是将他打晕了过去。

    “不用担心，最多也只是一点轻微脑震荡，我会恢复他的。”

    杜维信誓旦旦的说道。

    在他的眼前有两根魔杖，佩姬正在烧水煮茶。

    “女士，请给我更多的糖，谢谢，我要六倍的糖。”

    他对着佩姬喊道。

    佩姬吓得浑身一抖。

    魔法部的人怎么都不会想到，他们想要抓捕的犯人，会堂而皇之的出现在德思礼家，出现在犯罪现场，他们对于犯罪分子的心理，似乎并不怎么理解。

    前脚，魔法部的人刚上门清除掉的德思礼一家的记忆，后脚，杜维就上门吃喝，德思礼一家完全不敢违逆他的意思。

    杜维满足的将银西可放在桌子上数数。

    这是他打怪掉落的钱币。

    俗话说得好，有钱男子汉，没钱汉子难，魔法世界的铸币权并不在巫师手里，古灵阁的妖精们，才是这个世界金融货币的真正主人。

    古灵阁也并不是纯粹的银行。

    它是一个庞大的金融机构。

    高强的巫师，完全可以通过魔法，炼金术等，自给自足。

    其余的巫师们，还是需要一般等价物的。

    古灵阁就是干这个的，他们还有一部分调整金融的权力。

    妖精们在巫师界，占据了很大的体量，这一群家伙，可一点不像是家养小精灵那样逆来顺受。

    他们豢养魔法生物，拥有铸币权，可以使用魔法，甚至可以锻造出来强大的法器。

    格兰芬多宝剑，就是由妖精们打造出来的。

    更加重要的是，妖精们并不认同巫师的统治。

    他們之所以乖乖听话，仅仅是因为他们此刻没有反抗巫师的能力。

    仅此而已。

    他们的反叛被巫师镇压过。

    要是给他们一个机会，他们一定会再次掀起叛乱。

    妖精们都是反骨上面长了一个人。

    所以想要富余的话，杜维第一个想法不是去偷窃古灵阁。

    他的第一个念头是战争。

    攻占魔法界，掌握古灵阁，强迫精灵为他效力，战争之后他就可以得到海量的资金！

    “无稽之谈。”

    杜维摇了摇脑袋，将这个可怕的想法从自己的脑袋里面驱赶出去。

    他将双脚从桌子上放下来，从自己的兜里面拿出来了金钱。

    从魔法部的两位干员上面，他得到了十三个银西可，还有几十个铜板儿。

    加起来连一个金币都兑换不到。

    “贫穷。”

    杜维不屑的说道，好在他也不需要等价交换物，他都已经是电视机里面全英吉利最危险的逃犯了。

    名声已经没有下降空间了。

    邻居囤粮我囤枪，邻居就是我粮仓。

    就像是现在这样。

    杜维核算着自己这一趟得到的收获。

    大量的卡牌，这才是他最喜欢的东西。

    【昏昏倒地】*16

    【咒立停】*8

    【阿拉霍洞开】*12

    【遗忘咒】*8

    【障碍重重】*4

    【飞来咒】*28

    【恢复如初】*30

    【悄声细语】

    【清理一新】*18

    从他们的卡牌之中，杜维可以看出来这两个干员的枯燥生活。

    他们使用最多的是恢复如初，其次就是飞来咒。

    各种各样的东西飞来。

    还有清理咒。

    他们平时遇见的麻烦之中，需要恢复的咒语是最多的，危险性也没有多高——起码在没有遇见丧心病狂的杜维时候，危险性不是太高

    这也就代表着，他差点打死这两位干员，费了那么大的力气，结果就得到了许多张白卡.

    就算他分解白卡，再升级两次不可饶恕咒都很吃力。

    “所以为什么我要这么执着于不可饶恕咒呢？”

    杜维自言自语说道，咒语这个东西，用好了，昏昏倒地也不是不能杀人，将一个正在高速飞行的巫师昏昏倒地，他也会因为交通事故死亡。

    所以这一次，要升级的小可爱是谁呢？

    杜维坐在那里，自己一个人笑着，低声自言自语，看起来就像是一个疯子。

    达利看到杜维这个样子，也不敢哭泣了。

    他害怕的蜷缩在一起，像是一个小肉球，努力叫杜维看不到自己。

    过来送茶水的佩姬看到杜维这个样子，害怕的将小胖子揽在怀里。

    杜维没有搭理他们，他在选择自己要加点的咒语，不管怎么说，铁甲护身的威力他见到了。

    为了自己的安全，他一定会大力加点盔甲护身。

    然后再选择一门攻击魔法。

    昏昏倒地。

    他觉得这个魔法十分不错。

    再然后，就应该学会作为一个罪犯最应该学会的一门魔咒。

    遗忘咒。

    杜维很快就敲定了计划，他抬起头看向了佩姬，佩姬搂着达利，看到杜维眼神看过来，她牙齿打颤着说道：“求求你，求求你不要伤害我们，我们可以给你钱，你要什么我们都给你……”

    杜维没搭理佩姬。

    “放心，女士，我不会对达利先生做出什么无礼的事情，前提是你要满足我的要求。

    所以你可以给我端来小蛋糕吗，就像是前面吃的那种？

    顺便给我一些蜂蜜，谢谢。”

    他分解了这一次得到的所有咒语，唯独留下来了咒立停，昏昏倒地和遗忘咒。

    在这些之中，咒立停是蓝色珍惜，其余都是白色普通，就连遗忘咒这样强力的咒语都是白色普通，叫杜维有些纳闷。

    分解得到2325点精粹，加上上一次剩下来的25精粹，一共有2350点精粹。

    他接下来的计划，就要看这些魔法给不给力了！

