    庄云衍走过去摸了摸庄玉瑶的脑袋，声音愧疚温柔，又有着说不出的难过，“瑶瑶对不起，从前那些年，委屈你了。”

    “三哥不应该疼你四姐姐超过你，往后不会了，你别生三哥的气。”

    纵然他现在心里还有阿婧这个妹妹，但他以后绝对不会再偏心阿婧了。

    他会加倍地对瑶瑶好。

    庄玉瑶很委屈地摇了摇头，“我没有生三哥的气，我只是有点难受。从前三哥总是记挂着四姐姐，都想不起我。”

    以前其他的几位哥哥都是只喜欢她一个人。

    只有三哥还会喜欢四姐姐。

    每次看到三哥对四姐姐好，她心里都会很不舒服。

    不过现在好了，哥哥们都只疼她一个人了！

    庄玉瑶擦了擦眼泪，对着十分心疼愧的庄云衍展颜一笑，“不过我已经很高兴了，起码三哥现在是记得我的。”

    她低下头，很小声很小声地嘟囔，“我并不是非要霸占着哥哥们，也不是不许你们心疼四姐姐。”

    “如果她也是个很好的人的话，我会很开心的。我也很想和四姐姐好好相处，可是她打了大哥，还把娘气病了，我不想原谅她。”

    庄玉瑶这么懂事孝顺，赵惠兰和她的几个哥哥都很欣慰。

    只有庄子逸下意识地皱起了眉头。

    他觉得瑶瑶这话哪里怪怪的。

    他下意识地就想说她说得不对。

    可是看了一眼在场的人，他还是将这话给压下去了。

    他觉得自己大哥被打是咎由自取。

    因为是大哥辱骂庄婧溪在先，她才会对大哥动手。

    不知廉耻这四个字落在女子头上是很严重的，何况大哥当时肯定还说了更严重的话。

    他听说，这若是搁在先帝时期，庄婧溪就要被赐白绫一条直接吊死了。

    被人这么不分青红皂白地污蔑，是个有脾气的人都忍不了。

    当然，在他大哥看来，可能庄婧溪就是心里有鬼做了不要脸的事，才会恼羞成怒要打人。

    可庄婧溪若是不理他，只怕大哥又会说她是默认了，所以羞愧至极不敢吭声。

    打人是被说中了恼羞成怒，不搭理他就是默认。

    哪有这样的道理？

    反正在庄子逸看来，庄明礼被打还真不冤枉。

    他甚至觉得庄婧溪应该下手重一些。

    大哥这迂腐得令人讨厌的性子得改。

    再这样下去，只怕哪天，等着大哥的就不是庄婧溪的拳打脚踢，而是外人的刀子和报复了。

    至于母亲被气得吐血一事……

    庄子逸忍不住在心底叹了一口气。

    他当然心疼自己的母亲，可怎么能说是庄婧溪把母亲气得吐血的呢？

    他们赶过来的时候，明明看见父亲一脸怒容面色阴沉地从母亲院子里离开。

    父亲和母亲之间，似乎是有了裂痕，关系一直有些微妙。

    定然是父亲对母亲说了什么，母亲才会被气得吐血。

    庄婧溪人都没有出现，她是怎么做到隔着几条街把母亲气得吐血的？

    从小，母亲就同他说，他的四妹妹是个害人精，让他千万要离她远一些，靠近她就会变得不幸。

    只有瑶瑶才是庄府的小福星，瑶瑶漂亮又可爱，才是他们值得疼爱的妹妹。

    他那时只是一个小孩子，向来都是母亲说什么便是什么。

    等他大了，有了明辨是非的能力后，他开始细想幼时发生过的事。

    有关于庄婧溪这个四妹妹的记忆实在是模糊又少之又少。

    但他可以确定一件事，就是小时候的庄婧溪并没有做错过什么。

    她也没有做过一件坏事。

    这么一细想，庄子逸就意识到了一个很严重的问题。

    既然庄婧溪没有做错过什么，那自己小时候为什么会这么讨厌她？

    庄子逸目光隐晦而复杂地看了一眼躺在病榻上的母亲，心情有些难以形容。

    他想要为庄婧溪说两句辩白的话，可是看到几位兄长的脸上均是满满的失望之色后，他又默默将这话给咽回去了。

    说个屁！

    反正说了他们也不会听。

    庄子逸努了努嘴，刚想找个借口离开，就看见庄玉瑶很委屈很委屈地看着赵惠兰，“娘，我们一定要把四姐姐接回来吗？就不能让她住在外头吗？”

    “她还没回来就把大哥打了，把娘气病了，要是她回来了，会不会把家里闹得人仰马翻？”

    她可怜兮兮地晃了晃赵惠兰的袖子，“娘，我害怕，我不敢让四姐姐回来，她要是发起疯对爹和娘动手，那该怎么办？”

    她一点都不想看到庄婧溪。

    就不能任由庄婧溪自生自灭吗？

    赵惠兰眉头一拧，眸中浮现出难以抑制的厌恶，“娘也不想让她回来，可是你爹一定要让娘接那个死丫头回家。”

    她叹了口气，怜爱地摸了摸自己小女儿的发顶，“何况，她还要替你嫁给楚王呢。要是不回来，怎么让她穿上嫁衣？”

    若不是为了这个，她能让人千里迢迢地把庄婧溪接回来？

    庄玉瑶却摇了摇头，“娘，皇上的旨意不是还没下来吗？何况她不是跟陆家人走得近，让她跟陆将军提一下不要让楚王娶庄家的女儿不就行了。”

    她昨天躲在外面，听到了庄子逸说的那句万一陆家的人在皇上面前说了些什么呢？

    这句话让她浑身发冷。

    是啊，庄婧溪四姐姐是陆将军的义女，若是四姐姐不愿意嫁给楚王，皇上也不会硬逼着四姐姐嫁。

    不过是下一道指名道姓的圣旨顺水推舟罢了。

    皇上才不会为了庄府开罪陆家呢。

    为着这个，庄玉瑶昨晚做了一整宿的噩梦。

    所以她今儿早早地就跑了过来。

    庄玉瑶的目光有些焦急，“娘，这不过是一句话的事，你和爹养她到这么大，她总得回报一二吧！”

    赵惠兰皱了皱眉。

    此举也不是不行，可这样一来，那天香楼的生意和赵家的生意又该怎么办？

    她不甘心就这样放弃唾手可得的鸭子。

    她也不想让庄婧溪继续活着。

    她实在是怕了。

    庄婧溪变得越来越难以掌控，她怕哪天那位道长的话会成了真，若是瑶瑶真的在庄婧溪手底下送了命，那该怎么办？

    瑶瑶可是要当皇后的呀！

    她绝对不允许有任何的绊脚石阻碍瑶瑶登上那个后位。

    哪怕是自己的亲生女儿也不行！

    【作者有话说】

    庄府最清醒的人居然是四哥，没想到吧哈哈哈哈哈哈哈哈哈

