    “好，那我便等着。”柴兰轻笑。

    叶嫣然福了福身，“那若是没事，儿媳便回去了，相公还在等着我。”

    “嗯。”柴兰哼声应下。

    叶嫣然便转身朝着外面去了。

    柴兰目光一寒。

    盛孔祥站在祥泰楼外，等了许久，终于瞧见了叶嫣然回来，忙的迎了上去询问：“怎么了？母亲唤你过去，所谓何事？”

    “也没什么要紧的事情，不过是问问我日常饮食，尔后好让人准备仔细些。”叶嫣然道。

    盛孔祥拧眉，“既是如此，那直接让吴嬷嬷询问带花就是了，还要刻意跑一趟，吴嬷嬷还一副不可说的样子，让人以为有什么要紧事呢。”

    叶嫣然宽慰道：“相公，吴嬷嬷是老人了，跟在母亲身后多年，自然也沾染了些母亲的气度，说话拿捏一些也是正常。”

    “她当她自己是谁？还拿捏些，迟早有天要好好叫母亲收拾这些刁奴。”

    “相公。”叶嫣然佯装生气似得，挽住盛孔祥的胳膊。

    盛孔祥挑眉不解，“怎么了？”

    “相公若是将平日读书的聪明劲儿分一些到这后宅内院，怎么会不明白我说的是什么意思？”叶嫣然嗔怪道，“这吴嬷嬷是要拿捏你么，你贸贸然的跑去母亲那边，母亲还以为是我对她有什么不满呢。”

    盛孔祥恍然大悟，轻拍自己的额头，　“倒是我没想明白，还是娘子通透，只是……委屈娘子了。”

    盛孔祥自责的将叶嫣然拉进了怀里。

    叶嫣然倚在盛孔祥胸口，甜甜道：“相公能懂我，我便不觉得委屈。”

    绿佩倚在二楼的廊下，将这一幕全部看在眼里，气的咬唇回了屋。

    ……

    如此风平浪静的过了几天，柴兰那边没在找叶青的麻烦。

    奶茶铺子因为有曹夫人的大力推广和陈师傅的说书加持，生意火爆了起来。

    叶青便全心全力的将所有的心思都放在了赌坊会所上面，盛孔昭难得没有打扰叶青，天天带着朔风出去玩儿，叶青乐得清静，便没有多问。

    所有的细节准备的七七八八，估摸着翁如初的地方也该找的差不多了，寻了一个天朗气清的日子，换上了一身男装，带着盛孔昭这个活体交通工具出门了。

    因为有了先前几次的轻功体验，叶青这次便没有那么害怕，缩在盛孔昭的怀里，冒出一个脑袋，将淮庆州府的景色看了个一半。

    典型的江南水乡的样子，虽有山却不高，四处地势平坦，多水路，极有韵味。

    来了翁如初的小院子外便瞧见他无聊的坐在院子内的石桌前，嘴里叼着一根草，碎碎叨叨的嘟囔着。

    “这么多天了，这怎么还不来，我这可都要等不及了。”

    叶青将折扇展开，扇了扇跨步进去：“这么着急我来，看样子是已经找到地方了？”

    “二少夫人。”翁如初一喜，蹭的站起身，快速跑到她面前。

    盛孔昭身形一闪，烂在了翁如初。

    翁如初讪讪笑了笑，“二少爷也在啊。”

    “怎么？你希望我不在？”盛孔昭挑眉，神情透着不满。

    “没，二少爷说的哪里话，当然是希望您在了，您这么气宇轩昂，高大威猛，能您来我这小茅屋，真是让我这小茅屋蓬荜、”

    “行了，行了，你别溜须拍马了，干正经事儿吧，说说，你给我找了个什么地方。”叶青收了扇子，敲在翁如初的胳膊上。

    “这个么……”翁如初神情神秘，笑了笑，“我们还是到了地方看看才行，叫我说么，我也不知道该怎么形容。”

    “嗯，也好。”叶青点头，“你带路。”

    “这……地方有点远，我去租辆马车。”翁如初道。

    “不必了，我相公的轻功好的很，马车目标太大，容易引人耳目，这事儿，在没定下来之前，我不想让任何人知晓。”

    “好，那就直接去吧，我这里带路。”

    说着，翁如初手掌一伸，腕间一道钢丝锁绕在了院外的一棵大树上，整个人便飞了出去。

    “嚯，这家伙，倒是深藏不露。”叶青惊叹。

    盛孔昭摸了摸鼻子，心下一惊，上次娘子坠崖，他便是用这东西拉娘子上去的，她应该不会发觉吧？

    “咳，娘子我们也走吧。”盛孔昭低咳一声，长臂一捞，将叶青搂在了怀里，足尖一点，也跟了上去。

    很显然，翁如初的轻功是没有盛孔昭好的，若不是有外力加持，翁如初必然不能这么身轻如燕。

    叶青开始好奇起来，盛家给盛孔昭请的什么武师，居然能教出盛孔昭这样的功夫，这样的武师，怕是聘金也不少吧？

    约莫小半个时辰，三个人离闹市区越来越远，往淮庆州府的码头倒是越来越近，最终在一片荒凉的河滩前停了下来。

    望着周围荒无人烟，鸟不拉屎的地方，叶青有些迷茫。

    她看重的人，应该不会这么不靠谱吧？

    所以，应该是翁如初累了，暂且在这里歇脚？

    叶青这么想着，便问了出来，“翁如初啊，你是累了么？”

    “不啊。到地方了啊。”翁如初淡淡道。

    叶青深吸了一口气，勉强的笑了笑，“你确定么？这荒无人烟的，连个楼和街道都没有，在这里开赌坊？”

    翁如初一边从怀里拿着什么东西，一边解释道：“二少夫人，你这有所不知，这个地方，乃是一个水路交汇点，连接着怀庆、通州、陵安、枞川等几个地方，从前这里官家就想要建一个码头，但因为资金不足，所以一直搁置着。”

    翁如初展开了一张地图，果然水路形成了一个平行四边形，将四周割据，中间形成了一个地势颇高的小岛，周围的水终年都淹不到，是一块风水宝地。

    若是在这个中间，建一个赌坊会所，将来还可以扩展其他的生意。

    只是……

    这现建楼，花费可不是她那几千两银子能搞定的。

    叶青沉思不语。

    翁如初继续开口道，“我知道二少夫人的私房钱怕是不够，但小的觉得，夫人的点子这么好，要么不做，要做，自然是要做好，否则你这边做起来了，被别人看到了苗头，再把这块地盘下来，照模照样的开个一样的，岂不可惜？”

