
　　“少帝请随我来。”

　　白须老者对待罗修的态度很恭敬，以仙帝之尊，竟是将姿态放低，让人难以想象。

　　若非亲眼所见，罗修甚至都怀疑自己是不是出现了幻觉，有种不真实的感觉。

　　在无数树妖敬畏的目光中，罗修与木妖踱步踏空而行，很快就消失在这片青木林的更深处。

　　穿过重重的青色雾霭，然后罗修就看到了一株参天的巨大古木。

　　这株古木之大，超出想象，因为整个青木林到处弥漫的雾气阻挡，所以并没有人发现，实际上整个青木林，都在这株古木的树冠笼罩之下。

　　木妖，是树妖始祖，而它的来历，则是混沌仙根所化，来历极其的古老。

　　“这是我的本体。”

　　木妖对罗修笑着说道，“无尽岁月前，我还只是混沌中孕育而生的一株仙根，对于很多强者来说，混沌孕育的仙根可用来提升修为，感悟混沌之道，甚至是拿来祭炼成强大的帝器。”

　　“但是青帝却以造化之道点化了我，让我得以化形成功，懂得修行……”

　　言辞之间，木妖对于青帝充满了崇敬，他也一直以来都誓死追随在青帝的左右。

　　“可惜后来仙帝要去一个地方，原本我也想要追随仙帝一起去的，但仙帝却让我留在这里，帮他守护一个地方，等待有缘人的到来。”

　　“转眼间又是无尽的岁月过去了，仙帝一直都没有回来，所谓的有缘人也一直都没有出现……”

　　木妖的话语中充满了感怀，苦涩道：“因为岁月太过于久远了，甚至于如果不是看到你眉心处的仙帝印记，我几乎已经忘记了我为什么要守护在这里。”

　　关于此，罗修听之前的老树妖提起过，他们的始祖因为岁月太久远的缘故，甚至都已经忘记了自己为何要守护在此地。

　　仙帝印记，唤醒了他忘却的记忆，所以也就忍不住对罗修说了很多。

　　木妖所说大多是一些感慨，近乎没有涉及到什么秘闻，譬如仙帝去了哪里，仙帝为何让他守在这里，守护的东西又是什么？

　　罗修询问，木妖说这是禁忌，唯有达到一定的境界层次之后，才有资格知晓。

　　不过罗修却也从木妖的口中得知，五行地这片空间，是永古纪五位仙帝联手开辟的天地，这里存在有很多的机缘和造化，留给后世的修炼者。

　　至于五行圣地，从某种意义上属于五位仙帝的隔代传承，之所以说是隔代，是因为开创五行圣地的五个宗派分支的祖师，都是在五行地中得到了一番机缘造化之后，这才达到了仙尊大能的境界。

　　而五行圣地之所以让五行地对外开放而不是霸占，便是因为他们没有这个胆子，否则如木妖这样的存在，早就将之飞灰湮灭了。

　　按照木妖的说法，罗修既然得到了五帝印记，便是同时得到了五位仙帝的认可，这五行地中，任何地域他都可以畅通无阻。

　　“何处比较容易寻到仙药？”罗修问道。

　　“呵呵，若论仙药，这五行地中，何处比得上我青木林？”

　　木妖笑了，拿出一枚造型古朴的戒指递给罗修，“这里面的仙药，足够你修炼很长一段时间了。”

　　“多谢前辈。”罗修连忙致谢，如木妖这般存活了悠久岁月的强大存在，能够被他放在储物戒指里收藏起来的仙药，自然绝对不会是凡品。

　　不仅如此，这枚储物戒指也要比当初九幽圣女给他的更加高级，内部蕴藏一方小世界，且仙灵之气浓郁无比。

　　更让罗修惊异的是，这戒指里的小世界中，竟是有一方药田，且这方药田的级别很高，甚至有药王生长在其中。

　　此外，天级仙药数不胜数，戒指里面的小世界，到处都生长着大量的仙药，从人级仙药到天级仙药，乃至药王，药君，药主！

　　至于更高层次的仙药，那是已经达到可以化形修炼的地步了，所以这方药田里面并不存在。

　　……

　　离开青木林前，罗修得到了木妖赠予的一颗种子。

　　这是混沌仙根的种子，种植在戒指的药田中，以混沌气息浇灌，将来便可成长为一株真正的混沌仙根。

　　“仙门已经消失，既然有人得到了五帝印记，我的使命也结束了，我将离开这里，去追寻仙帝走过的道路。”

　　木妖感慨万千，临别时，又送给了罗修一根枝桠。

　　这是证道仙帝之境的混沌仙根枝桠，可用来祭炼威力绝伦的仙器宝物，也可以之召唤出木妖的分身。

　　五帝印记隐没，罗修行走在青木林中，所过之处，那些蕴藏可怕剧毒的青色雾气纷纷退散。

　　当走到青木林边缘地带的时候，罗修再次看到了南宫一行人。

　　“是你？你居然还活着？……”

　　南宫的表情显得很惊讶，但随后就意识到自己说的话不好听，连忙住口。

　　“不好意思，我没有其他的意思。”南宫连忙解释，道：“之前我们听到树妖的吼声，还以为你闯入了禁区。”

　　武道世界，强者为尊，一言不合便打打杀杀的事情太常见了，南宫此刻的内心很是紧张，他很担心刚才脱口而出的话引起对方的反感，会给自己招来麻烦。

　　罗修倒不是没有心胸的那种人，他并没有在意南宫说的那些话。

　　“禁区太危险了，我也只是在禁区的边缘寻找仙药而已。”罗修淡淡的回了一句。

　　彼此间并无太多交集，所以罗修也就与他们擦肩而过，轮回盘出现在脚下，很快就化作一道遁光，离开了青木林这片区域。

　　站在轮回盘上，罗修转身回望青色雾霭蒸腾的青木林，心中多少还是有些感叹。

　　湖底仙门后面的五帝之路，他收获良多，但同样心中的疑团也更多了，他意识到在仙界之前的古老宇宙更遥远的时代，丝毫隐藏着巨大的秘密。

　　心中好奇，但罗修却很清楚自己并没有那种实力去探究，正是因为他的实力还太过于弱小，所以无论是五帝亦或是木妖，都没有对他透露半分的线索和隐秘。

　　五行地很大，按照木妖所说，这方五帝联手开辟的天地，留有诸多的机缘造化，对于目前修为处于天仙级别的罗修来说，会有极大的助益。

　　他身怀五帝印记，在五行地中畅通无阻，任何危险之地都可去得，要比其他的人更容易得到机缘宝物。

　　在距离青木林很远的一处隐秘之地，罗修铭刻阵纹布下阵法禁制，盘坐在一块空地上，取出了那五帝之首黄帝交给他的玉盒。

　　这个玉盒闪烁着仙光，只有巴掌大小，看起来并无什么奇特的地方。

　　但是这里面放着的东西似乎有着很大的来历，以至于就连强大的五位仙帝都要避讳。

　　“能够让五位仙帝耗费诸多手段来镇守的宝物，到底是怎样的绝世机缘？”

　　罗修心潮澎湃，他在五帝之路拼命搏杀，为的不就是得到这份机缘吗？

　　玉盒上面并没有什么禁制，所以罗修很随意的便将之打开。

　　“嗡！”

　　绚烂的光芒从玉盒中绽放出来，这种光芒蕴藏有一种玄奥特殊的气息，让罗修忍不住微微闭上了眼睛。

　　顷刻间，浩瀚莫测的大道气息弥漫开来，这股气息之浩大，甚至让罗修亲手铭刻的阵法都难以封禁。

　　眼看此景，罗修连忙祭出龙魔鼎，以帝器之威加持阵法禁制，这才稳固了状况。

　　否则一旦被这股浩瀚的大道气息传递出去，怕是不知要引来多少强大的存在过来抢夺。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千四百七十九章 绝世机缘免费阅读。https://xs.23sk.com 