    “什么？！”

    杨子健不敢置信地看向刘师爷：“朱先生……牺……牺牲了？”

    刘师爷默默地点点头，闭眼恢复，不想说话……今日之战，果真验证了他的猜测……许宣身上，定有大势力庇护。那道剑光、符咒，绝对是大势力留给他的保命物！

    宗师境圆满的攻击，接近脱俗境的力量……现在他即便安全了，内心里都还后怕不已。

    杨子健坐立不安地坐在椅子上，看着闭目恢复的刘师爷，想要问，却又不敢……煎熬等待了许久，刘师爷终于将体内的灵气恢复，缓缓睁开双眼，露出了一丝后怕……

    “师爷，你们此行，到底发生了何事？”

    “那许宣，身后绝对有脱俗境，乃至真仙境的高人！”刘师爷咬咬牙，说道：“他根本不是你所说的那般，有保命法宝在手……他身上，分明就有脱俗境圆满，乃至是真仙境的强者，给他体内封印的真气！”

    聊斋世界，想要保护门下最出众的弟子，一般有两种方法……一、就是护道者，一半是门派、圣地里的外门长老等；二，就是封印真气、剑气之类的攻击、防御法术。可被动触发，也可主动触发。

    而第二种情况，最多只能封印，低于自己一个大境界的真气或法术！而且还得格外的小心，以免伤到弟子，要耗费极大的精力。

    所以，能在弟子体内封印攻击真气的人，那一般都是亲传弟子，父子或是圣地道子之类的人物，才会舍得以这种方法封印保命真气，再放弟子下山历练。

    绝大多数情况下，圣地宁可派护道者，都不愿意封印保命真气……由此可见，许宣背后的势力，有多强！

    是的，如今的许宣，凭借着系统赠送的临时一击卡，硬生生在刘师爷的怀疑中，变成了一个大势力，最低都是圣地门派的传承弟子！

    “这，这怎么可能！”

    杨子健不敢置信地看向刘师爷：“真……真仙境的弟子？难道，许宣是护国法师的弟子？”

    “那倒不是，”刘师爷摇摇头，道：“护国法师是法修，许宣用的是剑。其功法路数，因是玄门道法人教一派的路数！”

    虽说不是朝廷的人，让杨子健稍微松了一口气……可那真仙境的师尊，也让杨子健惶恐不安，生怕哪一天许宣的师尊就打上门来！

    毕竟，他可不止一次，设计对方的弟子了！

    “刘师爷，我们现在该怎么办？”

    杨子健担心地看着刘师爷：“我们可不止一次设计许宣了。”

    “没办法，只能硬抗！”

    刘师爷叹了口气，说道：“燕赤霞、傅天仇如今在朝堂上，死死盯着宁王，各条运送粮草、军械的府城，都被他们死盯……郭北县所积存的钱粮，关乎宁王麾下十五万军队的俸禄，必须带回去。”

    “上封信给的压力还不够，我这就再写一封，请宁王请供奉前来！只要将许宣的保命真气耗光，再将他斩杀，即便他那师尊想来报复，我宁王府也不怕！真仙境而已，宁王也不是没有！”

    刘师爷狠狠地说道，转身走到台前，拿笔写信……

    要不是这份钱粮太过重要，其实他都相劝宁王放手算了……该死的傅天仇，该死的燕赤霞……等等，这两方配合的如此默契，该不会是早就设计好的吧？

    笔下一顿，刘师爷赶紧将自己的猜测写进去……等到写完信件后，他拿出自己的专属印章，按在信封上，命令杨子健加急送出……

    他们倒不是没有紧急联络的方式，只不过许宣现在显然是在钓鱼，如今是鱼大挣破网，还是渔网捞起鱼，那就只能拼硬实力了！

    ..............

    另一边，杨子健将信件送出后，独自来到地牢，将朱先生之死，告知了朱道长……

    两人合作多年，杨子健很清楚朱道长的脾性……睚眦必报，小人心眼……他可不想因为隐瞒对方父亲的死因，等他出来后算到自己身上！

    地牢内，朱道长听到自己父亲死亡的消息后，整个人如同被雷劈了一般，呆滞地看着杨子健。

    “你说什么？我的父亲，被许宣杀死了？”

    朱道长死死盯着朱道长，眼睛，逐渐变得红！身上的道门平和气质，也逐渐变得癫狂！甚至，散发出了些许红气、

    杨子健看着对方宛如入魔的气息，也没有提醒，更无安慰，只是默默地点了点头……

    “毁我道法，杀我父亲……哈哈……哈哈哈哈！”

    朱道人单手捂脸，一滴滴血泪从指间渗出，狂笑之声，由低到高，逐渐震荡了整个地牢！

    “朱道长，冷静，冷静！”

    眼看着对方渐渐入魔，给自己带来的压力是越来越大……杨子健终于忍不住内心的惊悸感，赶紧开口想要说服他……

    “冷静？你让我怎么冷静！”

    朱道长猛地放下捂脸的单手，此刻，他的脸上再无平日姿态，无尽的血色魔气，从身体蔓延，身上的气势，也从平日里的平和，变作了凶戾！阴冷！

    再看他面孔上显现的红色魔纹，他，俨然已经入魔！

    “杀父之仇，不共戴天！许宣，他必死！”

    “朱道长，他……你杀不死。”

    杨子健艰难地抵御着朱道长森然的气势，开口劝道：“刘师爷有判断，许宣背后，最少有一名真仙境的存在……而且，他的体内，封印着宗师境圆满的力量……你的父亲，就是死在这股力量下……”

    “真仙境师承……宗师境圆满的力量……”

    “哈哈！哈哈哈！”

    “我杀不死你，那我就杀死你最重视的人！”

    朱道人狂笑着，体内气势骤然爆发！一脚踏出，快要凝为实质的红色真气瞬间撕碎了牢房，冲出了地牢！

    沿途其他牢房的罪犯，连同狱卒，包括丁三，都没能挡住朱道长冲锋时带来的余劲，尽皆被撕得粉碎！

    甚至，要不是杨县令还有官职在身，有国运护体，就连他，也会被余波波及……

    杨县令抽了抽嘴角，看着朱道人远离的方向……该死，他不会惹出天大的麻烦吧？

    （PS：关键时刻，追读数据关乎着小作者有没有推荐，也关乎这本书能不能存活下去……各位读者大大，收藏的闲暇之余，每天能不能点一下下？把章节拖到最后……小作者在这多谢了。上架之日，最少万更，有推荐加更！）

