    计议已定，秦烽便心安理得地当起了宅男，每天的吃喝用度都是最好的，炼丹修行享受一样都不耽搁，日子过得不要太惬意。

    转眼便是大半年时间过去，宗门内外风平浪静，什么事情都没有发生。作为宗门掌教，原钧隆的头脑手腕自然不差，方方面面都安排得滴水不漏。

    所有曾经见过秦烽的长老与弟子，半步天仙以下的均被临时软禁，让掌教至尊星婵仙子亲自用秘法洗去了部分记忆。而且在今后的千年岁月里，未经许可都不准踏出宗门一步。

    至于半步天仙以上修为的弟子门人不会被清洗记忆，但也下达了封口禁令，不准在外人面前谈及任何关于秦烽的话题，违者重罚。

    按照星婵仙子的打算，起码也得等到下代掌教之位有了归属、秦烽突破到金仙境界之后，才可以稍稍放松这方面的消息管制。

    那时候不仅自家女儿和秦烽已顺利结成本命道侣，宗门的整体实力同样已经提升到了足够强大的层次，有能力对中央桫椤世界剩下的九家超级道统采取行动了。

    又是一个月的月末，真传弟子熙悦领着四个师妹、神色凝重地穿过长长的地底密道，摇曳生姿地走远，一道道的古铜色巨门在她面前轰隆隆开启，等她们走过去之后又快速关闭，门户上遍布无数恶毒凶戾的禁制机关，每道门的门口都有成群结队的道兵傀儡巡视守护，没有掌教至尊亲手赐下的令符，就是金仙大能都不可能强行硬闯。

    在她们的身边，二十头天仙巅峰境界的魔神傀儡面无表情、亦步亦趋地跟着，看不见的虚空中还有多位太上长老保护，任何风吹草动都休想瞒过他们的灵觉感知。

    来到距离地表三百丈的一处密室里，一群浑身金色重甲、连面目五官都被遮挡得严严实实的身影拦住了去路，美丽的眸子里满是冷峻之色，盯住她们一言不发。

    熙悦已不是首次进出这里，自然明白规矩，默默停下脚步，将身上的数件储物法器放在旁边的桌案上，然后站到密室中央伸展双臂，原地轻盈地转了一圈，剩下的四位绝色少女同样照做不误，镶嵌在地板上的大型侦测法阵喷出道道灵光，从她们的身体上一层层地刷过。

    灵光所过之处，她们的衣裙变得透明化，从里到外纤毫毕现，被那灵光细细探察了一遍，片刻之后，为首的金甲女修才微微颔首，让开了去路。

    收拾好物件，熙悦又在桌案上的玉牌里留下了自己的影像、姓名道号，离开时间，缘由等等，等到所有程序走完，才带着师妹们离开了密室。

    接下来她们未做任何停留，径直来到了戒备同样森严的宗门赏功殿库房，早有赏功殿长老龙瑶仙子特意在此等候。

    “长老，这是秦殿主本月上交库房的丹药，请您验收。”

    熙悦轻声禀告着，将手中的储物法器交给对方，又递过一枚玉简，里面记录着丹药的种类与数目。

    龙瑶仙子接过来逐一核对，眼神里流露出显而易见的满意之色：“很好，总数量比起上月又增加了些许，尤其是第五种丹药……秦殿主的丹道造诣是越发精深了。”

    她清点完丹药，按照惯例开出了接收证明，殷切的眼神依旧看着熙悦。

    熙悦明白她的意思，又取出一个储物法器，里面均为天品、仙品的丹药，数量约为之前那批的五成左右，这是用来换取宗门功勋的份额。

    根据协议，璇华宫负责提供秦烽炼丹所需的一应药材资源，代价就是他每月炼出来的成品丹药，有一半要无偿上缴到宗门库房里。剩下的一半就归他自行支配了，可以依旧选择上缴库房、换取相应数目的宗门功勋值，也可以用友情价卖给宗门里关系亲近的长老弟子们。

    当然秦烽自己乐意的话，白送给某些人也不会有人干涉的。

    龙瑶仙子查验完毕，取出一道尺许长的精美紫玉灵符递给她，微微笑道：“按照约定俗成的兑换比例，这批丹药可以换得三千五百万宗门功勋，拿回去交给秦殿主吧。”

    心底禁不住有些羡慕，宗门的功勋可不是那么好赚的，普通的天仙辛辛苦苦努力二十年都未必能够赚到三千万功勋，秦烽一个月就能够轻松到手，果然人和人之间没法比。

    毕竟高品阶的丹药难得，尤其是那第四种、第五种仙丹更是难炼，除了秦烽那里可以大量产出，其他的天仙、神仙长老炼制成功率都低得可怜，自己用都不够，哪还有余力贡献给宗门？

    熙悦点点头，接过玉牌谨慎地收了起来，再递过一章玉册，里面密密麻麻地记录着各种药材的名目和数量，品阶、生长年份之类，非常详尽，这是秦烽下个月需要的药材原料。

    龙瑶仙子接过来扫了一眼，数量与品级确实非常惊人，光是指明要的神药就有数千株之多，百万年份以上的神药占了近半数。

    换成旁人想要提前支取这么大一笔战略资源，非得掌教至尊亲自点头不可，不过秦烽自然是例外的一个，她神色如常地颔首认可，签了自己的名字就对身边当值的真传弟子们吩咐着：“速去照方取药，不得有误！”

    弟子们答应一声，转身匆匆进入了库房内部。

    “随我来吧，大家都等候多时了呢！”

    龙瑶仙子笑着说道，熙悦心知肚明，跟着她来到旁边的一间侧殿里，五位圣女殿下、以及一大群长老弟子都在场。

    看到熙悦进来，众女盈盈起身，不约而同地围了过来，温言问候着。

    “这次共有妖灵圣元丹六千颗，九劫心魔丹两千五百颗，少昊涅槃丹四千颗、太易七窍丹……”

    因着在场的人身份地位大多数都比自己高的缘故，熙悦微微曲身行礼，然后才柔声报出一连串数字。

    这是秦烽本月拿来向宗门中人友情售卖的丹药数目，换得的灵晶自然属于他的个人收益。因着资源太抢手的缘故，还得限购，除了五位圣女的份额高些，其他的长老弟子每人至多只能买到不多的几颗。

    珞盈圣女思忖数息，便报出了自己所需的种类和数目，递过来一只储物锦囊，熙悦遂将丹药如数交给她。

    时间不长，当所有的丹药被抢购一空时，熙悦手中聚拢的灵晶财富已经相当于一位神仙辛苦努力一年的全部收入。

    珞盈圣女欲言又止，只是看了看周围，最终无奈地叹了口气，某些私密话实在不方便众目睽睽之下说，何况还是让人代为传话。反正储物锦囊里夹带有自己的私信，秦烽到时候自然会看到的。

    随后，等到龙瑶仙子将所有药材原料送过来并交接完毕，熙悦便礼貌地告退，在长老们的护送下去了另一处库房，支取了一批高档食材、灵酒、熏香、衣物等日常用度物品，这才返回密道。

    等到通过层层审查核实程序，重新走进地底秘殿时，已经是一个时辰以后了。

    秘殿的角落里已经展开了一座精致秀巧的洞天宫阙，里面金精铺地、美玉为墙、珊瑚水晶为穹顶，亭台楼阁小桥流水，处处美轮美奂，不时有身披轻纱的绝色丽人款款经过。

    秦烽此刻一身闲适青袍，正在一座小湖边的观景厅里煮茶弈棋，神态轻松惬意。

    “主人，我们回来了。”

    熙悦过来俯身下拜，恭谨地禀告着。

    “事情都办妥了？”

    秦烽抬起头，温和地问着。

    “嗯，都已经处理妥当。”

    熙悦将事情经过简要述说了一遍，又取出所有的储物法器奉上，秦烽接过来粗粗察看一番，便嘉勉几句，让她们下去休息。

    等到四下无人时，他靠在软椅上假寐，元神不声不响地遁入了体内的苍生化龙鼎中。

    星暇和姬婉昕仍旧在里面潜修，出于安全考虑，除非有特殊情况，秦烽一般不让她们随意出来走动了，毕竟两女目前还只是半步天仙境界，哪怕自己与她们同修不辍，想要真正蜕凡为仙还需要数月时间的积淀才行。

    “夫君来了，”

    星暇过来搂住他亲亲，说着：“以你的修为提升速度，应该距离神仙境界不远了吧？”

    “确实如此。”

    秦烽并不掩饰这一点，自己历经数个世界的战事，积累格外丰厚，加上提前体验过神仙境界的奥妙，踏出那一步是水到渠成的事情。

    姬婉昕蹙眉道：“夫君大人，你给璇华宫炼制了这么多高品阶丹药，她们的整体势力必定会飞速膨胀，长远来看，对我们元罗界天未必是好事呢！”

    秦烽笑笑：“正常情况下的确有这种可能，不过以璇华宫高层的心思，一旦实力足够，首先考虑的不是对别的大世界开战，而是要优先统一中央桫椤世界，凌霄沧溟宫、相柳世家这两大势力多半首当其冲，他们之间打起来，可就不是一时半会能结束的了。”

    “嗯，也是这个道理。”姬婉昕表示赞同。

    “其实，就算真的出现了危及元罗界天的情况，我也有办法掌控大局，那些丹药都是有问题的，只要我愿意，所有服用过丹药的修士，生死都在我的掌控中！”秦烽轻描淡写地道。

    星暇愕然：“此言当真？”

    “千真万确！”

    秦烽肯定地道，他自己目前还没有能力做手脚而不被人发现，但是舰灵羽澶却有这能力，连太乙金仙都看不出问题。

    他现在只希望有部分丹药会被璇华宫高价卖给另外的九家宗门势力，这样那些势力的高层也就跟着入坑了，关键时刻绝对坑得他们欲哭无泪！

    星暇想了想说着：“其他那几家宗门倒还罢了，不过璇华宫与玄元剑派行事作风还算不错的，前世时这两家势力并未参与对元罗界天的围攻，情况允许的话，还是可以考虑对他们网开一面的。”

    “嗯，这个嘛……日后再说吧。”

    秦烽无可无不可地答应下来。

    他重新站起身：“你们继续静修，所有的修炼资源我都会为你们准备好，现在我打算悄悄出趟远门。”

    “做什么去？”

    “把那个天陨魔尊揪出来！”

    秦烽冷哼道：“留着这么个祸害终究是隐患，现在我修为已经够了，还是尽快把它处理了的好，能收服就收服，不能的话就直接宰了！”

    上次在壠墟秘藏中，那个天陨魔尊重伤逃遁，现在不知道躲在哪个角落里疗伤，只是星舰法则造成的致命伤害可没那么容易祛除，所以自己趁此机会把它尽快收拾掉，才是最为明智的做法。

