    破布鬼影身体微颤，看着这座寒冰寺庙心惊不已。

    在这座寒冰寺庙出现的同时，那些因他的力量而诞生的不入流妖魔，就全都被一扫而空，附近变得寂静异常，就连一根针掉在地上都可以轻松的听见。

    这里的环境，已经不再适合怨鬼战斗，他的实力凭空消弱了一部分。

    而且无论是基因改造人，还是铁律骑士，都绝对无法用出这样的招式。

    这不是人类应该有的能力，是独属于妖魔的强大秘术！

    而且还不是普通下位妖魔，至少是中位种族，这种妖魔之中的贵族，才有可能使用这样的能力。

    甚至他很怀疑，那些高高在上的中位种族，也许有能力轻松摧毁这座寺庙，但这座寺庙的力量等级，却比他们要高的多！

    虽然黎秩只比普通三阶强一些，但只凭借这一招，就让破布鬼影心生退意。

    在破布鬼影震惊的时候，黎秩已经攻了过来，寒冰在其脚下快速变形，以配合他的高速移动。

    黎秩需要场面光滑的时候，就会光滑，需要粗糙的时候，就会变得粗糙。

    噌噌！

    电锯朝着奔跑过来的黎秩横劈过去，眼见黎秩就要撞到那电锯，他忽然一个滑铲，借着平整的冰面滑了过去。

    他的眼睛注视着电锯从头顶飞过，炽热的火星甚至落到了脸上，但同时他手上的蓝白色漩涡也从破布鬼影的脚边掠过。

    哗！

    破布鬼影的左腿，竟然整个被一块寒冰冻住，这样他的活动范围就受到了限制。

    黎秩手一撑地面，就从冰面上弹起来，蹿到破布鬼影的右后方，带着白色冰霜的拳头一下子打在破布鬼影的脸上。

    “混蛋，你……”

    破布鬼影身上，墨绿色的气泡喷涌而出去，他身上的寒冰在快速融化。

    但是黎秩，却改变了攻击目标。

    他双手贴在电锯侧面，电锯上瞬息之间就凝结满了冰霜，转速越来越慢直至停止。

    然后黎秩双手抓住电锯的齿刃，一个膝撞直接撞碎了这巨大的电锯。

    这下子破布鬼影，就再没有对黎秩有威胁的手段！

    电锯破碎之后，破布鬼影就彻底慌了，现在他才相信拉结尔所说的话。

    这个黎秩虽然本身的实力并不强，但是在战斗中能发挥出的实力，却强到令人惊讶。

    他一个堂堂四阶妖魔，竟然这么简单就败下了阵来。

    于是他心生退意，继续战斗下去，对他没有一点好处。

    他的身体化作虚无，向着地面就钻了下去。

    但只是没入地面两秒钟，他就再度钻了出来，身上的破布被冻的僵硬，身上的墨绿色气泡上也覆盖了一层白霜。

    破布鬼影这才发现，地面之下大量寒气集聚，即便是他这样的虚无之体，也没有办法从地面出去！

    地面是如此，那么墙壁，天花板，就皆是如此！

    这座青女司寒庙，已经成了他的牢笼！

    砰！

    借着破布鬼影身体被冻僵的一瞬间，黎秩乘胜追击。

    先是一拳打在他的腹部，接着上勾拳把他打飞起来，快要飞走时又拽了下来，对着他的头颅就是一顿乱拳。

    每一拳上，都带有大量的寒冰之力，破布鬼影身后的寒冰，几乎堆积成了一座小小的冰山。

    如果只是为了打赢破布鬼影，那么黎秩根本就没必要使用‘青女司寒庙’，普通状态的黎秩，依旧可以打败他。

    但他的目的是为了捉住，或者杀死破布鬼影！

    因为怨鬼奇怪的身体特征，哪怕是远远强过怨鬼的人，也很难轻易击杀这东西。

    除非实力高出怨鬼一个大境界，不然就只能尽量消耗它身体里的能量。

    在其能量枯竭的时候，它就失去了那份不可触碰的能力，只是一个弱小的活靶子罢了。

    没了电锯之后，破布鬼影就失去了反抗手段。

    黎秩几套连招下去，破布鬼影身体内的能量被高速消耗，他身上那种虚幻的质感，也消失了许多。

    ‘夺命剪刀脚’！

    黎秩双手撑着场面，两脚夹住破布鬼影的头，用力旋转身体，他的躯体像是风车一样旋转了出去。

    落地的时候，地面上出现了一堆细碎的布条。

    黎秩眼睛一亮，这意味着他的攻击，已经开始对怨鬼造成真实伤害了。

    布条脱落的地方，墨绿色的气泡飘出，破布鬼影的身体直接就缩小了一部分。

    黎秩乘胜追击，每一招过去，都会撕掉破布鬼影身上的一件衣服！

    破布鬼影全力保护自己的衣服，但却无可奈何，只能看着自己力量的本质一点点流逝。

    如果从黎秩身后看，就只能看见黎秩上下其手，一块块布条翻飞……

    墨绿色气泡流失的越多，破布鬼影就越是弱小，现在它只剩下最初一半的大小了。

    它眼中闪过一抹冷冽之色，为了活命，它就只能使用那件东西了。

    自从它得到那一件异常物品之后，一次都没有使用过，拉结尔多次帮助他，他才答应在重要时刻，帮拉结尔使用一次。

    现在为了活命，它顾不了那么多了！

    “这是你逼我的！”

    一个造型诡异，有诸多孔洞的紫色多层金属圆球，出现在破布鬼影的手中，破布鬼影残存的力量快速涌入圆球之中，它的身体都变得小了一圈。

    圆球开始快速旋转，诡异的力量从中散发出去。

    “次元放逐！”

    黎秩身体周围，出现数十道紫色光环，然后他就被黑紫色的圆球所吞噬。

    这个黑紫色的圆球，直径有两米，里面有星星点点的光芒，就如同浩瀚的星空。

    接着破布鬼影，对着青女司寒庙的一处墙壁，再度使用了次元放逐，一个黑紫色的圆球穿透了墙壁。

    次元放逐的能力，是将所笼罩的人或物暂时放逐到异次元。

    而原地所留下的，虽然看似是紫黑色虚空，但其实什么都没有，就相当于空气。

    两次使用异常物品之后，破布鬼影只剩下篮球大小，它向着墙壁上的圆球冲过去，只要穿过那圆球，离开青女司寒庙，他就算是彻底的安全了。

    但与此同时，同样在司寒庙之中的张康和岳高峰，同时朝着破布鬼影冲了过来。

    不能让这家伙逃走！

