         脑袋如遭重锤敲打，眼前一片模糊，仿佛雪片乱飞，口鼻之中，尽是腥甜。

    不过中年男修此刻倒在地上，根本完全没有心情去在意自己的伤势了。

    因为他的内心，此时充满了浓浓的惊骇和恐惧。

    这是和自己一样的地元境三重？

    这特么分明就是一头人形凶兽好吧！    自己为什么这么不开眼，要来招惹这么个家伙啊。

    中年男修这时候，肠子都悔青了。

    不过这时候哪怕再后悔，也不能改变他看到楚言对自己族人穷追猛打的事实。

    说是穷追猛打，还是美化的说法。

    真实的情况，其实是楚言单方面的碾压。

    追上剩下几个发了疯一样逃窜的修士，一刀一个，跺下脑袋后，楚言一步一步，走回到中年修士面前。

    中年修士这一刻满脸的痛苦和懊恼。

    原本以为自己和对方境界相当，就算打不过，缠斗一下还是没问题的。

    再加上自己这边有人数优势，只要自己能够缠住对方，借着这个优势，拿下对方，拷问出有哪些好东西，根本不会是问题。

    但结果呢——    在对方面前，他们所有人都是弟弟。

    一样的境界，人数的优势，完全就是不存在的。

    楚言才不管这中年男修此刻如此之多的内心戏，他走到对方面前，目光淡淡：“家族字号呢？”

    “嘶——”    中年男子倒吸一口凉气，脸都扭曲了起来。

    对方这是想找上门去啊。

    他的境界实力，在自己家族，可以排到第三。

    不过中年男修此刻也明白，家族中的第一第二，摆到对方这位面前，也是白搭。

    换句话说，自己今天因为莽撞，招惹了一个本家族惹不起的敌人。

    要是让对方打上门去的话，自己家族，必然会遭受前所未有的损失。

    这个锅，他可背不起。

    中年男子苦着一张脸：“你已经杀了其他人了，这件事就此揭过，好不好？”

    轻飘飘一句就此揭过，他好像根本就没有意识到，如果楚言的实力，不能凌驾于他们之上的话，现在会是什么样的场景，还能不能揭过。

    “呵呵。”

楚殿下冷笑一声，抬手剁下对方一条腿，“那是不是我还要感谢，你们的不杀之恩？”

    剧痛袭来，但是中年男子不敢惨叫，生怕激怒了楚言，此刻只能咬紧牙关硬挺，一张脸胀成了猪肝色。

    不过他的意思，到了楚言眼里，就完全变了味。

    “呵，还挺嘴硬啊。”

楚殿下扬起刀，就要再度落下。

    中年男修顿时吓得惊骇欲死。

    这一刻也顾不上其他了，眼泪鼻涕齐刷刷涌出来：“别杀我！ 别杀我！你要什么，我都可以给你！我买自己的命还不行吗！”

    斩炎在距离对方的脑袋不到一寸的地方停了下来。

    看着近在咫尺的锋刃，中年男修都变成了斗鸡眼，脸色惨白，身子如筛糠一般颤抖着。

    摸了摸下巴，楚言撤回锋刃，斜睨对方一眼：“你说说你能给我什么，换句话讲，就是你觉得自己值多少钱？”

    中年男修顿时嘴巴发苦。

    不怕你开价，就怕你让我自己开价。

    中年男修怎么知道，自己到底值什么价码。

    其实自己值什么价码，并不重要，重要的是，这个价码能够让对方满意。

    沉吟片刻后，中年男修道：“我可以给你我们家族的传承功法，还有传承术法。”

    “传承功法。

传承术法？

你骗我？”

楚言眸中，顿时凝出一抹杀意。

    功法和术法，其实还是比较常见的，达到地元境之后的修士，谁没有掌握几门功法和术法。

    但是功法和术法前面加上传承两个字，那就不同了。

    所谓的传承，就是由某个宗门或是家族创造的，并且一代一代，经过时间的验证，流传下来的功法和术法。

    不仅要强大，还要经历时间的考验。

    要知道，历史上的长河中，不知道多少的功法和术法，包括神通，曾经溅起过叫人感觉惊才绝艳的浪花。

    但是然后，就没有然后了。

    这种功法、术法或是神通，都是本身威力巨大，但是却存在某种弊端，导致它没法流传下来。

    这种弊端，比较常见的，比如说有伤天和，举个例子，就是依靠杀人炼魂的鬼修。

    还有一种，就是只有比较特殊的人，才能修炼。

    举个例子，就比如某个家族中，要有族人激发了某种血脉，才能够学会这种功法。

    一旦两三代人中，都没有族人能够激发这种血脉，学会这种功法的话，这个家族必然就会被觊觎它，或是不满它的人给吞并，或是灭族了。

    但只要能够流传下来，成为传承功法，必然都是顶级的功法和术法。

    楚言目前掌握的星璇九变，就是碎星楼的传承术法，由碎星楼的祖师所创，一代代流传下来的。

    这门术法，不仅仅是在碎星楼，在云傲疆国，乃至在宝相上国，术法之中，都是最顶层的那一种。

    正因为传承功法和传承术法的稀少和难得，所以楚言才不相信，这些弱鸡的手里，会有这种好东西。

    就凭你们这么弱，家族拥有传承功法和术法，还不是早就被人夺走了。

    其实这一点，倒是楚言想岔了。

    归根结底，原因不是这些人太弱，而是他太强了，所以才显得这些人弱。

    此刻见楚言怀疑自己，而且这件事关乎自己的性命，中年男修顿时就急切地叫了起来：“我不骗你！真的！你可以去铎禹城打听一下，冰封鲁家，赫赫有名！”

    “你这样赫赫有名？”

楚言斜睨对方一眼。

    “ 我这不是……有眼无珠嘛。”

中年男修讪讪道。

    此刻见对方似乎有些意动，他紧张的心情，也缓解了不少。

    楚言此时，心中的确也在考虑着这件事情。

    对方家族号称冰封，那么功法和术法所属的种类，也就很明显了。

    只是可惜，刚刚自己出手太急了，直接就把对方的人给剁了，都没有让他们有展现自己实力的机会。

    看看对方一脸凄苦的模样，楚言道：“什么术法，你展示一下我看看。”

    因为归墟塔的缘故，楚殿下对于功法和术法还是很挑的，不是什么阿猫阿狗，都值得我改变主意。

    “我现在做不到啊……”中年男修一脸的无奈。

    他失去了两条胳膊和一条腿，现在看上去，就和一根人棍也差不了多少了，重创之下，想施展术法，怕是才刚刚施展到一半，自己就耗尽心血，直接死掉了。

 