    因为这个时候他们也都已经冲了上去，所以杨凡肯定是不可能卖队友的。

    也正是因为陈薇儿，还有唐玉两个人走了上去的原因，原本刚好要撤退了，老夫子在看到露娜赶来支援的路上，也是直接一个二技能护盾加身，开着弱化走了回来，一个大招就直接捆到了追得已经有些上头了的小乔。

    在弱化和老夫子大招的配合之下，可以说是小乔原本在这个中期的时候，应该所具有的伤害，可谓是一点都没有打出来。

    这也是为什么杨凡这一波不太想打的原因。

    因为老夫子这里是一个弱化，再加上如果被大招，还有他的二技能免伤限制到了的话，那么实际上输出也根本就不是很够，再加上这个露娜，现在这么高的经济，他们上去那也无异于送人头而已。

    而唐玉看到陈薇儿已经冲了上去，这个时候也是直接一技能，还有大招都是往上面丢了过去。

    虽然说是击飞了老夫子一下，但是根本就没有什么太大的作用，因为它现在的刷野效率根本就还没有达到，所能够发挥出最大的战斗力的时候，所以把两个技能丢完之后，她也就没有什么后续手段再继续跟进了。

    这个时候的她也早就已经把杨凡之前跟他所交代的那些都给忘记了，所以在丢出了大招的熊之后，也是直接就本体一起跑过去继续进行平a了。

    杨凡看到这里也是无奈的摇了摇头。

    就这个情况，如果盲目的去选择一个老夫子来进行打的话，那么显然是不可能的，虽然说她们证据者人数的优势，但是因为老夫子有着二技能，还有弱化的成这段时间去打，无非就是浪费技能而已。

    所以在看到露娜进场的时候，他也是直接就一技能配合着强化普攻优先对露娜进行输出了。

    因为这个露娜十分的会玩，所以他也并没有直接一上来就使用大招去进行禁锢。

    而果不其然的是露娜仅仅只不过是非上来打了一个一技能和大招的伤害，就直接二技能和大招再次拉走了。

    很显然也是在提防着他大招定身效果。

    毕竟能够克制露娜一点的，就只有小乔二技能的击飞，还有他大招的定身效果而已，其他的也就没有什么再能够限制的了他的输出环境了。

    而因为露娜又飘走了的缘故，所以这个时候三个人的目标也是直接就集火到了老夫子这里。

    看到弱化还有二技能同时结束的一瞬间，杨凡也是毫不客气的就把一二技能还有强化普攻全都交到了老夫子的脸上。

    再配合斩杀的伤害，直接收下了老夫子的人头。

    “看吧，我就说了，不用怂的，直接打就可以了，他们两个人怎么可能打得过我们三个呢？”

    唐玉看到老夫子在三个人的围剿之下再度阵亡了之后，也是有些得意的开口道。

    杨凡摇了摇头，知道事情并没有这么简单。

    因为他时刻都在提防着这个露娜的进场，所以刚刚虽然说其杀掉了老夫子，但是他的视线却并没有从露娜的身上离开过。

    刚刚进场打了一波消耗的露娜，出场之后也是直接进行了两下卡刀。

    这个时候她得意的，未免也有些太早了。

    果不其然，下一秒露娜就再次用一技能打出标记大招进场了。

    而刚刚早就已经被老夫子锁消耗掉了半血了，陈薇儿这个时候也是因为有些放松警惕了，直接就被露娜给贴身到了，原本想要闪现逃离的她瞬间就被露娜的第三下普攻给挂到了标记，所以哪怕是交出了闪现也是又再度的被大招给跟进了。

    杨凡看到这里，下一秒的大招也是瞬间就朝小乔的身上挂了过去。

    这甚至都根本不用什么预判，因为他十分清楚这个露娜的连招机制到底是什么，所以对于这个露娜下一步的动作是什么也早就已经了如指掌了。

    所以也就在露娜大招，刚刚贴到小乔身上的时候，也是直接就被他的大招给定在了原地。

    但是这个时候已经交掉了闪现的小乔显然已经没有了什么后续手段，再次被露娜二技能给拉了，回来之后两下平a就收掉了人头。

    而因为刚刚陈薇儿遭到了攻击，所以这个时候的唐玉也是直接就带领着自己的大熊又冲了上来，完全就好像看不到自己本体的那点薄弱的血量一样。

    所以在定身效果结束之后，露娜也是直接就借助了阿古朵的大熊标记之后再次冲向了他的本体。

    这个时候杨凡也是根本就没有任何的办法，虽然说刚刚借助了大招的镜像成功刷新了一二技能的CD，但是这个时候露娜飘出去也是已经达到了他大招边缘的位置。

    所以他反而向另一边反其道而行之，走到了镜像的另外一侧，给人的感觉就好像是要卖队友一样。

    “诶？不是！杨凡，你走什么呀？快点过来帮我一起打他呀！”

    看到这一幕的唐钰也是瞬间就有些傻眼了。

    这两个人打一个人，难道还会打不过不成？为什么杨凡这么怂呀？刚刚不是说的很是自信吗？

    “你放心吧，我又不是要卖你，你先把大招的那个熊收回去再说吧，不然你本体太脆了，很容易被杀的。”

    然而也就是在他的话音刚刚落下的时候，露娜也是已经直接拿下了他的人头，达成了双杀。

    看到这里，杨凡也是忍不住微微扶额。

    他就知道会是这样的结局。

    再找到另外的一侧镜像边缘之后，他也是直接就借助大招的换位将本体拉到了另外一侧，同时一个一技能接强化普攻和二技能迅速打出了最大化的伤害。

    他能够很明显看得出来，这个露娜对他还是存在有想法的。

    毕竟现在露娜也还拥有着将近七成的血量，显然是不可能怂他的，而且大招还没有断掉，换作是谁都不可能轻易撤退的。

    所以在打出伤害的时候，杨凡也是直接就果断的再次利用大招换位了过去，同时在换位的过程当中，也是回复了支撑不少的血量，虽然说刚刚他被消耗的很少，但是也还是损失掉了一部分的状态。

    也正是因为他的这一次换位露娜的一技能，也是直接就空掉了。

    庆幸的是，露娜并没有直接浇出大招，不然刚刚他就直接断大没了。

    但是这个时候的杨凡又再次借助着倾向的普通攻击平a到了他，大招再次刷新，飞雷神再次上演！

    而这一次，露娜很明显大意了，原本他还以为在镜飞过来的时候，可以直接就利用二技能打断他的飞行，然后进行反打。

    但是不仅仅没有拉扯到这个镜，反而还让他把自己的大招给空掉了……

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

