    当墨菲斯托那庞大虚影散去，天空之上的巨大时空裂缝也重新闭合。

    世界就像是什么都没有发生一样。

    但是刚刚那可怕的经历，却是深深的印在了每一个人类心中。

    这其中有一个家伙却是无比的兴奋。

    那就是地狱火俱乐部的创始人之一的红魔鬼阿萨佐。

    其他所有人都以为他是一个变种人。

    但是，他自己心中清楚，他是一头恶魔，真正的恶魔。

    比第一位变种人天启还要古老的存在。

    当初他是无意间从地狱流落到地球上来的。

    不过那时候地球之上狠人太多，永恒族也还没有完全隐没。

    每一个永恒族人都不是他可以抗衡的，所以他只能苟起来。

    在后来的地球上的超级力量全部开始出走或是隐藏于幕后。

    他才敢出来蹦跶，期间使用了无数的马甲。

    现如今地球上魔王撒旦应该就是他的最出名的马甲了。

    此后便一直以变种人自居，到了现代之后，更是与黑皇肖混在一起，创立了地狱火俱乐部。

    没想到现在他居然看到了地狱领主墨菲斯托。

    那一颗久久沉寂的心开始变得渴望起来，他想要回到属于自己的地狱中去。

    不说恶魔阿萨佐，此刻的另外一个地方。

    还有着头发的尼克弗瑞正站在一个巨大的落地窗前。

    脑海中依旧在想着刚刚看到的那恐怖的一幕。

    手中不自觉的拿出了一个像是传呼机一样的通讯器。

    这是惊奇队长卡罗尔交给他的，告诫他“必须是非常紧急的情况才能用它。”

    刚刚那一副灭世的景象，让尼克弗瑞差点就按下了通讯器的按钮。

    想起卡罗尔，弗瑞的心中涌起了一股思念。

    而此时，左眼上那被“猫”抓过的伤痕似乎都开始隐隐作痛起来。

    “唉！”

    苦笑了一声之后，弗瑞的心情更加沉重。

    以前是遭受外星人入侵，现在是更加离奇的地狱恶魔。

    经历了这一次之后，尼克弗瑞心中更加坚定了要组建一支超能者小队想法了。

    连名字他都已经想好了，就用卡罗尔曾经驾驶过的那架战斗机来命名。

    “复仇者！”

    向一切胆敢来犯地球的敌人复仇。

    此外，远在天外的阿斯加德神域中，海姆达尔看到了地球上发生的一切。

    但是奥丁已经再次进入了奥丁之眠，不能被打扰。

    所以，他将这个消息告诉了雷神索尔。

    以索尔的脾气，当时便提出要前往地球。

    但是被他的母亲，神后弗丽嘉拦了下来。

    “索尔，现在你的父王进入了沉眠，阿斯加德需要你。”

    弗丽嘉深知索尔的性格，毕竟是自己从小养到大的孩子。

    虽然不是自己亲生的，但是千年的相处，对于索尔和洛基她都是当成亲生孩子对待的。

    这兄弟两个的性格他是再熟悉不过了。

    索尔性格鲁莽，一个人去地球或许会地球上的守护者产生矛盾。

    这不是阿斯加德希望看到的，所以最好的办法就是将索尔留在神域中。

    “我知道了，母亲！”

    在弗丽嘉面前索尔就是一个乖宝宝，说什么就是什么。

    “还有你，洛基，在你们父王沉眠这段时间，你和索尔要肩负起阿斯加德王子的责任。”

    看到一旁偷笑的洛基，弗丽嘉同样柔声道。

    闻言，洛基看了一眼索尔，然后就见他对自己一阵挤眉弄眼。

    此时的洛基早就知道了自己身为冰霜巨人的身份，心中已经有了一些其它的念头。

    他想要彻底摆脱自己身上的血脉，让冰霜巨人彻底成为历史的尘埃。

    他现在只想要一个身份，那就是奥丁的儿子，阿斯加德未来王位的继承人。

    可惜这一切注定不会如他所愿，无论他如何努力。

    话再说回杨牧那边，进入了地狱维度之中后。

    杨牧感受到了整个维度之力都像自己压迫而来，身体顿时亚历山大。

    但是，体内的毁灭日血脉却在这个时候开始疯狂的适应起来。

    身体承受的压力在逐渐的减弱。

    “宇宙距今诞生已经超过百亿年的时间了！”

    “在这漫长的时间中，曾出现了无数的奇迹。”

    “而你的出现，让宇宙的奇迹变得更加不可思议。”

    “在无尽岁月中，我见识太多神奇的家伙，但是你的身体是让我感觉最神奇的存在。”

    此时在地狱之中，墨菲斯托的主场。

    对于杨牧，墨菲斯托已经将其当成了笼中鸟，尽在掌握。

    所以，语气中带着惊叹，眼神中更是带着炙热。

    好家伙，搞了半天，这老乌龟竟然又是馋自己的身体。

    杨牧回想起自己出道到现在，已经不知有多少人和鬼怪馋自己的身体。

    不过他们都被自己一一的搞死了。

    “我相信，我会创造出更多的奇迹的，但是你将要用你的命来见证这些奇迹了！”

    杨牧一字一句的说道。

    “我倒是很想见识一下，在我的地狱维度之中，你有什么能耐能够口出狂言！”

    在地狱之中，墨菲斯托有着足够的自信。

    此刻杨牧也不再藏拙了，调动起浑身每一颗细胞中的力量。

    顷刻间，杨牧周身的空间都开始变得不规则扭曲起来。

    “老乌龟，吃我一拳！”

    话音未落，杨牧腾空而起，身后的空间片片碎裂开来。

    下一刻，足以崩灭行星的一拳轰击而出。

    可怕的波动顿时在地狱之中蔓延开来。

    一些弱小的低级恶魔直接被这股波动化为了齑粉。

    顿时，杨牧的系统面板之上的积分狂跳不止。

    “什么！这怎么可能！”

    墨菲斯托能够感觉到杨牧在与纳尔战斗后的这短短的时间内竟然又有了如此大的的提升。

    想躲是已经不可能的，因为身体已经被牢牢的锁定了。

    没有办法，只能调集起地狱维度的力量硬接下来了。

    “轰！”

    两股力量相碰的瞬间，一股比起刚刚更加恐怖的能量波动向外扩散而去。

    所过之处，一切都被完全摧毁。

    “墨菲斯托这个家伙到底想要干什么？与他战斗的那个家伙是那位新晋的神明。”

    “这种恐怖的战斗波动，是想要将整个地狱维度毁了吗？”

    “我们过去看看，说不定能够捡一个不小的便宜！”

    此时地狱中其他的领主全都被这场战斗所吸引了。

    墨菲斯托本来以为自己已经足够高看杨牧潜力了，但是没想到还是有些低估他现在的实力。

    刚刚这一拳，没有任何其他的技巧，单单就是一拳。

    却是将自己地狱维度都崩掉了一部分，死掉了不知多少低级恶魔。

    不敢再过于大意，他知道杨牧拥有着恐怖的进化速度。

    所以，接下来就要早准时机，一击毙命。

    但是，墨菲斯托现在的心中已经有了一种不太好的预感，让他不禁有些心惊肉跳的感觉。

