    第三十七章

    “你是饭桶吗？”

    看到林远现在的样子神代千鹤很生气，明明是很重要的委托，对方却像是来度假一样。

    如果不是神主大人要求她这次的委托最好带着林远，她还真不想和林远一起。

    当时的神主大人是这样说的：

    “这个任务有些超出了你的能力范围，为了防止意外，还是叫上那个一心传人吧。”

    神代千鹤完全不觉得自己会遇到意外，尤其是看到林远现在这个样子，她只觉得对方是个累赘。

    “你要吃吗。”林远递给了神代一颗糖果，这是他背包库存量最大的一类，可以短暂地提高防御力。

    神代千鹤本想拒绝，但是看到了林远手中散发着黄色微光、色泽晶莹仿佛包裹着着一尊佛像的糖果，她有些惊讶。

    “你是从哪里弄来的这些？”

    “这是师父给我的。”林远答道，总不能告诉神代自己是从游戏里带出的吧。

    “原来如此。”在神代千鹤看来如果是一心给予的那这一切就合理了。

    “你知道这种糖果吗？”林远问道。

    “这是仙峰寺的佛糖。”

    神代千鹤继续解释道：

    “仙峰寺是驱魔界里久负盛名的存在，只是几年前不知道为什么分成了两个派系。

    但也是从那时起，仙峰寺开始向外界出售佛糖。”

    据神代千鹤所知，仙峰寺产出的佛糖在驱魔界相当出名，一袋仅有几颗的佛糖，在黑市上都能卖出高价。

    看着林远身上流光溢彩的样子，明显是吃了不少的样子。

    神代千鹤想起了第一次跟林远并肩作战时的场景，想必也是跟现在这样吃了很多糖果。

    她发现自己现在有些看不懂林远了，明明吃着珍贵的佛糖，却还表现的跟没见过钱一样。

    林远现在已经知道了这个世界和游戏世界有很强的的关联，所以当他从神代千鹤口中听到仙峰寺倒也没有太意外。

    神代还是拒绝了林远的佛糖，理由是吃了这个会影响她自身灵力的运转。

    “可以给我一颗吗？”松田阵平插了一句。

    “你在外面等我们就行了，要佛糖做什么？

    我实话跟你说，味道和超市里的话梅糖差不多。”

    如果松田阵平只是想品尝佛糖的味道，林远并不想浪费。

    包裹里的佛糖都是林远在多次通关中获得的消耗品，用掉了就没有了。

    在林远的记忆中，游戏中的仙峰寺还是一个反派团伙。

    所以就算是这个世界的仙峰寺向外界出售佛糖，林远也不见得能获得补给。

    “这次我和你们一起进去，说到底这是我负责的案子。”

    “这一次说不定会很危险……”神代千鹤想要劝阻松田，可是林远已经把糖给了松田。

    “嘎嘣”佛糖咬碎的声音响起。

    “你说的不错，还真是和话梅糖一个味道。

    我是警视厅搜查七科，松田阵平，很高兴能和你们并肩作战。”

    “我是林远。”

    “你们……”面对着两人的视线，神代千鹤一阵无语，这俩男人怎么突然就热血起来了。

    “真拿你们没办法，我是天神社神代千鹤。”

    “冒险小虎队，出发！”

    “出发！”

    神代：……

    走到了女子高中门口，林远看到了上面贴了一些符咒，上面有一些灵力流转。

    “这是我提前用符咒布下的结界，防止那些东西跑到外面。

    你们注意点，一会儿翻过来的时候别蹬着了。”

    说完神代千鹤先把自己的皮箱丢过去，皮箱落地响起了一阵铃声，神代率先开始攀爬铁质校门。

    她穿着巫女服爬铁门的姿势不甚美观，但是体力还算好，很快就跨坐在铁门的最高处。

    “放心好了，我不会碰到符咒的。”林远自信地说道。

    他正好借这个机会试验一下自己的跳跃能力。

    林远开始下蹲，然后起跳。

    落地以后趁势翻滚，起身拍灰。

    林远心想自己一定是第一个过来的。

    然后他就看到了站在自己面前的松田阵平。

    神代千鹤这时候还在门上挂着。

    “学校其实已经给了我大门钥匙。”

    松田有些不好意思地说道。

    林远：……

    神代：……

    好不容易过来的神代千鹤，衣服还挂破了一个口子，一脸不爽的样子。

    到了废弃的教学楼门口，三人并没有先进去。

    神代现在才要给林远施展封印术。

    “丰苇原之国，吾乃天神之御神子，依我言灵之威，驱邪缚魅：封！”

    这一次神代千鹤并没有摇动她的神乐铃，只见她的手链亮起。

    林远看到神代千鹤【天羽羽斩】的词条一闪而过。

    这一次的封印效果明显比上次强很多。

    “这次借助了手链的力量，封印的时间应该是之前的两倍。

    速战速决。”

    “好。”

    走进了废弃的教学楼，说是废弃其实只是因为招不到足够的学生而停用了。

    现在少子化的现象越来越严重，很多学校都无法维持下去。

    有些学校选择了废校，有的乡村小学整个学校就只有一个学生。

    现在我国的部分农村学校也发生了这种现象，一所小学只有几个学生。

    因为条件稍微好点的家庭都把孩子送去了镇里县里。

    这所楼的电力还是正常的，林远把过道的灯打开。

    然后他就拿出了手机开始拍摄。

    “这是一栋废弃的教学楼，我们可以看到现在是夜里。”说着林远把手机朝门外照了一下继续说道：

    “这一次依然是我们的巫女领队，这位是官方的工作人员。

    这所女高在这一个礼拜的时间里已经失踪了三个人。

    据说，她们都在深夜来到了这栋教学楼……”

    这时突然刮来了一阵风，大门“哐”的一声关住了。

    三人齐齐打了个激灵。

    “你的视频能不能后期配音？”神代千鹤不悦的看着林远。

    林远也被关门声吓了一跳，他也感觉这个氛围好像不太适合和解说，连忙点头。

    只要能拍到素材，声音什么的后期都能解决，比真的还真。

    “刚才门被关上主要是因为室内外的压强不同，倒是不用那么害怕。”松田阵平说道。

    林远和神代齐刷刷地看向松田阵平。

    “别看我这样，其实人家也是东大毕业的。”松田向二人解释。

    “哇，高材生诶。”

    “金表组预定。”

    …

    女子高中校外，一个带着狐狸面具，腰间挎着一把武士刀的人走到了校门口。

    他把校门上的符咒撕了下来，嘴里喃喃道：

    “这符咒有什么用？”

    随后堂而皇之地从刚才松田阵平打开的校门口走了进去。

