    狐媚儿的话让云不凡的心沉到谷底，他知道，狐媚儿和其他三狐肯定有一定的感应，三狐实力不弱，都受了伤，许苏肯定有危险了！

    可是，现在这种情况，他该怎么去？就算开车，也要好几个小时啊！

    没办法，就算把车当飞机开，他也要尽快赶回去。

    他连忙跑到山下，很快，他就看到让他怒火冲天的一幕。

    他的车，四个车轱辘都被偷走，车玻璃也被砸碎，车里面的内饰被偷得一个不剩。

    这特么是什么鬼，这里的人穷疯了吗？

    不过想想也正常，一辆跑车放在荒郊野外，好多天都没人开走，而这种车，一个车轱辘都能卖不少钱，难怪会被人觊觎。

    云不凡脸色难看得很，唯一的交通工具都没了，他还怎么回去。

    “云不凡，你在搞什么！快把那把剑拿出来啊！”狐媚儿气急败坏道。

    剑？

    云不凡忽然想到一件事，他的修为已经达到道丹境。

    修为达到道丹境，便能以道丹之力御物飞行！

    可是，他压根不会啊！

    “媚儿，御剑怎么御？我不会……”

    “不会就学！现学现卖！玉儿她们可能撑不了多久，你要是想你的女人死，现在就什么都不做！”狐媚儿一下子火了，冲云不凡大吼道。

    云不凡眉头紧皱，不再多说，取出灭天神剑。

    然后，他凭记忆找到天医门众多典籍中记载御剑术的那本，然后以极快的速度扫一遍。

    扫完后，他将书收起来，然后开始施展。

    现学现卖对云不凡来说并不难，他从小就有过目不忘的本领，学习能力极强。

    学个区区御剑术，根本算不了什么。

    很快，灭天神剑就变成汽车大小，飘在云不凡二人面前。

    云不凡和狐媚儿飞身而上，然后极速朝云海市飞去！

    御剑的速度太快了，四周的空气都传出音爆之声。

    云不凡终于明白，为何要到道丹境才能施展御剑术。

    第一，御剑术消耗的真气量特别大，没有道丹一直凝聚真气，根本撑不住。

    第二，在飞行的过程中，如果没有道丹境级别的真气护体，也撑不住。

    云不凡粗略估计，现在的飞行速度已经超过音速。

    按照这个速度，要不了多久，就能到达云海市。

    飞着飞着，云不凡忽然想到一件很重要的事。

    “小美，刚才苏苏的电话定位在哪里？”

    “回主人的话，是许州。”

    “果然，她肯定找我找不到，回许州了！”

    云不凡连忙修改一下方向，朝许州的方向疾飞。

    云不凡还给龙天云打了个电话，毕竟许州有那么多龙神殿高手，他们出马的话，应该更快。

    可是，电话却没打通！

    云不凡心中着急万分，关键时刻找不到人，实在太烦闷了！

    狐媚儿急得要命，抓着云不凡的胳膊，指甲掐得肉都疼！

    她们四姐妹血脉相连，彼此的状态基本上能感觉到。

    就这一会儿，狐玉儿她们仨都受伤了。

    能让她们仨都受伤，攻击者的实力绝对不弱，她也不知道，她们仨还能承受多久。

    云不凡抓住她的手，低声道：“媚儿，你先冷静点，我们必须得沉住气！

    我们只能靠我们自己，快点调整状态，一到现场，立刻战斗！

    我相信她们一定不会有事，一定不会！”

    狐媚儿嗯了一声，有云不凡这番话安慰，她顿时感觉安心许多。

    大约过了二十多分钟，他们就来到许州上空。

    这速度，简直逆天！

    云不凡正要向小美询问许苏位置，忽然感觉到好几股强大的气息，其中一股气息特别强。

    此时已是晚上八点多，居高临下，可以看到满城灯火。

    狐媚儿手指某个方向，喊道：“她们就在那儿，快去！”

    云不凡不敢耽误，立刻控制灭天神剑，极速冲了过去。

    那个地方靠近郊区，比起繁华的都市，光线暗了许多。

    云不凡在空中可以看到，那个地方是不是地出现一团团火光，他所感受到的强大气息就是来自那儿！

    靠近之后，云不凡才看清情况。

    他看到一个戴着狰狞面具、一头白发的老者，正在和狐玉儿、狐娇儿战斗。

    至于狐灵儿，则是护着许苏，站在远处。

    除了那个老者外，还有一群人将她们仨团团围住，那些人都是清一色的修士，至少有二十多人。

    这群人也没出手攻击，好像猫耍老鼠一般，饶有兴趣地观看着。

    很快，狐玉儿和狐娇儿就被那位老者轰飞出去，狠狠摔在地上，口中喷血。

    老者则是笑盈盈地看着她们，道：“老夫都说了，让你们不要再做无力的挣扎，你们偏偏不听话，非要吃苦头！

    所以说，你们通灵狐族活该被灭族，就这顽固性子，不杀你们，留着干嘛？”

    老者话音刚落，狐媚儿便大吼一声，从天而降。

    她一直都在蓄力，准备着全力一击。

    她的右手变成狐狸爪子，一身妖力都凝聚于这一爪中！

    老者却好像脑门长眼睛一般，随手一挥，一拳与狐媚儿的狐爪碰撞在一起。

    狐媚儿顿时感觉一股巨力袭来，她的身体被轰飞出去，在空中飞了好几圈，卸去不少冲击力，掉落在地，特别狼狈。

    要知道，狐媚儿的实力已经达到道丹境后期，这样的实力都不是一合之将，证明这个老者的实力，很有可能达到道婴境！

    “早就猜到会有人救她们，终于等来了！呵呵，这只通灵妖狐的血脉之力更浓，长得也最美，元阴之气也很浓郁，刚好可以收了，采补采补。

    孩儿们，一会儿把这几个妮子们衣服都扒光，让你们好好享受一番！”

    老者话音刚落，那群手下们一个个狂笑起来，甚至有人都开始脱衣服的。

    就在这时，一股惊天杀气在空中爆发，云不凡手持灭天神剑，剑尖直指老者，朝老者刺去。

    这是一招从天而降的剑法，凝聚着云不凡所有真气和怒火。

    整个剑身，此刻都变成火红色，这一剑，融入了玄火神凤诀！

    老者嘴角微扬，冷笑道：“小子，老夫等你很久了！”

    说罢，他竟伸出两根手指，朝灭天神剑夹去！

