    目送顾矜回到别墅后，萧易泽才把车开走。

    回到住处，他才发现顾漾下午给跟他告的状。

    下午他在跟顾小姐诉衷肠，晚上在跟顾小姐约会，跟顾小姐在一起，当然不可能分心看手机呀。

    萧易泽靠在沙发上，点开帖子链接看完，眼神已经冷了下来。

    这发帖子的人什么眼神？

    车是他的，司机是他，竟然能扯到林染那货？

    那货也配跟顾小姐相提并论？

    正巧这时候林染进来，就对上了萧易泽凉飕飕的眼神。

    林染直觉不妙，“萧少，我没惹你吧？”

    萧易泽面无表情：“以后不许再开我的车去兜风。”

    林染：“……哦。”

    不开就不开，那车也就车牌号炫酷点，还没他的小粉好看呢。

    萧易泽：“明天你带人去许氏珠宝公司和齐氏餐饮一趟，带上搜查证，跟他们两家谈谈道德与法治。”

    林染挑眉，“行啊，普法我懂。”

    他们部门是有抽查企业的权力的，但因为忙，一般不用。

    也不知道这两家怎么得罪萧易泽了，啧，真惨。

    突击检查可是连个准备都没有。

    正当林染幸灾乐祸的时候，就见萧易泽目光幽幽盯着他，“F洲那边有个任务缺人，你后天去一趟，机票我帮你买好了。”

    林染笑容瞬间僵硬：“淦！我拒绝！”

    萧易泽发什么疯？

    特么地得罪萧易泽最狠的其实是他吧？

    萧易泽：“那你回京城，正好结婚。林伯母正张罗着给你相亲，婚礼和民政局都准备好了，就差你和新娘。”

    林染浑身一颤，果断道：“我拒绝躺平，坚决服从组织安排！”

    结婚是不可能结婚的，结婚了他还怎么浪？

    林染很快就从知音陆小胖那知道了萧易泽发疯的原因，于是决定明天多带点人去普法。

    周一，锦城一中。

    一班教室内开着暖气，早自习还没开始，学生们有的在刷题看书，有的在聊天吃早餐。

    朱荻看着桌面上郑弋留下的早餐和爱心纸条，脸上露出幸福的笑容。

    自从跟郑弋在一起后，郑弋真的就每天早上给她带她喜欢的早点。

    每天下午她放学后，都去篮球场看他打球，然后一起牵手走到岔路口，才各自回家。

    郑弋也时常会给她准备小惊喜，她喜欢的甜品呀，或是一束鲜花。

    在这个寒冷的冬日里，朱荻第一次感受到了甜甜的恋爱的感觉。

    同桌的莫茉默默吃着狗粮，不过心底也为好姐妹找到珍惜她的人感到高兴。

    “顾矜来了。”

    “事情闹那么大，她还有脸来学校？”

    “听说学校领导都在关注这件事，易主任都在跟校长请求开除她了。”

    顾漾、顾矜和封玦三人进入教室，就听到了班里传来的窃窃私语声。

    走廊上，也有其他班的学生用异样的眼神看着顾矜，议论纷纷。

    顾矜眉头微皱，带着疑惑走到自己的位置坐下，趴桌子睡觉。

    许暄妍一直盯着顾矜，不甘寂寞地跑了过来，踢了踢她桌子，抱着手臂：“喂，顾矜，还睡，跟金主还没睡够啊？”

    “许暄妍，你嘴巴干净点！”

    顾漾皱眉，站起来沉声怒斥。

    顾矜也冷冷睁开了眼，起身抬起长腿直接把人撂倒。

    许暄妍猝不及防就一屁股摔在了地上，疼得不行，“敢做还不敢让人说了！”

    这时候，教室内的校园广播响了响。

