    魔罗带回来的这一批灰质界石，数量超过100单位，加上城堡仓库内储存的界石，一共有400多单位。

    江润之前检测过的灰质界石数目超过六百单位，所以，总量上已经达到了1000。

    如果按照千分之一的概率，那么这一批灰质界石之中，很有可能就会有空间界石诞生。

    根据矿区那边的情况，恶魔挖掘小队已经挖空了一整个矿山。

    江润来到仓库储存灰质界石的地方，以提取源力值的方法去提取灰质界石，当然什么都提取不到。

    但是，某种奇妙的感觉却一直存在。

    在江润的定义中，那就是灰质界石的内部结构。

    他搬来第一块灰质界石，开始检测，从头到尾都很规则，有一种均衡感。

    很明显，像这样的内部均匀的灰质界石，大概率就不会孕育空间界石，否则它的结构不可能一成不变。

    江润在仓库内不断尝试，又连续剔除了300多单位，依然一无所获。

    这个时候，其实他的心里就隐隐存在一种顾虑，自己的这种检测方法到底适不适用呢？

    不过到了这个份上，尽管怀疑，他还是延续着这个过程。

    眼见着，那些没有检测过的灰质界石是越来越少。

    他轻轻叹了一口气，同时也在思考着有没有其他的办法，难道真的只有将这种灰质界石破开吗？

    想着想着，他一只手又覆盖到了一块布满灰褐色斑纹的灰质界石上，微微闭上眼睛，尝试提取。

    这一次，出现了异常状况！

    之前那种熟悉的规则感，在快要抵达灰质界石中心部位时，突然中断！

    取而代之的是一种全新的结构，那是与之前的感觉完全不同的！

    江润豁然开朗，他把这块灰质界石搬到了仓库外更加明亮的地方，抽出黑曜，沿着自己感受到的纹路，小心地切割下去。

    尽管灰质界石的表面也非常坚硬，但是在黑曜锋利的刀锋下，还是没有任何的抵抗能力。

    当那道切口逐渐出现之时，这块灰质界石内部的神秘面纱被瞬间揭开！‘

    一片璀璨的白光，陡然从结石内部绽放！

    江润大喜，心头的疑虑顿消。

    自己的方法是可行的，这就是空间界石！

    璀璨的光华并不能挡住江润的视线，他的眼睛蒙上一层紫色的光芒，继续挥动着手中的黑曜，在连续的切割之后，一块人头大小璀璨且晶莹的晶体出现在他的手中。

    空间界石极为神奇，江润能够看到，在这块空间界石的附近，外域的空间仿佛被弱化了一样，似乎只要稍微撕扯就能够把那些微微扭曲的空间给撕裂开来。

    空间界石价值非凡，对于各大阵营、各大势力来说都是非常珍贵的核心战略资源！

    除了能够搭建稳固的空间通道，让各大阵营的军团穿过位面界壁进入外域之外，更是在深渊之下有着神秘用处。

    按照德罗克的说法，空间界石能够熔断空间，阻挡一定的世界法则，从而让属性对立的变异体之间的融合有着更高的成功率，从而诞生对各大掌控者都有益的新力量！

    好奇心使然，江润伸出手来，以秩序之力覆盖在他的手掌上，尝试着朝空间界石上提取。

    这种神奇的空间界石内，又能够提取出什么样的力量呢？

    只是手掌与空间界石的这一层接触，瞬间让江润浑身清醒，感觉精神仿佛得到了一层洗礼，让人抖擞起来！

    有一股神奇的力量，到底是什么？！

    很快，因为秩序之力的提取，江润的脑海中出现了提示音：

    [存在维度力量!]

    [无法提取......]

    [原因：你当前的生命梯度低于超阶生命。]

    这下子，连江润都露出了瞠目结舌的表情。

    超阶生命才能提取！这个门槛也太高了吧！

    这种维度力量，到底又是什么？！

    江润大为不解，他心思一转，很快就想到了小玉，于是他唤醒了黑曜小女孩。

    小玉转醒之后，立刻就发现了空间界石，“江润，这是非常稀有的资源，你的运气真不错。”

    江润笑了笑，忙问道：“小玉，你知道维度力量是什么吗？”

    黑曜小女孩没有让他失望，清脆的声音在他的脑海中回荡起来：“维度力量，那是对掌控者层次力量的定义。”

    为了方便江润理解，小女孩举了一个例子。

    “就比如普通的大恶魔王族，虽然也掌握了地狱的混乱之力，属于掌控者级别的存在，但是他们普遍都是属于低维度层次的，而类似萨麦尔魔王这一种，他们的维度力量就很高，所以他们会强过普通的大恶魔王族。”

    “掌控者需要感悟一个大位面的本源，从而提升自己所在的维度层次，这种维度力量，是掌控者们极为追求的。”

    江润茅塞顿开，沉声说道：“空间界石之中就有维度力量，怪不得掌控者一个个都想得到。”

    “江润，你搞错啦！”

    “哪里错了？”

    小玉解释道：“空间界石中有维度力量，这不是什么秘密。可是，在世界法则的干扰下，这种维度力量是不可以被直接吸收的！”

    “不只是萨麦尔魔王，地狱的其他魔王，甚至是地狱死神，他们都没有办法直接吸收！”

    小女孩的声音无比笃定，江润却被一个名词吸引到了。

    “死神？”

    “那是比魔王更高级别的层次吗？”

    小玉沉吟了一下，“嗯，可以这么说，但是死神也是属于掌控者级别，你可以把他看作成维度力量更高的掌控者，在地狱，死神的单体力量无疑是最强的，任何一位魔王单独对付死神，都不会是他的对手。就好像天堂的光明神与冥界的冥神一样，他们的维度力量层次都差不多。”

    “不过，在大灾变之后，地狱死神好像是受了非常重的伤势，一直都在养伤，哪怕是地狱中心，在酆都城内的恶魔，也没有再看到死神的身影。”

    江润微微点头，算是接受了这些信息，同时，对于深渊以及八大势力掌控者们正在搞的那种诡异研究，江润有了新的猜测。

    ……

