    第339章 神秘的翼人族长老

    “你来啦！”

    就是这短短的三个字，此刻回想起来就让林逸有种毛骨悚然的感觉。

    这就像是一种来自死神的召唤一般，那种恐惧是由心而发的，根本不受林逸的控制。

    这要不是游戏的话，林逸铁定掉头就跑不带任何的犹豫，太他么渗人了。

    此刻这条通道的中央就仅有一束火把在散发出的微弱的光芒，林逸只得小心翼翼的朝着通道尽头走去。

    在走了近五十米的时候，林逸的眼前出现一扇破破旧旧木板门。

    很难想象这样布满蜘蛛网，一些地方甚至已经开始腐烂的木门，竟然会出现在光鲜亮丽的城主府之中。

    是因为没钱换个更好的吗？

    我想但凡有点脑子的人都不会这么觉得吧。

    不过林逸的目的可不是来这‘考古’的。

    强忍着心中的恐惧，林逸颤抖着手在房门上敲了两下：

    “叩叩”，

    “请问有人在吗？”

    这两下林逸都没敢太用力，生怕力气大了点会把这门给敲散架了。

    此刻林逸的内心正在极力的说服自己：这是游戏，这是游戏……

    玩家怎么可能会被游戏里的角色给吓到呢？

    这不是在丢玩家的脸嘛。

    很快那个让林逸头皮发麻的声音，再度从里面传来：

    “门没锁进来吧。”

    在这昏暗的幻境下，感受着那摇曳的火光，听着这令人牙酸的声音，林逸不禁背脊一凉：

    “南无阿弥陀佛，佛祖保佑~”

    林逸壮着胆子，推开了那扇破旧的木门。

    “唰~”

    在木门被推动的那一瞬间，一层厚厚的灰尘突然掉落下来：

    “咳咳，咳咳咳~”

    林逸首当其冲，毫无准备的吸入大量灰尘并剧烈的咳嗽起来，好不容易才止住了咳嗽：

    “什么鬼这是！”

    这门得多久没人来动过了？

    不然怎么可能聚集了那么厚的灰尘。

    也就是这一下让林逸确信了里面存在的乃是幽魂这么一说。

    除了幽魂以外，是个人都不可能呆在这暗无天日的地上，一呆就是几百年连门都不出吧。

    一想到这，林逸的身子便忍不住的一抖。

    虽然心中惊惧，但既然已经走到了这，自然没有再回头的道理。

    当林逸推开木门走进去的时候，出人意料的是，里面不仅宽敞无比，而且还干净异常。

    并没有林逸脑海中的那种杂乱无章的景象。

    而在林逸眼前，一个看不清相貌的身影正躺在一张摇椅上不断的晃动着。

    这个画面像极了某个恐怖片场景的既视感，吓得林逸身子又是一抖：“南无阿弥陀佛，佛祖保佑~”

    在林逸看到对方的时候却是惊讶的发现，这根本不是塞维伦口中的什么幽魂，而是一个看起来十分落魄的老者，实力等级还奇高。

    其头上正显示着对方的身份：

    莱因哈鲁特·费瑞Lv73

    翼人族长老

    林逸瞬间就被老者的头衔所吸引，他目瞪口呆的看着老者头上的显示，一阵疑惑：翼人族？

    百族里面有这个种族吗？

    上一世这个游戏自己玩了三年，百族里面几乎大半都叫得上名来，可这个翼人族还真是第一次听说，更别说见到了。

    当然也可能是因为某种原因，导致了这个种族的消亡，所以无论是官网还是拉法姆大陆中，关于翼人族的一切都已经被抹去，所以林逸才会不知道。

    不过不管对方的身份如何，林逸还是礼貌性的躬身行礼道：

    “见过前辈。”

    “嘎吱~”

    摇椅忽然停住，而摇椅上的人影则站起了身。

    对方弓着背，所以现在的身高就只有一米六左右。

    满头白发就像许久未洗一样，乱糟糟的披在头上。

    垂下的一撮如枯槁般的白发，将脸给挡了个大半，以至于林逸就只能看到一只不带任何感情色彩的眼睛。

    身上的衣服也应该是许久没换了，看起来脏乱不堪。

    很难想象一个等级高达70多级的圣者，形象居然会如此的狼狈。

    当对方迈着踉跄的步伐离开摇椅的时候，失去老人固定的摇椅继续在那摇晃起来。

    看着对方那步履阑珊的模样，林逸有心想上去扶一把，可是一股莫名的压力却让林逸根本迈不出步伐，只能眼睁睁的看着对方一步一步的走近。

    不足五米的距离，对方却硬生生的走了近两分钟才到林逸面前，林逸率先开口道：

    “不知前辈之前说的那句“你来啦”是何意?”

    可面前的这个老者却答非所问的看向林逸：

    “你是为启灵珠而来的，是吗？”

    一听这话，林逸心中一动：果然在这。

    林逸忙不迭的点头：

    “没错，我正是来此寻找启灵珠的。”

    随后老者慢慢的转过身：

    “跟我来。”

    面对着这个强大而又古怪的老人，林逸就只能小心翼翼的回应道：

    “好。”

    可当老人转过身的时候，林逸正好看到其后背，眼中的瞳孔被瞬间放大：“这……”

    透过那一点摇曳的火光，林逸清楚的看到老人那隆起的后背上，有着两道狰狞的伤口。

    仔细看就会发现：

    那里有两块凸起的骨头，伤口处凹凸不平就像是被什么力量给粗暴的折断了一样，看起来令人心底发寒。

    而且在伤口四周的衣服也已经呈现一块块黑紫色，不难想象这一块块都是已经干涸的鲜血吧。

    林逸很好奇在这个老人身上，究竟是发生过怎样轰轰烈烈或者不为人知的故事呢？

    就在林逸对此疑惑不已的时候，老人一边带着林逸向仓储室的深处走去，一边用他那沙哑却不含任何情感的声音说道：

    “不好意思，没吓着你吧？”

    林逸连忙咽下一口口水，口不对心道：

    “没，没有。”

    “嗯。”

    老人似乎也并不在意是不是真的吓到了林逸，更没有要对林逸解释的意思，而是简单的点了点头便不再说话。

    真是个怪人。

    别人既然不说，林逸也不好意思多问。

    两人就这样保持沉默着，缓慢的向着一个方向移动。

    过了将近十多分钟的时候，老人才将林逸带到了一面墙前。

    随后老人转头看向林逸，问了一句：

    “怕死吗？”

    林逸一下没反应过来：

    “嗯？”

    “什么意思？”

    就在这时，老人毫无征兆的抓起林逸的手，林逸只感觉精神一阵恍惚，下一刻便出现在另外的一处陌生的地方。

    而在林逸的眼前，一座传送阵正矗立在那，散发着玄奥的光芒。

    林逸眼睛一瞪，感觉脑袋嗡嗡的：

    “这！”

    什么意思？

    这个传送阵就是通往启灵珠所在地的吗？

    塞维伦带着自己在城主府里转悠了半天，还亏得自己像个柯南一样，到处留意并仔细的寻找线索。

    想不到结果却这么草率，早知道自己直接到这不就行了嘛。

    话说塞维伦不是说过巴比伦那家伙也曾找过这里，但并没有找到任务的线索吗？

    那现在眼前这一幕又是怎么回事.

    就在林逸都要被自己搞糊涂的时候，老人这时才开口解释：

    “在这座传送阵的周围有一道禁制，它会在你触碰的瞬间夺取你的性命。”

    “如果你能够大难不死的话，才可以通过这道禁制进入其中。”

    随后老人又缓缓的为林逸解惑：

    “当初巴比伦大人发现了这里，不过因为没人能确保在触碰禁制后还能活下来，所以这件事便被压制了下来。”

    “而我就是按照与那人的约定，守在这里等待能够破解禁制的人出现。”

    这时林逸才反应过来：

    这是因为原住民的命只有一条，所以没人敢轻易的尝试；或者是已经有人尝试过，但是都以失败而告终，最后只能放弃。

    而玩家却可以通过复活神殿复活，所以这道禁制对于玩家来说，几乎形同虚设……

    这也是为什么过了那么多年，也没人能找回启灵珠的最大原因？

    那么让林逸感到疑惑的是：

    这个老人是谁？

    翼人族又是什么种族？

    而面前的这座传送阵又是通向哪里？

    (本章完)

