    “万石弓……”

    苏牧看着万石弓眼中闪过一抹异光，之前那一箭，应该就是高元帅射出来的。

    “玩一玩吧。”苏牧沉吟了一下后道，到了通天境，弓箭的威力其实已经到了尽头，根本不可能与床弩的万箭齐发比，高元帅的实力已经达到了通天境六重，方才一箭却只是逼退了章山重八人，就可见一斑。

    就算万石弓能够威胁到通天境，凭借自身实力也能杀。

    何况现在弓箭的威力，与赤玄羽的威力也无法相比，不过可以玩玩。

    高元帅淡笑着点点头，他就是让苏牧玩一玩，到了他们这个层面，弓箭就是个玩物了。

    “叮叮铛铛……”

    等苏牧接过弓箭，战斗已经打响，沧昭王带领十几个通天境，直接就是摁着章山重他们打，偏偏章山重他们还不敢跑回去，一旦跑回去，那么城墙上的士兵，就全都要遭殃！

    他们只好赶紧让人点起狼烟，让城池派援手过来。

    至于城墙上的将士则是赶紧发射弩箭，支援战场，同时打压褚飞扬他们的进攻，这让战斗陷入了焦灼之中。

    沧昭王他们人数虽多，实力也要强上不少，但强弩之威不可忽视，一时间难以拿下。

    褚飞扬他们更是不用说，在强弩的压制之下，硬生生的被逼停在城墙五里外，无法再靠近。

    苏牧拿着弓箭转身，看着这一幕，眼中划过一道厉光，抬手举起弓，拉开弓弦。

    “哼！”

    万石弓，光是拉动就需要六十万斤的力量，拉满更是接近百万斤，饶是苏牧，拉满也非常吃力。

    “嘶啦，嘶啦……”

    拉满弓弦的途中，身上衣物都因无法承受狂暴的力量，直接碎裂，露出遒劲而充满爆炸性的肌肉！

    “嗡！”

    弓弦拉满后，苏牧指尖出现两道罡气，一火，一冰！

    两道罡气渐渐融合到一起，组成一根蓝红箭矢！

    高元帅看着这一幕，眼中泛起异光，满是期待，他久闻苏牧的属性罡气，但还从未见识过属性罡气的真正威力。

    今日能够得以一见，必然是毁天灭地！

    “铮！”

    “咻！”

    弓弦回弹，冰火罡气箭射向城墙！

    “那是什么？”

    城墙上的士兵只看到一团耀眼的光芒杀来，眼中不禁扬起迷茫，紧接着就是汗毛倒竖！

    “不好！”

    “轰隆！”

    冰火罡气箭正中城墙，轰然爆炸，瞬间就是地动山摇！

    城墙，被一箭炸开！

    这一段城墙上的士兵，光是被震死震伤的，就有好几十个！

    两边的士兵，更是被强大的能量余威，全都给震飞出去！

    这一击所造成的效果，已经到了通天境后期！

    不亚于一次天雷神罚！

    惊天巨响让战斗暂时停了下来，所有人都看向被炸开的城墙，全都呆住了，不由惊恐的吞着口水。

    随后他们就齐刷刷的看向苏牧，无论是沧澜帝国还是云渭帝国的人，都是满眼敬畏！

    苏牧还没上战场，就已经被誉为军神，这要是入了战场，就还要加上一个杀神！

    仅此一箭，就足以打出凶名！

    令所有人，闻风丧胆！

    “嘶。”高元帅看着那一箭的恐怖破坏力，胸膛一阵起伏，暗暗倒吸着凉气，这真的是超出了他的想象。

    “苏牧威武！”

    “苏公子无敌！”

    场上静了一会之后，数万士兵就都振臂高呼，兴奋至极！

    这一箭，太长脸了，更是让他们热血沸腾！

    “杀！”

    褚飞扬挥起长刀高吼，城墙都破了，现在不杀，更待何时！

    “铮！”

    苏牧再度拉满弓弦，冰火罡气箭再出！

    之前仗着有强弩，对他是赶尽杀绝，现在该是尝尝他弓箭的威力了！

    “轰隆！”

    随着一声巨响，城墙再度被炸开一块！

    两处缺口，足够数万士兵一拥而入！

    “呼……”

    接下来的战斗就给那数万士兵了，苏牧放下万石弓，长吐了一口气，把弓箭还给了高元帅。

    “不再玩玩？”高元帅有些发愣，不禁问道，弓箭威力这么强，就不再玩一玩了？

    “不了。”苏牧摇了摇头，炸开城墙就够了，那些普通士兵杀起来也没意思，要杀就杀通天境！

    不过看了一眼通天境的战场，好像也用不着他来出手了。

    “高元帅，接下来的，就交给你们了。”

    “放心。”高元帅点点头，看了一眼战场就望向远方，没有动手，现在不需要他来动手，等云渭帝国的援兵到了他才会动手。

    然而直到战斗快要结束，都迟迟没有看到援兵到来。

    “这是直接放弃了边防吗？”高元帅嘴角泛起冷笑，看样子是直接放弃这边了，倒是聪明，派人支援只会损失更加惨重！

    “章将军，援军怎么还没有来？”

    “章将军，我们撑不住了！”

    那七个通天境的将军浑身浴血，苦苦支撑，但都已经是强弩之末，根本撑不了多久了。

    “他们不会来了。”章山重望了一眼远方，眼中满是绝望，现在还没来就不会来了，他们都已经沦为了弃子！

    “为什么！”

    那七个将军绝望之中满是怒火与不甘，他们会落到这步田地，完全是因为为了帝国着想，为了帝国的未来而拼命！

    他们失败就要沦为弃子，怎能甘心，怎能服气！

    “别拼了，我们投降！”章山重咬牙道，留得青山在不愁没柴烧，投降保命再说！

    反正都已经被沦为弃子了，拼命也没了意义。

    “投降，我们投降！”

    “沧昭王，高元帅，我们愿意投降，请住手！”

    那七个将军先后跟着开口，丢掉兵器投降。

    沧昭王十几人上去将章山重八人制伏，但谁都没有开口，而是望向苏牧。

    高元帅和苏牧飞去，章山重八人看着苏牧过来，神色皆是复杂，眼中透着不甘，现在杀不了苏牧，以后就更加别想了！

    “苏公子，苏大人，是我们异想天开，您是人中龙凤，绝世天骄，对付您，是我们最大的错误！”

    “苏公子，您如天上星辰，我等只配仰望，还请您大人大量，饶我们一命。”

    “我们都甘愿投降，您的手段，让我们心服口服！”

    章山重八人都先后拍苏牧马屁，他们都清楚，能不能活命，就全在苏牧的一念之间！

    所谓伸手不打笑脸人，只要他们把苏牧夸的天花乱坠，让苏牧心里头舒服，兴许就能留他们一命。

    “嗯，你们说的很对，继续说。”苏牧点了一下头，欣然接受了这些吹捧之词，但他还想听。

    章山重八人神色微僵，懵逼对视一眼。

    ？？？

