
　　盛安宁觉得婚礼有些过分简单了，可是这个年代的婚礼，好像都这样。

　　周南光也觉得这样挺好：“简单就好，我一会儿就去打电话。”

　　周朝阳开心地抱着周南光的胳膊：“就知道我爸最疼我。”

　　钟文清和周红云又开始议论起陆长风，除开刚才的吃惊和不能接受，现在聊起陆长风还是满满的欣赏。

　　周红云也觉得陆长风挺好：“模样好，还有本事，又知道上进，就听好了。”

　　钟文清也要求不高：“是啊，主要是对朝阳好就行，又是朝阳喜欢。”

　　再加上陆长风从小生活环境还是要好一些，在陆家长大，有学问有眼界，还有男人的担当，就挺好。

　　唯一让钟文清介意的是：“就是结过一次婚，好在和前面的妻子没有孩子。”

　　要不她的朝阳还要给人当后妈。

　　周红云也觉得这点不好，小声说着：“真是便宜了陆长风，再婚还能娶了我们家朝阳。”

　　盛安宁在一旁听着就想乐，这时候二婚真是不好听。

　　要是谁家姑娘嫁给二婚，感觉是嫁不出去才会找二婚，会被人在背后指指点点，根本不看二婚对象有多优秀。

　　……

　　周时勋准备下班时，陆长风找了过来，先聊了一会儿有的没的，然后突然问了一句：“你娶安宁的时候，买首饰没有？”

　　周时勋摇头，当时程明月要的彩礼，他还是借钱买的，哪里有多余的钱买首饰。

　　陆长风点了点桌子，起身：“走，先陪我去一趟西单，我买点东西去。”

　　周时勋没事很少逛商场，来京市这么久，就上次买巧克力去过一次西单：“去买什么？”

　　陆长风卖了个关子：“走，去你就知道了，再说你也顺便看看。”

　　周时勋还是被最后一句话吸引，心里琢磨着，是应该给安宁买个首饰戴戴，收拾好东西跟陆长风一起出门。

　　因为距离也不算远，两人就走着过去，一路上，聊的也都是关于工作上的事情。

　　所以，周时勋还不知道陆长风，已经被周朝阳逼婚了。

　　两人一起去首饰柜台，首饰品种也不多，陆长风却俯身认认真真的看着。

　　周时勋扫了几眼，见陆长风看得认真，也跟着仔细研究起来。

　　细细的金镯子，安宁戴着肯定好看。

　　还有戒指，戒面上还雕刻着花，也好看。

　　陆长风最后买了一个柜台里最粗的一个金镯子，上面一圈雕花。

　　价格也不菲，将近一千元。

　　周时勋听完价格沉默了，他现在的私房钱完全不够买这些。

　　直到陆长风拿着包好镯子跟周时勋出了商场的门，才说道：“这个镯子是给朝阳买的，也不知道她喜不喜欢。”

　　周时勋挺纳闷：“怎么突然给朝阳的买镯子？”

　　陆长风睨他一眼：“你不知道？让朝阳直接拿着结婚申请书过来找我，难道不是安宁出的主意？”

　　周时勋反应也挺快，虽然不确定主意是不是安宁出的，但从陆长风的语气里，怎么听出了挺高兴的意思，也就是说朝阳拿着申请书找他，他同意了？

　　沉着脸，很严肃地开口：“什么安宁？是你可以叫的？以后要叫嫂子。”

　　陆长风哼笑：“周时勋，你老实劲儿哪儿去了，这会儿倒是挺能抖机灵。”

　　周时勋不搭理他，只是好奇：“你之前不是不同意，怎么朝阳一找你，你就同意了？”

　　陆长风表情也变得很严肃：“你觉得我为什么回去这么久，费心把陆家弄垮，仅仅是因为报恩？”

　　周时勋被盛安宁影响的，很自然地就接了一句：“那是为什么？朝阳确实照顾了你一个月，你也追着她后面喊了一个月姐姐。”

　　陆长风恨不得找东西塞上周时勋的嘴，以前可几棍子都打不出一个屁来，现在废话怎么这么多，还这么八卦。

　　也懒得再多说一个字：“行了，你可以回去，本来还想请你吃个饭，我看也不用了。”

　　周时勋沉默了一会儿，陆长风比他大三岁，在新兵连时，教会他很多东西，不仅仅是知遇之恩。

　　想了想还是提醒陆长风：“朝阳心思单纯，做事情也是一腔热血从不回头，你要是考虑好了就好好待她，结婚的事情，你也可以再好好考虑一下，不能因为她救过你，你就没办法拒绝。”ŴŴŴ.23sk.com

　　要是结婚过不好，别说周朝阳会家暴，盛安宁可能也会收拾他。

　　陆长风也猜不到周时勋心里的后半句，拍了拍他的肩膀：“我这一辈子，唯一一件错事，就是结过一次婚。”

　　却也没有后悔过，有些经历是必须去承受。

　　……

　　周南光因为宝贝闺女，还是给周朝阳的领导和陆长风的领导打了电话，催促两人政审过程快一些。

　　陆长风的领导今天刚收到陆长风的结婚申请，还有女方的详细资料，当时还惊讶，陆长风速度挺快，竟然要娶周家的姑娘。

　　现在周南光又亲自打电话催，让领导心里都忍不住嘀咕，是不是陆长风犯了什么错误，让人家女人大肚子了？

　　周南光见对面突然不吱声，还是解释了一句：“长风就要走了，所以想着在他走之前，给两个孩子把婚事办了，所以时间有些仓促。”

　　领导连连应着，心里想这哪里有些仓促，感觉像是要瞒不住一样。

　　这话自然不敢跟周南光说，很火速地把陆长风的一系列证明签字盖章。

　　别人的程序要走将近一个月或者更长时间，因为两人所在单位的特殊性，祖宗八代都要查个清楚。

　　所以时间就要慢很多。

　　在周南光的助力下，周朝阳和陆长风不到半个月就走完所有调查流程。

　　钟文清和周红云就翻着的日历，跟周朝阳商量着：“你们要领结婚证了，先让长风过来一趟，怎么也认认门。”

　　周朝阳莫名心虚了一下，从陆长风答应后，她这半个月都没见过人，主要是她这边忙，陆长风那边更忙，连周时勋都住在单位偶尔能回家一趟。

　　钟文清见周朝阳不说话：“怎么，都不来提亲就想把我闺女娶走？”

　　越想越觉得这个婚结的有些儿戏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生七零小辣媳更新，第539章 要结婚啦免费阅读。https://xs.23sk.com 