    在白唐带着那四名显露法相的魔族修士返回大营之后，今日双方的攻防战才算正式结束。

    而关内的众人此刻的心情却是无比震撼，特别是骁骑营的将士，魔皇之子居然在他们营中担任斥候三年之久。

    在大战结束之后，城中便有人来到了林墨阳几人的住所之中，不断翻查着唐二狗所遗留下的所有东西。

    没过多久，有关于唐二狗近三年的所有情报及物品就来到了王庆之的案前，李正言默默的站在一旁，心中早已掀起了惊涛骇浪。

    王庆之面无表情地看着面前的情报文书，不由得笑道：“有点意思，燕州府人士，家中父母尚在，都是城中普通百姓，三年前应召入伍。”

    “来人，马上去往唐二狗燕州府的住处查探，三天内我要得到唐二狗生平的所有信息。”

    王庆之说完便看向了李正言，玩味而笑道：“李大统领，作何感想？”

    李正言看着主位上笑呵呵的王庆之不由得冷汗直冒，连忙抱拳沉声说道：“王总督，此事是我骁骑营失察，末将愿领一切责罚！”

    王庆之摇了摇头没有说话，随即看向另一边闭目养神的玄霆子询问道：“玄霆道君，不知那林墨阳几人可有什么古怪之处？”

    玄霆子缓缓睁开了双眼说道：“没有什么古怪的地方，倒是那林墨阳体内真气着实不凡，以我所观现如今炼气境的修士已然不是他的对手了。”

    王庆之听完后眯了眯眼，肥硕的身躯几乎趴在了桌面，他的一手搭在身前案桌之上，手指不规律地敲打着桌面。

    片刻之后，王庆之淡淡的道：“不能大意，今天将林墨阳四人先关入禁闭室，另外，今日此事需要马上报于京师。”

    此刻林墨阳几人的住所内，顾大钟沉默无言，老丁头则是愁眉苦脸，洪灿一脸紧张的在帐中不断的渡步。

    而林墨阳只是看着原先唐二狗的床位，随即开口道：“稍后军中怕是要把我们几个带走问话，有什么就说什么，不必紧张。”

    按照模拟，只需要两天便可以结束询问，相信几人都是没什么事，林墨阳对此并不担心。

    他此刻也是在脑海中快速回想自己与唐二狗这三年来的所有记忆。

    但遗憾的是，林墨阳并没有想起任何可疑的地方。

    就在林墨阳皱着眉头仔细回想的时候，几名甲士也是来到了几人的住所之中，领头一人开口道：“奉总督令，现将林墨阳，顾大钟，丁一真，洪灿四人关入禁闭室。”

    林墨阳叹了口气，随即便主动起身走了出去，其余几人见状也是跟着他一起走出了出去。

    看着漆黑阴冷的禁闭室，林墨阳不由得扯了扯嘴角。

    我，林汉三，又回来了。

    当夜并没有任何人来到禁闭室询问林墨阳有关于唐二狗的事情。

    林墨阳只能继续修行洗髓经，而随着深入修行，他也是愈发惊叹于这本奇经的玄妙。

    第一层洗涤自身五脏六腑，而心肝脾肺肾对应五行之力，肺属金，肝属木，肾属水，心属火。脾属土。

    第一层前半段需要以自身真气不断冲刷五脏，将五脏六腑修至先天极致。

    根据经文中记载，五脏达到先天极致之后便可对应的获得五种各有玄奇之处的五行武技。

    不过这五种五行武技还是没能脱离武学范畴，还是只能以自身真气催动。

    这段时间林墨阳便是一直在用体内真气冲刷着自己的肺脏。

    而如今他运转洗髓经冲刷肺脏之时，他的呼吸之间已然隐隐有了云雷之声。

    其肺脏之上也是隐有金光闪耀。

    林墨阳整整一夜都在修习洗髓经，直到第二天的清晨，他才缓缓吐出了一口浊气，他睁开了双眼，只见面前的铁门被缓缓地打开。

    来人是一名身穿黑色官服的官员，林墨阳认出这便是山海关内清吏司的人。

    大奉王朝设六部五寺三司一监，这清吏司更是遍布各地州府，专门负责侦缉大小官员，是大奉朝内最大的情报机构。

    林墨阳一五一十的把所有对方想问的问题讲了个清清楚楚。

    饶是林墨阳心中无鬼，但面对清吏司层出不穷的审问手段还是顿感疲惫。

    时间很快来到了第三天，林墨阳缓缓地走出了禁闭室，感受着刺目的阳光，他不禁眯了眯眼，而他也是在心中暗骂。

    “狗日的，白唐是吧，你等着看爷爷以后关不关你小黑屋就完了。”

    而此次，系统的模拟冷却也是结束了。

    【模拟冷却结束，是否开始第五次模拟？】

    林墨阳林叹了口气，唐二狗的事情现在已经不是他能弄清楚的了。

    他总不能真的跑去魔族大营吧，那怕是还没等走出山海关就被人打出哈儿皮了。

    还是继续模拟吧。

    林墨阳也想看看有没有什么新的线索，就算没有，他也想从奖励中寻得一些可以提升自己活下来机会的奖励。

    【第一天，回营休息，无事发生。】

    【第二天，被安排护送一人回京，与人交手。】

    林墨阳皱了皱眉头，看来自己是非去不可了，在军中令行禁止，自己想要拒绝这次任务看来是不太现实了。

    【第三天，动身离开山海关。】

    【第四天，进入燕州府地界，魔族夜袭，被偷袭致死。】

    我他……

    林墨阳只觉得自己这一年来活得好好的，结果这十几天以来自从开启了系统，仿佛变成了一个短命鬼了。

    而偏偏这两次死亡的起因都是军中下达的任务，他别无选择。

    【模拟结束，获得以下奖励抽取一个。】

    【奖励一：武学，大摔碑手（大成）。】

    【奖励二：轻功，踏雪无痕（大成）。】

    林墨阳看着踏雪无痕不由得想到，我要是选第二个的话，以后的江湖名号是不是就可以叫陈跑跑了。

    大摔碑手没记错的话是少林绝学，而自己如今确实没有什么武技傍身，倒是个不错的选择。

    片刻后，完全领悟了踏雪无痕的林墨阳步伐轻快地朝着骁骑营走去。

    别问，跑就完了，我学了大摔碑手能打死灵台境修士吗？

    人直接往天上一飞，我玩蛇皮！

    打不死我学了干啥？朝着空气疯狂甩腕？给灵台境老铁表演个社会花手？

    不过林墨阳的心情也是略微沉重了起来，这一系列的事件，让他一年的模拟次数只剩下了七次。

    而就在此时，林墨阳的脑海中再次响起了系统的提示音。

    【感应到弥气迷踪与踏雪无痕可融合，是否融合？】

    林墨阳不由得停住了脚步愣了一下，随即便是一喜，还能融合的？

    融！

    【恭喜获得轻功：弥气无痕（大成）。】

    林墨阳看着四下无人，便连忙运功，只见一道残影闪过，下一刻林墨阳便是来到了二十丈开外。

    好家伙，要知道山海关到大雪山外的丛林足有千余里之远，若是凭借战马也是需要半日的时间。

    而以林墨阳现在的速度，全力施展轻功，只需要一个半时辰便可以赶到那边。

    前几日那灵台境魔族的速度怕是只有林墨阳如今的一半。

    此刻的林墨阳信心大增，若是遇到灵台境修士，他必然可以成功跑路。

    林墨阳闲庭信步的走在路上，不由得期盼起若是洗髓经大成之后不知是不是可以跟九阳神功融合。

    不过到那时，洗髓大成的我怕是已然成功炼气，这武学功法倒是鸡肋了。

    啧啧啧，倒也是可惜了。

