    三日后，韩诚科的案子在提刑按察使司大堂开堂审理。

    上首坐着钦差大臣、刑部尚书冯英，两侧分别坐着河南巡抚刘同升、河南提刑按察使。

    下首两侧，分站着一队队腰挂绣春刀的锦衣卫。

    堂下立着数人，原告韩诚科，被告祥符县知县、抓捕韩诚科的城卒等人都在场。

    “城卒王二，韩举人是否系你所抓？”

    “回钦差大人，是......”

    面对钦差，城卒哪里敢撒谎，听说此事都闹到御前了......

    随着一声惊堂木响起，冯英的嘴如机关枪一样，开始了迅猛的审问。

    “祥符县知县赖月京，你违背皇命以路引为由从中牟利，武乱施政致使韩刘氏丧命，你可知罪？”

    “开封府知府魏生津，你身为一方知府，本有监察地方官员职责，但你包庇有罪之臣、大肆敛财你可知罪？”

    “.....”

    冯英深谙大明律法，又在刑部摸爬滚打多年，执掌十年的刑部尚书一职，其经验异常丰富，审案节奏极快，言辞之力也是一针见血。

    祥符县知县差点被整懵了，好在他也干过审案之事，知道据理力争。

    他反驳道：“回钦差大臣，下官并非武乱施政，也并非不肯解决，乃是这举子无理取闹，下官早已赔他十两银子了！”

    赖月京继续辩解甩锅：“事发后，下官欲厚葬其母，并承诺为他谋个职，以便日后能好生过日子，他却不要，说是人命关天，不能就此草草了事。”

    韩诚科大怒：“人命关天，你不惩治首犯，却在这强词夺理！”

    那城卒也甩锅，道：“小人抓一无路引之流民，何错之有啊？”

    冯英自然不听他们绕来绕去的，再次一拍惊堂木，喝道：“那是流民吗？你们误抓了，却未能及时审理，这才延误时机，闹出人命案来！

    我朝以孝治天下，韩举人为人至孝，为母讨个说法，错了吗？你们非但不给人家个公道，还勾结串通，欺压百姓，赖月京，你知罪吗？”

    案子看似简单，却牵扯到了众人的心绪。

    经过一个时辰的审理，刘伊口等证人相继出来作证，整个案件越审越大。

    先是知县咬出了知府，接着小吏刘伊口交代出知府与布政使之事，知府又咬出了前去拦截韩举人的宋尚天。

    归根到底，此案是因为路引而起，河南省没有推行新政废掉路引导致，布政使宋权怎么逃不掉。

    如果朝廷没有废除路引制度，这案子还真不好断，最多只能让官位最小的城卒顶缸，上面屁事没有。

    然而现在，依法办事的城卒罪过最小，官职越大的反而越倒霉。

    钦差坐镇、锦衣卫环伺，在厂卫列出的一系列证据面前，魏生津等人根本没有反驳之力，一个个终于没了往日的神采，垂下了自己的头颅。

    审案的内容走漏，布政使宋权得知自己被卖，想要跑路，却被盯着他的锦衣卫逮了个正着。

    经过冯英的审讯，锦衣卫抄家搜寻证据，宋权往来南京官员的书信被搜出。

    眼看着涉及新政，牵着的官员也越来越多，官员之间的私下交易也浮出水面，冯英心头剧震，饶是他身为钦差，也不敢轻易请出王命旗牌处置。

    思考片刻后，他详细写明了河南当前情况，遣快马送往南京，请旨定夺。

    奏章只用了四天便递进了内阁。

    文华殿中，几名内阁大臣心头惊惧。

    首辅杨廷麟更是嘴唇发白，捏着奏本沉声道：“河南全省一百八十七名官吏，上下其手，左右联络，表里为奸，欺蒙朝廷，犯下了弥天大罪！真是骇人听闻啊！”

    内阁次辅张国维道：“杨阁老，这件事太大了，我们该如何处置？”

    既然案件已经定性，那么接下来的就是处罚了，一下子牵扯出这么多官员，总不能把所有府县官员都杀掉吧？还有部分京官......

    内阁大臣们不敢擅自作主，也不知道该如何票拟。

    天武帝的脾气大家不是不知道，若是让他知道了，还不得翻天了？

    可是谁又敢隐瞒不报呢？

    最终，冯英递上来的这份奏章，还是出现在乾清宫的龙案上。

    上面有着内阁的票拟，建议诛杀首恶宋权，余者各府县的官员皆无罪。

    内阁给的理由是，布政使宋权没有承宣新政，这些府县的官员也是遵循上官错误指示，情有可原，法不责众。

    如何处置这些官员，是个难题，但在朱慈烺这里，却是一道送分题！

    朱慈烺看完这份长长的官员名单，将奏本扔到一边，冷笑了一声：“无罪？朝廷的邸报每个官员必看，上面清清楚楚写着新政内容，他们能不知道？”

    “身为地方父母官，本应秉承皇命造福一方百姓，然他们知而不做，不报，欺瞒朝廷，施政不力，压榨百姓，上下勾结，这些官员也叫父母官？”

    法不责众是吧？不好意思，朕不惯着你们！

    朱慈烺下达了让所有人都惊骇的旨意：“凡是设有路引的府县，知府、知县等主官，全部杀掉！副职杖责一百，充军！”

    内阁还未缓过劲来，只听又有旨意传来：“此旨意不限于河南，全国各省皆按此旨处置！”

    “除此以外，都察院巡视河南的御史，监管不力，知情不报，杀！”

    正所谓职位越大，责任越大，处罚越狠。

    “河南布政使宋权欺君罔上、欺压百姓、结党营私，抄家斩首！”

    “刁民宋尚天，阻止手持大诰入京者，按祖制诛九族，斩立决！”

    “应天府丞金之俊、大理寺卿潘士良、都察院左都御史高斗光，勾结地方官员，同流合污，罪不可赦，流放台湾！”

    平时一个个不都把祖制放在嘴边吗？现在就用老朱定的祖制来治你们，就问你们，酸不酸爽？

    旨意下达后，满朝震惊，大明目前共十五省，一千多个县，其中坚持路引制度的不知还有多少。

    可以想象，天武帝的这道旨意，不知会有多少官员人头落地！

    这道整治地方的杀威棒，可谓是又毒又狠啊！

    有官员上奏劝阻道：“陛下，皇后娘娘就要生了，请陛下在此大喜之日减轻处置，为小皇子积德......”

    朱慈烺当即把奏本扔出乾清宫，骂道：“老子要是赦免了这些狗官，那才是造孽！”

    “杀，全都杀了！不必等到秋后，旨到即斩！”

    ......

