    

    那条大黑狗不停的摇着尾巴吐着舌头，一脸讨好的样子。

    望着它我完全愣住了，没想到这家伙一个堂堂的鬼王，居然这么没有骨气，转眼就变成了一条摇尾乞怜的狗。

    而且这家伙动作熟练，一气呵成，简直就像是个老手。

    “赢勾大人，以后我就是您手下一条狗，绝对忠诚！”大黑狗摇着尾巴，狗嘴一张一合的对我说道。

    我愣了半天才缓过劲来，不是我承受能力差，是这场景反转也太快了。

    要知道对方可是来自于地府的鬼王，是绝对的实力强横的存在，我怎么也想不到这家伙认怂居然会这么快，这么彻底。

    我望着它，它是地府中的强者，之所以现在如此的卑微，是因为它的实力。

    我能明显的感觉到，那家伙身上的气势变弱了很多很多，现在它的实力也不过跟一般的厉鬼差不多。

    之所以会变成这样，都是因为它的身躯还有大部分的神魂都被外面的赢勾给消灭了，我面前的只不过是它的一缕残魂。

    在地府里面混了不知道多少年头，虽然它实力强悍，可是地府中不知道有多少大佬，它能混下去一定有自己的道理。

    我当然不会因为它简单的几句话就放过它，要知道这家伙可是一只鬼王，又不是什么傻白甜，现在它认怂只不过是自己的实力太弱了，如果它有实力绝对会第一时间灭了我的。

    不过我并没有动手，因为我悲哀的发现，自己体内的那股力量也在莫名其妙的消失。

    “既然这样，以后你就跟着我吧，记住要听话，如果不听话，你知道会有什么下场。”我望着它冷冷的说道。

    说实话，现在我心里根本没底，完全是在唬它，不过幸好，那家伙似乎并没有看出破绽。

    听到我的话它的狗头不停的点着，说道：“赢勾大人您放心，以后我就是您身边一条老狗，永远的忠于您。”

    我看了那家伙一眼，有些无语的感觉，这家伙居然跟老道的风格有点像，天生的捧哏演员。

    它的话我当然不会相信，就看它刚才投降的速度，忠诚对于它来说应该是很难得的东西。

    不过现在我暂时还收拾不掉它，就先稳住它再说。

    “回来！”

    就在这时，一道声音在我心中响起，那是赢勾的声音。

    下一刻，我感觉自己整个人飘了起来，然后眼前一花，等稳住之后我才发现自己已经回到了广场上。

    老道和小白、端木清还有徐阳远远的站在广场边缘，一脸惊恐的望着我。

    那个鬼王巨大的身子已经不见了，广场上只留下一个恐怖的深坑。

    我知道鬼王已经被赢勾给收拾了，看这动静，刚才的场面一定很大。

    此时我的阴魂已经回到了身体里面，重新拥有了自己身体的控制权，可是一股深深的无力感袭遍我的全身。

    “我累了，这次要休息一段时间，你自己注意，今天这里的动静太大，地府会派人来的，你要小心。”赢勾的声音在我心里响起，说完之后就没有了动静。

    现在我已经重新拿回了身体的控制权，可是无尽的虚弱感袭来，让我再也忍不住，摇晃了一下身子，就要倒下。

    “主人！”

    “老板！”

    看到我的情形，小白和老道大叫一声冲了过来，紧接着我一头栽到在了小白怀里。

    再次醒来的时候不知道过了多久，等我睁开眼眼前是一条雪白的大腿，修长匀称，绝对是所有女人梦寐以求的美腿。

    此时那条腿正搭在我身上，触手可及。

    不过我并没有什么想法，因为现在的我很虚弱，根本没有心思想别的。

    就算是身体正常，我也不会有什么邪念，因为我知道这条腿是小白的。

    她是一只僵尸，就算长得漂亮，可是浑身又硬又凉，我能有什么邪念。

    我抬起手，用力的把小白的大腿推开，看了一眼睡得迷迷糊糊的女僵尸，一阵心惊肉跳，看来以后一定要好好的教育下她了，睡觉一定要穿衣服，哪怕睡衣也行！

    “主人，你醒了！”

    感觉到我的动作，小白一下子就爬了起来，站在我跟前一脸担心的望着我。

    我用手拍了一下额头，赶紧对她说道：“先穿上衣服，先穿上衣服。”

    听到我的话，小白嘿嘿的笑了起来，把头凑到我跟前，问我：“主人，好看吗？”

    我有些头疼，小白虽然是个僵尸，不过相貌算得上是个绝对的美女，就连身材也是一流的，这样光着身子站在面前，估计哪个男人也顶不住！

    “快穿上衣服！”我有些恼火的说道。

    听到我的话，小白吐了一下舌头，咯咯的笑着开始穿衣服，一边穿着一边说道：“主人，你如果真想就来，我不会反抗也不会拒绝的，憋久了我怕你身体会出问题。”

    我觉得有些头痛，小白是个僵尸，根本不懂男女之事，这都是在哪学来的？

    我让小白搀扶着我走出房间，然后来到了楼下。

    端木清和老道坐在门口盯着外面不知道在聊着什么，不过看两人一脸猥琐的样子，估计话题离不开女人。

    小阿柒抱着手机坐在角落里玩着游戏，而小玉依旧在收拾着铺子的角角落落，在她眼里仿佛有干不完的活。

    看到我下来，小玉赶紧跑了过来，问我饿不饿，我点头，让她去煮一碗面条。

    听到动静的老道和端木清转头望了过来，老道抬手跟我打了声招呼：“老板，醒了啊。”

    我点了点头，现在铺子里的家伙们都已经习惯了我的昏迷，所以一点也不奇怪了。

    端木清站了起来，走到我跟前坐下，一脸凝重的看着我。

    我被他的眼神盯得有些别扭，无奈的问他：“你在看什么？”

    端木清望着我，摇了摇头，一脸的担心，然后说道：“大耳朵，你到底是不是人？”

    听到他的话，我不由得愣了一下，知道那天对付鬼王，赢勾的形态在他心里留下了难以磨灭的印象，所以他才会这么问我。

    我不知道该怎么回答他，只是淡淡的笑了一下，说道：“我当然是人了，不用担心。”

    虽然这么说，可是我自己心里都没有底，因为现在的我都不确定自己到底是不是人。

    “汪汪！”

    就在我发愣的时候，门口传来两声狗叫声。

    我转头，只见一条黑色的大狗正站在门口，抬着狗头望着我，不停的摇着尾巴。        

