
　　就这样，听完琴酒十分严肃的嘱咐过后。

　　白川悠乘坐着伏特加的车子，来到那处熟悉的大楼前。

　　只不过，这次可能是琴酒下达命令的缘故，伏特加没开那辆保时捷老爷车，而是开了辆其他的黑色车子，似乎是伏特加自己的车。

　　下车以后，白川悠的心情前所未有的愉悦。

　　“今天老琴没在家，感觉自己萌萌哒～”

　　嘴上哼着不知名的小曲。

　　在伏特加关爱傻孩子的目光中，白川悠像只欢快的小鹿一样，蹦蹦跳跳的朝研究所走去。

　　停好车子，伏特加也走下来。

　　他不需要陪同监视雪莉的任务，但来都来了，研究所的出行记录方面，姑且还是需要他确认一下的。

　　于是他跟着白川悠进去研究所。

　　在门口，他们遇到了上次的大汉，研究所安保人员。

　　伏特加心中一动，刚想让白川悠别上去抽风。

　　回头一看，却发现对方不知何时，已经跑到几名大汉面前去了。

　　守门的大汉们看到他，激动的想要打招呼。

　　——这可是一贼亲民的上司，克什瓦瑟，就连这酒名都让他们记忆犹新。

　　可注意远处，带着墨镜一脸冷峻的伏特加，往这边注视时，他们又默默的闭上嘴巴，放弃这个想法。

　　喽啰主动跟领导打招呼什么的，还是算了吧。

　　这又不是在职场……

　　组织里，话说的越多的人，或许死得越快。

　　想清楚这点后。

　　几人在原地严阵以待的站岗。

　　可惜，他们不想搭理白川悠，白川悠却像是狗皮膏药似的，反过来主动上前跟他们打招呼。

　　“嗨～！兄弟们，站岗辛苦了哈。”

　　阳光明媚的说完，观察到上次和他颇有渊源的“盲人”大汉，也在人群中时，他笑嘻嘻来到对方面前，挥挥手：

　　“好久不见啊，兄弟，还记得我不？我克什瓦瑟，刚升上来的。”

　　“……”看着一身休闲装，脸上带着温和笑容的白川悠，大汉这次学尖了。

　　为了不被对方误会成盲人，他赶紧小鸡啄米似的点点头。

　　白川悠看着点头的大汉。

　　想了想，他微笑着拿出一颗棒棒糖，撕开包装。

　　“大清早的就站岗，兄弟你可别低血糖喽，来，补补糖分。”

　　他把棒棒糖伸向大汉。

　　后者哪敢要酒名大佬的东西？

　　哪怕只是一根棒棒糖也不敢收啊。

　　赶紧晃起头，大汉把头摇得像拨浪鼓，全身上下每个细胞都在散发着拒绝的意思。

　　见状，白川悠拍拍他的肩膀，大大方方的劝说：“害，大家都是组织成员，你跟我客气你马呢？”

　　“我说让你收着，你收着就完事。”

　　“……你这不给我面子，我可真的要发飙了啊。”

　　“……”

　　大汉犹豫着点点头，没办法，伸手打算接过。

　　结果手才伸到一半，就见眼前的年轻男人又把棒棒糖拿了回去，顺便含在嘴里，嬉皮笑脸：

　　“给，诶～还没给呢。”

　　大汉：“？？？”

　　叼着棒棒糖，白川悠转过身，背对着他摆摆手：“开个玩笑，我还是觉得自己吃比较香。”

　　“……兄弟你继续认真守岗奥，争取早日升职，加入琴酒前辈的行动小组。”

　　大汉：“……”

　　真的，如果不是那天听到伏特加喊对方的酒名代号克什瓦瑟……

　　他是真的想不到，这么神经病一个人，居然会是组织核心成员。

　　哪有这么沙雕的酒啊？

　　……

　　目送着白川悠调戏完外围成员后，伏特加一脸黑线的跟上。

　　心中同样有些咂舌。

　　克什瓦瑟这小子……真是太特么欠抽了。

　　代入感很强，光是旁观，就已经开始感到气了。

　　……

　　穿越一路里三层外三层的安保人员，白川悠和伏特加轻车熟路的越过重重身份验证，进入研究所。

　　刷卡，指纹，虹膜，一气呵成。

　　只来过一次的白川悠，虽然获得了身份许可，却对研究所的布置如此熟悉。

　　这要是琴酒的话，说不定就得开始怀疑阶段了。

　　但憨憨伏特加对这个细节压根没多想，问都没问一句。

　　跟在白川悠的身后，像个小弟一样，一言不发。

　　随后嘱咐白川悠几句，说研究所的外围成员可以随意调用后，伏特加才和他分开，一个人确认通行记录去了。

　　研究所的戒备森严，禁区重重。

　　伏特加很放心，克什瓦瑟这货是不敢在这里搞事情的。

　　另一边。

　　白川悠耸耸肩，很快来到雪莉的办公室面前，很有节奏的叩响门。

　　“请进。”

　　清冷的声音一响，白川悠推门而入。

　　雪莉此时换了身便装，似乎早就接到了琴酒的消息，等着他一起出发。

　　“早上好，雪莉小姐。”

　　白川悠进来后，淡淡扫了雪莉一眼，随后拿出个小本本，认真记录。

　　心中谨记琴酒的教诲，他开启【解析】能力，四下打量办公室，手中的笔唰唰作响不停。

　　考虑到琴酒说的“少了头发都要认真汇报”，白川悠用能力清点着，办公室里有多少根雪莉的头发。

　　嗯，很精确的那种。

　　半根就打小数点。

　　再从这些头发中具体解析，判断出哪些才是今天刚掉的。

　　——毕竟搞科研的少女嘛，压力山大还不爱笑，头发掉的凶点不奇怪。

　　自己得认真的寻找才行。

　　雪莉见他这样，有些奇怪的问道：“不出发么？你在写什么？”

　　白川悠寻思自己的任务告诉对方也不好，于是板着脸，随口说道：

　　“我检查检查你办公室的卫生，看看你平日里够不够自律。”

　　说罢，他开着【解析】，轻轻一扫雪莉。

　　花费两秒，确认雪莉的衣服上有没有粘着头发。

　　一瞬间，少女感觉自己好像在白川悠面前不着寸缕，整个人被扫了一眼直接看穿。

　　明明衣服裤子都穿着好好的，怎么还会有这种奇怪的感觉？

　　这让雪莉浑身冒起鸡皮疙瘩，下意识的后退几步，有些拘谨的护着身子。

　　刚刚那一瞬间刺探来的目光，简直和目露寒光的琴酒有一拼，吓死个人！

　　她皱着眉，抬头用小心翼翼的目光向白川悠打量。

　　后者这会已经关了【解析】，朝她歪歪头：“我只是看你一眼，至于这么害怕？”

　　“……小丫头片子长的挺俊秀，能别这么一惊一乍的不？”

　　说完，他理也不理雪莉，在小本本上记录好，当前发现的雪莉脱发数量后，自顾自的走出办公室。

　　等白川悠出去以后。

　　雪莉眼中仍存有惧意与厌恶。

　　但任务在身，她别无他法，只能深吸一口气，哒哒哒的加快脚步，在白川悠身后跟上。

　　然后，跟着跟着她就发现……

　　对方似乎并没有想要召集研究人员，出发的意思。

　　而是脚步不停的走到了……卫生间？

　　雪莉眼角一抽，默默停下脚步。

　　然而离谱的还不止这些。

　　在等了一会后，雪莉隐约间，竟是听见卫生间里，传来昨天深夜档电视喜剧节目的声音。

　　“？？？”

　　雪莉内心升腾起无数个问号。

　　这家伙，居然在组织秘密研究所的卫生间里……看喜剧录播？

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-079- 精确到小数点的头发数量免费阅读。https://xs.23sk.com 