    张豹心里想着，冲着沈天吊儿郎当的点点头：“好吧，就按沈先生的意思办，不过送人离开这事有我老婆一个人就够了，别生气，我和沈天风也是仇人，你不介意我也插一脚吧？”

    “随便，如你所愿，只要保证我朋友安全就行。”

    沈天笑笑，倒是没有在这个问题上和张豹过多废话。

    凉城说大也大，说小也小，在直升飞机的轰鸣下，紧紧四分钟左右，沈天三人就到了先前电子地图上显示的区域。

    到了那里之后，沈天和张豹同时皱起了眉头，远远的望去，只见这处地点果然是一片山林，那下方的战况很激烈，到处是机枪大炮，卓良挥舞着拐杖，被好几个看不清身形的黑影围攻，一旁山坡上站着发笑的正是山崎宫本，糖果急的在空中乱飘，小丫头看样子受伤了，小脸弄得脏兮兮的。

    “山崎宫本！！你他妈的找死！！”

    沈天盯着下方的战况看清楚后，猛然一声大骂，直接从飞机舱门里跳了出去。

    他下降的速度飞快，有如一把利剑。

    张豹坐在飞机里目瞪口呆，他看了看机舱里的水平表，发现此时飞机的高度是两千米，张豹的嘴里叫了一声“我靠”，这个高度他可不敢跳，他满脸迷茫的看向兰保，愣了一下神后，对着兰保问道：“老婆，那傻子下去了，他好像没带降落伞。”

    “你从五百米往下跳，不也是不用降落伞吗？”兰保笑笑，玩味的看向张豹。

    张豹又是一愣，片刻后，才明白兰保是什么意思。

    “两千米……五百米……真是个有趣的家伙，妈的！”

    张豹心里有些不服气，见沈天已经下去，他只好快速给自己的腰上绑了一根垂降揽胜，也跟在沈天的身后跳了下去！

    “哈哈哈，老东西，竟然跑到我这来了，那天晚上因为你，我少了一只手，今天就让你领教一下我傀生门十二仙罗的厉害，给我杀了他！”

    在下方千里翠绿的林场中，山崎宫本笑眯眯的站在山坡上，对着正被几个模样古怪的女人们围攻的卓良。

    卓良此刻模样狼狈至极，他满身上下到处是鲜血和伤口，要不是那些体内的蓝色水属性灵气在支撑，卓良相信自己顷刻间就会死在围攻自己的女尸手里。

    这些女尸好不一样呀，她们简直被改造成了一件件完美的武器。

    偏偏这些杀人的“武器”还能像修真者一般散发浓郁的灵力，那灵力虽然没有属性，但却强悍的要命，每一具女尸体内所蕴藏的天地灵气，卓良相信都不会比他弱。

    “鼠胆小辈！难道你只会做缩头乌龟吗？”

    卓良挥动手里的拐杖格档住一名女尸的双刀，不等他的喝声落下，这女尸的背后突然又伸出来一只手。

    这只手就像是蝎子屁股上的毒勾，卓良暗道不好，猛然转头，只见这女尸背后的第三只手猛然张开手掌，在这只血淋淋的手掌中，她的掌心和前臂骨骼竟被掏空里，里面是一根黑漆漆的钢管，仿佛是一把不知道威力的火炮！

    “我命休矣！”

    看着面前女尸手掌中的火炮直挺挺的瞄准了自己的头，卓良心里暗道一声不妙，猛地闭起了眼睛。

    就在这个时候，卓良猛然听见一道劲风顺着他的头顶俯冲，卓良诧异，偷眼向上看，几乎就在面前女尸对他开炮的同时一时间，一道全身包裹着雷电的人影仿佛雷神降世一般从天而降，轰的一声，直接打爆了卓良面前女尸的脑袋，同时拧断了她背后的第三只手臂！

    砰！！

    “沈天？！八嘎牙路！！”

    看到沈天从天而降，等死的卓良目光呆滞，一旁山坡上的山崎宫本大惊失色。

    不等他的叫声落下，山崎宫本拼了命的向着前方飞扑，那女尸被沈天拧断的第三只手中发出的炮弹正好是山崎宫本的方向，他人刚翻滚着摔进草地里，随后漫天的泥土炸开，劈头盖脸的打在他的身上！

    “呸，妈的，沈天，老子今天和你不死不休！”

    看到沈天出面，一击就干掉了自己的一个仙灵，这让山崎宫本很恼火，坐在草地里疯狂的大叫。

    卓良看到是沈天救了自己，当下激动的嘴唇颤抖，不等他说话，沈天飞起一脚又将一名飞扑而来的女尸踢飞，随后回手抓住卓良，笑眯眯的看了一眼卓良激动的眼神，大力将他扔向半空说道：“卓良，糖果，快走！”

    “师尊，你千万小心！”

    卓良身在半空，对着沈天提醒叫道，他猛然抬头，只见上方突然伸出一只手。

    看着伸手的张豹，卓良不认识此人，但见张豹的动作，卓良看出他和沈天是一伙的，当下也不废话，一把抓住张豹的手臂手，卓良连忙发力，身体轻轻巧巧的越过张豹，直接抓住了直升飞机的揽胜。

    “你是陈家的供奉卓良，我对你有点印象。”

    张豹看见要救的人竟然是陈家卓良，眼里有些诧异。

    卓良抱在揽胜上，刚想说话，这时只见两具女尸突然绕过沈天爬上大树，她们就像猿猴一样，在树上跳跃飞扑，正两具女尸的手臂全都被改装成了机关枪，身在半空，面无表情的对着卓良和张豹一阵乱枪扫射！

    “妈的法克！老头，你先走，我断后！”

    砰砰砰！！砰砰砰砰！！

    感受着周围乱射的子弹，张豹对着卓良大叫，身在空中投下脚上的如同陀螺一般飞速旋转。

    看着张豹那奇怪的动作，卓良也看出了他不是一般人，想着自己此时重伤不支，卓良不敢拖张豹的后腿，他双手并用的飞快顺着直升机的揽胜向上爬去，糖果此时也从空中飞了过来，两个人彼此对视，糖果裂开小嘴哇的一声就哭了。

    “臭师弟，我还以为咱俩要死在这里了呢，吓死糖果了，哇~！！”

    糖果捂着受伤的肩膀哭着，就那样诡异的悬浮在半空。

    看着唐突咧嘴大哭的模样，卓良满脸冷汗，他一把抓住糖果的小手，将她背在身上，一边快速的往上爬，一边急切的对着背上的糖果说道：“师姐，别哭了，师尊来了，咱们死不了，快走！”

    “我靠，这小妞妞是什么东西……鬼魂吗？！”

    张豹此时正准备施展枪斗术，突然就看见糖果鬼魂一般飘过自己的面前。

    要不是看见卓良和糖果很熟，张豹真的会以为自己大白天见了鬼，他眼见卓良飞速向着上方爬去，当下不敢大意，连忙掩护卓良，开枪扫射叫道：“妈的，跟老子玩枪？老子是祖宗！枪斗术，死亡陀螺之舞！！”

    嘟嘟嘟嘟嘟嘟！！！

    在张豹的笑声中，一颗颗包裹着灵力的子弹仿佛一声声怒吼，随着张豹的旋转，天女散花一般向着四周左右散去！

