    封御琛看到醒来的阮乔，眼底的戾气瞬间消失，恢复平静。

    他一向浅眠，神经从来都是紧绷的。

    今晚守在她身边，她身上的朦胧暗香，让他又一次陷入深睡。

    所以封御琛才没有第一时间注意到她已经醒来。

    阮乔以为是自己碰了他，让封御琛不高兴了。

    她动动柔唇，哑声解释：“对、、对不起，我不是故意碰你的。”

    封御琛视线微移，落在她手指上。

    刚才，唇上的触感。

    是她在抚他？

    封御琛目光瞬间晦涩。

    他坐直身体，神情淡淡的先是去检查床侧的仪器，还有她的伤势。

    磁性嗓音沉沉缓缓，表现的不怎么不在意：“没事。”

    她情况稳定，伤势也在恢复。

    封御琛检查完后，重新在床侧坐下，才又去看阮乔。

    阮乔也回望他。

    一时，两个人又开始无言。

    屋内光线在封御琛沉稳高大身体渡了一层柔和的朦胧。

    不知道是不是阮乔的错觉。

    还是灯光的效果。

    她觉得今晚的封御琛，看起来格外温柔！

    昏暗光影里，他的眼神愈发深邃，竟让她有种被吸进去的感觉。

    “怎么？是哪里又疼了？”

    封御琛见她表情不太对，低声询问。

    阮乔一言不发，视线胶在他身上。

    以仰望的姿态，神使鬼差的移不开。

    封御琛英眉微拧，沉默的注视着她的眼睛。

    然后。

    眼神一点点暗下来。

    “你……”

    他一开口，听到自己的声音，已经哑得不成样子。

    阮乔还是不说话。

    封御琛脸色又沉了两分，情绪纠结在胸膛，无比复杂。

    他缓慢俯身，干净修长的手指，倏然扣住阮乔秀气苍白的下巴。

    “别用这种眼神看我。”

    封御琛皱眉，语气隐约有些不复平静。

    阮乔恍然回神，意识到自己失态了。

    她垂眸，淡淡道：“哦，对不……”

    话没说完。

    眼前突然投下一大片阴影。

    男性淡冽如沉香的气息，铺天盖地压过来。

    她苍白柔唇被一个凉凉的物体封住了。

    密密实实，堵住她所有的话语。

    阮乔睁大眼睛，被定住了般。

    封御琛表情是凝肃的。

    不想听她道歉的声音！

    不想看她垂眸低头，回避一切的样子！

    在阮乔怔楞之时，他直接加深了这个吻。

    封御琛看起来是从容冷静的占据了主动，并且完全掌控了她。

    实则。

    只有他自己知道，胸腔内心跳的——如同擂鼓，几乎要跳出来。

    并不是第一次吻她了。

    可是。

    如此强烈的心脏悸动，却是第一次。

    她的气息，仿佛真的可以触及到他的灵魂。

    封御琛喉结艰难滚动，克制的闭上了眼。

    他很清楚自己此刻的目光是什么样的。

    不想让自己眼中的情绪，吓到阮乔。

    阮乔整个人如同被按下暂停键，没有任何反抗。

    周围的一切都虚化、混沌起来。

    所以的东西都是模糊。

    只有封御琛，越来越清晰。

    她不知道自己为什么没反抗，为什么没有推开他。

    她应该是要反抗的。

    但是身体，似乎跟她的理智她背道而驰。

