    不管心情如何，又或者发现了什么，到现在已经来不及了，张氏只能安慰自己对方只是虚张声势，带着当年的各位目击者和五房婆媳一起前往祠堂。

    崔氏祠堂在中轴线最后一进，族里的长老们和太长老已经来了，正在三三两两地说话，崔世宏为首的兄弟们陪坐其中，崔维桢被三叔公叫到旁边说话，气氛十分和谐，丁点儿也没有应有的紧张和凝重。

    作为家属的王君慎也在场，他正在和几个相熟的长辈寒暄，注意到妹妹的到来，顿时抬眼看去，微不可查地点了点头，安抚她不要紧张。

    二太长老德高望重，看到相关人员都到场了，便开口道：“今日大家齐聚崔氏祠堂，是为了重审五房王氏当年失节一案，诸位作为陪审，若有异议尽管提出来。我也不啰嗦，重审大会现在开始，王氏，你有什么需要说的？”

    全场的目光齐聚身上，崔大娘也不怯场，不卑不亢地给长辈们行了礼，才道：“各位太长老、长老们，我与世昌成亲几十载，伉俪情深，琴瑟和鸣，万万没有在他尸骨未寒之际就失节的道理，当年之事乃有心人故意栽赃陷害，请各位太长老、长老们明察，还我一个清白。”

    王君慎作为家属也开口发言：“各位长老，王氏乃在下胞妹，品性德行是一等一的好，我王家的女儿家教甚言，知书达礼，娴雅淑贞，绝对不会做出辱没门楣之事，还请各位长老们明鉴。”

    在场的长老们纷纷点头，晚辈们或许感触不深，但他们活了大半辈子，世交王家的品行如何，他们是最清楚不过了，崔家能够与其世代联姻，就足够说明王家教养出来的女儿是个好的。

    既然如此，当年的事情有可能存在什么误会。

    这件事大房是主要参与者，又加上崔世宏是崔家族长，二太长老也没避开他，开口说道：“世宏，王氏当年失节现场，还是你夫人带人撞见的，你有什么话可说的？”

    今日所见的崔世宏，沉稳内敛中带着微不可查的自信和笃定，仔细一看还能发现他眼底的嘲讽和自得，一副置身事外安然看戏的高高在上之感，现在被点到名，严肃的脸上露出了淡淡的笑容。

    “不管是作为族长，还是世昌的兄长，我都不希望这件事是真的。既然五房想要重审此案，想必已经有关键性证据证明他的清白，不若就让五房自证，当年究竟是怎么回事吧。”

    二太长老点头，目光在崔大娘和崔维桢之间扫过，问道：“你们有什么证据可以自证清白？”

    崔维桢在众人的注目中走出来，道：“自然是有的。当年我知道娘亲被冤枉，但无力帮娘亲讨回公道，便托六叔暗中帮忙找证据，功夫不负有心人，当年之事后有不少丫鬟婆子被发卖，其中就有关键证人，六叔把人暗中买了下来安置好，就为了案情沉冤得雪之日。”

    所谓的发卖，不过是大房为了封口罢了，因为都是世仆，他们不能做得太过分让下人寒了心，杀人灭口是不行，只能把人打发到偏远的庄子度过余生，于是被一直紧盯的崔世辉钻到漏子，截了几个证人。

    崔世辉适时站出来，道：“二爷爷，证人我已经带到，可否要传上来？”

    二太长老苍老浑浊的双眼微微一眯，道：“传。”

    很快，几个丫鬟婆子就被崔世辉带上来，在看到她们那一瞬间，崔世宏脸上露出一抹志在必得的笑容，就连张氏也长长地松了口气，还好，一切都在掌控之中。

    张氏不由朝王氏露出一抹幸灾乐祸的笑容，她的好弟妹和她的好儿子万万没有想到，他们辛辛苦苦藏起来的证人已经被大房发现并且已经变了节，想要她们作证，比登天还要难！

    不管是过去，还是现在，五房都休想爬到大房头上！

    看着王氏多年未改的绝色之姿，王氏眼中露出一抹嫉恨之色。

    且不管大房夫妻心中如何得意，崔世辉矜矜业业地表演着他的戏份，详尽地替在场所有人介绍几位征人的身份。

    “这位丫鬟名为知书，是五嫂的贴身大丫鬟，清风苑的大小杂事都是她在处理，五嫂究竟有没有和外男联系，她最清楚不过了；这位是郑婆子，清风苑偏门的守门婆子，据她所言，当年那位小厮是从正房偏门出来，打晕她进去清风苑的；另一位钱氏可以作证，她乃正房的洒扫婆子，事发当天她正当值，据她所言，当天看到大嫂的贴身大丫鬟带着一位小厮进了正院，把人藏到柴房里，入夜后小厮就偷偷出来，打晕清风苑守门婆子潜了进去。”

    一番话落下，满场哗然。

    众人皆是不可置信地看向大房夫妇，脸上的震惊是怎么也掩饰不住，特别是几位长老和太长老们，他们万万没想到，王氏所谓的失节，竟是一桩贼喊捉贼的冤假错案！

    手足相残，传出去是要败坏崔家的名声的！

    三叔公性子火爆，第一个忍不住跳出来，指着崔世宏的鼻子骂道：“岂有此理！岂有此理！崔世宏，你枉顾人伦，在胞弟尸骨未寒之际陷害他的未亡人，你的良心就不会不安吗？我当初真是瞎了眼，居然觉得你这种无才无德之人可以当族长！你不及崔世昌多矣！我崔家上百年的清名，都被你给败光了！”

    其他长老虽不如三叔公这般直接，但也议论纷纷，言语中多是斥责，毕竟这是一桩丑事，影响的是他们崔家的名声——对世家来说，名声是最重要的，特别是他们现在只剩下名声了，更是格外在乎。

    即便崔世宏胸有成竹，被人这般指着鼻子骂，还被说不如胞弟，一直被他介怀的肉中刺重新扎入心里，伤口鲜血淋淋，隐隐作痛，直接让他黑了脸，神色难看极了。

    ——他崔世宏有哪里比不上崔世昌，以至于时隔多年，还那他与一个死人比较？

