    第326章 加入军方   

    鲫鱼发生变异之后那味道可是更加鲜美。

    

    陆子平隔老远就能闻到这股鱼汤的香味儿，直接把他的馋虫都被勾起来了。

    

    果然自己做的肉干之类的东西只能果腹，手艺终究比不上老师傅正儿八经下厨做出来的菜肴。

    

    而且他们也真心是饿了。

    

    自从大半个月之前接了任务离开云城之后，从来没有吃过一顿热乎的好饭，这一路又是和异族战斗，又是清理丧尸的，折腾的够呛。

    

    一口鱼汤下肚，鲜香弥漫，陆子平无比的满足。

    

    自从末世之后他再也没有喝过这么鲜美的鱼汤了。

    

    等陆子平先动了筷子之后。

    

    其余人也开始发动。

    

    这倒不是陆子平的规矩，而是其他人不由自主的以这种方式来表示自己对陆子平的尊重。

    

    一时间众人都吃着啧啧作响，不断的夸赞味道。

    

    这也让把心提到嗓子眼儿的两名领路军人又把心放了回去。

    

    三楼其他看热闹的人在看到陆子平竟然在打了几个小霸王之后没有立刻离去，还有胆子在这吃饭，纷纷议论了起来。

    

    “看他们有恃无恐的样子，不是初来基地的楞头青就是有更大的后台。”

    

    “呵，他就是有再大的后台把人打成那样，估计不死也少不了脱一层皮。”

    

    “对，尤其是他打的那个人，居然是杨司令的亲戚。”

    

    这时有其他人反驳到，“我看那个黑衣青年够果断，下手凶狠，绝非普通人可以比，说不定他并不畏惧强权。”

    

    ……   

    此时角落里的那一桌中一个长相平平，但是身材和卫新雨不相上下，极为火爆的女子不屑的开口。

    

    “他们还不跑，我看就是找死，打了杨司令的人还这么嚣张，还真以为自己是昨晚杀穿云城的血屠啊！”

    

    只是在做领头的消瘦男子直接转头，用冰冷的眼神看一下她，“闭嘴！”

    

    “队长～”女子刚想反驳。

    

    却听到领头的人冷冷的说道，“他就是陆子平！”

    

    女人愣了一下，随后反应了过来，脸色狂变。

    

    血屠——陆子平。

    

    ……   

    时间过得很快，在美食环绕之下，不知不觉陆子平手边的饭碗已经堆的老高了。

    

    桌上的菜也不知道换了几次。

    

    旁边站着的两位军人不知道咽了多少次口水，看着他们吃饭，实在是太有食欲了。

    

    终于陆子平挺了挺腰，抹了一把嘴，美的很。

    

    这时食堂三楼突然喧闹了起来。

    

    陆安然、席芷琪、谈玉轩等人也转过了头来。

    

    好家伙，这群不到20的少年，找来的援兵不可谓不多呀。

    

    整个云城高层圈子都来了。

    

    不过大多数都是熟人，昨晚才在会议室里见过面。

    

    此时三楼没走的那几桌人等的的就是这一幕。

    

    所有人都想看陆子平这么嚣张之后遭殃的样子。

    

    他们远远的就能听到当时没被打的青年指着陆子平这一桌说道，“就是他们，不知道是谁招揽来的，一点规矩都不懂，居然敢在食堂里打我们军方的脸……”   

    “啪！”

    

    青年的话还没说完，突然一个巴掌就落到了他的脸上。

    

    这个小青年捂着脸，一副不可置信的样子，“  爸！”

    

    “啪！”

    

    人群中身穿正装的中年男人突然另一边又给他来了一下，“别喊我爸，我不认识你这个逆子！”

    

    他的脸色通红，不知道是气的还是怕的。

    

    杨天磊、唐政、周德厚他们带着一大群人径直着朝着陆子平的方向走过来。

    

    经过一天的高强度战斗，前线告捷。

    

    丧尸不知道为何，后边没有再冒出来，越打越少，即将到分战利品的时候了。

    

    他们本来就在商议如何处理之后获得的魔晶等这些战利品，另外就是关于陆子平的事情。

    

    没想到出了这么一档子事儿，杨天磊直接拍板，会也不开了，立马赶了过来。

    

    陆子平将筷子一扔，淡淡的问道，“几位也是来吃饭的吗？”

    

    杨天磊笑了笑，“几个小辈不懂事儿冲撞了你，小兄弟大人有大量就别放在心上了！”

    

    “改天我亲自请小兄弟吃个饭！”

    

    说完杨天磊还用眼神狠狠瞪了瞪站在旁边的两名领路军人，似乎是责怪他们为什么没有拦住这些人。

    

    杨天磊这话一出，惊呆了周围群众的下巴。

    

    他是谁啊！！   

    整个云城基地的最高掌控者——杨司令吗。

    

    居然会对眼前这个年轻人这么客气。

    

    这个打人的青年是什么来头。

    

    此时那些小青年好像也明白了这件事的严重性。

    

    当起了缩头乌龟，缩在自家大人的身后，不敢上前。

    

    别人给陆子平面子，陆子平也不是不懂事的人。

    

    他坦然一笑道，“既然杨司令开口这面子我肯定给，不过话说到头里了，我不希望有下一次了！”

    

    “当然，当然！”

    

    见到陆子平松口，杨天磊也松了以后起，随后转头眼中闪过极其严厉的神色，“你们几个快给陆小兄弟道歉！”

    

    刚才的一桌，除了被陆子平打到全身骨折的那一位，其他的都在这儿了。

    

    他们不是傻子，已经看清楚了现在的局势。

    

    这位看上去比他们大不了几岁的人，是连杨司令都不敢得罪的存在。

    

    哪里还敢嘴硬，直接鞠躬服软道，“陆大哥对不起，我们错了。”

    

    陆子平摆了摆手，没说什么。

    

    杨天磊身后有一人眼中满是怒火，突然被一个手拍了拍肩膀，“老刘，忍忍吧！”

    

    被称之为老刘的人看眼唐政，点了点头。

    

    陆子平但是没想到杨天磊继续开口说道，“我和上京那边申请过了，陆小兄弟有没有兴趣加入军方呢？”

    

    说的杨天磊笑了笑，“我刻意破例能给你申请到上校军衔，当然了，整个云城最高也只能分到上校。”

    

    “再高的话就只能去上京受封了。”

    

    一听这话，所有不知道陆子平身份的人都哗然大惊。

    

    他到底是什么人，杨司令居然上赶着给封军衔？

    

    角落里的魏军看着曾经并肩作战，自己还欠过他一份人情的青年。

    

    现在杨天磊面对他都有一丝讨好。

    

    魏军的眼神动了动，终于下定了决心。

    

    

