    厉城竞技场，双边之战，来了！

    在休息室还能听见外面的应援声。

    主持人开始热场，当摄像机扫过粉丝横幅时他们还互相讨论起来。

    “Rime神YYDS，是什么意思？”

    “哦哦，Rime神永远单身，真不错，Rime神永远单身。”

    主持人的话休息室也能听见，寒勿眉头上挑，眼神带着几分危险，这主持人，呵。

    “准备上场了。”

    双方选手上台。

    这时，台下粉丝突然躁动起来。

    “什么情况？为什么没有我橙大？”

    “是啊，好奇怪。”

    “啊啊啊，唯神，唯神，有唯神，他今天要上场吗？”

    “不是说手伤了，还上场干嘛？要是输了，你承担的起吗？”

    “手伤怎么了？手伤也是你爹，我唯神的上单，不可能输。”

    “不对啊，唯神既然要上场，那和他替换的应该是仇扬，为什么是橙大坐冷板凳？”

    “NSE好像在捧仇扬，不信你们看。”有一条评论突然跳出来。

    “我就说为什么唯神上场就把我橙大换下去，反正就是不能换仇扬呗！”

    “NSE俱乐部经理好像是个女的，会不会……是传言中的那样。”

    “从来没打过职业联赛的新人，一来就做了首发，不是有后台是什么？靠睡就能得到首发，仇扬也算下了血本。”

    “真恶心，NSE为什么要留着这样一个毫无底线的人？”

    很多人都开始跑在NSE官网留言。

    “NSE为了仇扬，先是换了唯神，现在又换橙大，那下一次是谁？Rime神还是纪大他们？”

    “我仇神从第一场比赛至今，从来没有拖过战队后腿，一次一次拿下MVP，难道还不能证明吗？”

    “楼上是给你脸了是吧？NSE即使没有仇扬，也能打比赛，而且一个为了上位不择手段，毫无底线的人不仅搞臭了NES的名声，还污染了整个电竞圈的环境。”

    “俱乐部现在为了捧他，让其他人坐冷板凳，这样的战队，我不知道你们还待着干嘛？”

    观众的情绪很暴躁，已经有很多人退场。

    NSE战队更是被骂上微博热搜。

    “震惊！电竞新秀潜规则上位。”

    “论NSE如何从最受欢迎战队沦落为过街老鼠。”

    “NSE为捧新人，换下双C？”

    橙歌还是第一次在后台看大家比赛，有种很奇特的感觉，他还特意戴了一副眼镜，抱着笔记本电脑，学叶唯做记录，结果才发现，自己好像没当教练的天赋。

    实在无聊就上网冲浪。

    这一看，“我去，什么鬼？说我兄弟被包养？我们经理什么时候是女的了？”

    “还有，那些说我兄弟和唯哥菜的，你行你上啊，只敢在网上BB。”

    另一边，沈沐颜满意一笑，网上舆论，我沈家说了算，仇扬啊仇扬，你千不该万不该的就是得罪我。

    不，你最不该的就是出生在这世上。

    “队长，NSE那边好像不对劲，橙歌不在，”千帆小声地说。

    “不管，好好比赛，”千木心里隐隐不安。

    台下的举动冰辞全都看尽眼里，可是，她并不在意，倒是寒勿，一个走位就挡在她面前。

    然后一脸傲娇地说：“她们能有我好看？”

    冰辞愣了愣神，反应过来后才说：“没有。”

    “一会儿打不赢就在塔下猥琐，我多去帮你抓，有队长在，还能让你被欺负？”

    不确定寒勿说的是比赛还是其他，但冰辞还是点了点头。

