    ....

    单予馨嘴角带着似有似无的微笑，在不面对张尚晋的时候，她那股气质又冒出来了。

    那是一种拒人千里之外的气质...

    “要不，你说个数吧。”

    窦青看单予馨一脸平静，也不说话，咬咬牙张嘴说道。

    “我不要钱。”

    单予馨顿了一下，笑笑问道：“还有别的事吗？”

    “明人不说暗话，只要你不曝出那首歌的事，一些好商量。”

    窦青也没什么耐心和她绕圈，打算直来直去。

    “我呢，一开始也没有想过想和你们公司怎么样，只不过啊，我男朋友太宠我了。”

    单予馨甜甜一笑，眸子里星光点点，一提到张尚晋，让她整个人都很愉悦，“所以，你们该去找他而不是来找我，要上场了，我先走了。”

    看着愣住的窦青，单予馨起身，离开，她没有一点和墨鱼谈判的兴趣，一点也没有。

    窦青看着单予馨的背影发呆了好一会，窦青才发现，单予馨完全不像一个大学生应该有的态度和为人处世，她到底是什么来路？

    在座位上沉默了半天，才走到会场里，找到坐在评委席补妆的柳渃沁。

    距离开始录制还有半个小时，如果半个小时内能搞定那个男生，柳渃沁以后星途坦荡不敢说，至少没在她最火的时候直接拉下神坛就好。

    但是让她失望了，观众席找了好几遍，也没发现那个男生的身影。

    “柳柳，一会发生紧急情况，你一定不能失态知道吗？”

    窦青只能交代好，但是她还是不放心柳渃沁，“如果实在搪塞不过去，就往我身上推，说你一切不知情，老大那边，我自己去抗。”

    柳渃沁脸色微变，看着那边准备就绪的选手席一眼，点点头“窦姐，我知道了。”

    与此同时，天雁论坛，名为“我想上进只当咸鱼”的id又开始发帖子了。

    “爆猛料！今天有猛料发生，单予馨好像要当场对峙柳渃沁歌曲版权的问题！”

    这让本来就很热闹的论坛都要炸了。

    很多网友都在下面回复。

    “咸鱼哥怎么回事啊，我们柳柳没事吧？”

    “这个咸鱼是谁啊？你哪来的消息？准不准确啊？”

    “楼上一看就不经常逛论坛，这个咸鱼哥可是柳柳铁粉呀，海选视频就是他发出来的。”

    由于前几次他主动发帖，诋毁单予馨，而且还发第一首视频给这群脑残粉们看，所以现在大家对他很喜欢，给他起名“咸鱼哥”。

    看着自己的帖子很快就99+，屏幕后面的张尚晋嘿嘿一笑，这种在幕后操纵一件事情的发展真是太爽了。

    随着节目的马上开播，大批的观众早在电视机前坐好了，还准备着瓜子花生。

    张美玲家里又坐满了人，纷纷在等待节目首映。

    时间一分一秒的过去，晚上七点半整，超级女声复赛正式开播！

    主持人先介绍了今天到场的评委。

    “方雨桐先生，著名音乐制作人！”

    “高广胜先生，金牌词曲人！”

    “最后一位，柳渃沁女士，当下最受欢迎的一线女歌手！”

    “喔喔喔~”

    “守护最好的柳柳！”

    主持人话音未落，观众席上柳渃沁的粉丝们就开始尖叫起来。

    接下来，主持人介绍了一下20位参赛的选手，以及晋级的条件。

    根据现场观众投票和场外观众短信投票，票数最高的前十名选手晋级！

    这场比赛，20进10，一下淘汰掉一半人，不可谓不残酷！

    抽签确定顺序，单予馨抽到了三号，第三个上场。

    进到前20的选手不得不说都是有一些实力的，每个人演唱完之后，都会有现场观众投票和场外短信投票。

    第一位选手最终票数为2452票。

    第二位选手最终票数为1899票。

    票数都不是很理想，这也和大多数人一样，第一次现场录制，还是直播，都容易紧张，声线放不开，舞蹈动作变形等一系列的问题。

    不过在其中也有一些笑料，这也是这档节目接地气让观众喜欢的一点。

    “好，第三位上场的选手，有请单予馨！她将为我们带来一首原创歌曲‘多想在平庸的生活拥抱你’。”

    单予馨缓步走上舞台中央，闭着眼睛深吸口气，“我从海选之初就说过，每一首参赛歌曲都为我个人的原创歌曲，从头到尾都是，接下来，我依然为大家带来一首原创歌曲，希望你们喜欢。”

    “来了！”

    “终于等到这一刻！”

    “单予馨终于上台了！”

    此时摄像也是很巧妙的给柳渃沁一个特写，柳渃沁勉强笑笑和镜头摆摆手。

    张雪清下意识的将身体往前倾，此时她正在机房里观看网上的直播，基本每台电脑前面都有三四个人围在一起。

    心里都在暗想，会不会出现和比赛没有关系但却被他们一直期待的事儿。

    单予馨看着摄像机，一种复杂的情感涌上心头。

    等现场所有人安静下来，前奏起..

    随着低缓的前奏。

    单予馨的表情变得有些深沉，带着一股说不清道不明的情绪，这种情感出现在她的脸上，却并没有违和感。

    这是情感共鸣。

    “世界上有很多的东西，生不带来死不带去”

    “你能带走的只有自己和自己的脾气。”

    “你曾拥有最美的爱情，你听过最美的旋律。”

    开始的音调很平，但是就是这种轻柔的旋律，却最能打动人内心深处柔软的地方，让人沉醉。

    现场，所有人都在享受这个声音。

    “我的妈呀，鸡皮疙瘩起来了。”

    “耳朵真的会怀孕的！”

    “好好听啊。”

    这是现场观众最真实的反应，单予馨也都看在眼里。

    她唱的这首歌，全部都是给一个人听的，只给他听。

    “我跌跌撞撞奔向你，你也不能一个人离去”

    “我们在一起说过，无论如何一起经历了风雨，平平淡淡安安静静的老去...”

    这不是一首人人会唱的经典，也不是什么满大街流行的口水歌。

    就算是副歌部分，也没有其他歌手的那种撕心裂肺，依然带着浓厚的文青，带着情真意切。

    这首歌道出了一对情侣之间相处的真谛。

    总是有些或深或浅的喜欢才对，时光靜寂，岁月轻柔，轻倚光阴的转角，过着，平淡，平凡，平静…朝夕无忧的日子，闲看那流年的风轻轻吹过，就让我们这样在平庸中老去...

