    “嗯，一分钱都要不回来了。”楚翘肯定道。

    大宝心疼得直咬牙，一脸痛苦表情，还捂着心，这搞怪的模样逗乐了楚翘，赏了这小子一个爆栗，嗔道：“我都没心疼, 你心疼个屁！”

    “三十万能给妹妹买好多奶粉了。”

    大宝忍不住一脚踢在弟弟屁股上，喝道：“好好演，要是电影不挣钱，我把你屁股打成三瓣！”

    钱都花出去了，既然要不回来，就只能让这败家弟弟好好演戏了, 争取减少点损失。

    小宝摸着屁股使劲点头, 他也心疼哪，妹妹一包奶粉才十来块, 他花了妹妹那么多奶粉，一定要挣回来。

    楚翘又是感动又是好笑，小小年纪还操心起心心的奶粉钱了，她没管这兄弟俩，随他们闹去，去厨房做辅食了。

    心心已经开始断奶了，主要是楚翘的奶水越来越少，都不够这丫头一顿的，索性断了，现在心心以奶粉和辅食为主，每天还能吃一个苹果，调羹刮下来，特别喜欢吃。

    很快就煮好了一小碗面条，加了菠菜泥，还有肉沫, 面条煮得很烂，心心只长了四颗牙齿，只能吃烂糊的食物。

    “啊……”

    坐在垫子上独自玩耍的心心, 闻到食物的香味，立刻就兴奋了，小丫头已经十个月了，白白胖胖的，力气也很大，脾气更大，破坏力惊人，有一回大宝的作业本，不小心掉地上，被这丫头给看到了，抓起来扯了个粉碎，大宝辛辛苦苦做好的作业白瞎了，只得含泪再做一遍。

    任何东西到了这丫头手里，她第一反应就是扯，扯不动就咬，咬不动就砸，楚翘很担心这丫头长大后, 因为这爆脾气交不到朋友，总是纠正心心的行为, 但林玉兰和顾老爷子却觉得她多此一举，林玉兰是毫无原则地宠爱孙女，孙女哪怕把她心爱的月季扯掉了，她也会说扯得好。

    顾老爷子则是真心实意地觉得孙女好，他老人家总说心心有血性，是当兵的好苗子，老爷子还制订好了训练计划，准备心心一会走路，就带着孙女一块训练，提前为入伍作准备。

    “急什么，不许叫，再叫就饿着！”

    楚翘有意磨女儿的脾气，放慢了脚步，心心急坏了，生气地挥着手，楚翘反而更慢了，端着碗在小丫头面前，故意不给她吃。

    “啊……”

    心心更生气了，突然霍地一下站了起来，一只手扶着沙发，另一只手居然要来抢碗，楚翘吓了一跳，忙举高了碗，心心抢了个空，身体一晃，一屁股坐了下去，气得她抓起垫子上的玩具就要砸。

    “不许砸，顾辛夷，你要是把这砸了，今晚上就别吃了，我说话算话！”

    楚翘沉下脸，将面条放在桌子上，口气很严厉，这小丫头听得懂，这性子必须矫正过来了，不管男孩女孩，都不可以随便乱砸东西，越大越难改，现在就得纠正。

    心心手停下了，紧紧抓着玩具，大眼睛抗议地瞪着妈妈，还倔强地咬着唇，一脸不服气。

    “我说过，不可以随便砸东西，你把东西放下，年纪不大，脾气还不小，放下才可以吃！”楚翘放缓了口气，慢慢引导。

    心心还紧捏着玩具，眼睛看着桌上的面条碗，啊啊叫着，意思是要先吃面条。

    楚翘气乐了，还和她讲条件，哼，她可是大人，要是连十个月的小丫头都制不住，她这两世白活了。

    “想吃就把玩具放下，你再砸一下试试，今晚上饿死你！”

    楚翘冷着脸，毫不心软，对孩子不能一味纵容，规矩从小就得教，要不然以后出了社会，没人会惯着她。

    顾野出来了，见媳妇和闺女僵持着，谁都不肯让，面条都快凉了，便当和事佬劝道：“这次就算了，面都要凉了。”

    “你一边去，别来搅事！”

    楚翘狠狠瞪了眼，最讨厌教训孩子的时候有人说好话了，顾野这家伙她已经不指望了，本来还想他当个严父的，可这家伙在女儿面前连个正形都没有，只能她当严母了。

    顾野脖子缩了缩，乖乖后退，同情地看了眼闺女，一句话都不敢说了。

    心心扁了扁嘴，小丫头心里其实跟明镜一样，顾野这边没戏了，她也知道指望不上了，妈妈没爸爸好说话，今天只能先妥协，否则肚肚要饿饿。

    小丫头乖乖地放下了玩具，心里很不服气，一脸迫于强权的无奈，楚翘可不管这个，不管是强权镇压，还是心甘情愿，反正结果到位就行，久而久之，习惯就养成了。

    “吃面了，你看，因为你的不守规矩，你吃不到热腾腾的面了，妈妈也不会去热面，以后想吃热腾腾的面，就要乖乖守规矩，记住了没？”

    楚翘没去热面，面也不是特别凉，还温热着，吃不坏肚子，只是口感差一些罢了，她不能惯着这丫头，得让她从小就知道乱发脾气的后果。

    心心吃了口面，有点嫌弃，面糊了，可她肚子好饿，妈妈看起来好像还在生气，小丫头权衡了下，乖乖地吃完了一碗面，顾野赶紧去泡了半瓶奶粉，送到闺女手里，心心吸了口，满足地笑了，父女俩交换了个心领神会的眼神，一切尽在不言中。

    这顿饭后，小心心明白了一件事，家里妈妈最大，得听妈妈的，没用的爸爸也听妈妈的。

    楚翘哼了声，把顾野叫去了房间，给他约法三章：“以后我教育心心时，你给我闭嘴，要不然我连你一块教训！”

    “听媳妇的，我肯定闭嘴！”

    顾野乖乖点头，他以后绝对不会再没眼力见了。

    楚翘白了眼，嗔道：“你也不看看心心现在脾气多大，稍不顺心就砸东西，谁家丫头有她那么大脾气？现在不掰正，长大后人见人厌，嫁都嫁不出去！”

    “不嫁也行，家里也不是养不起。”

    顾野下意识接了句，他觉得闺女不嫁才好，男人没一个好东西。

    头顶顿时冷叟叟的，顾野心里一紧，小心翼翼地抬起头，和楚翘冰冷的眼神对上，赔笑讨好道：“我的意思是，媳妇你说的对，心心这脾气确实不像话，必须掰，媳妇你干啥我都支持！”

