    第252章姐姐你不如尝一尝，弟弟很好吃的

    一大步奔了过来，一把抱着她，哭唧唧道，“娘娘，你怎么了？别吓奴婢啊，娘娘……”

    林苏苏：“……”

    “咳咳，我没事啊，你鬼嚎什么？”

    碧儿抬头看她，“娘娘真的没事么？”

    刚刚明明一个人傻笑来着！

    “没事没事，咱们进去吧。”

    林苏苏直接将她推了进去。

    两人走进去，小狐狸不知从哪里窜了出来，一下跃进了林苏苏的怀里，卷缩着身子，嘤嘤嘤，一脸委屈的舔着自己的腿。

    林苏苏翻开它雪白绒毛一看，竟然受伤了，看样子像是中箭。

    这家伙，跑去哪里野了，他这是被人当猎物，差点被人射杀了吗？

    林苏苏抱着他进了书房，找来药箱，要帮他包扎伤口。

    小狐狸看见没人，银光一闪，变成了一个美少年，抱着自己的残腿嘤嘤嘤……

    林苏苏拎着药箱过来，无语道，“你跑去哪里撒野了？怎么把自己弄断了腿？”

    小东西好歹有五百年修行，不至于这么弱鸡啊！

    美少年眼尾泛红，眼眶氤氲，委屈的嘤嘤嘤，“我都受伤了，姐姐还凶我，我的伤口更痛了！”

    “痛也活该，谁让你做坏事被人射杀。”

    林苏苏呵呵一句，撩开他的裤子，给他处理伤口。

    伤在小腿，还好是擦腿而过，没有钉进去，不过他细腿雪白雪白的，比女人还嫩，看着也十分恐怖。

    美少年哭唧唧道，“我才没有做坏事，我不过是去街上逛逛，不想听到了狐狸撕心裂肺的哭泣，我循声过去看看，在一处古老的宅子里看见了几个道士在拿油锅煮狐狸。

    小狐狸有几分修为，兔死狐悲，我看不过眼，想要去救小狐狸一命。

    不想那道士法力了得，一下子发现了我，还施法定住了我，一旁有人举箭，直接朝我射了一箭，要不是我修为高，一下子挣脱了符咒跑掉，怕不是也被扔下油锅了。

    这帮臭道士可真是可恶，总是干这些阴损的事情！”

    美少年气呼呼的一句，忽然扯了扯林苏苏的衣袖，嘤嘤的撒娇道，“姐姐，不如你去救救小狐狸吧，她真是太可怜了，在油锅里煮上三天三夜，最终会精元消亡，魂飞魄散。”

    林苏苏蹙眉问，“在哪处宅子？”

    美少年想了想道，“一处阴森森的宅子，好像是在晋王府后面。”

    晋王府后面？会不会是林烟烟那一伙人？

    林苏苏想了想道，“好，你带我去看看。”

    美少年眉眼一挑，漂亮的狐狸眼潋滟出了一抹好看的笑容，里头像是盛开了一场桃花雨，看着林苏苏，含情脉脉，满目深情的道，“我就知道姐姐是是世间最好的人，与外头那些妖艳贱货都不一样。”

    林苏苏差点没被他漂亮的桃花眼晃花了眼。

    给他的伤口打了个结，抬手一拍他的脑袋道，“说了，别对姐姐放电，姐姐不吃这一套。”

    美少年眨巴着潋滟的狐狸眼看她，“真的不吃吗，真的不吃吗，姐姐你不如尝一尝，弟弟很好吃的。”

    林苏苏：“……”

    (本章完)

