    想到这个词儿，王重有点走神。

    “嗨，和你说话呢，走什么神。”蓝黛儿没好气的伸手在他眼前晃了晃。

    “听着呢。”王重呵呵一笑，刚才已经把事故的经过和蓝黛儿简单讲了一下，但没有涉及无头骑士。

    “第一次实验就能成功，你在召唤上是挺有天赋的，不要小看这点、觉得简单，但其实有很多人都做不到。”蓝黛儿对这事儿的反应和波波导师等人倒是差不多：“虽然是霸族，但既然有天赋，我还是建议你可以多看一些界师的东西，但最好是找个专业的导师来引导，不要单纯靠自己摸索，更不要强行涉足召唤领域。”

    “召唤领域其实有很多的禁制，这是一个双向的过程，不能单纯以人类的眼光来看。我们觊觎维度世界的生物，可其实在它们看来，我们也是召唤兽。”

    “嘿嘿，如果我是大召唤师就召唤黛儿姐！”王重竖起大拇指。

    “胆子不小啊！”蓝黛儿笑着说道：“我有个好姐妹正好是结界大师，我这边的房屋布置，包括我有个私人实验室的布置也都是出自她的手笔，如果以后水准到了，我就给你介绍介绍。”

    “吁，这个……再说吧。”王重显得兴趣缺缺。

    蓝黛儿只是笑了笑，认识王重的时间已经不短，对他也算相当了解，别看这家伙平时一副相当谦虚低调的样子，其实是个闷骚型，简单说典型的傲娇boy。

    只是他大概不太清楚自己那位结界大师的姐妹究竟是何许人，而且副职评级和个人实力评级是完全不同的概念，在圣城，副职的金字塔顶端分有三大级别，大师、宗师以及圣师。

    只看表面的话，大师的称号头上还有两大领域压着，似乎显得不够王道、不够顶尖，但坦白说，副职的修行比个人实力更难，像她虽然是大师级美食家，但合作的对象都是大导师，甚至一些圣导师。

    自己那个闺蜜在结界领域其实很强，真不是一般的强，虽然‘只是’个大师……当然，这些就用不着慢慢和王重解释了。

    “坐过来我看看。”蓝黛儿冷不丁的一句话倒是让王重心里微微一动，可随即那点暧昧就被蓝黛儿例行公事般的声音给破坏了，她抓着王重的手查看了一下魂力的状况：“不错，挺稳定的，上次帕露露鸡的提升效果已经被你完全消化吸收，看来可以开始第二个疗程了。”

    “第……二个疗程？”王重的耳朵瞬间就竖直了，在蓝黛儿身边熏陶得越久，一些美食的常识多少也知道，可以提升魂力这类的食材其实相当少见，能让英魂直接享用的就更少见了，而且同类食材如果已经服用过，第二次服用的效果就会减弱很多，总的来说，英魂想要无副作用的迅速提升魂力，难度是相当大的。

    他也不是没有想过让蓝黛儿帮忙找点稀罕食材来迅速提升魂力，但毕竟这有点强人所难，也就一直没有开口，可真没想到……

    “当然，不但有第二，还有第三第四个疗程，”蓝黛儿呵呵一笑：“我说过在你身上下重注，你总不会以为我的极限就是帮你到个英魂中阶吧？”

    “……黛儿姐，你这样搞让我很为难啊，你看我身上也没什么值钱的东西，看来只有以身相许才能报这知遇之恩了！”

    “想得美，越来越胆大了，不过你还是好好把轮回酒的货源稳定，费用都在里面扣。”蓝黛儿笑着弹了弹王重的额头，再次确认王重的身体情况也是重新做了一次估量：“目标是一万格拉索的英魂巅峰，以你的身体天赋，再有三个疗程应该就够了，魂力提升这东西，外物帮助终究只能是一个引导作用，更主要还是看你自己，尽量吸收，另外，每一次提升之后，你要冥想把魂力稳定住，如果拉底反弹，那就是白白糟蹋东西。”

    蓝黛儿一边说着，房门也已经被敲响，进来的是一脸懵逼的艾拉。

    坦白说，艾拉实在是有点想不通，下午导师让她准备东西并且送过来的时候，她就已经猜到又是王重这家伙了，毕竟导师从来没有在家里招待过其他任何一位客人。本来已经做足了心里准备，可当真看到王重的时候，艾拉还是忍不住有点想翻白眼。

    上次的帕露露鸡，那小子可就没有付账了，这次估计又是白给！作为蓝黛儿的助手兼财务管家，艾拉的心在滴血。

    “HI，艾拉师姐。”王重相当有礼貌的打了个招呼。

    “王、王重师弟……”艾拉的回应显然相当勉强，要不是导师就站在旁边，她真想把这餐盒一股脑的砸到那小子脑袋上去，让他赶紧买单还钱。

    她手里提着一个符文餐盒，只是比上次那个符文餐盒要大得多。

    打开餐盒就已经看到有热气在不停的冒出来，王重好奇的张望，还以为里面又是类似帕露露鸡那类带有很强火属性的食材，可没想到端出来却直接是一个精致的小铜锅，奇怪的是这铜锅下面明明没有火，可里面缺不停的冒出‘汩汩汩汩’的沸腾声，似是一锅汤，硕大的气泡在那汤面上翻腾着，餐盒中的热气就是从这个里面散发出来的。

    与之配套的还有两个大碗，里面铺满了两种不同颜色的肉质，一白一红，约莫巴掌大小，透着程亮的鲜色。

    王重的眼前一亮，和上次那小小四片不同，这次的分量相当足，而且锅中那沸汤更是飘散着一股浓郁的香味，带着一点火辣的感觉，让人垂涎欲滴：“这次是涮羊肉吗？火锅？我的最爱啊！”

    羊肉？火、火锅？！

    艾拉反正是好不容易才扶住了桌子，如果下次导师再打算干这样的事儿，自己是坚决不会来帮她送菜了！就算挨导师骂都不来，否则光是听这小子说话就能把人给气个半死。

    不懂可以不要说话吗！

    这可是凤涎浆！

    就像燕子会用唾沫来筑窝，某些八阶以上的火焰生物其实也有类似的习惯，而探险者把这些宝贝带回来交给美食家就可以提取出来，成为重要的美食材料，这一锅……这一锅能卖……艾拉觉得自己不能往下想了。

    相比之下，那两碟肉反倒显得普通了，当然，那也只是‘相比之下’而已，无论在圣城哪一家高档餐厅，帕拉迅足鸟和艾尔文鹰蛇都绝对不会是底端商品，论价值，那也仅只是比帕露露鸡稍次一筹而已，而如果搭配的是凤涎浆的话，这两种极寒的肉食能最大限度的中和凤涎浆中的火毒，简直就是完美。

    可这样的极品组合，竟然被那家伙说成是涮羊肉和烫火锅？

    “导师，我可以揍他吗？”艾拉有点忍不住。

    “真当他傻？这小子逗你呢，谁叫你进来的时候板着张脸？”蓝黛儿只是呵呵一笑，艾拉其实也不容易，自己平时太忙，让艾拉管餐厅的账目一开始只是迫不得已，但慢慢的就越来越放心，这小妮子管得比自己还好，就是有时候太认真太死板，像个管家的小吝啬鬼，替自己瞎操心。

    旁边王重一脸拒绝的看过来，艾拉则是呆立当场，有种快要被这两个人玩儿坏了的感觉。

    “凤涎浆，蕴含的火系能量比帕露露鸡可高出了一个档次，即便放入冰镇也是这沸腾的状态……这真不是英魂期可以应付的东西，即便是你也不行，所以得用帕拉迅足鸟和艾尔文鹰蛇这两种极寒的肉食来中和凤涎浆中的火性。其实也可以直接将两种肉直接全放到凤涎浆中吸收，但那样一来烫的时间过长就会影响口感了，还是边吃边烫比较好，这样也可以更精准的掌握一个量，如果身体熬得住，就少烫点肉多喝两口汤，效果会更好一点，但如果熬不住，那就还是全靠肉来中和。”蓝黛儿略作了一个简单介绍：“所以你如果非要说是涮火锅也可以，反正吃法都差不多。”

    话音刚落，王重已经兴冲冲的拿起了筷子，这一天下来现在还真是有点饿了，虽然这是一锅至尊的口水，但早已被蓝黛儿做过了一些调整，保留其药性的同时增添了许多调味的调料，让人光是闻到就已经食物指大动：“那我就不客气了！”

    将那切得薄薄的帕拉迅足鸟肉片放到凤涎浆中裹了一转，肉上立刻就裹满了浓稠的浆液，而浆液高温则是直接将肉片烫得熟透。

    王重说起来随意，可这凤涎浆光是看那滚烫的沸腾都知道非同小可，就像岩浆似的，就算自己的魂力承受得住，可五脏六腑也未必好受。

    可说来也怪，那看起来无比滚烫的浆液，入口时反倒竟然没有滚烫的感觉，是迅足鸟肉起到的作用，能感觉到有一丝丝凉气从那肉质中被逼了出来，裹在滚烫的浆液表层，制止了热气的扩散也降低了表面的高温，对内腹起到了一个保护作用，入口时只感觉外冰内热，嫩滑无比，加上浆液汤汁中的鲜香调料，那感觉简直赛过神仙。

    王重并没有立刻放肆的享受，有了上次帕露露火鸡的经验，夹第二块肉片前还特意等了等，害怕等那肉质的冰性被浆液消耗后会有剧烈反应，可只感觉那冰与火在小腹中完全抵消，只化为一股精纯的暖暖能量在胃部散布开，舒爽到了极点。

    旁边艾拉已经忍不住想捂眼睛了，那吃的小心翼翼的样子，像是在享受圣城八大美食之一的凤涎浆吗？真是糟蹋啊！

    肚子里的感觉好极了，王重也总算是彻底放下心来，或许是因为自己体质和魂力的提升，也或许今天这凤涎浆和上次的帕露露火鸡有一些功效上的不同，反正看起来似乎不会再有什么剧烈反应。

    这下可是眼睛彻底亮了，诱人的提升机会就在眼前，还是这馋死人的大餐，王重开始风驰电疾，筷子和嘴就没停过，呼啦啦的吃了个干干净净，连那铜锅都给舔了个底朝天。

    “收敛心神，凝神聚气。”旁边蓝黛儿已经开始迅速的指导：“吸收那些散布到身体中的热力，能保留多少就保留多少！机会只有一次，不要错过了！”

    王重点了点头，这时候可不适合开小差，直接在旁边沙发上坐定，眼睛一闭、心神一沉，眨眼间已如老僧入定，进入冥想。

    “冥想的速度倒是挺快的……”旁边艾拉酸溜溜的说了一句。

    蓝黛儿摆了摆手：“把东西收了就回去吧，他大概一时半会是不会醒了。”

    “是！”导师的命令，艾拉可不敢迟疑，赶紧收拾了吃空的餐盒，只是临走时似乎有点欲言又止：“导师，”

    “嗯？”

    艾拉和蓝黛儿的年龄差距其实并不大，也就只相差四五岁，在圣地，地位是跟实力挂钩，跟年纪没一毛钱关系，曾经也一起在美食家旅团认识，虽然现在两人都已经默认了导师和助手、乃至师徒关系，但坦白说，以蓝黛儿的性子，只要不是在外人面前，两人还是亦师亦友的。

    上次给王重帕露露鸡也就算了，几千圣币对蓝黛儿的家底来说确实不算什么，可这次，那可绝不是几千圣币的问题，而且照这个食谱，艾拉觉得蓝黛儿很可能是打算给王重来一个英魂全套，就算是圣城那些极度富有的大导师，对最心爱的亲传弟子，也未必敢这样奢侈啊。

    她其实很想问蓝黛儿一句值不值得，但回头的瞬间，正好看到蓝黛儿看王重时的眼神，艾拉似乎明白了点什么，终究是没把那句话问出口，只是吐了吐舌头：“没什么，导师高兴就好……这小子运气真好！”

    如果蓝黛儿能走出曾经的阴影绝对是大好事，说不定能够在美食家的职业上更进一步，艾拉总认为爱情才是最好的调味品。

    以蓝黛儿对艾拉的了解，这丫头就算脚趾头藏在鞋子里动了一下都瞒不过她的眼睛，那古里古怪的表情，哪有看不明白的，没好气的笑骂了一句：“鬼丫头，少琢磨！”

    （伙伴们，求一张月票，谢谢！）