    在成功客串了一把红娘之后，叶尘也没有在咸阳多待，和嬴政打了一声招呼就离开了秦国，返回藏剑山庄。

    皇宫虽然富丽堂皇，但却远不如庄园之中自在，无论哪里都不如自己的地盘待着舒服。

    抬脚走入庭院当中，叶尘神色微微一动，停下了脚步。

    而就在这是，一股无形能量朝他笼罩而来，与此同时周围的景象尽皆化作了黑白二色，所有的一切仿佛都被定格。

    不过就在这能量即将蔓延至前者身上时，却是毫无征兆的消散开来。

    叶尘面色平静，缓缓向前踏出一步。

    伴随着一脚迈出，一道若有若无的空间涟漪荡漾开来，弥漫在四周的黑白色彩瞬间扭曲不断。

    紧接着，便如同梦幻泡影一般化作虚无，整个天地再次恢复了原本的模样。

    “是道家的人吧？出来吧。”

    叶尘随口说道。

    话音落下，只见一股清气自数丈开外升腾而起，缓缓凝聚化作了一道曼妙的身姿。

    紧接着，一名美丽的少女便出现在了视线之中。

    此时这女子正款款立在庭院内的一张石桌旁，身子绰约，气质高冷。

    她有着一席银白色的头发，在无形之中散发着一股淡然出尘的气息。

    虽然看上去年纪不大，但却给人一种看破红尘的感觉，仿佛不是世俗中人。

    当叶尘看向她的时候，她的目光也打量着前者，眼神之中闪过一丝笑意。

    看着眼前的女子，叶尘总感觉很是眼熟，尤其是那一双清澈而又高冷的双眸，与一头显眼的银发。

    他的记忆力还是很不错的，稍微思索了一下之后，心中便有了猜测。

    随后神色一动，有些不太确定的开口道：“你是晓梦？”

    闻言，晓梦微微一笑，展现着动人的曲线说道：“怎么，认不出来了吗？

    得到肯定的答复，叶尘心中也是微微惊讶，没想到对方真的是晓梦，这变化也太大了一点吧。

    两人算起来已经有八九年的时间没见了，当初的晓梦还是一只傲娇的可爱萝莉，而现在却成为了高冷御姐。

    那时尚性感的青色露肩衣裙，与传统的道家服饰很不一样，可谓是个性十足。

    尤其是对方的身材，更是发生了极大的变化，一双大长腿搭配纤细的腰肢十足的博人眼球。

    当然，最能吸引目光的还是那逼人的胸器，和小时候比较起来简直像是翻天覆地一般。

    “晓梦，你现在的样子真是，嗯……”

    晓梦微微倾斜着身子，淡笑着道：“我怎么了？”

    “没什么，就是说你变漂亮了。”

    叶尘回了一句，然后又问道：“你什么时候出关的啊？”

    晓梦答道：“前段时间。”

    “天宗怎么样了，没什么事吧？”

    叶尘接着问题，他已经有好几年时间没去太乙山了。

    晓梦回道：“大体上没什么问题，不过赤松师兄已经年过七旬，所以便于前些日子卸下了掌门之位，如今的天宗掌门已经是我了。”

    叶尘微笑着道：“既如此，那就恭喜你了，成为天宗最年轻的一位掌门。”

    听闻此言，晓梦却并没有浮现喜悦之意，而是说道：“掌门不过是个名号罢了，没什么大不了的。而且自从成了掌门之后，烦扰的身外之事也多了不少。”

    叶尘笑了笑，晓梦这一点还是没变，不喜欢繁杂的琐事。

    随即开口道：“不是有几位长老在吗？他们也可以帮你分担一些的。”

    晓梦闻言说道：“我也是这么想的，所以就把天宗的事情都交给了他们。”

    听到这话，叶尘不由的露出轻笑，合着晓梦这是想当一个甩手掌柜啊。

    不过这也不能怪她，以对方的性格确实不适合去处理那些宗门内的事情。

    随后又接着问道：“你刚接任了掌门就到我这里，是有什么事吗？”

    晓梦看了前者一眼，开口道：“没什么事我就不能来了吗？”

    闻言，叶尘打趣道：“几年不见，你不仅身材变了，就连话也多了不少。”

    晓梦白了前者一眼，随后道：“离开太乙山是师尊的意思，说是让我到红尘之中历练一番。

    其它地方我也不熟悉，所以就来到了这儿，有什么问题吗？”

    叶尘轻笑道：“当然没问题，你想住多久都可以。”

    听到这话，晓梦脸上的高冷消失了一瞬间，浮现出了如同小女孩一般的甜美笑容。

    叶尘打量了对方一眼，微微挑眉道：“多年不见，实力似乎有着不小的提升啊，即便是在先天高手之中，能够与你匹敌的应该也没有多少。”

    晓梦闻言，美眸中闪过一丝傲然之色道：“大概在四年前我便达到了先天境界，不出一个月便可突破到先天巅峰！”

    叶尘闻言暗自咂舌，如果他没记错的话，晓梦应该是在八岁左右成为一流高手的，仅仅只用了四五年的时间就跨越了一个大境界。

    这份资质，当真是没话说。

    自己当初是用多长时间从一流达到先天来着？

    是三年还是四年？有些记不清了……

    不过自己是有着系统加持，算是开了挂的，这点自然是不能比的。

    无论如何，晓梦的这种修炼速度绝对堪称恐怖了。

    “以你的天赋，有希望在二十五岁之前迈入宗师之境，此般修行进度，在历代道家掌门之中也是名列前茅。”

    叶尘夸奖了一句，在自己见过的所有人之中，晓梦的修炼天赋足以排进前三，放进诸子百家的年轻一代之中更是独一份，无人可出其右。

    就算是绯烟这位阴阳家东君，与之相比也是逊色了一筹。

    听到夸赞，晓梦的脸上隐隐露出了骄傲的笑容，在这方面她对自己有着绝对的自信。

    无论是师尊北冥子，还是师兄赤松子都对她抱有很大的期待。

    紧接着晓梦像是想到了什么，看向叶尘，有些好奇的问道：“对了，你现在是何种境界，可达到了宗师？”

    听到问话，叶尘微笑道：“这两年的进境慢了一些，过段时间应该就可以晋升宗师九重了……”

