    第499章

    陈墨暗暗翻开命运天书，检查了一下智慧古神制作的原始星卡。

    确认没有问题，立刻美滋滋的认主。

    星卡单元智慧贤者，这是一个能大幅提升思考能力、计算能力、创造能力等所有和智慧相关能力的稀有职业，虽然没有什么战斗能力，但是却能通过智慧找到快速提升实力的方法。

    至于魔鬼变形者，最基本的当然是恐怖的变形能力。

    其次是一种自我催眠能力，能够按照剧本自我催眠，然后完美地分出一部分精神意识进行扮演，剩下一部分精神意识则是在灵魂深处冷静旁观，能够随时调整剧本和停止扮演。

    曾经甚至有神话魔鬼变形者，杀了主位面一尊正神再扮演这个正神。

    最后数万年下来，无论是相熟的神灵还是神子神女，甚至就连信徒和同为神灵的妻子都没察觉到祂们身边的正神其实是一个魔鬼变形者，最后还是魔鬼变形者自己玩够了主动揭穿身份。

    这直接激怒了主位面众神，几乎将地狱中的魔鬼变形者斩尽杀绝。

    这个倒霉的正神，也因此连名字都被抹掉了。

    智慧古神的成功，刺激到了其他神灵。

    各个神系的神灵不再矜持，而是凑到一起共同钻研这些制卡技术。

    不过这也不是一朝一夕能做到的事情，所以一个个神灵很快离开，反正智慧古神已经验证了制卡技术准确无误，祂们继续留下万一比其祂神灵晚制卡成功岂不是丢脸？

    所以短短几个小时，已经只剩下精灵神系的神灵。

    众多精灵神商议了一下，至少表面上全部赞同栽培艾斯特尔成为精灵神。

    在此之前，精灵族的资源任由取用。

    同时各自分出千分之一的自然神权和百分之一的精灵神权，暂时交给木元素精灵神，等待艾斯特尔成为半神以后进而一举点燃神火掌握神权成为精灵神。

    当然，世上没有白得的午餐。

    精灵神权也就算了，自然神权可以说是各个精灵神的命根子。

    毕竟自然法则是古神宇宙的支柱法则之一，每个精灵神千分之一虽然不算多，但是平白交给艾斯特尔也不是每个精灵神都愿意，更何况升米恩斗米仇这个道理精灵神也懂。

    所以经过商议，艾斯特尔想得到这些自然神权必须付出足够的代价。

    其一，留下一张传奇原始星卡。

    最初诞生的两张传奇原始星卡未必是最好的，但是正因为诞生了这两张，才有古神宇宙承认星卡法则的诞生和赏赐，可以说这两张传奇原始星卡天生亲近星卡法则。

    其二，成为神灵后需要偿还足够数量的世界本源。

    “就是这两个条件了，你同意吗？”

    木元素精灵神问道。

    “嗯！我不会忘记哥哥姐姐们的恩情。”

    陈墨演技满分重重的点头。

    各位精灵神的分身纷纷满意地离开，只留下木元素精灵神，传下神谕从此这一片元素森林属于艾斯特尔，同时这片森林的五百万木精灵和他们的信仰也送给了他。

    拿到这样一份重礼，陈墨更是感激涕零。

    送走木元素精灵神好一阵子，陈墨才放松下来终于不用继续演戏了。

    几个月后，元素森林五百万木精灵组成了新的精灵王庭。

    陈墨成为自然精灵王，统治五百万木精灵和这一片纵横八千万里的元素森林。

    原来木果部落的族长安菲，一人得道鸡犬升天，在陈墨时常闭关修行的情况下，负责起管理精灵王庭的重任。

    艾斯特尔这个名字，更是在短时间轰动古神宇宙进而传到蓝星宇宙。

    而此时此刻，陈墨却在本源卡界感悟星卡法则。

    他的世界树分身，最核心的法则是世界法则，其次就是命运法则和时间法则，再然后就是包容了数千种法则的卡牌法则，现在又多出来一个古神宇宙独有的星卡法则。

    卡牌法则，最强大的力量是包容其他法则甚至共享。

    传奇制卡师制作的天赋卡牌，共享卡牌能力的根本原因就是依靠卡牌法则的这种共享特性。

    星卡法则不能包容万物，同样也不具备共享天赋的效果。

    但是星卡法则具备兼容和调控的特性，兼容就是能让不同的法则彼此排斥降低。

    本来水元素超凡者，很难感悟火元素法则，但是现在只要有一张原始星卡，只要有一个蕴含火元素法则的星卡单元，就能通过星卡法则抵消水火法则的排斥，不影响使用火元素法则不说还不影响感悟。

    至于调控，就是万能星卡的附属世界调控法则强弱的能力了。

    这本身是古神族的一种技术，现在被古神宇宙转化为星卡法则的一部分纳为己用。

    越是感悟星卡法则，陈墨越是感到不寒而栗。

    想象一下，原本没有星卡法则，任何人按照他的制卡技术都能制作万能星卡。

    但是有了星卡法则以后，相当于给万能星卡加了一把锁，想制作万能星卡先感悟星卡法则再说，制作星卡的所有技术就蕴含在星卡法则中，纵然是他这个原始星卡的创造者都要受制于星卡法则。

    所以说法则真的有毒，是一把加持在所有超凡者身上的枷锁。

    法则权柄就如同蛋糕，让超凡者争的你死我活。

    纵然是神灵，终究也只不过是法则的傀儡。

    他的世界树分身成为世界树化身，然后走法则路线真的正确吗？

    陈墨深思熟虑后还是决定继续下去，法则就算有再大的问题，终究是两个宇宙的力量代表，掌控法则掌控法则神权才能成为神灵，他现在神灵都不是操那么多心干什么。

    等他成为众神之王，再考虑怎么摆脱法则超脱法则。

    再说了，他本体会走心灵神火路线。

    陈墨翻开命运天书，打开命运祭坛从古神宇宙和蓝星宇宙大批量交换分身类和化身类的秘术，转眼已经消耗了上亿命运神力交换到数百种传说品质的秘术。

    通过未来命运支线，陈墨瞬间复制粘贴记忆下所有内容。

    然后继续修改命运，在未来的某一条命运支线，他依靠智慧之轮和智慧贤者提升的智力，耗费几万年将各种分身和化身秘术融会贯通，并且创造出一种全新的神话品质的化身秘术。

    注入一千万命运胜利，陈墨成功复制粘贴神话化身秘术原始真身。

