    杜维听着莱恩·哈梅尔的话。

    他不禁心里更为警惕了起来。

    什么叫二十多年前，就看到了现在发生的事。

    自己压根就不是这个世界的人，如果他早就知道自己的存在，那岂不是说，自己出现在这个世界不是偶然，而是必然？

    莱恩·哈梅尔似乎看出了杜维的疑惑。

    他略有深意的说道：“我知道你有很多疑惑，但现在我也不知道该用什么方式告诉你，而且只要你换个思路，你自然会想通这些问题。”

    杜维皱眉道：“换个思路？我只感觉我的命运好像一直在被人操控，如果你真的在二十年前就知道现在发生的事，那岂不是说一切早已注定，那我的存在又有何意义？”

    莱恩·哈梅尔摇头说：“任何存在，都有其存在的意义，你的命运也从未被人操控，因为它只掌握在你的手中。”

    说着，莱恩·哈梅尔又道：“还是说说我的秘密吧，而且你应该会很感兴趣，因为这和莱恩有关。”

    杜维挑眉道：“请说。”

    涉及莱恩，他不能不重视。

    至于自己的问题，那反而并没有那么重要。

    该知道的时候，自然会知道。

    而且，自己本就要找出答案。

    这时，莱恩·哈梅尔思索了一下，开口道：“我其实已经死了，之前你把石棺带走的时候，我就躲在里面，我一直知道你在做什么，也知道你对我抱有敌意。”

    “而莱恩的话，我并不会在他身上复活，也不会去试图复活。”

    “我只是一个时代的印记，是过去的旅人，而在遥远的过去，我曾经进过一扇地狱之门，在那里我遇到了你。”

    “噢……还有个叫普顿的锁鬼，我和他都被一个叫卡洛斯的伯爵抓住，那人是个很强大的猎人，最主要的是，他是你的仆人。”

    “虽然我很不想承认，但如果不是你救了我，我恐怕早就被你那个仆人给上了。”

    “我曾经也遇到过和你一样的问题，我也被魔神的诅咒所困扰，好在我的能力很强，能够抵抗一段时间。”

    “我不停的收集相关的诡异物品，到后来我得到了一个古董钟表，也就是拉默之钟。”

    “同时我也在搜集关于你的信息。”

    “我知道了你的身份，传说中的公爵阁下。”

    “但通过研究拉默之钟，我却看到了让我绝望的未来。”

    莱恩·哈梅尔说到这的时候，他的语气有些怅然若失。

    就好像陷入了某种苦涩的回忆中。

    然后他说：“未来，这个世界将会毁灭，魔神们都会回归，而且这和你有关。”

    “我看到了一个循环。”

    “每一次循环，或者是你胜利，或者是它们胜利，但不管怎么样，到头来都无法离开这个循环之中。”

    “换句话说，这个世界的所有生灵的未来，都将会在接下来的某一天止步，然后一切推倒重来。”

    听到这。

    杜维点头说道：“这和我以前认同的观点一样，但现在，我不相信那所谓的循环，更不相信过去未来。”

    莱恩·哈梅尔道：“所以你才是杜维。”

    “不过……”

    “不过什么？”

    “不过，我看到的那些循环中，你胜利的次数越来越少，你应该懂我的意思。”

    杜维眯了眯眼睛。

    他虽然否定了过去，但却不能否定自己的死敌，所罗门七十二柱魔神。

    那些概念上的鬼玩意，和自己不死不休。

    再加上这次拉默直接对自己动手，很显然魔神们肯定是在计划着什么，也就是说，自己想对它们动手的同时，它们也在提前弄死自己。

    “所以留给我的时间，其实不多了？！”

    杜维的话虽然是在问，但语气却十分肯定。

    莱恩·哈梅尔点头道：“是的，不过你的敌人没你想象的多，能帮你的人也比你想象的少。”

    “我也没法帮到你。”

    杜维淡淡道：“我早就有这个觉悟了。”

    莱恩·哈梅尔若有所思的点头：“还有一件事，莱恩他虽然是我的延伸，但他并不是真正的人，你现在知道了我的能力，可我不希望你告诉他。”

    杜维问道：“为什么？”

    莱恩·哈梅尔回答：“因为当他知道的时候，他将会变成他本该有的样子，也就是它……”

    “而且，他使用的能力次数越多，就越容易失控。”

    “有些答案，是不能被揭晓的。”

    “有些秘密只有隐藏在黑暗中，才能得以延续。”

    杜维听到这，只是略微思考了一下，便认同了这个结果。

    心想事成的能力虽然很BUG。

    但莱恩是自己的人。

    自己也从未把他当做是下属来利用，他有如此BUG的能力，是他的幸运，同时也是他的不幸，自己如果再利用他去做些什么，那有悖于自己的三观。

    更何况，那会让莱恩失控。

    “我答应你。”

    杜维语气很郑重。

    他几乎不向人许诺。

    莱恩·哈梅尔耸了耸肩，忽然玩味的说道：“主任从不骗人？”

    杜维嘴角一抽：“最起码，我不会骗你。”

    莱恩·哈梅尔面色一滞，叹了口气说道：“这个世界上，只有你会用这种语气和我说话，也只有你平等对待莱恩。”

    “我的时间要结束了。”

    “我很想念我的家，我已经有半个世纪没有回去看一眼了。”

    “我甚至都在怀念当年圣波地亚教堂里，那些指责我，审判我的混蛋。”

    杜维意识到莱恩·哈梅尔这次真的要死了，他有些感叹的说：“人都是念旧的。”

    莱恩·哈梅尔闭上眼，缓缓说道：“但你不能，最起码你不应该。”

    “再见了，主任。”

    “对了，还有一件事，我差点忘记告诉你。”

    “小心那个女人，她有问题。”

    “她一直游荡在附近，包括教会的人，但在这场雨结束之前，那些人都无法进入瑞士，你一定要小心她。”

    “因为我曾经看到的循环之中，有一次，是她亲手杀了你。”

    闻言。

    杜维的眸子里，血丝弥漫。

    “你说的是艾利克斯还是米内特？”

    “对不起……我无法给你答案。”

