
　　“那是一位我们神州世界已经许久未曾有过的大能……”

　　在‘江白’暗自想着自己事情的时候，赵焚进行道：“虽然一战过后我们神州大地的大能先贤几乎都被菱军和菱族高手冲杀死伤殆尽、却也还是与那位‘神’联系上并暂时击退了菱族的纠缠。只是那时候真正活着的也只有被大家保护寄予厚望的素还真素贤人一人了、且伤势严重没过多久就不得不兵解回归，但在他兵解前那位‘神’也答应了救助我神州大地的事情，且已经定下了计划。”

　　原来是这样……

　　听到这江白豁然开朗、素还真至今不出的原因算是找到了、赢灵小丫头那个噩梦的内容也算是连上了，不过随之而来的疑惑却也不少、其余的先不说、光是那位‘神’如此强大遇到的时候菱族第一次危机却已经结束、而如今的第二次其却到现在都还没踪影就是一个很大的疑点，显然这期间又发生了什么事情。

　　不过话说回来，听到这他隐隐感觉这应该和各国针对菱族的局有关、毕竟也只有这么一个‘神’在、神州各国才能放心的在和菱族交战前打一场几乎不作假的神州国战，不过这个方面赵焚不说他也还不知道具体、包括那位‘神’为什么这五千多年都不现身也是一个迷。

　　老死是不可能的，修为到了那个程度当真是不死不灭的存在、甚至传言中只要有一点契机甚至能直接死而复生。

　　而当时菱军已经被击退、万界合一形成的天道防御也已经成功、按理说神州大地应该暂时安全，若有如此强横的存在降世不至于一点痕迹都没有，但是到现在为止的确是一点存在的迹象都没有，而且对方的兵器就在自己穿越的附近、这其中……有什么关联吗？

　　或者说这期间又发生了什么事情？

　　……

　　……

　　越来越感觉这个局极有可能和自己穿越有关，他开口问道：“后来呢？那位神直接降临神州了？但这么一个存在若是在神州大地、不可能一点痕迹都没有，而且这和陛下你知道我来自另外的世界的事情有何关系？”

　　一番话下来赵焚的提供的讯息量很大、不知不觉他杀意已经消了！

　　“不清楚”

　　赵焚笑了笑侧脸看他：“朕知道你非神州人是因为你的出现很巧合、十三年前天道破的那一天你刚好出现、且后续关注中你的许多言行举止也在在证明了你的习惯、文化和我大离、甚至神州大地上任何一个种族和国家都有差异，虽然你极力掩饰却也难免露出马脚。”

　　“陛下也不清楚……”

　　江白顿了顿想要追问、赵焚就道：“不过前段时间朕去不动城拜见素贤人问计的时候他亲口说过、你的到来和那位‘神’有关，虽然不知道为何但既然是那位‘神’的意思，我想其必有用意。”

　　他看向‘江白’：“你或许是不知道，这么多年真正知道当初那些真相的人从来没有安心过唯恐哪一天天道就破了，也只有你的出现、以及那口刀的出现才让我们知道那位‘神’依旧存在、依旧信守诺言的守护着这片大地，这十多年看似混乱我们这些人实际上却也才安心许多，不然……寝食难安！”

　　“所以你们一开始就知道那口刀和我……”

　　江白目光闪烁、既然其还在那么……

　　……

　　……

　　“一开始连朕也不知、甚至连上古那些事的具体也不清楚，直到继承了皇位才从皇兄口中知道了这些密辛，朝廷对你的关注其实也是从那时候开始的。因为时隔久远、我们一开始也没想到这方面去、毕竟几千年过去真正继承了那份消息的赢家天帝血脉已经消失、我们也不知道真正的大劫会是什么时候、也还是董家那边发现了那口刀的样式和奇特请素闲人辨认才从一系列的事情中猜到大劫来临。”

　　赵焚笑道：“或许你会以为你闯荡江湖见的江湖人比朝廷的人多，事实上朝廷对你的关注持续了好长时间、甚至现在朕也在关注。当然了……这份关注仅次于收集你的情报的力度而已，无论是皇弟还是朕在京都一战你确定自身的立场前都一直在高度关注，不过你放心、朝廷方面也只有我们两个知情者关注你。”

　　“素还真……”

　　江白喃喃自语了一句，突然想起当初董天乐继任右刑时候，从董家祖坛送出的那封素还真的信、当时上面就写着大劫将至、天乐执右刑的话，对焚皇的话就又信了几分。

　　如此，素还真应该是以为我和那位有关系才送这么一个面子给自己……也才有死胖子临时翻身打脸的那一幕。

　　联想到赵焚所说的种种，‘江白’对此作出了一点自己的判断！

　　……

　　……

　　话说到这里，关于赵焚为何知道自己不是这个世界的人的事情他算是了解了，不过是因为天道破开的时机和自己穿越的时间极度吻合、自己期间又不小心露出太多不属于这个世界的话语和习惯、还拥有那口被自己为了生计卖掉的神的神兵罢了。

　　但是另外一个问题……

　　“那陛下如何猜测我背后有不可言不可说的存在……因为武功？京都一战以前……难道圣王和陛下关注我是因为好奇？现在呢？”

　　虽然还有许多疑惑，‘江白’还是先把自己最关心的的问题问了出来。

　　“对，因为你的武功”

　　或许是因为忌惮或者敬畏，赵焚没有提及他所说的那个存在，微微颌首：“你所修的是失传了的武功本就是一大疑点、而且功力暴增极快也是相当突出。”

　　他伸手拍了拍‘江白’的肩膀：“你看，别人数百年才能走完的路你们十几年就成就这岂不引人怀疑？更何况你还和神刀有关，你们一路上披荆斩棘无论遇到任何情况都不透露你所谓的‘神刀宝藏’分毫，如此守密之严除了毒物控制也只有死亡威慑了、所以猜出你们背后有存在并不难，而那个存在……我想你应该不想我多说什么！”23sK.com

　　‘江白’点了下头、这倒是！

　　“嗯，至于你好奇的我们在京都一战前关注你们……你应该还记得刚才朕说的话，赢家也有这个秘密的传承者。”

　　“对，他们……”

　　对于赢家这个老对手‘江白’倒也有些兴趣、只是开口之际却不知道该怎么问才能准确表达自己的想法、如果说赵焚看起来还像个知情者的话、在他印象中赢家几乎不像是有知情的存在，毕竟若是知情对接触并拥有神刀的自己恐怕就不会是当初那种不在意随意欺负的态度了，可现在赵焚又说……

　　还有，赵焚所说之说朝廷方面、那么岂不是说除了朝廷两任皇帝其余势力也有可能知道一些？

　　这么一想他莫名的有些担忧，如此看来知道自己不是这个世界的人的秘密的除了赵焚、赵昊，其余组织恐怕也……

　　……

　　……

　　赵焚似乎知道他的意思却也不去猜他的想法，转移话题道：“你既然身负神刀、虽然在当初素闲人和那位的救援计划之外我们也不敢轻忽、自然需要知道你的立场和坚定程度、不得不关注，这和天下无关、但与大秦、大离的江山更迭天下正统有关，这个你如今已经长大见的也多了应该明白，得到的东西没有人会愿意失去、更何况还是锦绣江山！”

　　救援计划……

　　具体为什么在京都一战前大离这么关注自己其实‘江白’自己都能想得通，对此倒是不意外、他较为上心的还是赢家和那份救援计划，尤其是救援计划、如果不出意外他感觉应该就是当初素还真和那位神拟定的。

　　“何谓救援计划？陛下是否方便透露？”

　　他心念电转，直接问出自己的疑惑！

　　……

　　……

　　“只能透露出一小部分”

　　说起这方面赵焚认真了一些：“根据之前朕所说你应该明白、素贤人和那位商议救援神州计划的时候是在五千余年前的虚空中、之后素闲人一人返回再也没出现，而神州有万界合一后的强大天道封锁，即使是菱族在无法打破天道的情况下也无法锁定此处也就无法降临。”

　　“当时无论是那位在虚空中传闻已经连续不眠不休战了三十多年的‘神’还是素贤人、或者神州大地都元气未复、之前和菱族对敌损伤不小，各门各派人才凋零高手存活的也不多，而且大家扶持起来的天帝嬴政也有些失控变得野心勃勃试图彻底的一统天下壮大人族，如此情况自然不是开战良机会，所以只能等！”

　　“等‘神’修为尽复”

　　“等神州重现生机”

　　“等破碎虚空前除了一同离去的那些高手外、剩下的高手应劫现世！”

　　“等天帝这等野心勃勃到了后来完全失控之辈老死或者超脱、只有一切条件符合才是彻底根除菱族的时机。”

　　“你应该不知道，天帝嬴政之所以能以大秦边陲小国的国力做到大兴大秦王朝威压天下，除了他本身的确是个人才以外、也有大家为了神州不惜全力推举协助的缘故，那时候人们需要一个强势的君主和王朝来巩固天下，安抚人心！”

　　“因为这个、当素闲人从天外虚空回来公布救援计划的时候天帝也是有份参与其中的、而他下达的禁法令就是贯彻这一计划的一部分、在当时素贤人选择的救世之人中他才是人族正统的首选、因为当时他是极有可能突破无上圣境的存在！”

　　“哦？”

　　‘江白’诧异：“既然是首选、那大秦应该没这么容易被灭、为何……还有、禁法令应该便是禁止修习术法，导致术法一脉势微的原因了吧？”

　　“是”

　　赵焚冷冷一笑：“玄武纪末期到大秦初期，菱族大劫过后、人们发现其实术法才是克制菱族的最好克星、因为即使它们修成了天人合一也不能动用全部的天地之力只能专修一道、而且菱族从来都没有菱能修成术法、反倒是术法力量能对它们形成克制。”

　　“那不相当于让我们自废武功？”

　　萧沙微怒、术法一道到现在唯有灵门、阴阳家、幽鬼道这些门派残留其余皆灭、以玄武纪时期术法门派和武道平齐的程度来说几乎相当于全灭了，按照赵焚的说法这岂不是自断一臂、还是最强力的那只手臂？

　　而这居然还是救援神州计划的一部分？他想不通！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1825章 秘密·密辛免费阅读。https://xs.23sk.com 