    “好了！”

    田越的话题越扯越偏，银城空吾已经是受不了了，他强行把话题扯了回来：

    “田越，你已经休息的差不多了吧，你准备好训练完现术了吗？”

    “当然！”

    田越点点头，随即站起了身子：

    “我随时可以开始的！”

    “那好，经过刚刚和虚的战斗，你已经觉醒了自己完现术的能力，接下来，便是不断的开发能力了。

    考虑到你不俗的悟性与战斗天赋，我决定，直接对你进行战斗的训练，莉露卡……”

    银城空吾看向了前方的莉露卡：

    “还要请你布置场景了！”

    “交给我吧！”

    莉露卡打开了一个柜子，从里面拿出了一个有着泥土与水流造景的盒子。

    她的食指与拇指摩擦，释放出了一颗写着“R”字的小心型，标记在了田越的身上，随即，田越便急速缩小，掉进了箱子里面！

    “莉露卡的能力，就是给自己认为可爱或是喜欢的事物身上做上许可标记，能自由的将该对象缩小，放进自己的玩物之内，很神奇的能力吧……”

    田越掉入盒子不久，贾姬也缩小了身形跳了下来：

    “原本只有一尺见方的盒子，转眼就变得无比广阔，我第一次见也是大吃了一惊呢！”

    “相比于对于莉露卡能力的吃惊，我更吃惊的，是你居然成为了我的训练对象！”

    田越的脸色很不好看，抬头对着银城空吾的那张遮天蔽日的大脸喊道：

    “银城，我要求更换训练对象，最好是莉露卡，实在不行，换上任何一个家伙都可以！”

    “田越，不要闹小性子了……”

    银城空吾拒绝道：

    “贾姬的能力正好适合训练你，我这可是经过深思熟虑过后的结果！”

    “狗屁的深思熟虑啊……”

    田越对银城空吾指着远处不怀好意看着自己的贾姬：

    “我刚刚和她争论了那么久，她一定不爽我到了极点！

    这种时候，她很容易对我挟私报复，我强烈要求换人！”

    “要求无效！”

    银城空吾摊开了双手，露出了爱莫能助的表情：

    “田越，人要对自己做下的事情负责，对于这种情况，那我只能希望你下一回不要随意的就挑衅其他人好了！”

    “贾姬……”

    眼见场外求援无效，田越顿时一脸堆笑的看着贾姬：

    “贾姬，我是个独生子，从来没有感受过有姐姐的滋味。

    从见到你的第一眼，我就被你那英姿飒爽的气息所吸引，我想，如果我有姐姐，一定会是像你一样优秀的人。

    我在不知不觉间，将我们的身份带入了进去，我已经将你当成了我的姐姐，所以我对你说话，才如此的肆无忌惮，姐姐……”

    田越一脸真诚的看着贾姬：

    “答应弟弟，不要照脸攻击，好吗？”

    “哎呀呀，看到了你，也让我想起了曾经调皮的弟弟呢，既然如此，姐姐会好好的……”

    贾姬对着田越一脸温柔的笑了笑，下一秒，直接就冲到了田越身前，她的右腿高高抬起，狠狠的对着田越的脸上踢去：

    “疼爱你的！”

    “嘭！”

    震耳的声音响起，被贾姬恐怖的踢击踢飞，田越连连在地上滚了三圈，才稳定住了身形，他站起了身来，不住的甩动着双臂：

    “贾姬，你也太过分了，我的左臂脱臼，可是刚刚才被银城接好的，你这力道再大一点儿，我这胳膊又得脱臼的！”

    田越疼的吸了口凉气，不满的看着贾姬：

    “而且，我都服软了，不是和你说了不要踢脸吗？我这要不是及时的用双臂护住，我这张帅脸，立即就得肿一大片啊！”

    “就是你这样油嘴滑舌的家伙，才需要被这么对待！

    好心提醒你一句，刚刚的一击，才只是打招呼……”

    贾姬的笑容很危险：

    “我的攻击，才刚刚开始！”

    “轰轰轰轰轰！！！”

    “哇哈哈哈哈！！！”

    似乎是田越这样的帅哥，疯狂逃窜的样子激起了贾姬心中的恶趣味，看着田越逃跑的愈加狼狈，贾姬的笑声也就愈加的得意。

    虽然只是看似很普通的踢击，但是每一脚下去，必定是碎石裂地的恐怖攻击，

    面对着这种攻击，田越只能是一直躲避，期间，田越也不是没有利用魔杖，发射激光进行反击。

    然而，却是被贾姬一一的躲避了过去！

    “刚刚能够使用完现术，就能发挥的如此出色，你这家伙的确有着让人嫉妒的资质，不过，如果仅仅只是这样，还远远不够！”

    再次轻松的躲过了田越的一发激光，贾姬点评道：

    “你的激光速度快，威力也还可以，但是，只要判断出你魔杖所发射激光之前所指的方向，想要躲避，就很容易了！”

    贾姬再次抬腿，对着田越的右脸颊踢去：

    “我有着预感，你以后的实力会不可限量，到时候，很可能就打不过你了，所以现在，我可要好好的在你身上找回点儿利息！”

    “贾姬，你这可是远远超出了普通训练的攻击强度，你不要太过分了！”

    再次挡下了贾姬势大力沉的一击，田越不爽的表情跃于脸上：

    “我们今天只是第一次见面，就算你再不爽，我也没必要打的这么狠吧。”

    “刚刚可是你说的，你说我们一见如故，情如姐弟……”

    田越的话，让贾姬的攻击更加的快速：

    “姐姐暴揍弟弟，不是天经地义的事情吗！”

    “那只是说辞……”

    田越眼睛微眯，已经是开始露出了危险的目光。：

    “贾姬，不要逼我，不然我不会让你好过的！”

    “哈哈，被逼急了吗？”

    贾姬大笑道：

    “来吧，让我看看你是怎么让我不好过的！”

    “岩土壁垒！”

    一声闷响再次响起，然而这一次却并不是贾姬踢中田越手臂的声音。

    随着田越手中的魔杖划出了奇妙的弧线，一堵土墙拔地而起，直接挡住了贾姬的踢击！

    “如何啊……”

    看着贾姬开始变得凝重的表情，田越的嘴角勾起了危险的弧度：

    “我的反击，开始了！”

