    废土的天说变就变。

    游戏拥有着大部分的世界权限，想要掌控些许天气，对他来说简直是易如反掌。

    随着每一位人类玩家的游戏界面炸响，整个天空突然诡异的阴沉了下来。

    片片乌云开始密布，印在每位幸存者的眼里，宛如世界末日！

    明明是发奖的前夕，却搞出这般阵仗，顿时让所有人内心惴惴不安起来。

    但好在，又过了十多秒后。

    在所有人的游戏面板上，一道像是直播，但又不是直播的视频页面弹出。

    起初，这画面仅仅是黯淡无光，看不清到底是哪里。

    但随着天空中的阴云散开，像是宛如雨过天晴一般，露出了掩盖在下方的一抹金光后。

    废土轰动了！

    “这...这不是苏神那天晚上在的海域吗？”

    “卧槽，快看，我看到希望号了！”

    “苏神牛逼，这个出场我特么给109分，多出来的9分6翻了！”

    “不会是苏神要给我们发奖吧！期待+1！”

    “奖励，苏神，快乐喜加一，我汤姆对着屏幕冲爆！”

    像是看电影一般，在发觉能发送弹幕后，所有人放下心来，开始静静的欣赏画面的慢慢转动。

    伴随着金光涌动，画面镜头也开始慢慢拉进，最后停滞在了希望号的甲板之上。

    而这金光笼罩的并不是所有人。

    很巧妙的，当发觉所有人的视线都投了过来，以及身边的明暗对比后，苏摩站起了身。

    “嗯？”

    心念微动，看着游戏面板上的弹出来的画面，苏摩轻咦，脸上也多了一丝耐人寻味。

    游戏的讨好？

    为我造势？

    没有纠结游戏此番举措的深意，下一瞬，随着苏摩脸上洋溢出微笑。

    在废土所有人类的视线中，他悠悠的抬起了手，对着天空似是轻轻一挥，但神奇的是...

    轰！

    一道无形的冲击波从空中陡然爆发！

    乌云竟像是慑于他的威势一般，乖乖退去，无尽的金光从空洞处再度洒出，照耀每个人浑身上下仿佛染上了金子一般！

    也是这时，几道积蓄已久的奖励通知终于开始轰然作响！

    【记录】：恭喜所有人类阵营玩家，迄今为止，你们在废土已渡过：七十个自然日，累积渡过灾难：6次！

    【记录】：第六次灾难已经圆满结束，累计至本次灾难结束死亡人数：3268943562人

    【记录】：当前废土人类幸存者数量：2410369966

    【记录】:检测到死伤率超过预测线，开始投放人群（52，16），投放时间最晚于七次灾难结束前投放完毕。

    【记录】：经过本游戏管理者与人类玩家“苏摩”友好会谈，游戏已重新启动了等级层次认定，现已对人类玩家实力作重新定级调整，后续灾难将根据定级有一定幅度的调整，感谢所有玩家对游戏的支持

    【记录】：一阶段“废土”进入后期，二阶段“海洋”进入中期，三阶段“新大陆”初次登场！

    【记录】：本次伴随新大陆更新的“真实生存”版本，将在游戏更新后同步实装至所有区域，鉴于人类玩家优异表现，第二波版本更新预告将在奖励发放结束后，同步至每一位玩家面板，敬请期待

    【记录】：恭喜所有人类阵营玩家，检测到人类族群已提前诞生“领袖”人物，所有奖励将按照25%的幅度进行上调

    【记录】：请所有玩家做好准备，奖励将即刻发放，选择后将不会给予二次反悔机会！

    咚！咚！咚！

    宛如重锤擂在大鼓上，一声声不知从哪里起的声音在每一位玩家的心头轰然敲响。

    伴随着焦急又期待的情绪升起，当开始发放四个字落下后，几乎是每一位玩家，都收到了不同的提醒。

    【记录】：白金级一重奖励“一往无前”开始发放！

    【记录】：请全体玩家在三分钟内在以下两条奖励中做出选择

    【记录】：选择一：获得一次避难所等级提升

    幅度：一级

    注：完整核心选择此选项后，可直接提升一级，放置后为lv2避难所；

    木筏型避难所选择此选项后，将直接提升木筏形态至二阶，如：木筏→乌篷船，乌篷船→小型帆船；

    木筏渡船选择此选项后，将直接提升渡船等阶一级，如：普通→优秀，优秀→精良...

    【记录】：选择二：获得一次重置避难所核心机会，机会可保存60自然日；

    注：破损核心可选择使用该机会，重置为完整核心，无核心者可选择使用该机会，再造完整核心

    哗！

    四条提示几乎是同一时间响起！

    而这名为一往无前的奖励和当初的黄金级奖励比起来，虽只是第一重，但其丰厚程度便让废土瞬间沸腾起来！

    “快，选择什么，我们要选什么吗，好像渡船的每一个部位都要选升级，才能提升等阶啊！”

    “这特么还犹豫什么，肯定升级啊，升完了我们优秀级渡船，直接就可以研究改良海上绿洲了，到时候还去个锤子的新大陆，直接在海上天天漂流，他不安全？”

    “有道理啊，快，我都选了，没选的人速度快点，不然到时候没升级直接给你踢出渡船！”

    “靠，靠，靠，我的核心居然真的修复了！”

    “修复了算啥，当时我被人骗走的核心，现在又回来了，真tm爽啊！”

    “...”

    三分钟的考虑时间，非常短暂，但对于废土上的幸存者来说，只是第一分钟，便有超过九成的人选择完毕。

    所有木筏渡船的拥有者，几乎没有任何犹豫，便选择了第一项升级。

    对于他们来说，这道升级名为...

    前路！

    在今天，或者说在奖励没有发放前，木筏渡船上的幸存者们虽抱团在一起，但大多数人还在犹豫着接下来的何去何从。

    是去新大陆，还是去攀附强大的避难所，或者是继续回归独狼生活。

    种种选择之下，哪怕是在末日熔炉里锤炼了两个多月，但仍有人忧愁的睡也睡不好，吃也吃不香。

    可现在，优秀级别渡船的出现，彻底帮他们找到了未来的发展方向。

    当升级落下的一瞬间，这道“前路”便将渡船上的每一个人紧密的连接在了一起，一个个大小集体更是当场宣布成立！

    从今往后，有着渡船的联系，所有人便会像有了主心骨一般，拥有对明天的畅想，拥有对未来的希望。

    而另一边，对于那些失去核心，或者核心破损的人来说。

    这道升级则名为...

    新生！

    人类是在一定程度上慢慢抛弃游戏对自己的帮助，但人类又在一定程度上需要依赖游戏的某些功能。

    过去，他们是没有核心被人排挤的累赘，是连木筏渡船也没有资格加入的难民。

    去到大船上，他们也会因为没有核心而受到一定程度的区别对待。

    他们在无数个夜晚里悔恨自己当初为什么没有好好保护核心，为什么会如此轻视这每个人都有，但却无比重要的东西。

    甚至有心志不坚者，更是在无人知的夜晚悄悄将自己投入海底！

    但现在，这些人迎来了第二次生命，迎来了与其他人重新回到起跑线的资格。

    第一道奖励，不可谓不丰厚！

    当然，这奖励对于陆勇毅这种人来说则是有些鸡肋，他们不需要升级核心，也不需要升级木筏渡船。

    所以在只选择多了一枚核心的情况下，只能说是增加了些许抗风险能力。

    “我选择...避难所升级！”

    站在希望号上，扫了一眼弹幕上繁杂的感谢发言，在已是知道奖励的情况下，苏摩倒是有些感慨。

    Lv5升级Lv6的升级预览里，需要很多繁琐的条件。

    是马古终其一生也没能升级的存在。

    但现在，只是轻微的心念一动，等到系统的奖励发放完毕后，主页面的提示便已经缓缓来到了lv6级。

    这种不能解释的力量，是游戏的根本，一旦能破译，便能实现一个疯狂的设想。

    避难所...无限升级！

    只不过，这个设想对于目前一穷二白的苏摩来说，也只能是个莫须有的想法，稍加思索，便被他抛在脑后。

    【记录】：白金级一重奖励已经发放完毕，所有未选择的玩家将默认选择奖励二，获得完整核心*1

    【记录】：白金级二重奖励“乘风破浪”开始发放

    【记录】：请全体玩家在三分钟内在以下三条奖励中做出选择

    【记录】：选择一：个体强化

    选择该选项，玩家将获得一次全属性+2的奖励，且将在一定选项内进行随即抽奖。

    抽奖会根据玩家所处环境以及过往游戏战绩来衡量奖项。

    奖项中包含三种不同的特殊能力，玩家可任选其一；

    注：该能力只是辅助能力，例如：游泳速度加快，饥饿速度减慢，跑步速度加快，冲击力更强等

    【记录】：选择二：载具强化

    选择该选项，玩家将对身下归属载具进行一定幅度的强化，强化方向和强化幅度会在一个范围值内进行随机抽选；

    注：木筏渡船需要所有玩家对每一块木筏构成强化，大型载具需要一定数量玩家选择才会产生变化

    【记录】：选择三：建筑强化选择该选项，玩家将会对随机命名建筑进行一定幅度的强化。

    该强化可指定无属性建筑强化，并且强化后会拥有一系列神奇的附属能力。

    注：建筑体积越大，建筑种类越专业，建筑属性越复杂，强化难度也会同步提升

    又是三种不同的选择。

    依旧照顾到了废土上的每一位玩家，从老到幼，从风帆战列舰到小小的漂流木筏，甚至连固守党也兼顾在内。

    每一位玩家都能根据自己选择的方向不同，进行特定种类的强化。

    “都选择一吧，希望号不用你们来强化，建筑的话，希望号上倒也没有什么值得强化的建筑！”

    扫视了一圈下面带着期待目光的一众船员，乐呵呵的，苏摩也径直选择了方向一。

    以目前的形式来看，身体永远是本钱。

    这种范围性的奖励，除非有上千人对着一个东西强化，否则根本起不到“质变”，反而会浪费机会。

    一边观察着弹幕，一边扫着附近船员脸上略带纠结的表情。

    苏摩眼眸一凝，也将目光放到了游戏面板左边，开始打量游戏摇出来的特殊能力选项。

    “咦，真没想到通过了游戏审查还有这种福利，这...纯属意外惊喜了啊！”

