，(首字母+org点co)！

夜色寂静，两个扈从回头望了眼雕栏玉砌的小楼，凑着脑袋嘀咕到了一起。

“你说，程先生是不是被那啥了，上了趟街后都把自己关屋里三天了。”

“对啊，将军不是请他去游说翁三开吗，咱来寒雪城许久，也不见他有什么动静。”

“不会让那糟老头吓到了吧。”

“胡说，先生是何等人物，怎会惧于妄言。”

小楼之内黑漆一片，半点光都见不着，也没有丁点声息，然若借着从窗外隐约透进来的月辉，恍惚能看见帷幔深处有水光流动，那水光包裹着整张卧榻，卧榻之上，躺着程学山。

程学山是谁？

此人原为一方隐士清修，筑基入道后才出山，与诸多入道者一样，意在证明己道。

初始，投入齐北侯帐下，然齐北侯何许人也，身旁军师幕僚众多，也不缺他一个，另有号称“算无遗策”的花间弦辅佐，怎会轻易听从一个初出茅庐之人的言论，他待了五年，始终得不到重视，恰时柏云城相邀，便离开北地投入柏云城。

柏云侯也是一方豪杰，在七雄主中排末，不过他待了几日，发现柏云侯为人暴戾，无法施行他主张的仁道，就又悄然走了。

云游数年，碰上了当时风头正盛的超级新秀于慎，终成为于慎的军师，伴他从军机巡察使，到如今接任会议直属的白山城将军之位，今次来寒雪城，便是为了游说翁三开加入于慎的私军。

只是他还没去拜访城主府，先遇到了一个糟老头，糟老头说会有一场大火。

程学山哪能信，当时就甩袖走人了，然而越走越不安，修士的直觉作了祟，他神使鬼差地将自己困在卧榻上，周遭布满了水法，他倒要看看这火怎么烧起来。

三天过去了，什么都没发生，程学山翻了个身子，撑着脑袋侧卧，打算再吐纳一回，天亮就出门把正事干了。

这时一只传音鸟飞进屋里，穿透水屏障，落到他手臂上，程学山听完内容，一蹦三尺高，差点没撞房梁！

于慎带人去剿一伙山匪，结果遭了火雷埋伏，损失惨重！

“对啊，也没说这火是应在我身上的。”程学山连忙套上鞋袜，“这老儿绝对是奇人，万不能错失！”

“先生为何匆匆，可是出什么事了？”两扈从瞧着程学山风卷一般开门夺出，急急追上，“先生，您的头冠还没戴呢！”

程学山哪管其他，冲到街上，拨开人流，脸色忽而一凝，原来是见到了湛长风将灵石放于老儿手中的一幕。

他微微一思，扯掉半路戴好的头冠，又脱掉一只靴子，散开些衣领，状若疯癫地冲过去，挤开湛长风，既惊又喜地将老儿抱个满怀，仿佛根本没闻到他身上的恶臭，“老人家，真乃神人也！随我归府，我定奉您为座上宾！”

老人眼尾的皱纹又深了几分，上下打量着他，仿佛在评估什么，程学山到这时好像察觉到了自己的失态，赶紧整了整自己的衣服，接过扈从递来的靴子，“实在抱歉，让您见笑了，我太着急了，您真是神人啊。”

“不好意思，我只是个普通老头，现下已经被人买了。”这老儿怏怏往湛长风瞥了眼。

程学山暗道麻烦，却视旁边的湛长风如无物，一把夺下老儿手中的灵石扔地上，似乎不可置信，“像老人家这般大才，怎能被如此轻贱，若您愿跟我回去，我这身衣服给您都值得！”

这衣服可不单单是指衣服，也指地位，他相信，若这老儿当真奇才，定能听懂他的话。

老儿又望了望湛长风，她也只是在程学山冲过来时挑了眉，并没多大表情，哼，怎就没有一点危机感呢。

老儿一副左右为难的样子，程学山差点给跪了，难道他的条件还给的不够好？

说来这人是谁啊！

程学山余光打量湛长风，记忆里也没这号人物。

此时湛长风像是终于反应过来了，讶然地看向锦缎中年，“我钱都给了，人家老儿也承认了，你还带找托哄抬价格的啊？”

“这...”锦缎中年呐呐，他咋知道发生了什么事。

老儿翻了个白眼，演，都可劲儿演吧。

程学山穿好靴子，正完衣冠，转过脸来，傲骨挺秀，颇具文人风姿。

思忖此人难道真的只是普通买家？

“这位道友，十枚灵石你收回去吧，如果感觉愤然，我再赠你一百枚，只是老人家我要带走。”

湛长风更惊讶了，“我刚刚替老儿买了自由，他想去哪里你该问他啊，跟我说什么？”

“......”程学山好像一头懵进了棉花里，悻然回首，“老人家...”

老儿默然摇头，他有点摸不透这个年轻人在想什么，她将灵石放他手中，要他自己选择时，他以为此人自负自傲，这举动是对他说他掌握了她不知道的事的反抗，如同不愿听神棍说“你什么时候有什么劫数”。

但是现在，一言，轻易地摆脱了这人的刁难，又让他知道自己真的已经被赎回了自由，有足够的选择权利。

程学山不知道老儿摇头究竟是什么意思，又急切呼唤了声“老人家”。

老儿撩起眼皮，顺势出题，“我不是忘恩负义之辈，你既买了我的自由，我甘愿为你做工，只是从前有个大傻个，看我可怜，便想将我买走，可惜没有钱，只能跑到金袋赌场去赌，结果把自个儿押那里了，你可以将他带回来吗？”

程学山慨然，只当这话是说给他听的，“老人家，您放心，您的事就是我的事，我定将人给您带来！”

湛长风瞧着两人左一言右一语，沉吟半息，“那也好，此人叫什么名字？”

“对啊，此人叫什么名字？”程学山竖起了耳朵，这老儿有心考验人，说明事情还有转圜，他就不信他抢不过这愣头青。

“好像什么玉来着，身高非常，力气很大，有股冲劲。”老儿回忆半响，说道。

“还有什么特征吗？”这样的人一抓一大把啊，程学山不知道他是不是在故意为难人。

“我不知道，我也只见过他一面。”

程学山还想套出点什么，湛长风却是转身走了，“过几天，我带他来找你。”

这老儿甚有意思，也许跟刚出现的右弼星有关，既然都自己找上门来了，不妨看看他究竟有什么目的。然在此之前，身后那些尾巴是要解决掉的。

湛长风时间所剩不多，四天后就要启程去小庄镇，此时又答应了寻那什么叫“玉”的人，便也没空和这些尾巴玩躲猫猫了，打算今日的事今日解决。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    