    第246章 圣品功法！

    而司徒凝雪同样出手，洁白的玉手灵力散发，凝聚成一道巨掌不断地轰碎火焰。

    轰隆！

    在两人出手的时候，杀阵威能爆发，一道道蓝色闪电降临。

    “哗！”

    萧风一挥手，顿时焱皇惊世图飞上天空，随着画卷的展开，双方力量开始对轰。

    “司徒凝雪，这杀阵虽然威能强大，但是因为自行开启，维持的时间不会很多！”

    “只要我们撑过去就可以了！”

    萧风传音道。

    没有人掌控的阵法，虽然威力强大，但是他们的防御力可是很强的。

    只要撑过阵法消耗，那他们自然就能出去了。

    “知道了！”

    司徒凝雪点头，须弥惊鸿印施展开。

    萧风同样施展苍穹印，强大的力量爆发，将阵法的攻击全部毁灭。

    轰！

    击灭阵法的两轮攻击，接下来还有更强的力量冲击。

    突然弥漫冰寒刺骨的气息，整个阵法散发凌厉的肃杀之气。

    阵法空间内，一道道冰锥出现，密密麻麻的从虚空各处洞穿而来。

    “冰火无极龙卷！”

    萧风握着冰火无极扇，灵力催动猛然攻击。

    嘭！

    一道道剧烈的爆炸声响起，冰寒之气弥漫开，随即再次凝聚成冰锥。

    “嗯？居然还能凝聚！”

    萧风有些诧异，没想到这座阵法比他想象的还要厉害。

    “我来让我的幽冥战体破了它！”

    司徒凝雪淡淡道，随后强劲的幽冥之力散发。

    轰！

    高大的战体出现，顿时真到底充斥着滔天的毁灭力量。

    “镇鼎山河！”

    萧风拿出镇山钟，一股庞大的力量弥漫开。

    “吞噬！”

    他心中猛然喝道，随后催动星辰之力弥漫阵法四周，开始吞噬阵法之力。

    九阳玄星塔释放出光芒，星辰之力增强，开始撼动阵法。

    萧风灵力催动，强行的将阵法之力全部吞噬到九阳玄星塔内。

    杀阵震颤，很快就消失了。

    “成功了！”

    萧风脸色惊喜，他本来只是试一试，没想到真的有用。

    九阳玄星塔的能力太强大了，除了镇压之力居然还有吞噬之力。

    萧风以为他最多能吞噬比自身力量低的，没想到力量堪比天罡境九重巅峰的阵法，也能够吞噬，让他非常吃惊。

    “这就破了？”

    司徒凝雪有些懵，疑惑道。

    萧风点头笑道：“嗯，走吧，还进去天源之境了！”

    经过三道难关，他们终于都闯过来。

    嗡！

    眼前场景变幻，他们离开阵法，也离开宫殿，来到天源之境的内部。

    蔚蓝的天空，青山绿水，浓郁的天地灵气，这里比外面更加的漂亮。

    “好美的地方！”

    司徒凝雪脸上露出笑容，她没有想到龙鳞秘境的核心环境会这么美。

    “越美的地方危险同样也在，不要大意了！”

    萧风提醒道。

    虽然风景是很不错，不过说这里没有危险那是不可能的。

    他们还没有进来就遇到强大的阻力，进来之后一定不会那么的安全。

    唰唰！

    两人身影一闪，快速朝前方而去。

    半路上，司徒凝雪眼睛看向萧风，疑惑道：“你好像对这里很熟悉，居然知道怎么走？”

    她有些诧异，对方居然知道这里的路线，而且他们也没有遇到妖兽。

    “感觉！”

    萧风不会告诉他自己有焱皇令牌，可以感应到宝物。

    至于路线正好，也是巧合的原因。

    司徒凝雪并没有多说什么，跟着他快速的前进。

    很快，在两人前方出现一座高大的山峰。

    “这座山峰上有股熟悉的气息，我们要不要过去看看？“

    司徒凝雪感应后询问道。

    她刚才发现山峰上的熟悉气息是太极玉佩，而她只有阴玉，阳玉在萧风手里。

    所以两个人最好一起去，否则估计还会有什么麻烦。

    “去看看，反正咱们不差这个时间！”

    萧风点头道，随后他很好奇焱皇会在这里留下什么宝物。

    不过太极玉佩乃是圣品宝物，能让它产生的波动，也应该不是普通东西。

    所以萧风也有些好奇会是什么，当然要过去看看。

    咻咻！

    两人速度加快，很快来到山峰之巅，那里并没有什么特别的，只有一面巨大的石壁。

    “太极玉佩的气息就是从这面石壁散发出来的！”

    司徒凝雪沉声道，走过去开始仔细观察起来。

    萧风同样好奇，魂力感应却什么也没有发现。

    “很奇怪的石壁，居然就这么的出现在这里？”

    萧风心中暗道，随后手掌贴在上面。

    嗡！

    一股力量波动从石壁上传递过来，让他有些惊讶。

    “嗯？里面有东西！”

    萧风好奇道，随后灵力催动，想要感应会是什么。

    不过没有任何发现。

    “试试太极玉佩的力量！”

    萧风神色一动，拿下玉佩，魂力催动按在石壁上。

    轰！

    突然石壁震动，一股强悍的波动散发开。

    “司徒凝雪，使用太极玉佩！”

    萧风立刻明白过来，赶紧道。

    太极玉佩对石壁有作用，很可能就说明也许能打开这面石壁。

    “好！”

    司徒凝雪看到石壁产生波动，也明白过来，立刻照做。

    轰隆隆！

    两块玉佩按在石壁上，顿时巨大的力量波动开。

    这股力量强大无比，将石壁震裂，一道道裂缝出现。

    “那是什么东西？”

    司徒凝雪看见石壁中散发光芒，好奇道。

    萧风目光看去，顿时精芒闪烁，他感应到光芒的力量非常的强大。

    “增强力量冲击，震碎石壁！”

    他立刻传音，随后魂力增强。

    司徒凝雪点头，两人激发更强的魂力。

    嘭！

    随着一道碎裂之声，石壁完全的碎裂，里面飞出一道光芒。

    萧风灵力化作大手抓了过来。

    咔嚓！

    力量捏碎光芒，一枚玉简出现在他手里。

    “这是武技还是功法？”

    司徒凝雪好奇道，能让太极玉佩产生波动，居然不是普通宝物。

    “魂力感应一下就知道了！”

    萧风笑道，随后两人魂力同时探入进去。

    “圣品功法！”

    得到的信息让他们大吃一惊，同时道。

    圣品功法，是比天阶功法更强大的修炼功法。

    “还真是运气不错啊！”

    萧风笑道，没想到会得到这么强大的功法。

    “太极两仪圣品功法，确实是好运气！”

    司徒凝雪点头道。

    这门功法本身就适合两人修炼，他们一个有阳玉，一个有阴玉，正好是修炼这么功法的最佳人选。

    (本章完)

