    本来是说要找六个人的，但是还有一个人离得远一些还没到。

    安排到茶馆的那两个人一个姓李一个姓何，都是退伍有两年的了，回家之后工作没安排到合适的，其中老何是脾气直，让喜欢听奉承话的领导给开了，两人都跟胡喜兵有联系，胡喜兵也常关注这些老战友，写信给孟昔年的时候一般也是提到这些问题，所以孟昔年才会记住这些人，把他们喊了过来。

    因为他俩都已经年近三十了，所以便直接让姜筱叫他们老李老何，姜筱也没推辞，这么喊还自在点。

    但是他们都是外地来的，所以一时半会也找不到地方住，姜筱想了想，让他们先出去周围找找有没有房子出租的，而这两天晚上就先给他们在周边招待所开几个房间。

    不过，那几个人倒是都很有责任心，两个小时之后，已经把周围的环境都摸清楚了，留下来给姜筱当保镖的三个人商量了一下，有一个叫孙汉的青年先回来找姜筱，另外两个人才继续去找房子。

    孙汉是一个圆脸的年轻人，大概二十五岁左右，姜筱总觉得他长得跟赵鑫有点像。

    他回来敲门时是阿六开的门，而可能是因为他身上有一种还未褪去的军人的凌厉气势，所以他的出现还惊动了隐在四合院周围的江家的保镖。

    孙汉也很警惕地发现了他们，而他跟姜筱说出周围具体隐着几个人时，姜筱觉得十分惊喜。

    “行啊孙汉。”

    这说明孙汉的本事不错而且很是细心谨慎。

    阿六也挑了挑眉。

    他对于孟昔年做的这个决定还是相当满意的，他不能够一直陪在姜筱身边，那就给她找几个靠谱的保镖。

    这个孙汉也让他觉得挺放心。

    “小伙子有这么好的身手怎么就退伍了？”

    孙汉声音微低，说道：“家里老父亲过世了，剩下老母亲跟着妹妹一家生活，没钱......”

    阿六和姜筱对视一眼。

    家家有本难念的经。

    姜筱现在虽然可能说是能够过上锦衣玉食的生活了，但是她也是穷过苦过无助过的。

    而阿六虽然出身世家豪门，但是二十年的漂泊生活，也早就已经尝过各种苦楚，所以这父女俩都对于一文钱折倒英雄好汉的腰这种事情很是理解。

    “以后经济上不用担心，孟团长有没有跟你们说过来我这边的工资情况？”姜筱问道。

    孙汉摇了摇头，“没有，孟团只是拍了电报让我们来京，有工作。”

    电报的字数都是越简越好，所以孟昔年给他们拍的电报回去都是统一的这五个字。

    来京，有工作。

    也亏得他们都对孟昔年十分信任，当真是问也不问地就过来了。

    “那晚上过来吃饭吧，到时我再跟你们一起说说。”

    “需要做饭吧？”孙汉立即就开始撸袖子。

    姜筱：“......”

    不是吧，大哥，你竟然还会做饭？

    孙汉道：“穷苦人家出来的，从小就什么都干。”

    “不用了不用了，我做饭。”姜筱赶紧摆了摆手。

    她不是招厨师啊。

    晚上几个人都过来了，除了老何老李孙汉，剩下的两个人也都是二十三四的年龄，一个叫罗永生，一个叫关铁柱。

    