    王小佳......木精灵，真是年轮21岁、基地里接受二次基因手术改造的实验体之一，目前情况未定，融合度优秀、成长速度：排名第一.......

    此时，寝室里，艾莉丝看着王小佳的资料表格，拿着和其它人仔细对比着......

    “这是什么？”

    冯豆豆不知什么时候回来的，通红的脸蛋直接就伸了过去，好奇的看着屏幕.....

    艾莉丝眉头一皱，很嫌弃的将对方脑袋推离自己一些：“你什么情况？身体热得像火炉似的？”

    亡灵喜阴冷，对于这种气血旺盛的生物会有排斥感，虽然有了基因躯壳做掩护，气血实际上已经威慑不了魂体，可本能的排斥是不会少的.....

    “刚锻炼，还没冷却呢......”冯豆逗笑了笑，伸了伸懒腰，浑身骨骼噼里啪啦的响动起来，作为敏捷生命体，冯豆豆的体型锻炼得极为流畅，看上去美感十足的同时又充满一种野性的爆发力........

    艾莉丝眼睛眯了眯，看向冯豆豆的身体眼睛微微闪过一丝炽热，但瞬间又被那股阴冷覆盖，仿若什么都没发生。

    “这个是身体检测表吗？”

    冯豆豆好奇的看着屏幕：“体型、重量、能量密度、骨相和骨相能量分配、基因适配率，居然还有基本属性.....我靠！王狗蛋属性这么高！！”

    资料表里，王狗蛋总结的力量、耐力爆发能量卡数直接破两千，敏捷控制度则在七十五往上......

    “鸭子哟......”冯豆豆瞪大了眼睛：“这力量数值是做了改造手术后提升的吗？是蒲云川的两倍了！”

    她记得来之前基地测试里，他们这一批人里，蒲云川的力量属性是最好的，能量卡在一千一左右，而自己则是在四百左右徘徊.....

    但她是敏捷战士，力量爆发不如泰坦玩家很正常，蒲云川虽然力量爆发高，但敏捷控制度却只有三十五左右，只有极少情况下能把握住自己全部力量的爆发。

    而自己不一样，她敏捷控制度在八十五往上，很多时候全力爆发都能控制集中一点.....

    王狗蛋做完手术后，光轮面板属性，恐怕已经是玩家第一了.....

    “这有些夸张呀.....”冯豆豆吸气道：“这种力量卡数，还能保证敏捷度七十五往上？这数据真的吗？”

    艾莉丝闻言撇了撇嘴，手指晃动，在屏幕上操作了一下，随即一个实验视频就出现在屏幕之上。

    屏幕里，王狗蛋浑身黑色龙鳞张开，瞬间全力冲刺，冲刺间速度瞬间飙升到了光速级别，周围空间都因此扭曲，可也在瞬间，不到零点零四秒的时间里，狗蛋便突然刹车，而且是在半空中刹车，没有借助任何地形外力，冲击力让整个空间一炸，但瞬间展现的控制力却让冯豆豆再次吸了口凉气！

    论敏捷控制力，基地里最高记录是自己和李狗蛋，但她们两个都因为力量卡数并不高，在控制度的综合能力上，是和绿泰坦的冷星并列的.....

    可两千卡的力量，居然能控制得这般精准，冯豆豆顿时有些眼热起来......

    这就像开车一样，自己开小车，漂移过弯自然要轻松得多，对方是大巴车，也能和自己差不多的水平，显然就有些不对劲了.....

    “手术这么厉害？我都想去做一个了......”冯豆豆忍不住道。

    “没那个必要.....”艾莉丝看着资料表，淡淡道：“你的评估分数并不在王小佳之下，她这个纯属龙族基本天赋的强悍，但也是有缺陷的.....”

    “什么缺陷？”冯豆豆愣愣道。

    力量卡数甩他们几倍，最优秀的泰坦都比不上，敏捷度又那么高，她是完全看不出缺陷在哪里的......

    “她学习战法很不兼容.....”艾莉丝幽幽道：“你们这一批玩家里，学习技法速度都不慢，哪怕是资质差一点的肝帝，再花一点时间后，学习速度也远比这里的很多学生效率高，但小佳不一样，她切换黑龙血统后就仿若丧失了学习能力一样，除了种族天赋的技能，外界的技法基本就无法应用，只能靠本身高强度的基本属性作战......”

    “额？”这话让冯豆豆一下懵住了：“还有这事儿？额，不对呀，之前狗蛋学习技法速度不是挺快的吗？”

    她对两个狗蛋印象是很深的，毕竟网名彪悍性格又比较讨人喜，平时虽然不是很好的朋友，但相处也很愉快，她非常清楚记得，学技法速度双狗蛋在基地里只逊色冷星和陈羽瞳的，怎么一下变成学不动技法了？

    “我说了......”艾莉丝低声道：“切换黑龙基因后，她便学不会战法了......”

    “还有这种事？”冯豆豆一愣，但随即道：“诶对了，她是可以一直切换的吗？”

    “是.....”

    “不是融合吗？”冯豆豆有些好奇，基地里那些土著进行生物手术进化时，好像基因都会融合的，比如牛头人想要进化魔犀基因，手术后身体大部分特征就是魔犀，之前的基因会少量存在，形成一种窜窜的感觉....

    “不是......”艾莉丝摇头：“完全独立，随时切换，切换后很多东西都会变，不仅属性会变，性格都会变.....你没发现变成黑龙的狗蛋会暴躁很多吗？”

    “好像是诶.....原来还可以切换回去的呀.....”冯豆豆越发好奇，随即突发奇想问道：“既然可以随时切换，那可以精灵形态学技法，龙族形态战斗呀，简直BUG呀！”

    “并不能......”艾莉丝接着摇头：“刚才也说了，切换过后就像换了套系统，两者之间完全无法对***灵形态学到的技能龙族形态完全用不了！”

    “我去.....这太扯了吧？”冯豆豆怔了怔：“这有些太扯了，怎么感觉有些像......”

    “是不是觉得有点像换游戏马甲？”

    “诶......对对对！”冯豆豆连连点头。

    “所以说呀......”艾莉丝幽幽笑道：“为什么我一直还叫你们玩家呀，你难道不觉得这个称呼很像吗？你们这些人，用什么基因就像什么，狗蛋这样直接就可以两个切着换，还互不干扰，给人感觉....不就像用游戏账号一样？”

    冯豆豆：“.........”

    “你有没有想过？”艾莉丝突然死死的盯着冯豆豆：“你们这群人......其实很不正常？”

