    这事情对他来说自然也是非常的重要的。

    无论怎么样，在做每一个决定之前，他必须得有好的思虑一番，才能够去想一想这个办法，到底能够得到解决。

    一旁的管家看起来是一幅非常犹豫的样子，不知道自己这个时候到底应该做些什么。

    不知道过了多久以后，张启山这才轻轻的点了点头开口说道。

    “确实也是如此，无论怎么样他也是当事人，咱们也应该把他给叫过来，好的质问一番。”

    而且在这种时候他的心中对自己也是产生了些许的怀疑，不知道这个人到底是不是在骗他们。

    既然如此，那到现在也必须得去好好的查一查。

    “其实说实话，我的心中对他已经产生了一种疑问了，无论怎么样我也必须得好好地问一问。”

    听到了这话以后，管家自然也是晓得自己到底应该做一些什么的，于是他这才轻轻地点了点头，准备起身出去把那个人给找过来。

    此时此刻哥哥依旧待在自己的房间之中，根本就没有任何的走动。

    刚刚发生的那件一件事情以后，他连房门都已经关住了。

    万一等一下外面那个人一直都在门口等他，的话该怎么办呢？

    所以此刻他看起来也是非常的担心。

    而就在这时候，他突然听到门外再一次响起了一阵脚步声。

    没想到又再一次过来了。

    此时此刻哥哥看起来真的是非常的担心的，日便立马从旁边拿起了一个扫把，想要以此来抵抗。

    但其实朝着他的方向走过来的人，也只不过是管家罢了。

    管家来到了他的门口以后，这才立马抬起手来轻轻的敲了敲门，开口问道。

    “你在里面吗？”

    听到了熟悉的声音以后，他一直高高悬挂着的那个心，也终于在这个时候坠回了心窝。

    随后他是在立马把自己手中的武器给放在了一边，开口问道。

    “怎么了？发生什么事情了吗？”

    还没有等管家开口说话，他又再次开口说道。

    “你有没有调查到什么东西啊？”

    而这时管家心中也觉得有些不对劲，他好像对这事情似乎非常在意。

    但与此同时他其中也想到了另外的一种可能性，可能是因为自己太过于疑神疑鬼了，所以才会想到这件事情和他也有些许的关系。

    就在这时，他就在立马点了点头，在此开口说道。

    “是的我现在确实是查到了一些信息，但是我觉得你也应该要知道一下，所以我们现在必须得去上面和佛爷他们一起好好的谈一谈。”

    听闻此话，他们这才终于知道这到底是怎么回事了。

    所以此刻他自然也是轻轻的点了点头，然后便打开了门。

    但当他没有看到管家的脸的时候，心中自然还是有些许的紧张和担心，当他终于看到了这张熟悉的脸以后，这才终于放下心来。

    见着他如此一幅紧张的样子，管家的心中也觉得非常的好奇，于是这才立马开口问道。

    “你这是怎么了？怎么变得这样一副紧紧张张的样子？”

    听到了这话以后，那个哥哥这次也是无奈的摇摇头开口说道。

    “刚刚有个人莫名其妙过来敲我的门，可是我问他是谁他也不告诉我，这真的是让我的心中觉得非常的担心。”

    听到了这话以后管家这次终于明白了这到底是怎么一回事？

    可在这个时候他的心中又怎么可能会没有任何顾虑。

    他也觉得这件事情就是有些让人觉得太过于匪夷所思了。

    “没想到竟然发生了这样的事情，难不成就是之前的那个人吧？”

    哥哥又怎么可能会知道呢？他又没有开门。

    所以此刻他也不由得轻轻的摇了摇头，无奈地耸了耸肩开口说道。

    “我也不知道那个人到底是谁。”

    此时此刻他心中也是非常的无奈。

    若自己刚刚自己冲出去的话，说不定就能够抓到那个人了，可是自己刚刚真的是没有办法直接的冲出去。

    要是弟弟还没出什么事的话或许他们，两个人还能够一起去搏一搏。

    但是现在弟弟出事了，自己无论怎么样也必须得保证弟弟安全，所以他自然没这个胆子的。

    “你放心好了，等一下我就去让人查查，看看有什么人路过了你这里。”

    听到了这话以后，那哥哥这才终于如释重负地叹了口气。

    “实在是太谢谢你了，若不是因为有你的帮助的话，我都不知道自己到底应该怎么办才好了。”

    可是管家却只不过是抬起手来轻轻的摆了摆，开口说道。

    “没什么没什么，咱们也算得上，是朋友，朋友之间互帮互助，这也是应该的。”

    听到了这话以后他的心中自然是出现了些许的感动。

    当初自己确实是做一些错事，可是他们不但没有惩罚自己，反而还如此的相信自己，在自己出了事情以后也一直都在帮助自己。

    在这样的情况之下，他又怎么能会不开心的。

    而在这种时候他的心中自然也会出现一些感激，无论怎么样他也要好好的报答他们。

    没过多久，他们这才终于来到了张大佛爷的面前。

    此时此刻张启山的脸色和尹新月的脸色，自然都是非常的严肃的。

    说实话，他们现在也一直都在观察这个哥哥的脸色。

    他们也想要知道这哥哥到底是做出了什么样的事情。

    随后，张启山正在立马对着管家开口说道。

    “你说吧。”

    听闻此话，管家这才小心翼翼的朝是哥哥的方向看了一眼，继续开口说了起来。

    “其实肖府的人都已经死完了，而且还是因为火灾，当时这火灾发生的也非常的奇怪。”

    话还没有说完，那个哥哥的眼眸之中便不由得出现了些许的诧异。

    原本他还坐在那里的，可是当他听到这话便立马站起来。

    此时此刻他完全不敢相信自己所听到了这一切。

    所以他这才立马起身来到了管家的面前，有些不可置信的看着他开口问道。

    “你在说什么啊？怎么可能都死完了呢？”

