    一刀直接插入李中崋的腹部，虽说在自己的幻境里面，但是疼痛依然是痛彻心扉。

    王丽君抽出插在李中崋腹部的刀，鲜血如柱，看着自己刀上得鲜血，王丽君面色邪笑。

    捂着自己疼痛的伤口，面色惨白的后退，他面色惊恐，他万万没有想到自己心爱之人会出手杀自己。

    连忙后退，此时自己的后腰又是传来俩处疼痛，疼痛席卷全身。

    李中崋又是退后，看着自己身后的人，自己的母亲与妹妹居然手里也是拿着匕首，俩人刚才居然是一人给自己来了一刀。

    她们脸上的表情和王丽君一样，邪魅的笑着，这样的笑容让李中崋感觉到恐惧。

    忽然三人纷纷抬起自己的手中的刀，对着李中崋砍过来，誓要把他碎尸万段。

    李中崋因为流血过多，面色惨白，自己又不愿伤及她们，只有不断躲闪。

    可就这样让他的身上也落下大小不一的伤痕。

    "你们到底是为什么？"

    三人痴痴的笑着，"你不是要来陪我们么？"

    三人举着刀不断的靠近，三人的脸颊也出现了变化，已经不是起初的模样，此时的她们脑袋变成了骷髅头，如同阴间索命的恶鬼。

    "真是没用的东西，区区幻境就让你如此沉沦。"

    剑灵开口训斥，而一丝的冰冷从自己的眉心传来，他这个时候也恢复神智，回过神来，脱离了之前的幻境。

    看着周围没有丝毫改变的环境，李中崋这才是知道自己刚才已然是中了幻境。

    "我说，小子的心性还得磨练，不然，以你的心性怎么是能够继承这太虚神剑。"

    此时的李中崋后背汗水浸湿，心里仍有余悸，但他还是恭敬的不敢有丝毫的反驳。

    "前辈教育的是！"

    虽说此时李中崋已经脱离幻境，可是周雨依然是困在幻境之中。

    "前辈可有破除幻境的方法。"

    "这种简单的幻境，让人冷静下来便可。"

    李中崋看着身旁有着一滩潭水，二话不说直接接来一瓢水，直接泼在了周雨的脸上。

    受到寒冷潭水的刺激，周雨也是打了个冷战，立马回了过神。

    被李中崋浇醒了自己的美梦，他一脸茫然的看着对方。

    "我刚才这是怎么了？"

    "刚才你因为这魔芋的花粉陷入了幻境之中，我也是刚刚脱困。"

    听见自己刚才是陷入了幻境，周雨脸上不免有些失望。

    "那你刚才陷入了什么样的幻境？"

    周雨有些好奇的说着。

    "没什么幻境，只不过是回忆起来了以前的一些个往事罢了。"

    得到了如此的回复周雨也呆呆的点了点头。

    "那你入了什么幻境？刚看你的表情享受，想必是入了不错的幻境吧！"

    被李中崋一问，周雨手足无措起来，连忙解释。

    "我才没什么勒，就是和你一样平常的往事而已。"

    "可为什么刚才帮你脱离幻境你却是意犹未尽的样子，要不然，我去给你采一朵魔芋花让你再次入这幻境如何？"

    周雨忽然是想到了刚才在幻境和李中崋缠绵的场景，红晕满过脖子，有些不好意思起来。

    "我才不要勒！"

    李中崋耸了耸肩膀，"无所谓！"

    此时之前的潭水上面也浮上来些许的东西，李中崋眉头一皱，连忙走上前去。

    见到李中崋离开，周雨又看了一眼花海中的魔芋，面有不舍，不过依旧跟了上去。

    有到跟前李中崋才发现潭水上面浮起来的居然是人的头骨。

    见到头骨的一瞬间，李中崋也想到自己刚才才是用了潭水浇醒了周雨。

    "这里怎会有人的骨头么，莫不是…"

    周雨和李中崋相视一眼想到了些什么，找到一根竹竿对着潭水底部用力搅动，不一会更多的人骨浮出水面。看着人骨推算里面少说是有着上百具。

    而这潭水也一时间变成了绿色。

    如此的场景让一旁的周雨不免有些作呕，偏过头去不再观看。

    "哪里是来了这么多的人骨呢？"

    "之前听老张头说那些个入了日蚀教的家人们想要带他们出来可是无一回来，莫不是他们通通都在这潭水里不成？"

    "可是这魔芋花虽说有着迷人心智的功效，但是却没什么攻击力，他们是怎么死与潭水之低呢？"

    就在李中崋还在愣神苦思的时候，潭水里面忽然是弹射，出来一根树根对着李中崋就鞭打而来。

    李中崋已经愣神，一旁的周雨见状连忙提醒。

    "小心！"

    得到了周雨的提醒，李中崋也连退数步，躲开了这重重的一击，不过这一击也狠狠的落在了地上，落叶四起。

    "原来是这槐树根茎在搞鬼，想必这些个人都是这些个槐树所杀的了。"

    这些个槐树就像是有了灵性一样，一时间潭水里面窜出来数条根茎对着李中崋一同鞭挞。

    李中崋连忙取出太虚，太虚剑锋锋利，吹毛断雪，金石可破，只是一剑就让树根直接断裂。

    被李中崋所斩断的根茎掉落地上瞬间就干枯了过去，没有任何的生机，而槐树上面的鬼脸居然是浮现出痛苦的表情。

    此时，之前被李中崋砍断的地方居然是以肉眼可见的速度极速的去生长。

    "区区槐树，难不成还成精了？"

    槐树生出新的根茎，对着李中崋又再次发起进攻，不管是被砍断几次根茎依然是生长出来。

    看着怎么都是砍不完的槐树根，李中崋也来了兴趣。

    "不知道这一击你们吃不吃得消。"

    抬手一翻，手中火焰升起，火焰中也散发出让人畏惧的温度。

    "居然是火云掌！"

    周雨一眼就认出来了这掌法的来历。

    看着李中崋手中的火焰这些个槐树似乎是有了些忌惮。

    "现在知道认怂会不会太晚了点。"

    李中崋对着树根就是轰轰几掌，这槐树根一碰见火云掌炽热的温度立马就燃烧起来，燃烧的速度很快。

    不一会，整个槐树的根茎都是燃烧起来，连成了一片火海。

    这槐树痛苦的不断扭动着自己的枝干，时不时居然是发出痛苦的呻吟声。

    "真是没有想到这人面槐树长年以人肉为养料，已经是生出些许的灵智了。"

    很快槐树就要燃烧殆尽，而被燃烧的根茎像是被破坏了根本，无法再继续生长，在承受着巨大的痛苦，槐树像是想到了什么带着冒着火焰的枝干，对着潭水就猛的扎了进去。

    "不好，这槐树想要灭火！"

