
　　“我们出来的时候休息厅里没有蜡人。”白文贤道。

　　徐获示意解玲接着说。

　　“我进蜡人馆后，后面的门就被关了，而且还有人在外面敲门，听声音是从门的下半部分传来的，我害怕推我进来的东西，就想先出去，或者跟徐若思和龙傲天会合也行。”

　　“没走多远我感觉背后有人跟踪，回头看竟然是一个中年模样的蜡人，跟徐若思说的鬼故事里一模一样！”

　　“等等，”白文贤叫停，“什么叫一模一样，你怎么知道和徐若思说的一样？”

　　“跟在少年背后的中年男鬼啊，不是一样的吗？”解玲微微提高声音。

　　白文贤一言难尽，干脆不说话了。

　　解玲又继续说，蜡人刚出来的时候她是被吓到了，但能升到D级也不是全凭运气，她反应还算快，第一时间破坏了蜡人像，发现蜡人像其实没有攻击力之后恐怖消散不少，正好这时候前面有脚步声——货真价实的徐若思的脚步声。

　　“我可以辨别一个人的脚步声，确定那是徐若思后赶紧跟过去，没想到到前面的房间后发现她晕倒了，刚要过去，后面有人搭住了我的肩……接着我晕了过去，醒的时候就看到了你。”她转向徐获，“余先生，谢谢你救了我。”

　　“不客气。”徐获分析着她话里的信息，解玲的遭遇和他们一样，怪谈成真，并且针对她胆小的性格，还有推动、敲门等操作，很灵活。

　　她说自己能分辨脚步声，但那声音未必就是徐若思发出来的，毕竟一墙之隔，解玲在这边动手，徐若思没有反应才奇怪。

　　至于倒下的是伪装成徐若思的蜡像还是徐若思本人，区别并不大。

　　蜡人馆面积不算大，讲故事的时间足够徐若思和龙傲天走两个来回，没像白文贤一样回来，出意外的可能性很大。

　　“脚步声未必准确。”白文贤此时道：“很有可能是对方引你上钩。”

　　解玲抿了抿嘴唇，“怪谈都能变成真的，我也不确定我是不是出现了幻觉。”

　　“那究竟徐若思和龙傲天去哪儿了？”白文贤道：“我在前面没有看到他们，难道他们出去了？”

　　“找找吧，现成的失踪之谜。”徐获道。

　　白文贤豁然开朗，但随即看了眼手表，“快到约好的时间了。”

　　“我们这边遇到突发情况，其他人恐怕也一样。”解玲道。

　　三人简单商量了一下决定还是往前走。

　　白文贤和解玲也试着破坏两侧的墙面，但和前门一样，墙外还是墙，徐获拿出“同类检索器”搜索，却没想到道具竟然失灵了。

　　“同类检索器”检索的范围是两百米，但在蜡人馆里显示的却是“1”。

　　徐获身上佩戴的道具不少，哪怕找不到不见的徐、龙二人，也不应该出现这种情况。

　　一个念头一闪而过，他叫住前面两人，“去怪谈室看看。”

　　他说完就走，白文贤和解玲以为他发现了什么线索，没有追问赶紧跟上。

　　三人快速到了休息厅，徐获二话不说抄起剑就把怪谈室的外墙切了，检索器往里面一放，没想到蜡人馆这里显示的仍然是“1”，反倒是怪谈室里出现了新的道具数量提示。

　　检索器虽然号称不管天上地下的道具都能检测出来，但之前在怪谈室里他为了检查徐若思三人是否留下道具用过一次，那时候并没有显示怪谈室以外的任何道具，因此这个“地下”的水分有点大。

　　不过这不算什么，检索器的另一个缺陷显露出来了，那就是道具显示会被覆盖。

　　不管在蜡人馆内还是外，检索器上只显示一件道具，如果不是道具等级太高覆盖了其他道具，那就是和道具的形态或类型有关。

　　徐获没有用超级道具尝试，但他身上佩戴着A级道具“生命核心”，显示也没有变化。

　　“怎么了？”解玲过来问道。

　　“上面有人。”他收了检索器划破怪谈室的顶子，果然有两个蜡人接连下落，跟解玲一样，他们都是被蜡壳封住的真人，砸在地板上时外壳崩碎，里面的人露出了真容。

　　“这两个……没见过啊。”解玲看清两人的脸，不是徐若思和龙傲天。

　　“人刚死不久。”不过之前没有检测到这两具尸体上的道具，很有可能是后来移动过来的。

　　“这两人应该也是这次副本的玩家吧。”白文贤道：“没想到死在了这里，我看徐若思和龙傲天凶多吉少了。”

　　徐获快速摘下他们身上佩戴的饰品，又朝天花板看了眼。

　　怪谈室上面有一个空腔，空腔的周围也用金属包裹，大概一个人蹲着的高度。

　　举剑往里面刺了一下，没想到这时候怪谈室竟然开始下沉！

　　解玲拿出一件“工”字型的长道具顶在两个房间的交界线上，一下撑住了下落的怪谈室，徐获翻到了天花板上，切开正向出口的金属板钻了出去。

　　白文贤和解玲对视一眼也跟着爬上去，没想到上去之后发现外面竟然也有一个休息室！

　　“怎么回事？”解玲惊讶，“蜡人馆有两层？”

　　白文贤反应很快，“不是两层，我们看到的这个就是唯一的蜡人馆和休息厅，不过刚才是在地下罢了。”

　　解玲想掉回头去下面看看，不过他们走出来后，怪谈室也升上来了，进去就只能刚看到个房间。

　　“所以我们刚才往上爬的时候蜡人馆自动升高了？”她又重新回来，“为什么一点声音都没有？”

　　“可能有什么静音的道具。”徐获打量着分毫不变的休息厅，开始怀疑这整个蜡人馆是不是一件道具。

　　“我说怎么四边的墙都砸不烂，原来是因为在地下！”解玲松了口气，“现在应该可以出去了吧。”

　　“嘻嘻嘻！”小孩的笑声带着点空灵感从前方传来。

　　解玲脸色顿时一变，“回到地面了也不行吗？”

　　徐获看了眼时间，“已经到五点了，估计外边天快黑了，得抓紧时间出去，我担心夜里会有变故。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第719章免费阅读。https://xs.23sk.com 