    在说话的时候，陆天龙不动声色在观察着对面的三个人。

    他目光首先放在最中央位置的胡京身上，这家伙油头粉面，看着是个浪荡公子哥，但是周身却隐隐涌动着一股能量波动。

    正常来看，这家伙应该是触摸到生死劫，或者是刚刚突破生死劫的状态。

    但是陆天龙敢确定，这家伙必定是使用某种办法，压制了他自己的实力，只是让人看上去像是这个层次一样。

    他自身的实力，必定在长生之上，有可能是长生中期，也有可能是长生后期！

    而胡京身边的两个老者，同样压制了层次，现在看上去同样像是触摸到生死劫边缘，或者是刚刚突破生死劫层次。

    不过陆天龙能够感受到，他们周身涌动着隐晦能量波动更加厉害，实力也必定在胡京之上。

    或许已经突破到虚空初期，或者是长生后期或者巅峰。

    有点不太好对付。

    三个至少长生中期的强者，一旦全部爆发，实力也是相当恐怖的。

    真要是开战，可不要误伤到周围的周冰冰等丫头，还有，如果真的全面对战，狂暴的能量冲击很有可能将这座酒店都给毁掉。

    不管了，先探听一下他们的虚实，看看到底是不是跟自己观察的一样。

    “原来是个富二代。”

    听到陆天龙的话，那胡京的脸上闪过一丝不屑。

    “就算是再有钱，又能怎么样，现在这个世界还是实力为尊的。”

    说这话的时候，胡京目光从陆天龙身边的周冰冰等人身上扫过，带着明显的得意。

    “对对对。”

    陆天龙点点头，对他的观点深表赞同。

    “这也是我邀请你们过来的原因呀，听说你们都是从古族出来的，都是高手，我也想变得更强大。”

    “只要你们能够让我变强，也能够踏上修行之路，你们要什么我都答应！”

    陆天龙做出一副阿谀奉承的模样，示意站在胡京身后的那个虎贲军精英给胡京倒满一杯酒。

    “恩？我要什么都答应？”

    听到陆天龙的话，胡京眼睛一亮，目光再次从周冰冰等丫头们身上扫过。

    这一次，这家伙就变得明目张胆完全没有掩饰了。

    “那如果我说，我想要她们呢。”胡京慢慢悠悠道。

    “要她们？”

    陆天龙做出一副吃惊的样子，似乎犹豫了一下，狠狠一咬牙。

    “女人如衣服，你想要我就给。”

    真的给？

    听到陆天龙的话，那胡京明显兴奋起来，甚至连周身的能量波动都强烈了一些。

    明显也是个色胚，或许之前从来没有一起见到过这么多漂亮的妞儿，内心那是非常激动的。

    “不过……”

    陆天龙的声音却紧接着响起。

    “不过你得保证，能够让我踏上修行之路，能够变成高手！”

    “放心，小菜一碟！”

    胡京满口答应下来，这件事似乎对他来说非常的容易，而且现在他满心都在想着跟在场的丫头们在一起，都已经开始憧憬了。

    “这么有信心？”

    陆天龙做出惊讶的样子，“那我冒昧的问一句，你们也是从天下古族来的吧，不知道你们是从天下古族哪个族群里面出来的？”

    “我们是从……玄天神教过来的。”那胡京停顿了一下道。

    陆天龙一愣，“玄天神教？不好意思，天下古族我也了解一些，知道隐龙凤凰谷龙族等不少超级古族，可从来没有听说过你们玄天神教啊。”

    “你没听说过很正常，我们玄天神教一直闭族，直到最近才重新出世。”胡京道。

    陆天龙恍然大悟的点点头，“原来是这样呀，那再冒昧问一下，你很厉害吗？你现在是什么境界呀。”

    “我已经是长……恩，我已经快要突破生死劫，快要前往苍穹之境了。”那胡京有些不耐烦道，还差点说漏嘴，幸亏及时收了回去。

    这回陆天龙心中有谱了。

    这家伙肯定就是在撒谎，之前自己看的没错，这家伙肯定至少是长生中期的强者。

    “快要突破生死劫，好厉害呀。对了，你听说过陆天龙吗，听说他也很厉害，还是这些年来天下古族突破生死劫的第一人呢。”

    陆天龙做出一副崇拜的样子道。

    “陆天龙？”

    听到这三个字，胡京的脸色稍稍一变，不过嘴角马上勾起一抹冷笑。

    “他厉害又能怎么样，外面可不是这天下古族，估计现在已经被人收拾了。”

    “你胡说什么？”

    “不许你乱说，陆天龙可是我的偶像，你不要侮辱他！”

    “就是，陆天龙是天下古族第一人，这一点我们都知道，你怎么能这么说他。”

    周冰冰和慕容婉儿等丫头不愿意了，纷纷开口斥责道，一半是真情实意，不许胡京乱说，一半是看出陆天龙在演戏，她们怎么样也要配合一下。

    “我可没有乱说！”

    听到众女的指责，那胡京怒了，这也是容易冲动的一个家伙。

    “你们根本不知道，陆天龙在那边得罪了多少人，不知道有多少人想要他的命，甚至现在都已经在苍穹之境没有立足之地！”

    恩？

    听到胡京说出来的这些话，陆天龙微微眯眼。

    现在基本可以断定，这个胡京之前说的什么玄天神教之类，根本就是在撒谎。

    他不是天下古族的人，否则根本不可能知道苍穹之境的那么多事，更不可能知道自己在苍穹之境的处境。

    这个胡京很有可能也来自苍穹之境，甚至很有可能是圣殿或者魔域的人。

    圣殿和魔域之前没有干掉自己，反而在圣墟之中损失那么大，他们便想出这么阴险的方式，跑到天下古族来捣乱，跑到华夏来祸害！

    而且，之前周冰冰说的没错，陆天龙之前是天下古族第一人，这个第一人，并不单纯说的实力。

    陆天龙带领天下古族，直接扫平三大超级异族，并且还打开了通往苍穹之境的大门！

    甚至，还让天下古族灵气强势复苏。

    现在别说是普通的古族，就算是现在还存在的一些异族，对于陆天龙的态度也是非常感激的。

    而这个胡京，明显对陆天龙怀有敌意！

    既然如此，那就不必客气了！

