    宝贝们，这章是替换章，大家明天睡起来再重新看一下改过的新内容哈~

    众人再往上猜测，打顶也只会认为她修为提升到了圣级。

    所以翊陵渊派出那么多高手，都没能动她和翊陵辞分毫，翊陵渊等人，只会猜测，她身边是不是有什么高手蛰伏。

    或者是夜王府，还隐藏了一批更强的存在，是翊陵辞身边的高手保护了凤矜天。

    凤矜天面色如常，淡笑道：“运气好，遇到了途经路过，仗义相帮的好心人。”

    翊陵渊、江凌月、江玲玉：“……”

    呵呵，那还真是太好运了，骗鬼呢？！

    谁运气好到接二连三都被好心人救？

    翊陵渊用强大的隐忍力和定力，才忍住没有面崩。

    甚至还很能演的，露出一副恍然大悟的模样。

    “原来如此，没想到初安运气那么好，居然能遇到高人相助，初安可知道那位高人是谁？”

    “你是我们南武国的凤初郡主，他救了你，就是对我们皇室有恩，朕理应当面谢谢他的。”

    “那位高人不太喜欢见太多人，比较孤僻，救了我们就离开了，不过倒是留下了一个特殊的联系方式。”

    “让我以后有危险，可以找他求助。”

    凤矜天话音一转：“陛下说的对，到底是我的救命恩人，我又是当朝郡主，那位高人救了南武国的郡主，确实应该好好感谢。”

    说到这，凤矜天唇角的笑意加深了几分，看着翊陵渊的目光，也格外明亮友好。

    翊陵渊心中咯噔了一下，突然涌起一股不好的预感。

    可还不等想法在他脑海里成型，就听到凤矜天说。

    “陛下就准备一些银票，让我带回去，下次遇到高人，就送给他当做感谢如何？”

    “若是送其他东西，我不方便拿，那高人孑然一身，身无长物，也不好带太多东西上路。”

    “所以全都换成银票，再合适不过。”

    翊陵渊懵了：“！！！”

    饶是他这样城府极深，擅长伪装蛰伏的阴谋家，此时也有些反应不及。

    或者该说，是被对方的不要脸和理所当然给惊呆了。

    这少女到底是怎么做到，用这样一副理所当然的态度顺杆爬，打着报答高人的借口，坦然的跟他一个帝王要钱的？

    还要脸吗？！

    江凌月和江玲玉，也被凤矜天一番话惊的目瞪口呆。

    一副见了鬼似的表情看着浅笑淡定的凤矜天。

    原来伸手要钱，还能说得如此义正言辞，大义凛然，有情有义，理所当然，有理有据。

    这么牛逼怎么就不上天了？！

    怎么还跟她们这等凡人坐在一起……

    凤矜天似是没有感受到空气中尴尬静默的变化，歪了歪头，眼底浮现几分疑惑和不解。

    “陛下，怎么？我说的不对吗？”

    “刚才不是陛下说，要好好感谢那位高人的？”

    “还是陛下其实只是随口一说？做做表面功夫？”

    说到这，凤矜天叹息一声，有些抱歉道：“若是如此，那就是矜天僭越了。”

    “没能第一时间发现陛下不过是做做表面功夫，这是身为郡主和臣子不懂眼色。”

    “这本应该是我自己的事，应该我自己去感谢的。”

    随着凤矜天每一句叹息的自我检讨，翊陵渊的脸色就僵硬一寸，黑沉一分。

    这踏马是自我检讨？

    这根本就是用自我检讨的方式，戳他的心窝子，扒他的面皮和遮羞布！

    若他真承认了，不就是告诉所有人，自己就是个只会说大话，说话不算话的虚伪之人？

    “小德子！”翊陵渊立即大喊一声。

    那声音几乎有些破音，凤矜天只当听不出来。

    就在翊陵渊身边的小德子，立即垂首慌张的应了一声。

    “奴才在。”

    这凤初郡主啊，一张利嘴还真敢说，连帝王都敢捉弄。

    翊陵渊闭了闭眼，强行压下胸腔里沸腾的邪火，僵硬的说。

    “去国库，让人准备十万两……”

    凤矜天突然开口：“陛下不愧是陛下，一开口就是十万两黄金，也是，那高人如此厉害，若是只给十万两银子，确实有些辱没对方了。”

    翊陵渊：“！！！”劳资本来是要说十万两银子的！

    翊陵渊一瞬间只觉胸口闷疼的难受，差点一口气没上来。

    一张俊脸，愣是被憋得涨紫起来。

    “陛下！”小德子察觉翊陵渊的脸色不对，连忙上前扶住他。

    就连江凌月和江玲玉都急忙上前，翊陵渊那样子，一看就是气息转换不对，憋的。

    眼见翊陵渊差点自己把自己憋晕过去，江凌月当即道：“快！传太医！”

    翊陵渊连忙摆手，狠狠一吸气，终于是把那卡住的吸气给转换过来了。

    “朕没事……”

    翊陵渊缓和了一瞬，目光黑沉的看向凤矜天。

    她依旧淡定的坐在那，见他看过来，还冲他友好的笑了笑。

    根本没有一点罪魁祸首的自觉。

    好！

    很好！

    江矜天，果然生了一张伶牙俐齿的嘴！

    翊陵渊皮笑肉不笑的说：“去，让国库按照十万两万金兑换成银票，送来给凤初郡主！”

    “陛下，你让人直接送到我府上去就好，不然我离开时还要自己托运，有些麻烦。”

    翊陵渊几人差点没喷凤矜天一脸。

    太不要脸了！

    简直太不要脸了！

    都明目张胆的抢走十万两黄金了，居然还有脸说嫌麻烦！

    翊陵渊脚下一虚，差点没站稳，还好被小德子及时扶住。

    “照凤初郡主说的去做。”

    “是……”小德子顶着一张一言难尽的脸，迅速离开了这处诡异可怕的地方。

    翊陵渊不是舍不得那十万两银子，虽然也有些肉疼，但还不至于就把他气出内伤。

    他这完全是被凤矜天的不要脸给气的。

    “陛下，可能是最近操劳国事没有休息好，快来椅子上坐着休息休息。”

    江玲玉温柔体贴的找了一个很完美的借口，解释了翊陵渊此时的状态，还给了他一个异常漂亮的台阶。

    江凌月扫了她一眼，与她一起扶着翊陵渊去旁边的椅子上坐下。

    翊陵渊这样好似被人气的中风的状态，并没有持续太久。

    大概十几秒的时间，他就恢复了正常。

    又变回了那一副沉稳温和，带着几分冷邪的模样。

    凤矜天见他这么快就恢复了正常，也不意外。

    若非心性极其强大，极善于隐忍和伪装，翊陵渊也不会成为最后的赢家，成功坐上皇位。

    “时辰不早了，让人摆上吧，初安一路舟车劳顿，甚是辛苦，可不能饿了她。”

    翊陵渊显然不想再继续刚才的话题。

    说到这，翊陵渊看向凤矜天，那双大而有神的眼睛，神采奕奕，少了从前伪装时的风流不正经和明朗。

    多了一种沉淀后的沉稳冷暗。

    但眉眼，依旧带着温和。

    这份温和，又多了属于帝王的威仪。

    “初安还是第一次进宫来看望自家姐妹，如今朕这后宫人少，舒宁和如雪在这偌大的后宫里，也是有些闷。”

    “今日既然来了，初安就在宫里多住几天，多陪陪你两位姐姐。”

    这话看似温和的询问，实则已经直接下了命令。

    凤矜天也没打算拒绝：“好啊，正好我还没在宫里住过，可以好好体验体验。”

    “只是我素来野惯了，你们都知道，我从小在乡野长大嘛，不喜欢束缚，这几天住在宫里，若是有什么冒犯或者不懂规矩的地方，还请各位多担待。”

    “也请陛下，千万不要跟我一个小姑娘计较。”

    “若实在不行，我还是吃完饭就回去吧。”

    如此裱了一番，看着几人想掀桌却又不得不隐忍的憋屈模样，凤矜天表示很爽。

    翊陵渊：“……”

    呵呵，若不是他刚才差点被这女人气晕过去，他都要误以为眼前这个浅笑恬然的少女，其实是一位单纯率真，又惹人怜爱，需要好好呵护的小娇花了！

    翊陵渊压住胸腔里，又因为凤矜天的不要脸，而激烈沸腾的情绪，从齿间蹦出几个字。

    “自然不会，初安放心，在这宫里，你大可以当做是自己家里，不必拘束，也不必守什么规矩。”

    凤矜天笑道：“那我就叨扰了。”

    江凌月和江玲玉在旁边，看着凤矜天从一开始，就掌控了全局，主导了一切。

    将原本不利于她的被动局面，用一种极为凶悍直接，又让人无法反驳的方式，转换成主动，成功掌握了所有权。

    甚至现在，还愣是逼得翊陵渊损了财不说，还给了她不用遵守规矩的特设。

    这样一来，她们想要借用规矩礼仪来找茬都不能了。

    两人脸色都不太好了。

    这是她们能利用的吗？

    这根本不是来助力的，是来威胁她们地位的吧！

    不，应该是来气她们的！

    别说江凌月和江玲玉了，就是翊陵渊都觉得糟心到了极点。

    甚至有些后悔让凤矜天进宫，并留在宫里。

    他总觉得自己十多年来做的所有决策，现在这个，会是最错误的决定。

    貌合神离的吃完了一顿晚饭，翊陵渊就以有政务要处理为借口走了。

    他现在实在不想看到凤矜天，对着她那张脸。

    哪怕凤矜天美得国色天香，倾国倾城，他还是看着就心堵。

    江凌月和江玲玉此时也不太想对着凤矜天，她们怕忍不住甩脸怒骂。

    “初安，虽然五姐很想跟你多聊聊天，但你才刚回来不久，肯定需要多休息。”

    “五姐姐就不折腾你了，等你休息好了，五姐姐再来找你玩。”

    江玲玉找了个为凤矜天好的理由，撤走了。

    江凌月没办法，这里是她的寝宫，总不能她这个主人走。

    所以江凌月温和的笑道：“我让人给初安安排的宫殿，初安想必是累了，先回去休息吧，明天有空了，我们姐妹再好好聚聚。”

    凤矜天见这几人，一个个跟避瘟神似的，都不太想跟她继续呆着，笑了笑，站起身走了。

    来到江凌月让人准备的宫殿，凤矜天就让殿里的宫人都出去了。

    “九九，地图。”

    【好嘞，小姐姐稍等，南武国皇宫地图搜索中……】

    【搜索完成，请查阅。】

    凤矜天眼前出现一个虚拟立体地图，仔细看完后，她意味不明的笑了。

    她现在所在的这处桃月宫，距离翊陵渊所居住的龙安宫很近。

    这些人打了什么主意，不言而喻。

    “主子，陛下将你留在宫里，恐怕是有阴谋。”

    “不外乎就是想让我成为这后宫的妃嫔之一，或者，杀了我。”

    凤矜天慢条斯理的说着，在偌大的宫殿转溜起来。

    藏匿在暗处的鬼伯下意识屏住呼吸，尽管知道一个小姑娘，不可能发现他的存在，可他还是慎重的藏匿好。

    竹溪看到凤矜天这举动，就知道这屋子里不干净。

    她配合着凤矜天，问：“主子，接下来我们怎么办？”

    “该怎么办怎么办，既然陛下盛情难却，那我就只要顺水推舟了，毕竟，翊陵渊确实长得挺好看。”

    竹溪一愣，垂眸，没再说什么。

    凤矜天道：“让人进来伺候我沐浴就寝吧。”

    “是。”

    鬼伯看到这里，就悄无声息的离开了。

    等人走后，凤矜天眼底泛起若有似无的冷光。

    请神容易送神难，真是有些手痒了呢。

    半夜，凤矜天悄无声息的离开了桃月宫，直接去了翊陵渊的宫殿。

    当初翊陵鹤霄住的宫殿，被宗政漓妖毁了，所以翊陵渊重新选了一处宫殿居住。

    凤矜天如过无人之境般，进入龙安宫，微微抬手，一缕银丝在她掌心跳跃，亲昵的蹭了蹭她。

    “魂王，去到处查看查看，有没有什么宝贝，尤其是找找神落图在不在。”

    魂王开心的跳跃了几下，然后迅速如闪电般消失，窜入偌大的宫殿里。

    犹如入了海的鱼儿，自由的四处游荡。

    凤矜天等了约莫一刻钟的时间，魂王就回来了。

    凤矜天伸出手，魂王化为一个小小的银色小人影，落在她的掌心。

    魂王是凤矜天的魂器，心意相通，很快就把查探的情况传递清楚了。

    神落图，果然没有了。

    所以很有可能，落在了神巫国的手里。

    凤矜天眯了眯眼，转身离开。

    第二天，江凌月和江玲玉都没有来找凤矜天，凤矜天也没有去找两人。

    就带着竹溪和申屠坤临四处溜达起来，果然，如凤矜天预想的一般，很快就有人主动送上门来。

