    院门推开，映入日向云泷眼帘的，是一条两侧挂满灯笼的碎石小道。

    在灯笼的下方，种满了各式花草，淡淡的花香流入他的鼻腔。

    沿着碎石小道往里走，很快，日向云泷便来到了一个道场一样的建筑前。

    而一名穿着宽松白色忍服的中年男人，正端坐在道场的中央。

    看着到来的日向云泷，男人脸上露出一抹淡淡的笑容。

    “族长大人。”

    日向云泷微微欠身。

    “云泷么，无需拘束，坐吧。”

    男人伸手指了指他身旁的坐垫，温和的笑道。

    闻言，日向云泷也不客气，来到坐垫上坐好。

    柔和的烛光映照在男人的身上，给人一种恬淡闲适的感觉。

    “知道我叫你来，是什么事吗？”

    短暂的安静后，宗家族长率先开口道。

    日向云泷摇了摇头，略带恭敬的说道：“请族长大人示下。”

    看着日向云泷的姿态，宗家族长很满意，他声音轻缓的说道：“云泷，你是个很懂事，也很聪明的孩子。”

    “在分家这一代所有的孩子中，你是我最看重的。”

    “今天你和宇智波善卫战斗的结果，我已经知晓。”

    “有天赋的族人，自然会受到家族资源更多的倾斜。”

    “资源有限，必须集中在有天赋的人身上，才能发挥更大的价值，这一点你应该明白吧？”

    “我明白的，族长大人。”日向云泷低着头，声音恭敬。

    “很好。”宗家族长满意的点点头：“从今天开始，你每月的补贴资金提高到原有的十倍，宅邸南区、你房间的不远处给你配备了一间单独的训练室，并且族内A级以下忍术都将对你开放。”

    “如果你能在学期末的测试中获得全年级第一，那么家族将会考虑传授你部分柔拳秘技。”

    “感谢族长大人的栽培！”日向云泷真心的感谢道。

    说实话，他没想到族内对他竟然这么舍得下本钱。

    要知道他每月的资金补贴本就不低，十倍后，已是一笔不菲的资金，几乎堪比一件B级任务的赏金了。

    当然，最让他心动的，还是族内A级以下忍术的开放学习资格。

    身为木叶豪族，日向一族拥有的忍术并不少，除了没有禁术外，常规的忍术都有收录。

    虽然日向一族的忍者很少使用就是了，他们更喜欢用体术配合白眼来击败对手。

    这些忍术中，最让他心动的，无疑是影分身之术了。

    有了这个忍术，许多事情做起来将方便许多。

    至于禁术——多重影分身之术，这个忍术不要说族里没有，就算有，也不适合他。

    想要发挥多重影分身之术的最佳效果，需要庞大的查克拉量，而日向云泷这具身体的查克拉量远远不够。

    至于宗家族长最后所说的柔拳秘技，他反而不怎么在意。

    对他来说，柔拳秘技这东西有的话可以借鉴参考，没有的话也无所谓。

    ……

    “今天叫你来的目的就是告诉你这些，不要让家族失望，下去吧，好好休息。”

    “是，族长大人。”

    日向云泷从坐垫上起身，深深的鞠了一躬，而后缓步退出了道场。

    跳动的烛火，映红了宗家族长的侧脸，而在光芒映照不到的阴暗角落里，一名身体佝偻的老者缓缓出现。

    “族长，其他都还好说，但柔拳秘技毕竟是宗家世代相传……”

    “我已经决定了，不必多言。”

    宗家族长罢了罢手，他看着扑向烛火的飞蛾，用一种难以言喻的语气说道：“家族出现一个真正的天才不容易……”

    “日差、日足天赋虽然也很强，但仍属于常人的范畴。”

    “柱间……斑……”

    “所谓的木叶豪族，不过是他人眼中的笑话罢了……”

    “面对这样等级的强者，所谓木叶豪族，呵……”

    “家族太需要一个真正的强者……”

    “哪怕，可能性再低……”

    听着宗家族长的自嘲，老者默然。

    想到记忆中那两位无可匹敌的强大，他忽然有些理解族长这么做的缘由了。

    ……

    第二天，日向云泷准时来到了学校。

    他刚一踏入教室，班级里忍者家族的学生们不约而同的抬头看了他一眼，而后又迅速的低下头。

    莫名的气氛，令平民忍者学生们相互间的交谈也慢慢停了下来，相互间用眼神交流着，很快，教室就陷入了诡异的安静中。

    木叶很大，但某种意义上来说，却也很小。

    最起码，对于来自木叶忍者家族的孩子来说，收到重要信息的速度远比他人想象的快得多。

    仅仅一夜的功夫，他们就都知道了，一个跟他们同班的怪物，在入学的第二天便一拳击败了宇智波家族一名即将毕业的高年级生。

    没有管众人的反应，日向云泷走到自己的座位上坐下，拿起医疗忍者基础教材看了起来。

    忍者学校一年级学习的基础学科于他而言，都是曾经学习过的简单知识。与其将时间浪费，不如早点学完医疗忍术基础知识，好进一步学习高深复杂的医疗忍术。

    “踏、踏——”

    就在这时，一阵不轻不重的脚步声传来，身穿蓝色宇智波族服的宇智波富岳面无表情的出现在教室门口。

    他扫视了一遍班级内的众人，在看到日向云泷时，他瞳孔微微收缩。

    就在那些忍者家族的学生们心中猜测宇智波富岳会如何向日向云泷发起挑战时，出乎预料的，宇智波富岳并没有任何表示，而是自顾自回到了自己的座位，沉默不言。

    没看到好戏，让忍者家族的学生们心中有些失望，但随着上课铃响、山崎助老师走进教室，所有人赶忙端正坐姿。

    昨天的体能课，让他们认识到了，表面温和的山崎助老师，在教学上可一点儿也不含糊。

    站在讲台上，山崎助先是看了眼低头正看着什么书的日向云泷，没有多说什么，咳嗽了一声后，便开始上课。

    今天早上的课，在莫名的气氛中很快上完。

    日向云泷揉了揉额头，看了一早上的医疗忍术基础知识，虽然灵魂力强大，但精神还是不免有些疲倦。

    他的看书，是通过强大的灵魂之力强行记住上面的内容，基本上可以做到过目不忘。

    但代价嘛，就是精神力消耗比较大。

    收好书本，他背起挎包，向着教室外走去，准备去解决一下午餐问题。

    走出校门，在一条人流量比较少的小巷内，日向云泷忽然停下了脚步。

    他叹了口气，无奈道：

    “宇智波富岳同学，你有什么事直说就好，不用一直跟着我。”

    话落，日向云泷身后小巷的拐角处，宇智波富岳闪身而出。

    没有废话，他双眼直勾勾的看着日向云泷，一字一句的说道：

    “日向云泷，我要挑战你！”

