    

    阮季烟不敢相信地瞪大双眸！

    他怎么敢？

    虽然她是以周总的女伴的意义出席这场派对，但这不代表着周总能够如此对她！

    阮季烟脸色有点难看，却也不敢真的和周总硬杠，勉强地扯起一抹笑意：“周总，我可是陪着您过来的，是属于您一个人的……”

    他怎么能把她当成货品？

    说的难听点，那就是个小姐！

    让她伺候那么多老总，和把她的面子里子都扔在地面上，狠狠地践踏有什么区别？

    阮季烟自以为周总多少会给她点面子，坐着没动，却不想，周总忽然起身，都不带回答她，一把薅着她的头发，用力地往桌面上一按！

    “给我去！”

    阮季烟没有丝毫防备，脑袋磕在桌面上。

    下一秒，薅着她头发的手一松，她一个没稳住，直接跌在桌面旁的地面上！

    周总眼里没有丝毫的怜惜之意，散发着冰冷，二话不说，一脚踹在阮季烟的臀部上！

    “啊！”

    阮季烟被踹得往前一趴！像条狗一样趴在地面上！

    疼痛让她眼前模糊，连挣扎着起来都给忘了。

    周总并没有就此收手，而是一脚踩在阮季烟的背部上，冷笑一声：“真的以为你自己是什么矜贵东西了？不过就是个玩意罢了！”

    本来，这个玩意还是有点特殊的，却没想到，因为她，让他在众多商业伙伴的面前，丢尽了脸面！甚至他连一句话都不需要说，就已经知道他被一个女人给耍得团团转！

    想他周一悬活到这个岁数，什么风浪都见过，什么亏都吃过！唯独在女人这一条上，他从来都是运筹帷幄，拿捏于股掌之中！

    谁见了他，不得说上一句：驭女有术？

    偏偏因为阮季烟，他阴沟里翻船！让他如何能咽下这口气？

    这一系列的动作格外顺畅，让阮季烟清楚地意识到，她要是不照做，今日怕是连这个派对的大门都走不出！

    阮季烟战战兢兢地点头，声音略显沙哑：“是，我知道了，周总！”

    得到自由的那一瞬，阮季烟也不敢违抗，从地面上爬起来，在旁边的老总身边坐下，牵强地维持着自己的笑颜，拿起葡萄就要喂到老总的嘴里。

    哗啦！

    一杯红酒忽然迎面而来，直接泼在了阮季烟的脸上！

    阮季烟双眼完全睁不开，却听的周总那冰冷又带着深沉的话语：“没有看到别人是怎么做的吗？怎么？出来卖还装什么烈女！”

    阮季烟心头一惊！

    旋即，如同滚滚油锅里滴入了一水珠，心湖都跟着不停地沸腾，炸裂！

    强烈的屈辱感油然而生！

    她不是出来卖的！她只是出来应酬而已！要让她像那些女人一样，没有尊严、如同宠物一样雌伏在男人的西装裤下，跪舔着、讨好他们，她做不到！

    “还愣着做什么？这是等着让我教你怎么做？嗯！”

    周总的话语如同魔音灌耳，让阮季烟浑身皮子都绷紧！头皮都要炸裂开来！那种“要是不照做，她会死的很惨”的直觉，让她心生惶恐！

    下一秒，她身体缓缓地往地面上趴！        

