    刚才没有竞拍下问心花，贺无花的心里已经很后悔了。

    这一次，既有机会得到重宝，又能狠狠的报复宁拓一回，这种机会，他自然是不可能错过。

    “恭喜花少，林大师，我不跟了。”

    宁拓没有选择继续加价，很无所谓的放弃了。

    “嗯？”

    他这副模样，让贺无花反倒是一愣，总感觉哪里不太对劲。

    “恭喜8号包厢的客人，成功竞拍下丹丸，请问是否现场打开？”

    林温笑着恭贺道。

    他还特意问了下贺无花，是否现场打开，主要是他也很好奇，乌黑丹丸内，到底有什么东西。

    “可以！”

    贺无花点头同意。

    他更希望当场开出宝物，狠狠打宁拓一次脸。

    此时大厅里的无数道目光，也是纷纷聚集在了林温手里的乌黑丹丸上面。

    包厢里的一道道目光，同样在关注着。

    陆清歌和陆天鸿，也是站起了身，仔细的望着竞拍台。

    唯独宁拓依旧坐着，神色风轻云淡。

    “咔嚓！”

    很快，乌黑丹丸就被林温捏碎了。

    然而并没有什么耀眼的光芒冲天而起，更没有什么惊人的异象显化，乌黑的丹丸里面，居然是空空如也。

    什么东西都没有。

    全场一片安静，一个个满脸错愕。

    闹了半天，就这？

    “呃……”

    林温的脸色也是有些尴尬，叹道：“想不到老夫看了一辈子的宝物，还是被打眼了，唉！”

    对此，大家倒是没有说什么。

    再厉害的鉴宝师，也不可能每一次都能看准了。

    看走眼是很正常的事情。

    可是，贺无花此刻的脸色，却已经是难看到了极点。

    他可是花费了足足350万灵石啊！原本以为，能开出重宝，狠狠打宁拓一次脸，可现在，居然买了个寂寞？

    “噗！”

    大厅里，有人没有成功憋不住，笑出了声。

    很快就有许多憋笑的声音传出。

    还有人望向贺无花的时候，仿佛看到贺无花的脑门上，写着“冤大头”三个字一样。

    这特么不是冤大头是什么？

    此刻，大家再想到，宁拓忽然不再跟价，很可能是早就料到了什么。

    至于之前大幅度出价，绝对是在挖坑让贺无花跳了。

    偏偏贺无花跳的还很嗨。

    “扑哧！”

    陆清歌忍不住笑出了声：“宁拓，你也太坏了吧！你肯定是故意的对不对？”

    宁拓嘴角上扬，不置可否一笑：“他喜欢玩，那就陪他玩一玩好了。”

    他自然一早就看出，那乌黑丹丸的表面，连根毛的宝韵都没有，所以故意摆出一副势在必得的架势。

    就是在引贺无花上钩。

    “轰！”

    贺无花狠狠一巴掌，拍在了门窗上。

    那门窗顿时炸裂。

    不难看出，他此刻的心情，自然是糟糕到了极点。

    “林大师，你不是说，乌黑丹丸里面有重宝的吗？”贺无花冷冷盯着林温，神色阴沉的质问。

    “这位贵宾，老夫的确是看走眼了，不过，我只是说有可能，没有说一定。”

    林温解释道。

    “谁也不可能百分百看准的啊！”

    “就是！拍卖会的规矩都不懂的吗？”

    “输不起就别出手嘛！”

    下方传出窃窃私语的声音。

    大家都在人群里，也不容易听声辨位，一个个也敢开口。

    “都闭嘴，我贺无花还不至于输不起！”

    贺无花大喝一声，愤怒之下，居然是一不小心暴露了姓名。

    “原来是他！”

    “谁啊？”

    “嘘！小点声，花公子，地煞榜上的，惹不起。”

    大厅里顿时安静了下来。

    也在此时，林温取出了下一件竞拍品。

    托盘上一共放着十枚银色的珠丸，表面有雷电纹路，闪耀着银色光芒。

    “这东西怎么看着和阴雷珠挺像的？”

    有人不禁说道。

    “的确很像阴雷珠！”

    林温微微一笑，又道：“不过，根据我们的鉴定，这种独特的阴雷珠，更像是失传已久的‘法雷珠’，内部可能刻录了特殊的法阵。”

    “如果推测为真，那么法雷珠的威力，就远非阴雷珠可比，这将是一件极强的底牌，究体境强者都会被当场炸死。”

    “当然，这一切都只是推测！”

    “如果内部没有法阵的话，那这东西也只有普通阴雷珠的威力。”

    “这十枚雷珠将一起竞拍，不分开拍卖！”

    “起拍价，100万灵石！”

    全场安静了下来。

    这又是一场赌博性质的竞拍。

    赌对了，就会大赚。

    如果没有赌对，显然就会亏大发了。

    阴雷珠可是值不了那么多灵石。

    “110万！”

    此时，宁拓再次开口。

    “115万！”

    “120万！”

    “125万！”

    其他的包厢里面，也有人开始参与竞拍。

    “150万！”

    宁拓再次开口，又开始他惯用的大幅度提价，这一招使出来，原本还在参与竞拍的人，都是纷纷停了下来。

    熟悉的味道，熟悉的配方！

    这货又在营造一副势在必得的假象了。

    “哼！还想让我上当吗？”贺无花冷哼了一声，吃一剑长一智，而且他并不缺少底牌，索性直接不参与。

    一副我不赌就不会输的架势。

    林温等了半响，也没见有人继续加价。

    他不由苦笑一声。

    宁拓如今已经是出了名，这种赌博似的竞拍，根本没几个人敢和他玩，连贺无花也是不敢再出手了。

    “恭喜马面公子，成功拍下了十枚雷珠！”

    林温一锤定音。

    这一次，他也没有建议宁拓，现场开宝之类的了，万一真的是法雷珠，拍卖会都得被炸没了。

    不知道要死多少人呢。

    那可真的是试试就逝世了。

    宁拓付了钱，很快，就有人将十枚雷珠送进了包厢。

    他能从这些雷珠的表面，看到很浓郁的青色宝韵，这要不是法雷珠，他直接全部让贺无花吃了。

    区区150万灵石，买到十枚法雷珠，这绝对是物超所值。

    要知道，能弄死究体境强者的强大底牌，市场价绝对超过了100万灵石，并且通常有价无市。

    也就是说，单独一枚法雷珠，就价值一百万以上。

    10枚，总价值超过了上千万灵石。

    宁拓也没有全部收进囊中，他递给了陆清歌四枚，道：“这是法雷珠，能炸死究体境的强者。”

    “真的是法雷珠？”

    闻言，陆清歌不由一脸惊诧。

