    第125章符科长

    俞晴站在门内，听上楼的脚步声音远去，才又打开门去了厨房。

    厨房门不知是哪个好心的同事关上的，推门进去，看到倒地的凳子和一地的腊肉，就知道现场还没有人进来过。

    看着一地狼藉的地上，这些腊肉她是捡呢还是不捡？

    不捡，腊肉在地上过一晚上，她怕有老鼠来啃。捡了吧，又等于是破坏了犯罪现场。

    要不，她又跑一趟保卫科值班室，让他们来两个看下现场？

    这么想的她也这么干了，锁好门，她往值班室走去。

    楼上的项一森，刚躺在床上又听到楼下开关门声，眉头微微皱起，但这次他没再起身。

    保卫科长符长安在家听说抓到三个毛贼，立马便穿好衣服赶了过来。

    他是退伍后分配到这儿来的，当初一来电站首先是摸清周围村庄的情况。

    他一直知道周围每个村庄都有一伙不务正业的二流子，电站建成之初，厂区没有多少员工，电站领导一直担心这伙人会摸进厂区。

    万万没料到，建成之初没来，现在职工有上百人住在这儿，他们却来了。

    一进门问清楚情况，他蹙眉问道：“小俞那边你们谁过去查看现场了？”

    “......”

    值班的四人面面相觑，完了！

    他们把这么重要的环节忘记了！

    符长安见他们四人的表情，哪还有什么不知道的。当即叫一个人和自己一起去勘察现场。

    没想到刚出门就和准备进门的俞晴碰了个正面。

    “符科长，您好。”

    “小俞，你过来这是......”

    “哦，是这样的。”俞晴把自己过来的目的说了一遍，然后后知后觉的发现他们准备出门，便问：“符科长这是准备回去？”

    “实不相瞒，我们正准备去你那儿，没想到你小小年纪考虑比我们还周全，走，去你家厨房瞧瞧，现场做个记录。”

    进了厨房，拉亮电灯，符长安终于知道小偷为什么要光顾她家了。

    先不说掉在地上的那十几刀腊肉和腊鸡，就说这屋内满室的肉香，就得诱惑小偷来偷盗。

    房梁上的腊肉只剩下两条孤零零的挂在上面，十几刀腊肉还有腊鸡零乱的堆在地上，米缸也打开了，还有柜子里一盆炸好的五花肉也搬了出来。

    依现场的情形来看，小偷是准备今晚要将她这厨房洗劫一空啊。

    “小俞啊，你哪来的肉票买了这么多肉？”

    俞晴准备去叫人来看现场时，就想好的借口，“这些肉有些是我和项工的肉票到肉店买的，有些是到附近村子里买的，最近附近村子杀了不少年猪。”

    听到她和项工绑到一起，符长安只是眉头跳了一下，并未多说其他，这也不过是他常规询问，至于肉从哪儿来的，只要不犯法，都不关他的事。

    生活方面，许多事都是各凭本事，她们能弄来这么多肉，说明是他们交际广。

    了解到东西没有丢失，再问了几个其他方面的问题，符长安就带着人走了。

    将厨房简单收拾了一下，俞晴就回了屋，深更半夜跑了个长跑，累死她了。

    第二天，晨跑没碰到项一森，可能是早就坐车走了吧。

    ?  ?菲菲又冒泡了～求一波票票的～宝们，有票票掷过来～

    ?  

    ????  

    (本章完)

