    第50章 遇险（1）   

    那一晚，夏文丹不知道自己是什么时候睡过去的。

    迷糊前最清醒的记忆，是脸上一直是湿漉漉的。

    她不停地伸出手去擦，可似乎总也擦不干净。

    

    后来，好像是睡着了，做了许许多多奇怪的梦。

    

    天忽然下大雨，她被困在一个岛上。

    四周除了水还是水。

    她都已经绝望了，却看到了安旭。

    划着一条摇摇晃晃的小船向她的方向驶过来。

    她拼命地向他挥手，可他置若罔闻。

    她几乎已经放弃了，却又看到了程亦鸣。

    他是游着泳过来的。

    他的速度很快，几下就追上了安旭的船。

    他们俩在船上船下争执着什么，越来越激烈……然后，她看到，程亦鸣伸出手去拉安旭，安旭奋力地反抗。

    船翻了，他们两人都掉进了水中。

    她在岛上惊叫，可风雨声音迅速淹没了她的叫声，绝望笼罩四涯。

    

    “我来了，丹丹；我来了，丹丹……”程亦鸣的声音突然响起，有如天籁。

    她从绝望中苏醒，惊喜之余，环顾四周。

    可除了声音，她看不到他，除了四面的水，什么也没有。

    

    “我来了，丹丹；我来了，丹丹……”   

    她猛然惊醒过来，才发现，刚刚的喊声，不过是自己的手机短信提示音。

    

    这个奇怪的提示音不止一次让她成为大学大课教室中的那个异端。

    也不止一次让她周围的人惊诧。

    不知有多少人问过她为什么，她只笑而不答。

    这段PS处理的声音几乎用掉了她整整三个周末的时间。

    可是，最终的结果，她是满意的。

    那么像一个人，天天都在她身边。

    

    这，就够了。

    

    夏文丹爬起来擦了下脸上的汗，扭亮床头的灯。

    

    手机上短信的提示一闪一闪的，如暗夜的星星。

    

    陌生的号码。

    

    夜半陌生号码短信，通常是那些发票开具赌博被抓要求汇钱追踪丈夫隐私设备推荐云云。

    

    连看都觉无聊。

    

    夏文丹靠坐在床头，长郐了好长一口气，才拿起手机，准备删除那不断闪烁的短信。

    

    许是刚刚的梦耗尽了她的精力，指尖一滑，她竟然按下了“阅读”键。

    

    两句话，整整齐齐排成两行。

    在台灯的映照下分外清晰。

    

    不是**发票开具找***先生（女士）。

    

    不是我在**聚赌被抓，请往*****账号上速寄**钱。

    

    不是想了解丈夫（妻子）行踪吗，最先进的**助你事半功倍。

    

    不是那些，而是清清楚楚两行字。

    

    【我知道你想追查那个农民工的事。

    】   

    【关注下乐天财务公司，你会有发现。

    】   

    无抬头无落款。

    却真真实实是发给她的。

    

    夏文丹有瞬间的恍惚，又迅速把那两行字从头至尾看了一遍，再一遍……   

    事后多年，她想起这个夜晚，总会不胜唏嘘。

    

    人世中，总有那么些意外与瞬间，不经意地就改变了一生的轨迹。

    

    这个夜晚，这个噩梦醒来的夜晚，那条莫名其妙的短信，就是这样的瞬间。

    

    那一晚，夏文丹捧着这条短信看了无数遍，也想了无数遍。

    她原是准备放弃了。

    在路灯下程亦鸣离开的那一刻，她就是这样想的。

    她硬生生地要跑这个跟主题全然无关的东西，说到底，也不过就是想找个理由跟那个人多在一会儿罢了。

    他既然拒绝，那个所谓的题，也就没有必要再跑了。

    

    可是，这条夜半短信……   

    天明的时候，夏文丹已经梳洗整妆完毕。

    她的手紧紧攥着自己的手机，虽然短信已经删除，但上面的每一个字，她都已刻在心中。

    

    即使只剩下她一个，即使她已经失去了再坚持下去的理由，她也决定要继续。

    

    这一晚，她想通了很多事，唯一没想通的，是这条奇怪的模糊的短信怎么就那么容易地改变了她的决定。

    

    唯一的解释是，在失去程亦鸣的那一晚，她迫切地需要一个理由，一个把安旭也狠狠地推开的理由！   

    可惜，这个道理，她直到很多很多年后，才真正地明白了。

    

    辗转找到乐天财务公司的时候，已接近午餐时分。

    这个公司隐匿在城中一处并不起眼的15层商用大厦的顶楼。

    光看大厦外墙，就知道有些年头了。

    破旧作响的电梯只到14楼。

    出了电梯门，拐了一个弯，才找到人行通道。

    拾级而上，再拐了个弯，“乐天财务公司”几个不大不小的黑底白字才在眼前。

    前台坐着个年轻的妹儿，以肘支头，似已昏昏入睡。

    

    夏文丹站在公司门口，仔细打量了下四周，才决定上前先向那个妹儿打听下。

    

    “妹妹……醒醒。”

    她摇着她的肘，劣质香水直冲得她打了两个喷嚏。

    

    “干嘛？”

    那妹儿揉着眼睛醒过来，目光中立即浮起一层警惕。

    

    “我……想找你们公司贷点款。”

    

    妹儿眼中的警惕越发深沉：“你是干嘛的？

    为什么要贷款？”

    

    夏文丹早在来时路上便已编好说辞，此时更说得顺嘴。

    

    “我姓陈，刚大学毕业，没找到合适的工作，想自己搞点创意产业，可是家里拿不出那么多钱，去银行贷，又拿不出抵押物。

    听朋友介绍才找到你们这儿。”

    

    妹儿脸上的表情曾放松，她站起来，把夏文丹上上下下又打量了好一番，才指着前面的一条通道说：“从这里进去，左拐再右拐，再向前走三间办公室，找王经理谈。”

    

    夏文丹按照妹儿说的方向进去，才发现这个所谓的财务公司，仅仅租了这层楼的三大间办公室，然后打通成了一个大通间。

    通间里，隔出10来个小格子，三三两两地坐着几个人。

    见她进来，目光都如门前小妹一般的警惕。

    

    夏文丹攥紧了手中的包。

    那里，有她事先打开的微型摄录机和录音笔。

    

    大通间的外面包围着五间小小的办公室。

    她顺着数到第四间的时候，门已经从里面开了。

    一个矮矮胖胖秃顶的中年男人笑眯眯地站在门口。

    

    “是陈小姐吧？”

    

    夏文丹点头算是做答。

    可这个秃顶的男人并没有让她进去的意思，而是站在门口，往她的身后盯了半天，确信除她之外，再无第二个人，才让开一条道，示意夏文丹进去。

    

    进去之后，夏文丹才发现，这间房与其说是办公室，不如说是一张带门的格子间。

    这间所谓的“办公室”，不足5平方米。

    室内除了一张桌子，就只有一把椅子了。

    

    “陈小姐，请坐。”

    王经理顺手关上门，指了指室内唯一的那把椅子。

    许是看到夏文丹眼中的犹疑，他笑了笑，站到桌子后面，继续说，“我们这儿才开业，所以办公设施可能简陋一些。

    但，这并不影响我们业务的开展和为陈小姐这一类的人服务。”

    王经理小小的眼睛闪着狡黠的光，“请问陈小姐想贷多少？”

    

    “20万，我想要现金。

    如果可能，下午能不能拿到钱？”

    

    “这个没问题。

    你想贷多久？”

    

    就快到自己关心的问题了，夏文丹紧张得手都出汗了。

    她紧捏着包，答：“我想先贷1个月，如果……能不能多贷一些时间？”

    

    “这个没问题。

    你贷多久都可以。

    不过，我们这边是得利。

    初始利率是3厘，周息。”

    

    “没问题。”

    夏文丹急急地说，“可是，资金，你确定可以在下午给我？”

    

    “当然没问题。”

    王经理笑，“你别看我们这儿表面上不怎么样，我们的资金，有固定的来源，稳当得很。”

    

    “什么来源？”

    夏文丹的额头漫起层层细汗，声音却抑制不住的激动。

    

    “你问这个干嘛？”

    王经理忽然转头盯着夏文丹，目光中多了一丝阴戾，“你不用关心这个，到时候，你有钱贷就行了。”

    

    “可是，我……”夏文丹的脑子飞快地转动着，就快到达问题的关键点了，她实在不想就这么放弃。

    她的手出了太多的汗，滑得她差点拿不住那个包。

    

    王经理突然打断她：“陈小姐如果没有其他问题，请跟我出去办手续吧。”

    

    看情形，今天也不能再问什么了，夏文丹只得点点头，站起身来。

    

    王经理欠身走在前面，原本手已触到门了，却突然停下来：“对了，陈小姐，我还忘了问你，你是从哪里知道我们这家公司的”   

    夏文丹捏了捏包，答：“是一个朋友。”

    

    “什么朋友，叫什么名字？”

    

    “那个……”这个问题太突然，一下子打得夏文丹措手不及。

    她下意识地把包往自己身前再抱了抱，才说，“是我大学同学的同学，曾经在你们这边借过钱。”

    

    “谁？”

    

    “我不知道……他的名字。”

    

    “陈小姐，或者，你不姓陈吧……”   

    王经理的面目刹那间变得狰狞，还没等夏文丹从震惊中回过神来，她手中紧捏的包已经被王经理一把抢了过去。

    而她捏包的手也瞬间被这个秃顶男人反背到身后。

    

    “说，你是谁，到底想来干什么？”

    

    然后，夏文丹的头不知被什么东西狠狠一敲，她便什么也不知道了。

    

    

