    第403章 乐进灼见，曹操意动

    “乐进，你这是何意？”

    “古怪？古怪在何处？”

    面对着乐进此刻的回答，曹操的眼中直接便是闪过一丝疑惑的神情，不过他对此却并未因此而开口，而是一旁的夏侯惇率先一步对着乐进发出了询问。

    然而，面对着夏侯惇的询问, 乐进却丝毫并未因此而有所怯懦。

    相反，在听到夏侯惇的询问之后，乐进当即便是从人群之中上前一步，对着夏侯惇拱手行了一礼，又对着首位之上的曹操行了一礼。

    “既然夏侯将军如此问了，那末将便斗胆说出自己心中的疑问。”

    “先不说其他的, 就说董宇此次突然间如此举动，难道不会令诸位有所怀疑吗？”

    “要知道他董宇离开洛阳的时候, 那手中可并没有多少兵马！”

    “然而现在呢？”

    “在没有多少兵马的情况之下, 他不仅拿下了陇西郡，又在经过一段时间之后，现如今又拿下了金城郡，这可是足足的两个郡。”

    “诸位将军应该也十分清楚，拿下两个郡并不是一件简单的事情，这需要相当的军事力量才行！毕竟守军的将领也不可能就这样平白无故将手将自己手中的地盘拱手相让！”

    “而这还不是最麻烦的事情！”

    “毕竟攻城拔寨，这是武将的本分工作，只要拥有相对应的军事实力以及攻城技巧，大部分的将军应该都是能将城池拿下的。”

    “而最麻烦的，那便是攻下城池之后所需要做出的一系列应对措施以及管理治理措施。”

    “对于这想必主公应该是最清楚的。”

    “再加上凉州可不比我们这种地方，那可是一个十足的苦寒之地，要粮食没粮食，要钱没钱，就是这么一个苦寒之地，能够这么快就稳定下来, 诸位想想，难道其中真的不值得大家深思熟虑吗？”

    乐进说到这的时候, 在座的所有人都沉思了起来。

    当然，这些陷入沉思的大部分都是武将。

    至于身为人主的曹操，以及身为谋士的荀彧和荀攸两人却是丝毫并未如同其他人那样陷入沉思。

    相反，此刻的三人却是用一种惊讶的目光看着眼前的乐进。

    实在是就连他们也没有想象到眼前的乐进竟然拥有如此灵敏的头脑和思维，能够想到这令人深思的一点。

    当下曹操的心中直接便是有了一个暂时性的主意，那便是眼前的乐进可以将其好好的培养一番。

    甚至在必要的时刻，可以直接对乐进委以重任。

    而相比较曹操此刻心中的想法，荀彧和荀攸却直接有着不一样，但却类似的想法。

    那便是想办法拉拢一下眼前的乐进。

    这样一来，不仅能够获得一员盟友，同时也能增强自身对于曹操集团的影响力。

    既然选择要想办法拉拢跃进，那么现如今似乎就是一个挺不错的机会。

    当下荀彧直接便是上前一步，冲着曹操拱了拱手，随后便是直接当着乐进以及众人的面开始声乐进。

    “乐进将军这话说得不错！”

    “这个方面着实是需要我得注意一下！”

    荀彧对着众人说道。

    看着这突然之间声援乐进的荀彧，曹操当即便是暗暗的抬起眼眸朝着他看了一眼。

    对于荀彧的这点小心思，曹操也是猜测到了一二。

    但是曹操对此却是完全不曾理会。

    因为曹操有着充足的自信，他自信自己能够掌控，这一切根本就不会让一切超脱自己的掌控。

    而且文武之间如果能够相互制衡，对于他来说也是一个挺想要的局面。

    “确实！乐进现在说的这些确实是一个值得思考的问题。”

    “你们这群大老粗，别整天动不动就打打杀杀，有空多去学习学习，多动点脑子。”

    当下曹操直接便是一边呵斥着其余的武将，一边便是夸奖了一番乐进。

    不过也仅此而已。

    “看来董卓的这个儿子那是一点都不简单。”

    “以后你们记得把重点都放在他的身上，一旦有任何风吹草动，一定要第一时间前来汇报。”

    “同时，给我派人前往凉州，一边进行人员渗透，一边将他攻打陇西、攻打金城时的过程全带回来！”

    “我倒是想看看他手底下都有些什么人和什么队伍！”

    “正所谓知己知彼，以后跟他对上才能百战不殆。”

    “而且既然他突然搞出这么大的动静，我就不相信他就会这样平静下来。”

    “说不定不久之后他又会有新的动静。”

    “虽然说我们离他相对甚远，但是早做准备也是应该的。”

    当下，看着眼前的众人，曹操直接便是对着他们发出了自己的长篇大论。

    而在这个过程之中，所有人都是在听着曹操说，也并没有谁开口将其打断。

    毕竟，虽说曹操有些长得粗犷的点，但是不得不说他的战略头脑却是十分敏锐的。

    不仅如此，他的思路也异常的清晰。

    即便是身为谋士的荀彧和荀攸在听到曹操的这番话之后，当下也是在心中暗暗的点头认可。

    “行了，这次找你们过来也就是给你们提个醒，让你们多多注意一下他而已，没有其他的什么意思。”

    “这段时间你们抓紧时间休整，可能过些天会有行动。”

    看着下方那满脸疑惑的众武将，曹操直接便是冲着他们无奈的摆了摆手说道。

    当下夏侯惇等人便也是无奈的挠了挠自己的后脑勺，随后恭恭敬敬的对着曹操说了一声：“诺！”

    随后在曹操无奈的目光之下，众人便直接离去了。

    当众人全部离去之后，书房之中便只剩下曹操一人。

    看着空无一人的书房，曹操直接便是将目光微微闭合。

    “董宇......”

    “有意思......有意思......”

    就在曹操这边刚刚结束会议的时候，董宇那边此刻也刚刚结束了他们的会议。

    而他们的会议自然便是所谓的战略会议。

    会议结束之后，原本还满脸轻松的众人也在一瞬间变得满脸慎重了起来。

    不过在那慎重的脸上，更多的却是体现出那极度压抑的激动之情。

    (本章完)

