    宋茯苓猛干一天的效果就是，大伙误会了，误会的很深。

    奶奶大娘婶子们自动代入自个蒸干粮。

    她们想象了一下，自个要是从上午那阵，一直不停手和面，蒸到晚上天黑，那手腕也得酸疼。

    就这，还是因为她们可是常年干活的人，身体也比胖丫要壮实的多。

    但是胖丫，才十三岁，又瘦得跟小鸡仔似的，竟然也能一干干一天，都纷纷嘀咕，也不知那丫头明个胳膊能不能抬起来。

    所以大伙得出一致的结论就是，胖丫很是能干，又实在是难得，比那些丫头们都难得。

    难得在哪？

    胖丫她爹是谁？那可是宋福生啊。

    宋福生辣椒拿七成，工分挣十分，人家压根不用孩子吃这辛苦。

    今儿一天，大伙听真亮的，宋福生在烤炉房外面问了胖丫好几回，说让别干了，家又不缺钱，当玩的似的行，何必呢，不好意思和你奶说，宋福生要亲自和老娘说。

    可胖丫就不，就像扎根在那屋里了似的，连吃饭也是钱氏给送进去。

    老太太们眼馋，也终于明白了马老太为么那么稀罕小孙女。

    这样的孙女，会做点心的孙女，能想出各种奇奇怪怪点子的孙女，全身上下透着聪慧，而且亲爹拦着不让干活不让挣钱，胖丫也不听，非要挣钱，瞧瞧这会过日子劲头，就这样的孙女，来她们家，她们也能偏疼得狠。

    而作为亲奶奶的马老太，那就更是误会的深。

    宋银凤拾掇蛋糕房，扫地，掸水，给七个烤炉熄火，检查粮袋子，将灭火的壁炉口封好。

    马老太就在一边和她说：“屋里这个闷。胖丫在这里烤一整日，从早烤到夜深，七个烤炉子一起烧火，先不提站了一整日又干了这么久的活，一人得忙七个炉子。单说热也要热坏了。出去冷风一吹，回头别再受了凉。”

    说着话就要去三儿家。

    是宋银凤拦住：“娘，胖丫累坏了，指定到家就睡了，你别去了。三弟妹是个细心人，不能让胖丫受凉。”

    马老太这才没走。

    可见，老太太还不清楚，她小孙女是中午才悠哉悠哉过来的。老太太以为她们前脚一走，后脚孙女就来了呢。

    所以说，这里的误会就更深了。

    马老太特意掰手指算了算，难怪孙女说，不能卖太多，确实有些干不过来。烤23锅，竟然要烤这么久。

    没错，是23锅。

    马老太进蛋糕房的时候，屋里就只剩下正好的。另外多烤出一天的蛋糕，宋茯苓早在第一波凑够23锅就先给放进空间里了。

    宋茯苓多聪明呢，她怎么会让奶奶发现她还有可挖掘的潜力。这不能够的，那不是没事给自个找罪受？

    此时，马老太又叹气了。

    因为当一块块蛋糕铺好油纸、放进特质蒸笼里时，一块一个蒸笼，就是卖小笼包罗叠二十多屉，离近看都壮观，就更不用说是十六寸的蛋糕。

    二十三个大号蒸笼一罗起来，就感觉孙女这得多累。

    马老太皱着脸，在心里像是和孙女对话似的：

    奶奶知你累，知了。

    可是胖丫啊，咱这手艺不能随便教与别人。

    这是你吃饭的手艺，甚至是往后你嫁到婆家拿捏你公婆的手艺。

    这是老天爷给的，让你开了这方面的窍，咱就必须得留住，你得累些，没招。

    宋银凤看见老母亲这样，说句实在的，都有点酸了，她很少酸的。

    你说小侄女又不在跟前，老娘竟然就能这个样子。

    而实际上，宋茯苓在干了一天活后是什么样呢，她竟然让爸妈和米寿接着洗头。

    她也在洗头发。

    一定要洗完头、抹完药膏才能睡觉。

    灶房里正在烧水的牛掌柜和四壮，互相对视了一眼。

    他俩有句实话，不知当说不当说：还是不累。

    钱佩英和四壮他们是一样的想法，坐在炕上让闺女抹药膏时，她就笑道：“我看你一天烤七十锅不成问题。”

    “什么？你是我亲娘吗？”

    “我就是你亲娘才说实话。你太懒，你早起些，别睡到中午，你算算，是不是能烤七十锅。”

    宋茯苓没回答这个问题，而是赶紧嘱咐米寿：不许出去说哈，一定要帮姐姐保守秘密。

    宋福生被闺女逗笑了，不过他真的认为闺女累到了，他有另一种看法。

    闺女此时此刻还能张罗让他们洗头抹药，自个也必须得洗头发，不是没累到。而是闺女有些方面比较一根筋，眼下对虱子更一心一意而已。

    油灯下。

    宋茯苓躺在炕上，眼馋地看着米寿在给她爹踩背，踩得那个欢乐，她也浑身酸痛：“米寿，快回来，给姐也揉揉胳膊。”

    米寿很忙，又急忙下炕回自个被窝，披着棉被给姐姐揉胳膊。

    “米寿，你要是会按足底就好了。”宋茯苓半昏半醒道。

    “什么是足底？”

    “等我缓过这个劲的，我教你，然后你日日给姐姐按按足底好不好？”

    “好，我还给姑父姑母按足底。不过，姐姐呀，豪气挥拳于风中，身进退似游龙，是什么意思呀。”

    宋茯苓一愣，你是什么时候偷听的？

    不不不，这不是重点，重点是，“你还记住了什么？”

    “英雄台下十年功，台上一分钟，一分钟是什么意思呀？”

    “我去。爹啊，钱米寿过目不忘的瘆人，快让我二伯打书桌，他的聪明已经溢出来了。”

    钱佩英笑斥：“好好说话。到时候开课，你和米寿一起认字，看你俩谁学的快，别到时候被比下去，那可就有意思了。”

    宋福生也趴在炕上笑。

    最近，他越来越觉得，在古代生活，也满是盼头了。

    这一夜，大雪忽然降临，鹅毛般的大雪来的突如其来，下了整整一夜。

    第二日，也仍在飘飘洒洒的往下降落。

    才搭了一半的篱笆院，这个要围住他们二百多口人、要留出一大片开春种菜的篱笆院，木板子上都存着雪。

    木门一推开，门的底部也会被划开厚厚的一层雪。

    李秀两岁的儿子今日已经不能出门玩了，因为小娃太小，一脚踩进雪里，小腿竟会被雪埋住。

    早上六点多，大家伙早就起来，担心雪大，突然降温，零下二十多度，地窝子里的蒜黄和辣椒基地的辣椒小苗受不住，早早的就起来将火墙烧的旺旺的。

    也得给自个家烧得热乎，才能抵挡住四处漏风的房子不冷。

    就在宋茯苓正睡得不知今夕何夕的时候，马老太和宋银凤已经将蛋糕放在了手推车上，即将出发。

    钱佩英递给她们一人一个用小粉花布做的棉帽子，**帽的造型，用麻绳旧能系住帽子，不会冷风一吹就给吹掉。

    宋银凤不好意思的接过来：“放了不少棉花，谢谢三弟妹了。”

    “大姐客气，都是旧棉。”

    马老太也很是领情，尤其三儿媳不仅给做了一模一样的两个棉帽子，而且还给她们做了两幅棉手套，两个挡脸的棉巾布，“回吧，外头冷。”

    宋福生说，他推车给送过桥。

    “送么送，能给俺们送童谣镇去啊？”

    “娘。”

    “那不就得了，走啦。”

    马老太还和姐姐妹妹们挥手，兴奋道：“走啦，先于你们卖蒜黄，出去卖吃食去喽。你们还得等收割等工分，俺们今日就能见回头钱。”

    姐姐妹妹本是想着，这么冷的天，这么大的雪，这么大岁数的老姐姐，要走那么远路出去卖货。唉，为生活无奈，却没想到被噎了一下，搞得她们怎么莫名很眼馋呢。

    桥上，漫天大雪中，马老太带着闺女，吃力地推着手推车，车轮子压过厚厚的雪，发出吱呀吱呀的声。