    江道打开面板，看着眼前的风雷毒砂掌，直接击中意念，进行修改。

    刷！

    风雷毒砂掌后方的【入门】二字顿时发生改变。

    风雷毒砂掌（三十年后）【不可修改】。

    “只修改了三十年？和疯魔血魂刀一样？”

    江道眼睛一闪。

    这岂不是说风雷毒砂掌的等级，堪比疯魔血魂刀！

    面板上的各项数据再次出现了细微改变。

    力量：4.3（距离肉身极限还差0.2，请尽快修炼内功心法）

    速度：3.4

    精神：1.5

    …

    江道露出惊异，注意到力量后方的一行小字。

    他的力量马上达到肉身极限了？

    “肉身极限应该是4.5，一旦达到4.5，难道就意味着今后再怎么修改功法，都不会再继续变强？”

    江道皱眉。

    这绝不是什么好消息！

    内功心法他现在只有一门养生诀。

    关键养生诀也不是什么正宗内功，无法助他突破肉身极限。

    而其他的内功就只有帮主、副帮主能够掌握。

    但以他现在的实力能强势逼宫吗？

    显然不太可能！

    帮主方天霸掌握烈焰帮这么多年，又练了这么多年内功，绝对已经是神力境高手。

    哪怕是现在的自己对上他，也不见得能稳胜，再加上还有副帮主、左右护法在。

    所以想强抢内功，根本不现实。

    “难道我就注定只能练到这种程度？”

    江道内心阴沉。

    内功心法！

    这简直成了他一大执念。

    不弄到这东西，处在这样的世界，根本不会安全。

    灵童宫的报复时刻会到来。

    江道缓缓吐了口浊气，长身而起，打开房门，走到外面。

    吕安赶忙为江道安排午饭。

    吃完午饭之后，江道不再多呆，带领余下之人，向着烈焰帮总部赶去。

    天色昏沉。

    乌云密布。

    原本还是晴朗的天空，突然间有种要下雨的感觉。

    江道骑坐在高头大马上，抬头看了一眼天空，微微皱眉。

    “堂主，要下了，要不要找个先避一下！”

    杜峰开口问道

    “去找找！”

    江道说道。

    杜峰当即让人散开，开始快马加鞭在附近寻找地点。

    不多时，杜峰再次从远处奔来，开口大喊，“堂主，这里有一处破庙！”

    江道当即招呼人手向前赶去。

    狂风呼啸，呜呜刺耳。

    江道一群人很快全都进了破庙，一群人开始忙忙碌碌的拴马、生火。

    “嗯？”

    突然，江道耳朵一动，听到细微的喘息声音，微弱难辨，从身后响起。

    他眼睛一闪，回头扫去，看向身后的一座巨大佛像。

    “堂主，怎么了？”

    杜峰狐疑道。

    “佛像后面有人。”

    江道低语。

    杜峰一怔，立刻招呼人手，快速围住佛像，来到佛像后方。

    江道迈步走来，目光扫视。

    只见佛像之后空荡荡的，灰尘弥漫，只有几滴黑色血迹，似乎有人之前曾藏身于此。

    他仔细倾听，忽然拔出长刀，闪电般劈向佛像身后。

    噗嗤！

    佛像后背划开，露出里面一处暗格。

    暗格之内，一个七八岁的女童蜷缩在内，脸色苍白，瑟瑟发抖，一动不动，呼吸显得极其紊乱。

    似乎觉察到自己被发现，女童睫毛颤抖，惊悸的看向江道一群人。

    “一个女孩？”

    杜峰诧异。

    “小姑娘，你是什么人？为何要躲在这里？”

    江道打量着女童。

    女童咬着嘴唇，紧紧地看着他，一言不发。

    杜峰眉头一皱，“不会是个哑巴吧？”

    江道忽然探出大手，向着女童抓去。

    女童露出惊恐，向内缩去，忽然发出一道惊恐大叫。

    “啊…”

    一道惊叫之后，她眼白一翻，似乎心力交瘁，又似乎重伤入腑，陡然昏厥了过去。

    江道一把将女童抓出，顿时闻到她身上传来一股烂苹果般的气息，嘴角、鼻孔都是黑血，凝声道，“她中毒了！”

    呼！

    当即他将养生诀运转起来，绵连内气向着女童的身躯运输而去。

    养生诀除了有高强的自我疗伤效果，同时也可以为他人疗伤。

    女童苍白的小脸上，顿时渐渐浮现出丝丝红晕，发出闷哼，嘴巴、鼻孔溢出的黑血更多，颅顶处更是开始冒出丝丝白烟，如同蒸汽。

    到最后，从她的口中陡然间喷出一片黑色血水，落在墙壁，嗤嗤作响，开始剧烈冒泡。

    “好强的毒素！”

    杜峰咋舌道。

    什么人居然对一个女童也能痛下如此杀手？

    女童体内的毒素被江道逼出来大部分后，顿时再次幽幽张开双目，看向江道。

    “小姑娘，你到底是谁？”

    江道放下女童，出声询问。

    能被人下这样的剧毒，还能一路跑这么远的，绝不是普通人。

    女童再次保持沉默，一言不发。

    “你不是我们这儿的人？听不懂我的话？”

    江道皱眉。

    女童依然沉默。

    江道轻轻点头，道：“既然你不愿说就算了。”

    他不再多问，转身走向火堆，开始盘坐。

    女童站在不远处，怔怔的看向江道，下意识的抱了抱双臂，似乎有些发冷，腹内传来叽里咕噜的饥饿声音。

    外面的雨声稀里哗啦作响，渐渐减小，半个时辰后，终于止住。

    江道等人立刻大步出门。

    女童小脸变幻，急忙迈起小步，快速跟出房门。

    眼看着江道等人翻身上马，她连忙一路小跑，追向江道。

    “堂主，那女孩跟过来了？”

    杜峰回头看去。

    江道一勒马头，回头扫视，微微思索，随后驱马再次奔向女童，在对方惊慌的目光下，一把抓住对方的后颈，直接揪起，放在身前。

    “你到底是谁？为何要跟着我们？”

    江道询问。

    女童低下头去，继续保持沉默。

    江道一阵皱眉。

    遇到个哑巴？

    他还是决定先带回去再说。

    一群人奔走在官道上，道路泥泞，几个时辰后，才终于抵达乾元城。

    江道将女童随手交给杜峰，让他带往飞鹰堂，自身则直接向着总部赶去。

    时间不久。

    总部大堂再次聚集了一大批人。

    江道先是拜见帮主，随后将青石镇的大致情况全都说了一遍，包括胡彪、范虎二人的死因，甚至将那只装有【金波毒气】的瓶子取了出来，当作证物。

    “还请帮主为属下做主，严惩左护法！”

    江道双拳一抱。

    “一派胡言，你简直一派胡言！”

    左护法勃然大怒，一方面暗恨胡彪、范虎二人的窝囊，一方面迅速开口，“帮主，这一定是江堂主在故意污蔑属下，胡彪、范虎二人和我素来不熟，我怎么会指使他们？

    况且江堂主和他们二人一同执行任务，怎么只有江堂主没事，其他二人全部惨死，这一定有阴谋在里面，属下建议将其他幸存者全部拘来，严刑拷打，一定能问出真相！”

    “老东西，你敢说自己没指使二人？”

    江道语气冰冷，看向左护法。

    “放肆！”

    左护法大怒，“江堂主，你一再对我不敬，莫非真以为我可欺不成？”

    “左护法，明人不说暗话，你既然想杀我，不如亲自动手，咱们改天约个时间，即决高下，也分生死，岂不痛快，何必这样暗中下手，鬼鬼祟祟，显得卑鄙无耻，毫无大师风范！”

    江道语气冰冷。

    左护法直接怒笑起来，衣袖鼓荡。

    “不知死活，你真以为我不敢毙了你！”

    “那就来吧，何必只逞口舌之快，我早就想领教一下左护法的神功！”

    江道逼视着左护法，言辞犀利，浑身劲力弥漫。

    “好了，都不要再说了，都是自家兄弟，何必如此！”

    忽然，帮主方天霸挥了挥手掌，开口说道。

    左护法心头暗恨，咬牙切齿，死死盯着江道，恨不得将他千刀万剐。

    “江堂主，你说胡堂主、范堂主是主动想害你，才被你反杀，可有证据？”

    方天霸问道。

    “和我随行的人都是证人！”

    江道开口。

    “回帮主，那些人一定都是得了江道好处，想要故意污蔑我，他们的话语根本不能充当证据，依我看，将那些人全部拿下，严刑拷打，才能真正问出真相！”

    左护法冰寒道。

    “江堂主，你听到了？”

    方天霸转头看向江道，开口道，“这些人不能算为真正的证据，你想让我严刑拷打他们吗？你解决了青石镇的事，本是立下了大功，但却让本帮连损两位堂主，又是犯下了大过，具体的过程，我不再追究，如今我判你功过相抵，不赏也不罚，你可服气？”

    江道心头阴郁，轻吸口气。

    方天霸在有意偏袒左护法？

    “属下遵命！”

    江道还是抱拳说道。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>