    第53章 模拟卫星升空，日玥星辰号

    继可控核聚变项目结束之后，航天基地又回到了新型人造卫星的研发，只是，这一次，他们多了一位总工程师。

    “林总工，这，最终人造卫星发射的模拟……失败了。”

    硕大的电子屏幕上，显示出来的正是人造卫星模拟发射的情景。

    人造卫星在脉冲震爆发动机的恐怖能源推动下，爆发出磅礴的火焰，迅速平稳升空。

    速度越来越快，离地高度也是越来越高，眼看着就要脱离臭氧层，即将进入外太空时，异变突生。

    在人造卫星的底下左侧部位，十分不显眼的地方，徒然燃起了一缕火焰，紧接着，一道刺耳的爆炸声响起，惊住了所有人。

    待所有人目光凝重的再次抬头看向屏幕时，人造卫星已然爆炸，沦为了灰飞。

    “这，怎么会这样子？按理来说，应该平稳升入外太空，然后接轨，正式运转啊？”

    “太奇怪了，这还没进入外太空呢，怎么好端端的就炸了呢？没有丝毫前兆。”

    一众科研专家看到这场景，焦虑的直挠头，抓耳挠腮，属实想不通。

    就在众人不知所措时，林辰紧盯着屏幕，脑海之中回忆着方才画面里卫星升空出现事故的所有细节。

    “是材料问题，人造卫星的外壳，能够承受住反应炉释放出来的能量，但是太过于勉强了。”

    “在即将进入外太空的时候，周围场景徒然发生变化，内部能源的施压，加上外部强大的压强，直接突破了外壳的临界点，这才导致人造卫星最后爆炸。”

    “你们仔细看，爆炸并非毫无征兆，在此之前，卫星底侧部位发生了燃烧，那地方正是反应炉和发动机的交界处，那地方的能源迸发最为强烈，自然是最先燃烧的。”

    起先林辰的解释，让众人还是一头雾水，有些没听明白，可是待他叙说了细节之后，众人这才恍然大悟。

    “回放一次看看，把进度直接拉到卫星燃烧之前。”

    为了证实林辰的话，万天德开口下达命令。

    这一次，所有人都目光死死的盯着屏幕，没有再错过任何一丝机会。

    而事实正如林辰所言，人造卫星在即将升空时，底侧一处不起眼的地方，徒然燃起了火焰，旋即，卫星就爆炸了。

    “我靠，还真是这样，牛，太牛了，要是林总工不说，我还真不一定能注意到这一细节。”

    “这细节，还真是没注意到啊，惭愧了，林总工，佩服！”

    此刻，所有科研人员，都是毫不吝啬的赞美道，饶是诸多专家，也是自惭形秽的称赞连连。

    “那林总工，你最先说的是材料问题，那要怎么改啊？如今人造卫星普遍采用的都是轻型合金，主要是坚固耐用，密度小而且强度高。”

    “如果说，连轻型合金都无法承受，那真的无法再想出其他材料替代了。”

    有位科研专家苦笑着说道，如今所有的人造卫星，基本都是使用轻型合金打造外壳，若是有更高级的材料，早已经替代了，不是不想换，是暂时没有发现更好替代的材料。

    “是啊，林总工，这种情况，更换更好的材料，的确是毋庸置疑的，但问题是，这已经是目前最好的材料了，没其他东西可以替代了。”

    其他人也是纷纷附和道，有些时候，理想很丰满，但现实却是骨感的，目前的水平，压根达不到理想里的那种条件。

    “目前没有，那我们就造。”

    林辰淡然的话，给一众科研人员整笑了，有些哭笑不得。

    虽然他们承认林辰很强很妖孽，可以说是，他就是为科研而生，但终究还是太年轻了，想法往往不切实际。

    见诸多科研人员不禁笑出了声，林辰也没有在意，而是淡然的说道：“我目前已经有个想法了，放弃轻型合金，采用高模量石墨纤维增强的新型复合材料。”

    “这……”

    林辰的话，让一众科研人员都愣住了，他们看着林辰严肃的神情，他们再也笑不出声了，因为林辰说的新型复合材料，他们连听都没有听过。

    这让他们不由陷入了深深的沉思。

    “我把新型复合材料的制造方案写下来，尝试一下看看，应该能制造出来，至于他的具体功能，实践之后就一切都清楚了。”

    林辰也没有多言，没有理会众人的震撼，而是详细的将新型复合材料的研制方法写了下来。

    其实，高模量石墨纤维增强的新型复合材料，在这个世界暂时还没有出现，但是在前世，已然是早已经运用在了人造卫星上了，而且效果极佳。

    在林辰写下来，一众专家接连查看后，他们脸上再让没有了之前的笑容，取而代之的只有浓郁的震撼之色。

    “这，好像，真的可行！”

    几乎在所有科研人员看完后，心里都十分认可这份材料，就连万天德看完后，也是瞳孔剧缩，惊异不已。

    “现在就开始筹集，即刻开始制造！”

    万天德紧紧的攥住这份稿纸，大声喊道，刹那间，所有科研人员都是无比严肃的齐齐应答道。

    同时，他们看向林辰的目光再也没有了任何芥蒂，只有打自心地里的佩服，接二连三的操作，让在场所有人都不敢再轻视这位年仅二十岁的总工程师了，佩服的五体投地。

    接下来的时日，很快就研制出了这种新型复合材料，此时，同样的地点，同样的人，同样的时间，只是这次，人造卫星的外壳已然更换成了新型复合材料制成的坚硬外壳。

    “发射！”

    “是！”

    在万天德一声令下，模拟再次开始，而所有人目光都是死死的盯着屏幕，呼吸都停滞了，屏息敛声，生怕出现任何差池。

    林辰心里也是隐隐有些忐忑和期待，人造卫星能否成功升空并稳定运转，就看这一次了!

    屏幕上，人造卫星正常在发动机的推进下开始迅速升空，眼看着它愈发接近外太空，所有人的心瞬间就提到了嗓子眼上了。

    “这次，能成功吗？”

    “一定要成功啊！保佑啊！”

    在所有人的祈祷下，人造卫星正式飞入了太空之中。

    一秒，两秒，三秒……

    足足十多秒过后，人造卫星并没有意外，相反，十分稳定，霎时间，航天基地内响起了惊天彻底的欢呼声。

    “成了，哈哈哈哈哈，成功了!”

    就在众人欣喜的欢呼雀跃时，万天德强忍着心中的兴奋，脸上笑容满面的大声喊道：“安静，这不还没接轨嘛，等会再激动。”

    “哈哈，好的万总工！”

    众人嬉笑着点头应道，人造卫星在进入外太空之后，只要这期间不出现意外，也就意味着成功了，之后的接轨程序，出现问题的概率，并不大。

    果不其然，之后的人造卫星顺利接轨，正式运转了起来。

    “报，第2次人造卫星模拟升空，成功，请指示！”

    (本章完)

