    “花姐姐，我有个问题，不知当不当问。”顾轻轻看着花颜曦，迟疑了一下，还是敌不过自己的好奇心，开口道。

    “是想问奴家的修为？还是奴家为什么会在这里？”花颜曦唇角带笑，看着顾轻轻，淡淡地问道。

    “都有，”顾轻轻倒是没有隐瞒，十分诚实地点了点头，“不过你若是不想说的话，也可以不说，我只是稍微有一些好奇。”她伸出手大拇指和食指，比划了一下。

    “这其实也没有什么，”花颜曦眸光闪了闪，叹了一口气，“奴家的修为是仙帝巅峰，虽然不愿意承认，但奴家其实已经五十多岁了，之所以别人不知道奴家，不过是因为奴家这十几年一直窝在水幽城而已，至于为何会一直待在水幽城，其实奴家也不太明白，只是冥冥之中有一种感觉，这里会有一个对奴家来说十分重要的人出现，所以才会待在这里。”

    她转过头，看着窗户外，样子看起来有些惆怅和迷茫。

    听了她的话，顾轻轻感觉十分惊讶。

    花颜曦的修为还好，刚刚在她和蠪侄战斗的时候，顾轻轻心里已经有了猜测，此时只是确认了她的猜测而已，但是花颜曦的年龄就让顾轻轻吃惊了，从外表上看，花颜曦的年龄绝对不超过三十岁，但花颜曦却说她已经五十多岁了，就算修炼之人衰老得再如何慢，花颜曦这种也属于比较让人吃惊的了。

    当然，最让顾轻轻吃惊的还是花颜曦为何要待在水幽城的原因，竟然是为了等一个人，而且看样子，这个人是谁，连花颜曦自己都不太清楚，但她却为了心中的那种感觉，在水幽城一待就是十几年！

    这让顾轻轻都有些好奇，花颜曦要等的人，究竟是什么样子的？

    “奴家对现在的生活还是比较满意的，所以奴家杀死蠪侄的事情，小轻轻你们一定要替奴家保密哦，不要让别人知道，奴家还想多安静几天。”花颜曦转过头，笑了笑，身上的那种惆怅一下子消失不见，看着顾轻轻和君无说道。

    “花姐姐你放心，没有你的允许，我不会把这件事说给别人听的，”她说完，看了一眼君无，“阿无也不会的。”

    君无附和顾轻轻的话，点了点头。

    “那就好，你们一会儿可以去街上再逛一逛，水幽城的傍晚也挺漂亮的，奴家就先回去休息了。”花颜曦站起身，对顾轻轻和君无说道。

    “好，我们会去的，花姐姐，你快去休息吧。”顾轻轻摆了摆手，赶着花颜曦去休息。

    “好，那奴家就先走了。”知道顾轻轻是关心自己，花颜曦被赶也没生气，笑了笑，然后就离开了。

    等她的身影消失后，顾轻轻和君无也站起身，出了客栈。

    租了一条船，两人在水幽城里漫无目的地逛着。

    “没想到花姐姐竟然那么厉害，而且她竟然已经五十多岁了，完全看不出来呢。”顾轻轻靠在君无的怀里，絮絮叨叨地说道。

    比起修为，她果然更在意的是年龄，花颜曦保养得也太好了，她虽然还很年轻，但也十分羡慕，没有哪个女子不希望自己像花颜曦一样，到了五十多岁的时候，还看起来像二十几岁一样！

    “她确实很厉害。”想到花颜曦轻而易举地击解决掉了蠪侄，君无眸光闪了闪，点了点头。

    “也不知道花姐姐要等的是什么人，竟然让她等了这么久？会不会是花姐姐将来的伴侣呢？”顾轻轻抓着君无的头发在手里一边把玩着，一边随便猜测道。

    “不太清楚，”君无摇了摇头，低下头，看向顾轻轻，“你啊，不要把精力都放到别人身上，这样我会吃醋的。”

    顾轻轻还在想着花颜曦等的人，忽然听到君无这么说，愣了一下，随后忍不住笑出声，“我看你现在就吃醋了，花姐姐刚刚可是救了我们，我们也帮不了她什么，我就想着她等的人能够快点出现而已。”

    君无不置可否地看了一眼顾轻轻，“就算是这样，你在别人身上的注意力也太多了，我们两人好不容易单独出来，我不希望你还把时间浪费在别人身上。”

    好不容易能和顾轻轻单独待在一起，没有南华他们那些电灯泡，君无恨不得顾轻轻所有的注意力都在自己的身上，一点都不能容忍顾轻轻一直想着别人。

    “好吧，好吧，我知道啦，不想别人，就想你好吗？”她捧着君无的脸，无奈地笑道。

    “好。”君无任由顾轻轻在自己的脸上作弄，目光宠溺地说道。

    顾轻轻捏了捏君无的脸，感觉手感还不错，又把君无的脸揉搓了一下，摆出各种古怪的样子，而君无则任由顾轻轻动作，也不反抗，目光里只有顾轻轻的身影。

    顾轻轻一开始还想着作弄君无，后来被君无的目光吸引，动作越来越慢，最后干脆停下来，脸颊红红地移开目光，“不好玩，我不玩了。”

    她嘟囔了一句，转头去看别的风景，耳尖则微微发红。

    看到顾轻轻别扭的样子，君无无声地笑了笑，把顾轻轻揽到自己的怀里，紧紧地抱着，闻着顾轻轻身上淡淡的香味，舒适地用下巴蹭了蹭顾轻轻的头顶，表情十分柔和。

    两人坐着船把整个水幽城逛了一圈，等到华灯初上，又好好欣赏了一下夜景，这才回了客栈休息。

    水幽城出现蠪侄的事情引起了很大的轰动，毕竟蠪侄可是传说中的凶兽，而且已经有很长时间没有出现过了，谁知道突然出现了，若不是有人解决了蠪侄，恐怕水幽城得遭大难。

    当然，大家对于解决了蠪侄的人是谁也十分好奇，纷纷发表自己的看法，猜测着那人的身份，毕竟蠪侄的修为可是在大罗金仙以上，那么能解决掉蠪侄的人，修为肯定比蠪侄还要高，而这样的人，在仙界绝不可能默默无闻！

    不过他们不知道，这个人就在水幽城里，而且除了在水幽城里有点名气之外，在仙界确实默默无闻！

