
　　贞书上了马车，驾车的是那向来不说话的怪人梅训。

　　待马车驶离了玉逸尘的视线，贞书便叫梅训道：“先生，我要下来走着问路，你自驾着车跟在我身后，可好？”

　　梅训勒停了马车，贞书便跳下车来。这是一个大历中原北方普通的不能再普通的农村庄子，土坯墙院，青色的砖瓦，路上干干净净，却也一无行人。贞书往前走着，忽而瞧见一个二十上下的年轻人，几步上前问道：“这位大哥，小女欲要问个路。”

　　那人身上穿的十分光鲜，抬头瞧了贞书大喜叫道：“宋二姑娘，失礼失礼！”

　　贞书细瞧之下才惊道：“刘公子，怎么会是你？”

　　这人竟是文县韩家集大地主刘璋家的儿子刘文思。他身上的衣服是上好的绸缎，颜色十分光鲜，但或许是刚才缝制的新衣，穿在身上并不十分妥贴。他不好意思的退了两步道：“是来找你家大姑娘的吧？我带你去。”

　　贞书问道：“刘公子怎会在这里？”

　　刘文思笑道：“我父亲本是刘家庄人氏，当年上门入赘到韩家河去的。如今因眼看春闱，所以我也欲要上京城去，先在我这本家住着。”

　　他伸手请了道：“巧在你家大姑娘租的正好是我父亲新置的院子，因我家阖家皆在文县，此处也一直空置，能叫大姑娘住一回，也算蓬荜生辉。”

　　贞书因见他方才是要往外走的样子，有些好奇道：“若刘公子有事要办，且自去办理即可，指了路小女自寻了也是一样的。”

　　刘文思瞧了梅训一眼，略点了点头才悄声道：“我此番出去，是要见我干爷爷，如今他正在前面集市上等着。”

　　贞书恍然大悟，心道你那干爷爷瞧着倒比你还要年轻几分。

　　到了院门口贞书才要敲门，刘文思又拉了她道：“今日这院子里还来了几拨子人客，皆是要说动了叫你们府上放章瑞进京赶考的，二姑娘心里有什么主意，还请先考虑好了再进去。”

　　不止一拨人？

　　贞书别过刘文思敲了院门，便见自家学徒华儿跑来开门，连忙放了门板叫贞书进去。贞书进了院子，果见院内西墙下马槽前拴着几匹马。华儿不识梅训，却也忙忙的叫了另一个小子出来一起搬贞书带来的东西。

　　贞书自进了内院，见西边一间屋子上挂着厚帘，知贞媛必在那一间里，自己掀了帘子便进了屋子。贞媛雇得一个这庄子上姓刘的老妈妈照顾她，此时两人一个炕上一个炕下说着闲话。见贞书进来，贞媛忙起身下炕，笑道：“听闻写信说你昨日要来，我等了你一天，以为叫事搅了不能来，你却今日来了。”

　　她又指了刘妈妈道：“外间还有个我的叔叔驾车，妈妈快去替他倒盏水喝。”

　　刘妈妈应了出门，贞媛自己忙着寻了茶壶要替贞书倒茶，问道：“怕还没有吃过午饭吧？可是赶了一早上的路？”

　　贞书那里敢说自己在外鬼混了一夜。忙止了贞媛的手自己斟了茶道：“我是吃过的，不饿也不渴，快叫我好好瞧瞧你的肚子。”

　　几月时间，贞媛姑娘略胖了些，小腹已鼓的足够高，白净的面上浮着几点俏皮的雀斑。贞书叹道：“便是怀着身孕，大姐姐依旧是最漂亮的。”

　　贞媛咬唇指了上房道：“章家两个哥哥并窦可鸣皆在上房坐着，要等你来了给个准话，叫他上京赶考。按我的意思，不如就叫他去算了。母亲来信也是同意的，只是父亲那里没有准话，你这里先应了，回去再说动父亲便成了。”

　　贞书比之宋府二房任何一个人都知道章瑞的人品，此时长叹一声道：“如今你们还未在官府备案，亦未昭告族人请宾宴客，若他考取之后将你扔在此处另择她人而娶，你此生如何过得明路？”

　　贞媛道：“他三日一小誓，五日一大誓，赌咒发誓自己定然不会抛下我们母子。况且男子天地本在外头，我这样缠住他将他拘在刘家庄，他心不在此，怕将来要怨我。”M.23sk.com

　　确实是十分难办的事情。

　　贞书指了门外道：“你本一个孕妇，又身边只有两个小童并一个外来的老妈妈，他走了你如何过日子？”

　　贞媛扶腰在椅子上坐了道：“说来也巧，咱们租的这院子正是文县韩家集刘老爷家的，他家公子今番也在这里住着，说好在隔壁照看，直到章瑞春闱回来。”

　　刘文思方才说了自己也要春闱，难道他竟不用考了？

　　贞书道：“毕竟刘公子是个外男，若你万一有些肚疼闹胎气，他怎能照顾？”

　　贞媛皱眉道：“毕竟皆是同乡，父亲与他家还有些交情，他这些日子对我们一家皆是十分照顾，春闱眼看在即，只要一考过章瑞便回来，也是使得的。”

　　贞书正欲张嘴，忽听得正房内笑声喧天。不一会儿，那刘妈妈进来言道：“正房里相公们请二姑娘过去说话。”

　　贞书出门进了正房，掀了帘子就是一股酒气。两个面生的男人，大约便是章瑞的大哥二哥两个坐在两边，将窦可鸣圈在中间，章瑞在下首相陪，四个人正在吃酒。见贞书进了门来，窦可鸣先红着眼伸手指了道：“小红娘，过来喝杯酒。”

　　章瑞忙拦了窦可鸣的手道：“你醉了，你醉了！”

　　窦可鸣拍了他的手道：“我没醉，这本该就是我的俏红娘。”

　　他摇摇晃晃站起来捧了酒杯过来，嘴里哼哼道：“俏红娘，若我与你家小姐同鸳帐，怎舍叫你铺被叠床。”

　　贞书见他凑了过来，一个耳刮子扇了过去道：“二姐夫，你喝醉了。”

　　窦可鸣是北顺侯府侯爷并夫人最宠爱的幼子，况他生的一幅好相貌，在京中谁不给几分薄面。从小至大，除了章氏自己以外，还从未有人敢对他动过手。窦可鸣恼羞成怒摔了酒杯道：“小贱人，别给脸不要脸。”

　　贞书也恨恨道：“你这样子能不能当得起一个爹？”

　　章瑞见窦可鸣拳头捏紧就要打的样子，忙过来拦了道：“大家都是一家人，砸断骨头连着筋，这又是何苦？”

　　他虽嘴里劝着窦可鸣，手却推了贞书道：“快替五公子道歉，他叫你喝一杯你就喝一杯，多大的事情。”

　　贞书见他还端着一只酒杯，想起他与童奇生两个在醉人间里轻狂萎琐的模样，止不住恶心道：“看来你也将我当妓子来耍？”

　　章瑞道：“二妹妹这是何话？如今咱们就是亲亲的兄妹，你陪大家喝一杯又何妨？我叫你们使了手段拘在这农庄上，整日枯坐的脑壳都要裂了，今日既热闹些，又关起门来是一家，咱们就一起乐呵乐呵。”

　　“三弟！”章瑞大哥忽而起身道：“你也醉了。”

　　他过来撩了帘子道：“宋二姑娘，多有得醉，他们今日吃醉了酒，你勿想放在心上，我替他们赔个不是。”

　　贞书才要出门，窦可鸣转过来拦在门口，抽了腰上宝剑道：“今日我就要小红娘陪我喝一杯，怎么样？”

　　贞书自章瑞手中接过酒杯来，朝杯中物瞧了一眼，尽数泼在窦可鸣脸上，冷冷瞧着他。窦可鸣抹了一把脸，气的拿剑指了贞书道：“你算什么东西？有什么可清高？你二姐房里的丫环，我看上那一个就睡那一个，想在那里睡都可以。”

　　贞媛与刘妈妈两个皆赶了过来，见窦可鸣拿剑指着贞书，吓的尖叫起来。

　　贞书自幼是个你强我更强，再强就拼命的性子，如今怒气冲脑也不怕他，仍是一双眸子瞪紧了窦可鸣内中似要喷出火来。贞媛先反应过来，急的大叫道：“赵叔！赵叔！”

　　不过片刻间，自外院冲进来一个人，贞媛还不及转身他便到了正房门上，挥手挑了窦可鸣的剑在半空，那剑响着寒意钉到了房梁上。梅训自己抽了剑出来指了窦可鸣道：“滚！”

　　他声音本就十分怪异，面上神情冷如寒冰，此时一双眼睛盯紧了窦可鸣，叫他不得不怕，踉踉跄跄看着梅训道：“这哥哥瞧着眼熟！”

　　“滚！”

　　窦可鸣见那剑尖离自己鼻子不过一分远，剑上寒气森森，吓的扬了双手道：“滚就滚！我的小厮了？五爷爷今日喝足了要回京。”

　　他两个小厮跑了进来一边一个扶了，将他往院外架着。窦可鸣半晌回头瞧着贞书，忽而远远笑道：“小红娘，能耐啊，如今这样的人都敢攀？”

　　言毕出门套马走了。

　　章家大哥二哥本是长辈，方才又未出面阻止，此时见宋府中人逼走了窦可鸣，也知这宋府二房虽是庶系，却有些不好惹，当下两兄弟抱拳对贞书赔罪道：“二姑娘，今日多有得罪，本是来相商正事，谁知闹成这样，不如咱们改日再商量？”

　　言毕就要走掉。章瑞上前拉了大哥道：“大哥，求你在二妹妹面前求个情，三弟一生的功名与希望皆在今朝啊。”

　　章大哥与章二哥皆是避之不及，也出去驾马走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋二姑娘择婿记更新，69.红娘免费阅读。https://xs.23sk.com 