    无边无际的宇宙之中，数十艘庞大的飞行战船横跨星空。

    此刻，其中一艘飞行战船之上，周围的空间动荡，有时间乱流出现，且爆发出无尽的赤霞，好似流水一般在星空中滚滚流淌着，形成了一道耀眼的光环。

    以这道光环为中心，有三千种初级圣道，以及中级圣道显化了出来，好似一条条游龙围绕着这些战船涌动着，形成了极为骇人的异象。

    毋庸置疑，这正是奔赴人族边境的萧叶一行人。

    萧叶在闭关修炼，太初道体的近道圣纹被催动了，使得诸多圣道都被显化了出来。

    “哈哈哈，好太初圣子大人一同执行任务，真是不虚此行了。”

    “是啊，这四十年，我已经突破到无上圣尊境了，也许也有机会冲刺圣主境呢。”

    “以太初圣子的能力，要组建一个庞大的势力，简直易如反掌啊！”

    ……

    此刻，一艘艘战船之上，大部分圣阶武者都在抓紧时间苦修，但亦有一些人在兴奋的谈论着，同时朝着萧叶所在的方向，投去了感激的目光。

    萧叶的近道圣纹威能何等恐怖？让他们对圣道的感悟都是进步飞速。

    更何况，这种情况持续了整整四十年啊，就算是一头猪都成精了。

    这些武者，都是人族圣殿从各处召集而来，但因为对萧叶的感激，使得他们的凝聚力大增。

    轰隆！

    就在此刻，突然间一股恐怖的威压，从其中一艘战船之上冲天而起，崩碎了宇宙，引发了可怕的异象蜂拥而来，将所有修炼中的武者全部惊动了，身体都在战栗，几乎要窒息了。

    放眼看去，一种可怕的中级圣道被激发了，幻化为诸多兵器，正在蜕变，透发出古朴且锋利的气息，趋于圆满。

    轰隆！

    与此同时，又有一股威压冲天而起，无尽的圣道符号在闪烁着，形成了大界轮会的异象，森然中透着威严。

    “器魂圣道和轮回圣道！”

    “天啊，战天大人和玄霄大人，竟然同时要突破了！”

    ……

    这支大军的武者，目瞪口呆了起来。

    圣主级别的存在，要想突破，实在太困难了，每个境界的提升，都要以万年为单位。

    所以，很少能见到，两大圣主同时突破的景象。

    紧接着，这些武者们都是兴奋了起来。

    他们跟随着三大圣主一同去迎战其他种族，这三大圣主实力越强，他们能活下来的几率，自然也是大增。

    “这就是真天位圣主的可怕吗？真是太强了！”

    在炽烈的圣辉之中，战天圣主身形矗立，身躯正在蜕变，已经登临第十阶梯圆满的器魂圣道，沟通了天地之力，蜂拥没入了他的体内，让他无论是圣主之力，还是圣识都在迅速提升着。

    不突破到这个层次，自然无法理解真天位圣主的恐怖。

    这可是必须要将一种圣道，领悟到第十阶梯圆满层次，才能达到的境界啊。

    更遑论，他还是以中级圣道突破的。

    “战天，恭喜了，你已经是真天位圣主了。”

    一道身影走来，直接穿过了战船的防御阵法，出现在战天圣主面前，正是玄霄。

    此刻，对方脸上挂着温和的笑容，正看着战天圣主。

    这些年，玄霄和战天圣主已经极为熟悉了。

    “这还不是沾了太初圣子的光。”

    “玄霄，你也也突破了，以你的实力，恐怕都能和大天位圣主一战了吧。”

    “太初古族，果然可怕啊。”

    战天圣主已经突破完毕，邀请玄霄，两人在甲板上盘膝相对而坐，取出美酒对饮。

    他们原本有十大圣主，一起降临太虚大界，却陨落了七位，玄霄身为小天位圣主却活了下来，这已经能说明很多东西了。

    “也不知道萧叶突破到何等境界了。”战天圣主感慨无比。

    这四十年的赶路，他们都进步飞速，更何况是拥有近道圣纹的萧叶？

    像是平时，他和玄霄在闲暇之余，还会相聚。

    但萧叶从出发到现在，却一次都没有现身。

    “呵呵，两位前辈，你们还真是有闲情逸致啊。”

    就在两人相对而坐的时候，一道轻笑声突然从身边传来，让战天圣主身体一颤，满脸的不可置信之色。

    只见一位身穿黑袍的青年出现，不是萧叶又是何人？

    但最为重要的是，萧叶是什么时候到来的，他竟然都没有发现。

    “太初圣子，你的境界难道又突破了？”

    战天圣主起身，凝视着萧叶，眼神中的震撼越发浓郁了，试探性的问道。

    仅仅是四十年的闭关，萧叶身上竟然散发出一种岁月沧桑的气息，好似闭关了数万载一般，连他都有些看不透了。

    “这倒没有。”

    “距离目的地应该不远了，出来透口气。”

    萧叶身上的近道圣纹收敛，迈步走来，在甲板上盘膝而坐，取过战天圣主的美酒饮了一口：“好酒。”

    战天圣主无奈苦笑，走过来坐下。

    这四十年的时间，萧叶的境界没有突破就算了，若说实力没有提升，打死他也不信。

    唯有玄霄颇为平静。

    他身为太初古族的族人，对于太初道体有一定的了解。

    三大圣主强者，一边饮酒一边谈及三千大界的形势。

    而这数十艘飞行战船，以恒定的速度飞行着，终于来到一片气息恢弘的宇宙中。

    这里看不到一颗星辰，已经全部碎裂为陨石了漂浮在宇宙中，到处都是战斗的痕迹，不知道存在多少纪元了。

    “大黎边境到了吗？”

    萧叶起身，背负双手站在甲板上，一头长发随风舞动，恐怖的灵魂感知力，让他察觉到不少恐怖的气息。

    这里就像是不可见底的深潭，不知道藏着多少绝世强者。

    人族圣殿，调动了人族许多圣主到了此地汇合，他们只是其中之一而已。

    战天圣主和玄霄也是起身了，看着这片宇宙。

    “嗯？是我人族的太初圣子到了吗？”

    “呵呵，太初圣子何等高贵的身份，竟然也会亲自奔赴大黎边境，这里没有人族圣殿袒护你，难道不怕陨落了吗？”

    ……

    就在此刻，有数股恐怖的圣识横扫而来，随后发出了不善的声音。

    {第一更到！}

