    第659章 即将的蟠桃会，这下要有热闹看了（求订阅支持。）

    你等既然知道道心开发，岂不是说明你等早就道心开发了？

    而且你等还知道佛与仙与神圣在什么地方，那你等为何不自己去求个长生不老？

    瞬间出世以来第一次，孙悟空心中疑惑也不禁一闪而过，仿佛被点开了窍一般，忍不住好奇疑惑看向黄猴，一脸的是啊，黄猴你既知道仙圣在何处，你自己怎不去求个长生？

    当然也就只是单纯的疑惑，却完全天真的不多想，当然帝辛的目的也是尽到提醒义务就行了，将来这孙悟空自会想到和反应过来，自己东天一直都在帮其猴子！

    如果一次提醒记不住，那就二次、三次、五次无数次，总会让其猴子想起的。

    瞬间黄猴明显忍不住怔一下，淡淡不着痕迹看袁洪一眼直接道：“我倒也想去，只是远隔大海，不敢涉水而去。”

    说自己还没有道心开发，那怎么知道大王道心开发的？却也只能说不敢去了。

    顿时孙悟空激动之下也不再多想抓耳挠腮道：“小的们，替我折些枯松，编作筏子，取个竹竿作篙，收拾些果品之类，我这便去寻古洞仙山里的仙圣。”

    一群的猴子赶忙一哄而散，自也包括袁洪变化的猴子。

    花果山顶。

    宓妃便就仿佛一名绝美的宫妃一般，帝辛却还没有来得及跟女娃一起，而且宓妃还有些不适应，所以也只好暂分开陪两人。

    宓妃则除了微微幽怨外，却也不能如何，一边是最亲的妹妹，虽然没有血脉的关系，但却胜过血脉的关系，一边则又是跟妹妹共同的夫君道侣。

    只不过还无法适应，跟妹妹女娃一起被陛下饱尝美色，短短三百年却也没有合适的机会，这一次则也忍不住好奇，想看看即将‘三界主角’的孙悟空。

    于是眼见之下，美眸也不禁温柔看帝辛一眼道：“我却从未见过如此单纯的，若真是夫君说的那般，这猴子却也就太可怜了。

    不过幸好这一次有夫君，夫君不会再让其被压在那五行山下五百年吧？”

    帝辛则也不禁好奇道：“到时候再看吧，被压有被压的好处，至少可以让其更恨那天庭与西天，而且朕还可以再助其一臂之力，只是让其闭关五百年而已。

    如果明面插手与那天庭、西天为敌的话，却就不如等到五百年后了。”

    明显一点，眼下能助孙悟空的却就只有暗中提醒，要是直接将孙悟空宣上东天为神？帝辛虽然也可以，但这接下来的西游又怎么可以少了孙悟空？

    那么就不如孙悟空大闹天宫的时候，孙悟空往西天取经的时候，再暗中助其‘一臂之力’，同时也让其觉醒过来，背后有着整个东天在支持其孙悟空。

    嗯，没事让大舅兄赵公明去找其孙悟空喝喝酒，这五百年后的取经可就有意思了。

    眼下关键却是那东海，那可是东海啊！未来八仙过海，都还要各显神通才能过去，孙悟空只用些枯松，而且还是“枯松”，编个筏子就能过东海了？

    显然一点！东海不仅给其准备好了神兵，更还会助其过东海，不然一个木筏过东海，还能还能安然无恙？

    于是眼看着孙悟空撑个木筏，直接进入东海中。

    花果山顶。

    宓妃也再次忍不住美眸温柔道：“这要让三界知道，陛下你竟亲自下界，更来了这花果山，不知那天庭、西天却又会如何想？

    而且万一妹妹去找我，却发现我不在宫中，妹妹肯定会猜到我正与夫君在一起，恐怕以妹妹性格还会忍不住想，我此时正任由被陛下饱尝着美色。”

    帝辛则也铁臂一揽：“那却不能让女娃她‘冤枉’了我二人，爱妃可能想到那天庭、西天，让孙悟空往人间去是何意？”

    宓妃也瞬间忍不住道：“陛下你！罢了，我就只是一说，陛下你还真，要万一让人知道你如此荒淫，而且还是和我在一起。

    那天庭、西天，应该是想孙悟空试探道祖鸿钧吧？三天之神不可扰人间，便让那孙悟空去人间，如果孙悟空去人间无事，恐怕接下来那天庭、西天就要逐渐的插手人间了。”

    反正也没有人，宓妃便干脆一边任由被帝辛，一边却又能头脑清晰的分析。

    而对于帝辛，虽然眼下双修已基本没有什么效果，就只剩下那位观音菩萨和西王母天位之力下有些效果。但以宓妃的真正绝美诱人之下，这夫妻之乐，而且还是避着所有人偷偷的一尝宓妃美色，两人自也都是一样忍不住的旖旎刺激。

    ……

    花果山。

    紧接孙悟空出海。

    只见于花果山上一处，四个猴子便开始围殴一个灰白毛猴子，却正是提醒孙悟空的袁洪变化。

    但即使已经将袁洪活活打死，四个猴子还是依旧不解恨，当然袁洪自不是真的被打死，而就只是为了不打草惊蛇，暂时以死脱身而已，紧接却又可以再变化另一只猴子。

    顿时长毛猴子眼看袁洪已经被打死，也不禁轻声喊道：“算了，他已经死了。”

    另一只杂毛猴子则突然小心道：“这猴子怎么会跟我等对着干？还是真的开启了灵智？”

    黄猴则是沉吟道：“我等都只是夺舍的这肉身，却无法力在身，不然却可以看看这猴子。”

    再另一只猴子也不禁神色一动道：“难道这猴子，还能跟我等一般，有着身份背景？”

    黄猴下定论道：“我看他就只是好奇而已，打死就算了。”

    长毛猴子则再沉吟道：“那‘大王’三百年前出世的时候，可是惊动了整个三界，我等天庭、西天没来人，那东天怎么可能也没找过来？”

    顿时一句话，四个猴子都不由莫名心惊胆战安静了，忍不住就是互相对视一眼。

    天庭与西天没有对孙悟空‘下手’，那是因为早就已经‘下手’了，但那东天可是天庭与西天的宿敌，怎么可能眼睁睁看着？

    ……

    天庭三十三天之上玄都天。

    八景宫内。

    玄都大法师、三清道祖也不禁难得的四个老杂毛聚在一起。

    太上老君也正忍不住沉吟道：“那东天，却是太安静了一点，诸位道兄以为，那东天会不会也知道些什么？”

    元始天尊淡淡道：“我看却未必，那多宝、赵公明、金灵圣母等人，修为虽高过十二弟子，但都不过是莽夫之辈，那刑天、蚩尤更是莽夫之辈。

    就算那帝辛此时为东天天帝，人间时也算雄才大略，其又如何能有此眼光与魄力？倒是那秦云道人，当初那准提言已被其所杀，此时西天却有消息被那准提度往西方教了。

    可以确定的一点，那秦云道人应该还活着，此时就是不知在何处？才是我等该小心的。”

    明显。

    以东天之人原截教的性格，是不可能有如此心机想到那猴子的，但那东天如此安静没有一点动静，却又让四个老杂毛忍不住微微担心。

    而人间，孙悟空一头撞进人间，转眼便就是将近十年过去。

    ?  ?第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

