    “汉瑜公此言差矣。”楚南看着陈珪，笑问道：“敢问汉瑜公，那袁术如今可曾僭越称帝？”

    楚南一开口，陈珪便知道楚南是何意了，皱眉道：“虽未称帝，然其称帝之心早已人尽皆知。”

    “在下才疏学浅，不知是否有先贤说过凡事论行不论心，我想这天底下有野心之辈当不止袁术，比如说汉瑜公您，说不定就有谋害温侯之心。”楚南笑道。

    论行不论心是哪位古人说的，楚南不记得，更不知道是哪个时代的话，但道理其实就算没人说也摆在这里，若有人说过最好，若无人说自己提出来，说不定千百年后也成了名言了。

    “荒唐，庶子安敢胡言！”陈珪有些坐不住了，这小子是不是知道些什么？而且就算随口胡说，吕布要是真信了，那后果可不堪设想！

    别看吕布现在对他客客气气的，那是因为吕布想要徐州士族的支持，但若真惹火了他，真当这天下第一猛将是白给的！？

    吕布要是动了杀心，陈家可就不好过了！

    “在下只是假喻，汉瑜公莫要发怒，就像在下所说，世人皆知是个很荒唐的理由，而且就算袁术有此心，温侯大可当做不知，待其真的做出僭越之事时，大可与之断交，还能搏个美名，如今袁术尚未做任何事，汉瑜公便要在此为其定罪未免太过了些。”楚南微笑道。

    不等陈珪再说什么，楚南继续道：“且徐州乃四战之地，旁的不说，这里与北方袁绍还有曹操都有接壤，若是此时再得罪袁术，岂非四面皆敌之境？如此一来，若曹操与袁术轮番来攻，温侯之勇自然无惧，然徐州便是连年战乱，毫无喘息之机，先生何忍？”

    “好一张利嘴！”陈珪很快平静下来，深深地看了楚南一眼，心中不免有些后悔，自己多少有些托大了，本以为只是吕布无人可用，随便找来一人，没想到还真有几分本事，自己一时不查，竟被对方抢了先机，如今楚南将徐州局势摆在明面上来说，吕布也不是傻子，这时候再强迫吕布继续跟袁术决裂显然不太现实。

    只是这么一个人，一个商贾，纵然有本事，吕布怎么找到的！？

    陈珪想不明白，徐州的人才库几乎都把持在自己手中，包括刺史张弘这些人也不敢跟自己作对，吕布是怎么越过自己在市井之间找到这么一个商贾来为他所用的？

    不管是吕布想要在民间搜寻人才亦或是楚南想要自荐，根本不可能越过自己才对！

    莫非吕布已经在这悄无声息之间，建立了一条自己都未曾察觉的势力，能够为其搜索人才？这可不是什么好消息！

    “温侯，此事确实是在下考虑不周，温侯当知，在下与袁术有些恩怨，是以有些智昏，望温侯恕罪！”陈珪没再理会楚南，而是对着吕布一礼道。

    “无妨！”吕布摇了摇头道：“这韩胤之事，便不必再议。”

    “嗯。”陈珪点点头，起身道：“在下家中还有些许俗务，此事既然已定，在下也不便继续叨扰，这便告辞了。”

    “汉瑜公慢走！”吕布和楚南起身相送，陈珪推辞过后，再看了楚南一眼，这才离开。

    楚南压住查看对方信息的冲动，微笑着目送陈珪离开，心中却有些腻歪，这么一闹，自己一个小小的金曹怕是要被陈家惦记上了。

    “进来吧，正好，婚期已定，你来看看。”看着陈珪走远，吕布回头瞥了楚南一眼。

    “婚……婚期！？”楚南愕然的看着吕布。

    “怎的？你占了我女儿的便宜，想要反悔！？”吕布回头，目中已是一片冰冷。

    刹那间，楚南只觉头皮一阵阵发麻，周围的气温似乎都低了好几度。

    “没有，只是……这等事情，不该是两家商议？”楚南僵硬的摇了摇头，这一瞬间，他好似看到了尸山血海，吕布之怒可不是自己一介凡人承受得住的，至于这事儿倒不是不想，只是……除了吕玲绮提过一嘴之外，这两天就再没消息，怎么突然就定了？自己这个当事人不会是最后知晓的吧？

    “你家中已无父母，也无甚长辈。”吕布显然是调查过楚南的身世，此刻闻言皱眉道：“你们徐州的规矩我们也不太懂，在我们家乡，这等境况便是由我来做主，你可有意见？”

    可以有吗？

    楚南无语的看着吕布，大事上拎不清，小事上倒是很有魄力。

    只是以吕布的尿性，这事儿不会反悔吧？

    “对了，你来此可是有其他事？”吕布带着楚南来到大厅分宾主坐下后才道。

    “是关于盐铁之事。”楚南这才恢复过来，刚才被吕布气势一吓，差点儿啥都给忘了，当下肃容道：“在下昨日述职后，翻阅卷宗，发现如今徐州盐铁已经都未陈家、糜家以及徐州各地宗族所掌握，自温侯上任以来，本该有一次盐铁税收入帐，却分毫未进，今日便是为此事而来。”

    吕布闻言顿时有些心烦，这事儿也是他的心病，何止是盐铁，徐州的大多数赋税都掌握在几个大家族手中，他亲近陈家父子，有一半原因就是想要拉拢徐州士族，从他们手中将这些税赋拿来一些，否则徐州存粮虽多，只出不进也支撑不了几年，自己很快便要坐吃山空。

    陈家父子倒是放了一些给他，但对于吕布来说，还不够养骑兵呢，如今他这将军府一直是入不敷出的状态。

    “可有解法？”吕布有些烦躁的问道。

    “铁暂时无解，然盐在下确有些方法。”楚南点点头道。

    “哦？”吕布闻言目光一亮，看向楚南道：“何法？”

    “我有一法，可煮海取盐，比之如今的传统取盐之法更加简单，只需几处靠海地界和足够人手，便可得盐，届时温侯可以衙署名义开设盐庄，以低价出售食盐便可。”这便是楚南解决盐税的方法，既然你们不愿交，那我便跟你们抢生意，大家各凭本事！

