    “啊！！”伯特伦下意识地叫出声。

    接连开出了好几枪，他才发现什么事都没发生。

    而对面，莫斯顿在按下所谓的自毁装置后，站在一旁笑了起来，满脸讽刺地看着被吓到的伯特伦。刚刚伯特伦开出的那几枪，更是一点都没伤着他。

    在那所谓的‘自毁装置’按钮上又按了好几下，莫斯顿好笑道：“这样就把你给吓着了？果然不管是从前还是现在，你的胆子依旧那么小。”

    “莫斯顿你找死！”被戏耍的伯特伦气愤不已，愤怒地拿枪对着莫斯顿。

    “你还想不想进去了？密码我可还差一位。”莫斯顿微微挑眉道。

    深呼吸了好几次，伯特伦才放下手上的枪，“好，我就再给你一次机会。你现在就给我把最后一个数字填上去，如果你又耍我，我就拿你们一家三口的命解气！”

    莫斯顿并没有动，他只是靠墙站在一旁，“伯特伦，如果我告诉你，这辈子你都进不去这个门，你信吗？”

    “我如果进不去，那你的命也没必要留着。”伯特伦冷声道。

    莫斯顿的手藏在背后按在墙上，正要按下隐蔽的自毁装置，却突然听到一道熟悉的声音传来，“他的命留不留，那可不是你说了算。”

    两人皆是一惊，而相较于莫斯顿，伯特伦则更为激动，“你们怎么进来的？！”

    “你怎么进来的，我们就是怎么进来的。你怎么找到这个地方的，我们就是怎么找到这个地方的。”洛玉笙得意地看着眼前的伯特伦，虽然莫斯顿跟伯特伦眼下是同一张脸，但在洛玉笙几人的眼里区别还是不小的。

    而在祁钰清的身后，几个保镖手上的枪都对准了伯特伦。剩余的人都在外边，毕竟伯特伦的那些手下制服后，还需要人看着。

    “不可能！”伯特伦坚决不承认自己的计划居然就这么毁了，他安排了那么多人，到头来却是自己栽了大跟头。

    “有什么不可能的，事实胜于雄辩，我们都在这，还能是假？”洛玉笙无语地看着伯特伦死鸭子嘴硬的模样。

    奥尔德斯冷冷看着眼前的伯特伦，沉声道：“放下枪，我们不会要你的命。”

    伯特伦恶狠狠地看着眼前的奥尔德斯，突然低声笑了起来，“原来你早就跟他们一伙，还骗我……”

    “别说得自己多无害，别人多可恶似的。你干的这些事，哪件不恶心人？”洛玉笙十分厌恶伯特伦，特别是他做的这些事，当真没一件好事。

    “你闭嘴。”伯特伦冷冷朝着洛玉笙道。

    洛玉笙微微耸了下肩，“我不过是实话实说。”

    奥尔德斯轻咳了下，“你这拉仇恨的本事也不赖。”

    闻言，洛玉笙冲着他一笑。

    下一秒，腰上便是一紧，转头对上祁钰清带着些许警告的视线。

    “你们敢靠近，我就杀了他。”伯特伦冷哼了声，也不理会洛玉笙，直接用枪牢牢对准莫斯顿。

    眼下这里的人多了许多，莫斯顿原本打算启动自爆装置跟伯特伦同归于尽的计划自然不可能成功，不过他也没多担心就是了。

    “放下枪，不然我们也不客气。”奥尔德斯沉声道。

    现场有些陷入僵局，谁都不敢先退一步。

    不过，这也不是个办法。

    仗着伯特伦不懂中文，洛玉笙明目张胆地跟祁钰清商量，“怎么办？”

    祁钰清微微迟疑，随后叫过刘成，低声在其耳边说话。紧接着，又在洛玉笙的耳边说了几句。

    伯特伦看到洛玉笙几人在那窃窃私语，知道他们肯定是在商讨什么，有些在意，面上虽然不显，心底却有几分的着急。

    在这样的心情下，却听得对面洛玉笙将手放在嘴边，一副压低声音的模样朝着身旁的奥尔德斯道：“卡森先生，今晚回去我们吃火锅好不好？”

    别说伯特伦被洛玉笙的话说得一懵，被问到的奥尔德斯也是懵了一下，随后点了下头，“好，我对你们华国的火锅很喜欢。”

    “是吧？我也喜欢我们的火锅，吃着特有劲。”洛玉笙笑说道。

    “……”伯特伦有点无语了，现在是说吃东西话题的时候吗？

    偏偏洛玉笙跟奥尔德斯两人还真就着火锅讨论上了，甚至还讨论得十分热闹，看得伯特伦不由有些窝火。

    就在他正窝火时，突然一声枪响在耳边响起，手腕顿时一痛，手上的枪瞬间掉落。

    这一切发生就在一瞬间，伯特伦反应过来时已经晚了。

    那边原本讨论火锅的两人正言笑晏晏地看着他，而他右手腕处是一个血淋淋的伤口，疼还在其次，重点还是心底的气愤与不甘。

    来自伯特伦的威胁一消失，莫斯顿就被救到了一边。

    伯特伦目光阴冷地看着眼前的一群人，额上沁着冷汗，却冷冷笑了起来，“你们以为，这样我就输了吗？”

    “我告诉你们，做梦！”伯特伦无视正流血不止的手腕，目光移到莫斯顿的身上，“你想不想知道，莫思媛在哪？你的女儿在哪？”

    看到莫斯顿目光猛地一怔，一旁的洛玉笙急忙说道：“思媛跟小猴子都在医院里，有人在保护她们，没事的。”

    闻言，莫斯顿微微舒了口气。

    而伯特伦却笑了起来，“保护？现在保护她们的，明明是我的人。不信的话，你们可以去查。”

    洛玉笙下意识地看了眼祁钰清，随后赶紧用手机给莫思媛打了个电话，电话响了数声后却被挂断了。

    洛玉笙不信邪又打，这回直接就显示无人接听。

    而在祁钰清的身后，刘成已经联系了医院那边的保镖，等挂了电话，不由皱眉道：“他们说，莫小姐被布利斯管家带走了。”

    “被我带走？”布利斯管家今天一直跟着他们一起行动，此时也在队伍里，听到刘成的话也意识到了什么。

    看来就像伯特伦说的那样，莫思媛落到他们手里的概率很大。

    由于刘成让保镖们再去看一下病房里的小猴子，此时手机再响起，刘成知道多半是有结果了，当即接了起来，“……好，我知道了。”

    等到挂了电话，刘成自己说出来都觉得有些羞愧，“孩子被掉包了，现在病房里的那个不是莫小姐的女儿。”

    医院里的保镖都是刘成的手下，平时也都是十分谨慎的人，也不知道今天怎么就犯了这么大的错。

    谁都没有想到，伯特伦居然还有这么一手。

    而伯特伦看到他们一个个或是气愤或是凝重的模样，也得意地笑了起来，“别以为就你们有脑子，你们知道在古堡外迷惑我让我放松警惕，那我为什么就不能有两手准备？”

    此时的伯特伦因为流血过多，说起话来声音都有些颤，脸色也苍白。但他现在却很兴奋，特别是看到他们一个个的表情，越发地兴奋。

    莫斯顿站了出来，一步一步走到伯特伦面前，“我知道你的目标是我，放了他们母女。”

    “放她们？不可能。”伯特伦冷冷一笑。

    “你！”洛玉笙刚想说话，就被一旁的祁钰清拉住了，“说你的要求。”

    看了眼祁钰清，伯特伦没有理会，继续对莫斯顿说道：“本来我也不打算对她们两个做什么，可谁让你骗了我？所以，你也要付出代价。”

    “我付。”莫斯顿坦然道。

    直起身，伯特伦笑看着眼前的莫斯顿，“她们两个被我送到完全相反的两个地方，并且身上都被装了炸弹……现在放在眼前给你选，你想救谁？”

    面对伯特伦挑衅的眼神，莫斯顿好一会儿才道：“她们被送到哪？”

    勾起嘴角，伯特伦直接报了两个位置，“一个是喜欢的女人，一个是你的女儿，不管你怎么选，心里都不会舒服吧？”

    眼角余光看到洛玉笙几人，伯特伦不在意道：“你们也不用想着，他去救一个，你们去救另一个。因为只要你们出现在附近，我的人就会直接启动他们身上的炸弹。我保证，砰地一声，人都能被炸得肉沫横飞。”

    看伯特伦说得洋洋得意，洛玉笙气得要命，奥尔德斯也是皱紧眉头，却听祁钰清清冷的声音响起，“打晕他。”

    伯特伦本就受了伤，就算没受伤，也不是刘成的对手。所以在祁钰清的一声令下，伯特伦连反抗都还没来得及，就被刘成一个手刀砍在后颈处，晕了。

    随后，祁钰清道：“时间不多，我长话短说。”

    “陈炜带六个人跟着莫斯顿去救莫思媛，不是让你们硬闯，可以利用伯特伦的身份，不要打草惊蛇。我跟奥尔德斯带阿尔文和伯特伦去救小猴子，布利斯管家跟玉笙你们两个回去等。”祁钰清直截了当道。

    不过大家一下子都没get到他的点，有些懵逼。

    “伯特伦跟阿尔文怎么可能去救人，你们带他们俩去，不是更危险吗？”洛玉笙直接问道。

    “伯特伦确实指望不上，我就是用他的脸，阿尔文的话我还有点办法。如果不出意外的话，人救出来应该不难。不过时间不多了，等上了车我再跟你们详细说。”祁钰清道。

    眼下时间紧迫，确实不是站在这聊天的好时机，原本祁钰清还以为洛玉笙会要求跟着一起去，没想到她听到祁钰清的话后，二话不说就跟布利斯管家一起离开。

    见状，其余几人也都分别上车，而原本伯特伦的那些手下都被奥尔德斯的人抓着关到一起先，现在没空处理他们，只能关着让他们没办法跟其他人联络。

    大家兵分三路，车子也朝着三个方向开，而祁钰清干脆开了个群聊，把大家都拉到了一个群里，将自己的想法大致地讲了一遍。

    当然，这就是列了个粗纲，告诉你要做什么，但是具体怎么做，还是得你自己去想。毕竟，两方遇到的情况肯定是不同的。

    布利斯管家也看到了祁钰清在群里说的那些，原本的担心倒是散了不少，“洛小姐，如果真的能按照祁先生说的这样，你也不需要太担心。”

    洛玉笙点了点头，“布利斯管家，您也别回酒吧了，一起去酒店休息休息，等等他们的消息吧？”

    布利斯管家想了想，便答应了下来，“行。”

    两边的车辆越开距离越远，祁钰清他们的车上坐着四个人，开车的刘成，副驾驶座的奥尔德斯，以及后座的阿尔文和祁钰清。

    此时阿尔文已经幽幽醒了过来，祁钰清见状，友好地撕开了他嘴巴上的胶布。

    而在醒来看到眼前的祁钰清跟奥尔德斯时，阿尔文就沉默了。

    “莱曼先生，不打算说两句吗？”祁钰清缓声说道。

    “说什么？你们华国不是有句话，成王败寇，我还有什么可说的。”阿尔文靠着身后的椅背，整个人显得十分郁郁寡欢。

    祁钰清淡淡笑了下，“我以为，伯特伦现在的结局，应该是你期待已久的。”

    阿尔文浑身微微僵了下，随后又放松了下来，“你想多了。”

    “是吗？我还以为，你的父亲死在伯特伦父亲的手上，这件事你应该知道，原来你并不知道吗？”祁钰清说道。

    “我根本不知道你在说什么，你也不需要用这种蹩脚的谎话来骗我。”阿尔文闭上眼，一副不想多说的模样。

    奥尔德斯一直注意着后面两人的对话，此时见祁钰清看过来，便开口道：“看来你很清楚你父亲是怎么死的。不过我也意外，你居然能在杀了你父亲的人手下，一直帮他做事。”

    “他该死。”阿尔文沉声道。

    “你的父亲确实该死，不过你母亲却是真心爱他，也一直念念不忘。如果她知道这些事情，你觉得她会怎么做？”祁钰清道。

    阿尔文的软肋是他的母亲，这是祁钰清从布利斯管家那里知晓的，而一个人一旦有软肋，那么被攻破也只是迟早的事。

    见阿尔文依旧不说话，奥尔德斯道：“你不会以为，你帮伯特伦做了这么多事，莫斯顿那家伙会这么放过你们吧？不说你，就连你母亲……也得为你做过的事付出代价。”

    ps:a啊~~~终于快结束这边的事回国了，啦啦啦~~~

