    几个手臂上纹着龙凤的人将江河从窗口挤开，股票专员也并没有因为有人插队而生气，见这些混子身后是张老板，反而换上了一副恭敬的嘴脸。

    在这个时代就是这样，有钱就是大爷。

    “小李，我跟你说过做事不要太过蛮横，别人也是来买股票的，我们等一会又能怎么样？”

    张老板缓慢地从几个壮汉身后走出，责怪一声，随后不好意思地朝着江河递出一根香烟。

    “老弟，不好意思，主要我这也比较急，实在抱歉。”

    “没事。”

    江河接过烟，无所谓地笑了笑。人家态度这么好，他这时要是发火那才是掉面。

    “嗯。”

    张老板只是点了点头便没有再管江河，小人物而已，也用不着花费太多的心思。

    “小肖，你这有没有什么潜力股？”

    “有，有。”被称作小肖的股票专员连忙点头，从桌子上拿出一张纸，这纸上标记着几支股票的走向，都是现阶段出现了弹升的。

    张老板接过纸看了一眼，见自己心目中那支股票赫然在列，手指压在了潮气新能源上。

    “这支，给我往里面加五万。”

    五万可不是一个小数目，在这个年代万元户虽然没有以前值钱，但在杭城这种地级市里还真不算太多。

    一下投五万，不止是小肖，就连旁边的股民都是瞪大了眼睛，全都朝着这边凑了过来。

    五万入场，这说不定是那位老板知道了风向，有人连忙开始找专员准备入场，唯独江河的眉头猛地皱了起来。

    他清楚得记得在妻子死去的一周左右身边又发生了一个大事件，那就是杭城地产大拿张庆天继第一笔投资五万后，继续追加潮气新能源准备抄底，最后整整砸了一百万进去，最终导致公司钱财全部掏空破产，且欠债大几十万！

    在高利贷的催收中，张庆天扛不住压力从新起的大楼上一跃而下，与世长辞！

    而张庆天的女儿张倩倩也在张庆天死后发生了很多不好的事情，比如被高利贷暴力催收等等。

    “慢着。”

    江河开口，将手挡在了柜台的窗口。

    他和张庆天没什么交情，但读书那会和张倩倩的关系还不错，就当是帮老同学一个忙了。

    他不想再看到昔日的校花沦落成ktv的陪酒女。

    “这只股票不能买。”

    在张庆天看向江河时，江河没有丝毫退缩的开口。

    “小兄弟是有何高见？”

    张庆天笑看着江河，当然，笑容只是他的习惯而已，而问问也只是随口一问罢了。

    一个穿着破破烂烂不到三十的小伙，能有什么高见？

    这只股票是他前几天和朋友一起分析出来的潜力股，他那几个朋友可都是炒股好些年的老股民了，话绝对可信。

    而且这只股票的走势也很不错，前段时间虽是大跌，但已经有了小起伏，接下来很有可能是一条上升的大直线。

    “高见没有，但我劝你一句，这股票是个无底洞，没必要砸这么多钱。”

    “你要真想试试，可以先……”

    “喂喂，小子，我老板做事什么时候轮的到你来教育了？”

    小李一把挡在了江河的身前，那壮硕的身体比之江河都要高出半个头，特别是那脸上的横肉，换做常人早就避开了。

    江河抬头看着小李，脸上没有丝毫的慌乱，目光缓缓放在吧台的小肖身上。

    “言尽于此，听不听是你的事情。”

    这话是冲着张庆天去的，说完，江河将地上一袋子现金放在了吧台上。

    “等你帮这位张老板买入后，麻烦给我开一个账户，一万一千五，全部投入药物板块，天坛生物。”

    “天坛生物？”

    小肖惊讶地看着江河，“兄弟，你确定是天坛生物？”

    谁不知道这两年药物板块及其惨淡，而天坛生物更是药物板块中垫底的存在。

    直接梭哈天坛生物，这不是傻逼是什么？

    “确定，你只管开户投入就行，亏损不需要你负责，赚钱你还有点拿。”

    江河回了一声便在旁边找了一条凳子坐下，该劝的他也劝了，既然不听，那他就只管等着自己捞钱就好。

    江河看了眼大厅钟表，还差30分钟，天坛生物就该反弹了，接着便是一路直线，直到500个点！

    “这小子不该是疯了吧？”

    因为张庆天怒砸五万前来围观的群众忍不住感叹一声，要是说张庆天砸五万看的他们热血沸腾感觉到了商机，那江河这一万多简直就是把他们给看呆了。

    “看他那穿着，估计是把房子都卖了想要来搏一把，肯定是个门外汉。股市，可没他想的那么好赚钱。”

    有人看了眼天坛生物的数据，就在刚才短短两分钟，这支股又掉了两个点。

    “天坛生物按照这势头下去，我怀疑这小子等会会输的连裤衩都不剩。”

    “何止是裤衩，要这一万真是卖房子的钱，他跑去跳楼都说不定。”

    听着耳边传来的闲言碎语，江河只是淡淡一笑，等到六个小时后，这些人就知道该跳楼的是谁了。

    “小伙子，第一次买股？”

    张庆天看着大厅里股市涨幅的面板，坐在了江河身边。

    闲等着也是等着，不如趁着这时间拯救一个家庭，在张庆天看来，江河必定会输的妻离子散。

    “是。”江河很是大方的承认。

    张庆天点了点头，伸出手拍了拍江河的肩膀，“股票不是这么买的，你不能看他跌的多就去买，股票可是个无底洞。”

    “就像你买的这支股票，他已经连续跌了一个星期了，很多人想出手都来不急，根本不会有人……”

    “你怎么知道他不会涨？”江河笑看着张庆天，气势丝毫不弱。

    “我说，他会涨。”

