    

    孟闲登上舞台，发现两侧还有两个老师当裁判，竟然还是京大音乐学院的老师！

    两位老师都对她友善一笑，孟闲微笑点头，看向舞台后方放着的古乐器。

    古乐器共有35种，这里只放了一些常见的，大概10来种，如笛子、呐唢、琵琶、古琴、箜篌、二胡。。。

    估计音乐学院也支援了些。

    孟闲毫不犹豫选择了琵琶。

    凌书静笑着确认，“你确定要选择琵琶吗？后面是不能换乐器呢。”

    孟闲似笑非笑地看了她一眼，“确定了。”

    凌书静又亲切地介绍：“乐器同台竞技规则很简单，我们弹同一首曲子，可以允许秀技，压曲，跟不上节奏的就算输，公平起见，由两位音乐老师做裁判。

    当然，如果是平手，那么也算守擂者赢，因为考虑到守擂者弹了这么久，状态没那么好。

    你有什么不理解的吗？”

    “没有。很好。”

    此时裁判老师开口了：“曲子就由被挑战选择，孟闲，你要选什么曲子？”

    “《临安遗恨》”

    裁判老师面露惊讶。

    临安遗恨表达的是古代忠臣被奸臣陷害，囚禁在临安狱中，在赴刑场的前夕，他对社稷面临危难的焦虑，对家人处境的挂念，对奸臣当道的愤恨，以及对自己精忠报国却无门可投的无奈而引发的感慨。

    曲子除了前奏比较和缓以及最后一段哀婉平缓的曲调，大部分都是渲染悲愤，奋勇杀敌的壮烈场面。

    这不仅要求演奏者对于表现手法的熟练，对于曲子的娴熟，更是对于情感深层次爆发有很高的要求。

    孟闲如今不过小小年纪，对于人生体会还不深，一般这等年纪都无法深刻地弹奏出曲子的情感。

    就连凌书静也是眉头一皱，她熟悉的曲子都是温婉柔和之类。

    《临安遗恨》虽然是名曲，她也是颇为熟悉，但老师一直点评她弹得“不入其门”，感情理解不到位。

    孟闲扫了一眼凌书静，嘴角勾起，“当然，如果凌书静想要换首曲子，也是可以的。”

    她这话一出，凌书静就算想换曲子，都不愿意换了！

    赢了也会被说，是她挑了自己熟悉的曲子，而她本就是挑战者，更没有这么做的立场。

    凌书静保持着完美的婉约形象，声音也轻柔大度，“不用换，就这首吧，麻烦老师了。”

    孟闲摸了摸手中的琵琶，随手弹了几个音，音色已经调好了。

    这是音乐学院的教学乐器，说不上特别好，但也还可以。

    孟闲正坐在凳子上，姿态慵懒，她挑眉一笑，“你先来，我跟上。”

    这话说得有点太过自信。

    两位音乐老师都抬眼看了看。

    众所周知，两名演奏者同台竞技，后来跟上的，很容易就被先奏者带了节奏。

    凌书静笑笑点头坐在古筝前面，竟也不谦让了！

    她本就不熟悉这类型的曲子，孟闲特地选这首曲子，可见对这曲子还是有些熟悉的。

    又见她姿态自然，周身气势张扬，凌书静不自觉带上了点紧张。

    连凌书静自己都没有意识到，她对孟闲的态度变化。

    从最初的看不上，到后来的放在眼里，到现在的如临大敌。

    “琤。。。”婉转低沉的古筝音缓缓传开，众人心神一凝，只见女子身着一身汉服，正信手拨弹，琴音流畅，丝丝悲伤流淌而出。

    众人精神一震，果然不愧是专业古筝7级！

    “叮叮”大珠小珠落玉盘，清脆的琵琶音无缝隙切入，紧随古筝后面，悲伤气息被晕染开，如同丝丝缕缕的悲伤渐渐化为薄雾弥漫。

    众人心中不由生出悲伤的情绪。

    “琤琤琤。。。”琴音一变，紧凑旋律响起，由慢及快，由弱变强，大家仿佛看到面前出现一忠肝义胆的将军身处狱中，一身狼藉，却仍忧国忧民，坐卧不安的焦虑之态。

    两位老师双眼发亮，没想到还能在学生的演奏中听到这么高水平的同台竞技！

    只听孟闲亦步亦趋地跟着凌书静的节奏，不！应该说，她把凌书静婉约小意的演奏变得更加大气深沉！

    外行看热闹，内行看门道。

    台下观众没看出这些，只觉得这两人弹得实在太好，却也区分不出两人谁弹得更好！

    樊哲看着身边越来越多的人被琴音吸引过来，只觉得啪啪啪打脸，他之前想的啥？

    老大就是老大，再多技能同样玩得飞起！

    他看着台上沉浸在音乐中，周身散发着淡淡悲壮的女人，她十指纤纤，没戴假指甲，竟也能在琵琶琴弦上弹出叮叮铛铛清脆的琵琶音。

    老大竟然都能比得上专业七级的水平了！

    此时，音乐情绪一转，琴音越发紧凑，台下的人只看见台上两人十指飞速的影子，快速激昂的音乐仿佛把所有人带入了恢弘、悲壮的古战场，士兵们正为国为民浴血奋战，奋勇杀敌！

    所有人都仿佛被一只手紧紧抓住了心口，头皮发麻，鸡皮疙瘩竖起，手心渗出了黏腻的汗水。

    忽然——

    “硿。。。”琴弦断裂的声音仿佛将这恢弘的古战场幻境撕开一道口子，众人下意识齐齐地松了一口气。

    只是紧接着就是更高更急的琴音，磅礴、悲愤的情绪铺天盖地而来，众人又似被带入了战场的后半段。

    战争已经结束，只是身边倒下的人不只是敌人，身边的战友一个又一个地倒下，长眠不醒。

    一种窒息般的悲伤袭上心头，很多人眼角沁出了泪珠。

    直到刚劲有力的琴音速度依次递减，带着无尽的遗憾、追思、缅怀。

    场下许多女孩子都忍不住抽泣，一些男生偷偷摸摸把眼角的湿痕抹去。

    再看台上，凌书静背对着他们看着孟闲，而古筝的弦已经断了！

    没有人看到，凌书静置于身前的双手紧握，细长的假指甲在掌中留下一个个深深的红色指印。

    她艰难地吞咽下苦涩的口水，深呼吸，压抑下胸口燃烧着的熊熊妒火。

    为什么，当初一个小蚂蚱竟然悄无声息变成一只苍天大象！

    她错了！

    她应该在她还弱小的时候，九爷不那么重视她的时候就把她扼杀在摇篮里！

    她错了！

    错在不够心狠手辣！

    她双眼狠毒地看着这个女人。

    孟闲似又所觉，视线扫过，她下意识垂下眼帘，遮掩住自己的万般心思。

