    顾念心里一阵慌乱。

    她看着阿豪痛苦的样子，问道，“那他怎么办，不要治疗一下么？”

    那人冷笑一下，“死不了。这种叛徒，背叛族人，理应处死。但是念在他妹妹已经献身给了伟大的真神，饶他一命。”

    他转头对身后一个人说，“替他处理下伤口，带回去关几天思过。这条腿估计是要留下点病根了。”

    身后两人上前摁住阿豪，替他拔出箭，简单处理了下伤口，敷上了点绿色的膏药。

    说来也怪，阿豪似乎顿时就没那么痛苦了，脸色缓和了不少。

    他随身携带的武器自然被没收了，两个人一左一右架住他往回走。

    顾念自然也没什么好选择的，默默跟着他们一起往回走。

    顾念叹了口气，现在想逃显然不太现实了。

    刚才跑了半天，现在还得原路走回去，作孽啊。

    以后出门真的要看看黄历了。诸事不顺。

    现在只能指望陆拾他们来救自己了。

    想到陆拾，顾念心中稍许宽慰了一些，她现在对陆拾，多多少少有了点信任。

    只是现在被抓走已经半天了，陆拾他们应该发现自己不见了才是。

    他们到底有没有来找我？

    他们到底会不会来找我？

    顾念有点丧气，迷踪森林面积那么大，地形又是错综复杂，就算真的派人来搜救，怕一时半会儿也找不到自己。

    更何况，他们真的会为了自己这个无名之辈冒险么。

    出于对剧组其他成员安全负责，出了这种事，肯定首先考虑其他人的安全，然后报警处理。

    如果没有人施压的话，怕是要等到警方赶到才会进一步动作，那时候，自己可能孟婆汤都喝完了。

    胡思乱想了一阵，顾念发觉他们走的路和之前的有偏差。

    “我们现在要去哪儿？”她忍不住问道。

    带头那人答道，“今晚就要祭祀仪式了，我们现在直接把你带往祭坛准备，沐浴更衣，以防节外生枝。”

    顾念忙道，“这个不急。你们祭祀也不能那么随便啊，不是该选个黄道吉日什么的么？”

    “我们大祭司算过了，今天就是黄道吉日。”

    黄你妹啊，顾念心里爆了个粗口，一万头草泥马在奔腾。

    这也太随便了吧，没想到要这么死在这里了。

    系统啊，你给我想个办法啊。

    顾念在心里默念。

    【宿主你好，为了不影响用户体验，系统无法直接插手这个世界的现实。如有需要，可在商城用积分换取道具，商城道具，种类丰富，价格公道，定能满足你各方面需求。】

    这什么破系统啊，就不能直接让我变强变快，走上人生巅峰啊，看看隔壁别人家的系统，不都是神挡杀神，佛挡杀佛，毁天灭地的存在么。同样是系统，咋差距就那么大呢。

    【我们是正经系统，不是那种开外挂的野鸡系统。合理使用我们系统，打脸渣男，一样走上人生巅峰。】

    顾念翻了个白眼，你倒是给我机会打脸啊，不想再理这个坑爹系统。

    系统也不想理这个宿主。

    别人家的宿主，哪个不是顺风虐菜，逆风翻盘，走向人生巅峰。

    同样是宿主，差距咋就那么大呢？

    走了一小段路后，顾念又开口问，“为什么选我做祭品呢？”

    顾念想找准一切机会多说点话，万一能博取他好感，放自己一马呢？

    嘴炮，有时候比真刀真枪更有用。

    带头人答道，“是我们狼主亲自选中的你，大祭司也过目了，非常满意。”

    “不是，你们祭祀都不需要算下我的生辰八字的么？我命犯天煞，冲得很，用来祭祀怕你们的神明会生气。”

    “不用。只要是纯洁的灵魂就可以了。”

    顾念拍了下额头，“你们怎么知道我是纯洁的灵魂？我很污的。”

    那人轻蔑地笑了一下，“只要是处女就是了。”

    “你们……”顾念有点不好意思，“怎么知道我还是。”

    “狼主天赋异禀，一眼便能分辨。你们那群人中，就只有你还是了。”

    顾念心里骂道，什么天赋异禀，还不是女人玩得多了，这什么狼主必然是个人渣无疑。

    但她还是开口问道，“那如果他看错了，我不是呢？”

    “狼主不会看错。”

    “万一呢。我告诉你我已经不是，不是那个什么了，你们把我祭祀就是欺骗神明。你们还是放我走吧。”

    那人冷冷看了顾念一眼，“不用耍这些小花招。我不会放你走的。是不是，到时候就知道了。在正式祭祀之前，大祭司会对你进行验身。如果不是的话，为了确保我们的秘密不被外泄，也不会放你走的。”

    顾念冒出一身冷汗，倒不是听到说不会放她走。

    因为这个是在于预料之中的。

    但是大祭司还要验身？

    怎么验？

    她脑中闪过一个念头，会不会整个活祭只是个幌子，其实就是找来女孩给大祭司和狼主享用罢了。

    心念至此，她问道，“那最后要如何祭祀呢？”

    “当然是用圣火。你沐浴干净之后，就会走上祭坛，跪在中央和大祭司一起念诵经文，然后四周点燃圣火，直到火焰把你们吞噬。”

    “大祭司会和我站一起？他不会被烧死么？”

    “大祭司是半神，拥有虔诚的心，真神会保护他不受圣火的侵袭。”

    顾念露出个嫌弃的表情，什么年代了，还信这个，大祭司多半是个神棍。

    “那祭品呢？”顾念追问道，“尸体怎么处理？”

    “不会有尸体，只会留下些灰烬，清扫下就行了。”

    肯定有猫腻，顾念此时已经能断定了，如果这人说的都是实话，那祭坛必然动过手脚。

    人的骨骼异常坚硬，即便是火葬场的焚化炉一次性也不能烧干净。

    他们就凭在空地上用火，怎么可能让人尸骨无存。

    更何况大祭司血肉之躯，再怎么虔诚，他也不可能不怕火。

    顾念又闪过一个念头。

    或许，之前的祭品有可能还没死。

    又走了许久，一路上顾念有一句没一句地打听着大祭司和狼主的情况。

    或许对顾念并不反感，又或许是上面要求过对祭品要保持尊重，带头那人对这些问题，倒也算是有问必答。

    原来，活祭历史在岛上已有千年之久。

    至于最初的岛民何处而来，已经无处可靠。

    但是从有文明传承开始，活祭之法就代代相传。

    似乎最初就是因为活祭，才使得岛上风调雨顺，岛民子嗣昌盛。

    至于为什么一定要是年轻女孩做祭品，据说是真神的旨意。

    顾念吐槽道，那所谓的真神怕也不过是一群猥琐的男人，至少应该不会是女性。

    这一代狼主是十年前新任的，由大祭司一手扶持的。

    上代狼主因为想废除活祭而受到天谴，在自己的床上被烧成了黑炭。

    大祭司一共已经辅佐了四代狼主，是他们族里的元老。

    扯了一路，顾念心里有了个七七八八。

    这活祭之事，背后的主谋还是那个大祭司啊，上代狼主肯定就是他除掉了无疑。

    她问道，“你们以前的大祭司祭祀的时候，也是像这个大祭司一样，祭品烧得什么都不留么？”

    “那不清楚了，太遥远了，不过听父辈们提起过，好像是这个大祭司改良了圣火，才有了今天的效果。以前应该会留有残骸吧。”

    顾念冷哼一下，心道，什么改良圣火，多半是在祭坛动了手脚。

    这些原住民是真蠢，还是心智未开，这么简单的骗术都不能识破么。

    这个时候，她心里已经没有那么恐惧了。

    如果真是这样，说不定她还有活命的机会。

    又过了一会儿，众人抵达了祭坛。

    顾念心中一惊，如果要称为神迹的话，这里应该就可以算得上了。

    祭坛本身比较简洁，成金字塔状，顶端是个四方形的台座，四边是数十个台阶，看样子是新建的。

    但是祭坛本身却是处于一块空阔的平地中心，四周横七竖八堆了十几块巨石。

    这些巨石每一块都无比庞大，有规则地堆放在四周，有的成拱门型，有的成U型，一看年代就十分久远，像极了西方的巨石阵。

    且不说千年之前的岛民是如何搬动搭建这些巨石的。

    单单是这巨石的材料又是从何而来？

    整个岛大部分覆盖的都是茂密的树林，像样点的大岩石都不多，那么巨大的石头是从何而来。

    即便附近的沿海城市怕也是没见过这样的石头。

    难怪这儿的岛民会对此地如此崇敬。

    那几人对着祭坛和四周巨石拜了一下，连阿豪也不例外。

    为首那人道，“你们两个先带阿豪去那儿的小草屋等一下，晚上祭祀大典结束再押去禁闭。”

    说完和另一个人押着顾念来到了东南侧的一个屋子。

    这个屋子看着要大了许多，可能就是祭祀前祭品准备的地方了。

    为首那人嘀咕了一句，“这里的守卫怎么不见了，虽说里面没人，但是也不能擅离职守啊。”

    他打开门，走了进去，另一个人则押着顾念跟在后面。

    只听到哎哟一声。他猛一转身，一把霰弹枪已经对准了他的脑门。

    而另一个人则已经被一个年轻人踩在了脚下，顾念则躲在了他的身后。

    那个年轻人自然就是陆拾了。

