    第402章 主殿

    第404章 主殿

    第二处光明圣殿所在位置，大秦皇朝的军队出现之后，直接就是攻击落下。

    根据现如今所掌握的信息来看，在这个位面世界之中, 有着至圣境界的强者存在，大秦皇朝自然是不会耽误时间，只是需要在极短的时间之内，获取更多的信仰水晶，就足够了。

    整个世界之中，以圣殿为核心，同时形成的一座一座的城池。

    整个世界之中的人族，则是基本上都是要成为圣殿的信徒才可以。

    这样才能够安稳的生存下去。

    除此之外，光明圣殿的人，也有着极大的掌控权。

    同时，还有着黑暗神殿常年和光明圣殿之间的战争。

    这让整个位面的人族，一直都是生活在战争之中。

    基本上没有什么能够反抗的机会。

    众多修行者的生存，都是极其的艰难。

    秦铭这一路之上，也是有看见过了这些，这让他的眼中，自然更是有着杀意。

    这光明圣殿和黑暗圣殿，都该死，都该杀。

    不过，现如今，对于这些，他倒是没有过多的去干涉。

    第二处光明圣殿。

    大秦皇朝降临之后。

    直接就是通天教主，动用通天剑阵。

    将整个光明圣殿围困住。

    不过短短的时间之内，那些光明圣殿之中的修行者，在还没有冲出，就直接被通天教主的剑气斩杀。

    还有就是一些圣殿之中的圣人存在，有着神魔大将在, 基本上也没有任何的问题, 在好没有反抗的时候，就被强行斩杀成为了粉碎。

    第二座光明圣殿的出现，不过是短短的时间，也是被大秦皇朝斩破。

    得到了其中的信仰水晶，然后将其炼化，用来提升了大秦皇朝的气运之力。

    为了在最短的时间之内，得到这些信仰水晶，用来提升气运之力。

    以至于，在这个时间之中，秦铭在最开始的时候，还会对这些光明圣殿之中的顶尖强者出手，或者是将其全部覆灭。

    而后面的时间之中，除了在最开始的时候，有着一些圣人级别的强者出手，这对秦铭等人，带来了一些影响之外。

    后面的时间之中，却是随着越来越多的圣人级别的强者出现, 这对于大秦皇朝来说, 也是有了一丝压力了。

    秦铭也是知道, 现如今，肯定是引起了光明圣殿强者的注意了。

    这种情况之下，秦铭后续也就没有继续对光明圣殿的其他人出手了。

    到达一处光明圣殿，直接就是将其中最强大的圣人斩杀，然后带走信仰水晶。

    第一座，第二座，第三座……

    不过短短的一日时间之内，大秦皇朝赫然是已经斩杀覆灭了九座光明圣殿。

    这已经占据了整个位面之中，七十二座光明圣殿的七分之一了。

    在这个时间之中，同时关于大秦皇朝的信息，也是疯狂的在整个世界之中流传开来。

    那些原本跟随在秦铭等人身后的那些黑暗圣殿的人，也是有了震动和骇然。

    有着惊骇了。

    整个世界之中，所有得知信息的人，都是有了骇然和震动。

    “什么？你是说最近这段时间，有一股神秘的势力，在一直针对光明圣殿？”

    “对啊，而且这一段时间，根据我们查看到的信息来看，那光明圣殿，已经被覆灭了九座圣殿了，这一段时间，光明圣殿一直有安排人在去追杀那一批人，但是都没有将其镇压下去，而且还遭遇了极大的损失。”

    “那一方势力，有没有人知道是什么势力啊？这么强大的吗？”

    “据说是黑暗圣殿有强者降临了，这一次，就是要将在这个位面的光明圣殿拔除，完全的占据当钱的这一方位面。”

    “真的假的？这不会是真的吧？”

    “完了，如果是这样的话，那岂不是说，又要开始发生大战了？”

    ……

    整个位面之中，有着哗然。

    同时，在这个世界的核心位置，也是最繁华的城池所在。

    是光明圣殿在整个位面之中，最为强大的势力。

    此刻，这光明圣殿之中，光明殿主的脸色极其的难看，在看向他的身前，此刻，他的身前，有着一个玉石一样的圆盘。

    在这圆盘之上，此刻赫然又是一个光点消失了。

    看着上面的波动，这让光明殿主的脸色，更是难看了几分，寒声道：“可有查询清楚，究竟是谁在针对我等？”

    “是黑暗圣殿的人吗？”

    这是在整个世界之中，光明圣殿的总殿主钱云，他的脸色极其的冰冷难看，眸子之中更是有着森寒的杀意。

    他这里有着能够查询整个世界之种种，所有的波动的宝物。

    以往的时候，就算是有着一些修行者死亡陨落，那也不会有什么太大的影响。

    毕竟，整个圣殿之中，最为重要的是信仰水晶。

    只要信仰水晶还在，那就可以在光明神的作用之下，从而能够有可能再次恢复过来。

    但是，现如今却是不一样。

    在他的这个圆盘之上，那些消失的光点，每一个代表的就是一个圣殿，这些圣殿就算是被敌人攻陷了，但是只要信仰水晶还在，会主动的离去，就不会完全的消失，而现如今，这个圆盘之上的光点，全部都在消失了。

    没有任何踪迹的那种。

    “怎么可能会这样？”

    在他的眸子之中，满是惊讶和震动，“难道是有人能够动用那些信仰之力吗？怎么可能？”

    钱云的脸色极其的难看，低声道：“其他的任何人，目前来说，除了黑暗圣殿的人，可以将这些信仰水晶污染，其他的任何人，都会在光明神的神力之下，臣服于光明圣殿，怎么可能会这样？”

    光明圣殿总殿主钱云的脸色极其的冰冷难看，眼中更是有着一丝恐慌。

    如果让光明神知道了在这个世界之中，关于这些信仰水晶的丢失的话，那对于他来说，绝对是一个不好的消息。

    “传令下去，必须要尽快的找到那些人。”

    有人有些迟疑道：“殿主大人，那些人隐藏的都很深，这一段时间，我们都有探查过，但是没有找到对方究竟是在什么地方。”

    钱云寒声道：“那就查，必须要在最短的时间之内，弄清楚究竟是怎么回事，查不到那些人，难道黑暗圣殿的人你们也查不到吗？直接对黑暗圣殿的人出手，灭了黑暗圣殿的人，否则的话，现如今要让多少人看我们的笑话？”

    在钱云的眸子之中，满是冰冷的杀意。

    他仅仅只是精神力感知了一番，脸色就是阴冷了下来。

    他们现如今所在的地方，还是在光明圣殿的核心之地，但是在他的感知之中，都还有察觉到了一些有在讨论这段时间，光明圣殿的事情。

    其中一些谈论的焦点，就是聚集在黑暗圣殿之上。

    认为是黑暗圣殿的动手，才会让光明圣殿遭受了这么大的重创。

    甚至于，还有着一些看法，认为是光明圣殿不敢和黑暗圣殿动手，甚至是光明圣殿已经不敌那黑暗圣殿了。

    这让钱云的脸色极其的冰冷，眸子之中更是有着森冷的杀意，他们现如今所在的这地方，还是在光明圣殿的掌控核心区域，都有着这种谈论的声音，更不用说，在那别的城池之中，岂不是会有着更多的类似的谈论？

    对于那进攻光明圣殿的势力，他们目前也不知晓，只是知道对方不是黑暗圣殿的人，这是他们这些高层知晓的，但是除此之外，大多数的普通民众，根本就没有这方面的信息渠道，光明圣殿吃亏，自然是认为是在整个世界之中，这么多年的时间之中，那一直敌对的黑暗圣殿的原因。

    甚至于，一些黑暗圣殿的人，还有着一些底层的人，直接借助这一次的信息，用来嘲讽光明圣殿，拉拢光明圣殿的一些信徒之类。

    不管如何，就算是找不到那些大秦皇朝的人，那也要对黑暗圣殿出手，让其他的势力知晓，现如今的光明圣殿，才是这个世界的第一势力。

    光明圣殿的动作很快，在钱云安排下去之后，不过短短的时间之后，就是直接和黑暗圣殿开战了。

    各种顶尖的强者，直接在不断的出手。

    黑暗圣殿，原本隐藏的一些势力，也被不断的拔起。

    这个过程之中，暴露出来的战斗力，直接是让整个世界都是陷入到了震荡之中。

    而在这个过程之中，秦铭大秦皇朝的神魔大将，也是在分散开来。

    不断的搜集信仰水晶。

    同时，在这个过程之中，随着一次覆灭了黑暗圣殿，在黑暗圣殿之中，找到了信仰水晶之后，这让大秦皇朝也是开始在迅速的提升之中。

    ……

    光明圣殿。

    此刻，在光明圣殿之中，光明圣殿殿主的脸色，极其的难看，寒声道：“怎么回事？”

    “为什么这么长的时间，都没有抓到任何关于那一方势力的人？”

    钱云的脸色极其的难看，他的身旁，还有着一些其他的人，这个时候，其他的人眼中也是有着复杂的神色。

    这一段时间，光明圣殿和黑暗圣殿开战。

    耗费了大量的力量出去。

    但是，让钱云心中有着愤怒的是，耗费了很多的力量，却根本就没有发现那大秦皇朝的力量。

    而且，他们为了找到那大秦皇朝的势力，要对对方出手，多次准备了陷阱，却根本没有任何的作用。

    大秦皇朝的人，根本就没有踏入其中。

    而在这一段时间之中，光明圣殿又有着极大的损失。

    更为重要的，则是因为有着大秦皇朝的出手，那黑暗圣殿也是发现了机会，在这个过程之中，黑暗圣殿的出手，让光明圣殿损失惨重。

    一方势力面对黑暗圣殿和大秦皇朝的出手，直接是遭遇了重创。

    这让钱云的心中，满是杀意。

    而就在这个时候，大殿之中，有人道：“殿主，我们有发现，这一方神秘的势力，不仅仅是在对我们出手，甚至是也有对黑暗圣殿出手。”

    “只不过，对黑暗圣殿的出手，要更隐晦一些，每一次都会带走圣殿之中的信仰水晶。”

    钱云听着大殿之中众人的话语，脸色更是难看了一些。

    眼中也是有着杀意。

    “信仰水晶，这是光明神大人要的东西，你们知道，一旦丢了这些东西，究竟会有多大的惩罚。”

    大殿之中众人，脸色也是有着惊惧，道：“是，属下一定会尽力找回这些东西。”

    钱云的脸色也是极其的难看，沉声道：“黑暗圣殿之中，是否也丢了信仰水晶？”

    有人道：“是，有几座黑暗圣殿的信仰水晶，也消失了。”

    钱云听着这些人的很话语，脸色极其的难看，眼中也是有着冰冷的杀意，“真的是该死啊！”

    “做好准备，我们这里是储备信仰水晶最多的地方，每千年时间，才会统计一次送回光明界，你们一定要……”

    说着话语，钱云的脸色也是极其的冰冷。

    但是，就在这个时候，他的脸色瞬间巨变，寒声道：“有多久时间没有那一方势力的消息了？守护信仰水晶的是谁？”

    大殿之中，还有其他的人，虽然有着惊讶，不过仍然连声道：“是大长老在守护。”

    “大长老？”

    钱云连忙传音符动用。

    但是，在这个瞬间，却是在他动用传音符的时候，脸色瞬间巨变。

    他的传音符，没有任何的回应。

    “该死，有变故。”

    冷喝一声。

    此刻，这钱云直接是朝着守护信仰水晶的方向冲了过去。

    大殿之中，还有其他的人，这个瞬间，脸色也是有了惊骇。

    “什么？怎么可能？”

    “不可能吧！难道那些人已经进入我们这里了？”

    “怎么会有这么大的胆子？”

    大殿之中的众人，脸色有着惊骇，也是已经明白了钱云的意思。

    竟然是说，那一方这段时间，不断冲击四方的势力，竟然是已经杀入到了他们的这个核心光明圣殿了不成？

    众人连忙朝着守护圣殿方向而去。

    轰隆！

    也就在此刻，一声庞大的轰鸣声，在这个瞬间炸裂开来。

    直接让整个光明圣殿之中的众人，脸色有了巨变。

    “找死！”

    “好大的胆子！”

    “你敢！”

    此刻，怒喝声响起。

    众人连忙朝着守护圣殿的方向而去。

    守护圣殿，也就是存放信仰水晶的地方。

    一直以来，都是光明圣殿的核心位置。

    没有想到，竟然会有人敢进入守护圣殿之中。

    同时，在这个时候。

    守护圣殿之中。

    此刻，也是赫然是有着一座磅礴的光芒，冲出高空。

    这是一道璀璨的光柱！

    在浮现的瞬间，直接就让整个光明圣殿震动了。

    浩瀚的声音，响彻四方。

    响彻整个天地之间。

    在这守护圣殿之中。

    这个时候，秦铭等人赫然是在其中。

    在他们的前方，有着一些人。

    这是守护圣殿的人。

    他们的脸色有着冰冷和杀意。

    “你们好大的胆子！这里是我们守护圣殿的核心区域，你们竟然也敢闯进来。”

    “找死，杀了他们。”

    “哼，这守护圣殿之中，有着光明圣殿之中，最为强大的力量在，你们也敢进来，真的是无知无畏。”

    守护圣殿大长老的脸色冷笑，眼中满是嘲讽。

    怒喝声中，只不过是短短瞬间，就是有着一座磅礴的大阵瞬间浮现出来，然后将秦铭等人，给覆盖在了大阵之中。

    随后，大阵之中，一道一道的犹如巨龙一样的攻击，瞬间成型。

    朝着秦铭等人就杀了过去。

    在守护圣殿大长老的眼中，满是嘲讽的神色。

    这么多年的时间之中，光明圣殿，能够成为这一方位面之中的第一势力。

    自然是有着各种手段。

    此刻，在看见了这秦铭等人出现之后，不仅是没有任何的担忧，反而是还有着冷笑和杀意。

    磅礴的力量，瞬间充斥在了整个大殿之中，不过短短的时间，就要将秦铭等人给轰击成为粉碎。

    这守护圣殿大长老的脸上也是有着嘲讽的神色，这些人真的是找死。

    然而下一刻，守护圣殿大长老的脸色瞬间愣住了。

    轰！

    轰鸣声中。

    他的这些攻击，落到了秦铭等人的身上，但是却在轰鸣声中，不过短短的时间，全部都掉落了下来。

    根本就没有任何的作用。

    “怎么可能？”

    守护圣殿大长老的脸色惊骇，眼中有着震撼，“这些人是超越了圣人境界不成？”

    “就算是圣人巅峰，也可以抵挡，怎么可能？”

    而此刻，看着那秦铭等人，从大阵之中走出。

    这一座磅礴的大阵，竟然仿佛完全是大秦皇朝等人布置出来的阵法一样，看见这一幕，这让这大长老的脸色更是震动。

    疯狂道：“你们究竟是谁？我们殿主是至圣存在，你们是想要找死吗？”

    此刻，在这大长老的眸子之中，满是疯狂，怒喝之中，眼中更是有着狰狞。

    竟然有人敢来闯光明圣殿！

    他这里疯狂的动用传音符，但是接着就是有了惊惶绝望，他的传音符，根本就无法动用。

    完全被封禁了。

    “你……”

    这大长老怒喝。

    就还要动用手段，他的身上还有强大的灵符。

    不过，还没有动用，这瞬间通天教主直接是一剑落下。

    刺啦！

    瞬间天地被撕裂出来了一道裂缝，直接将其身躯撕裂成为了粉碎。

    “饶命！”

    “饶命！”

    大殿之中，还剩下的一些人，脸色瞬间一片苍白，惊慌道。

    众多守护圣殿的人，脸色都是有着惊惧。

    通天教主直接挥手之间，诛仙剑阵浮现。

    将这些人给贯穿成为了粉碎。

    此刻，秦铭抬头看了一眼外界，脸色有着一丝凝重，沉声道：“伏羲，罗睺，鲲鹏，通天，你们几人要守护一段时间。”

    在进入到了这个守护圣殿的时候，秦铭就让神魔大将动用了一些手段，将整个守护圣殿的波动，都是掩盖了起来。

    不过，此刻在将这些人斩杀的时候。

    那大长老最后爆发出来的力量，终究还是有将整个阵法给制造了一些冲击。

    伏羲等人还没有完全掌控阵法，直接是有着磅礴的光柱冲天而起。

    伏羲等人恭敬道：“诺。”

    接着，直接进入大阵之中，迅速的炼化这光明圣殿之中的阵法。

    同时，在这个时候，秦铭则是朝着守护圣殿之中，他所感知到的信仰水晶的方向而去。

    在他的眸子之中，有着冰冷的神色。

    这一次，进入这光明圣殿的核心大殿。

    也是在经过了多种思量之后，才会选择来到这光明圣殿的核心之地。

    现如今，大秦皇朝的气运之力，已经达到了一个顶点的层次，众多的神魔大将，修为也已经达到了圣人境的巅峰境界。

    只差一丝，就可以突破当钱的瓶颈，达到至圣的层次。

    只要修为有所突破，就直接会成为至圣境界之中的巅峰层次。

    而在这一方位面之中，目前根据大秦皇朝所得到的信息，也不过就是一些普通的修行者，修为最强的，也就是在至圣层次罢了。

    而且，只有光明圣殿的殿主，修为确定是至圣境界。

    剩下的那黑暗圣殿的人，修为只是有着疑似的传言，并没有真正的确定是在至圣境界。

    只要大秦皇朝突破，直接就是数位至圣，自然没有任何的畏惧。

    不过片刻，前方有着一座祭坛。

    和之前秦铭所探查过的其他的祭坛不一样，现如今在这个祭坛之中，所出现的信仰水晶，远远的要超出了之前他们有发现的其他祭坛的信仰水晶。

    在其他的光明圣殿分殿之中，他有发现过一些信仰水晶，但是最多也就是一枚两枚的样子。

    而现如今，这个总殿之中的信仰水晶，竟然是有着上千枚的样子。

    秦铭的眼中有着喜色，道：“来对了。”

    来之前，他还有着一丝迟疑。

    是否需要直接面对这光明圣殿的殿主，传说中的疑似至圣境界的强者。

    现如今，完全有必要了。

    “给我破！”

    轰！

    秦铭一拳落下。

    前方阵法，只是嗡鸣，没有破碎。

    不过，秦铭根本没有任何在意，只是道：“空间法则！”

    轰！

    紧接着，一道光芒笼罩住了秦铭的身躯，然后，直接朝前一步落下。

    嗡嗡！

    前方的阵法，轰鸣声中，有着反抗的力量，直接反弹作用在了秦铭的身上。

    但是，和之前不一样的是，秦铭此刻的身躯，直接被抵挡了下来，这一座阵法的反弹力量，没有对秦铭的身躯，造成任何的影响。

    而秦铭的身躯，反而是在此刻，直接朝前一步踏出，然后走进了这一座守护阵法之中，落在了祭坛之上。

    秦铭看着祭坛之上的这些信仰水晶，眼中有着兴奋，道：“炼化！”

    (本章完)

