    “杜维先生，你说的油画，另一扇门是怎么回事？”

    电话那头，塞纳夫人的语气非常严肃。

    杜维平静的说：“我之前沾染了诅咒，你应该知道吧？”

    塞纳夫人回答道：“大概的情况知道一点，但是具体不是很清楚。”

    杜维嗯了一声说：“我后来发现，我的诅咒其实是因为一些特殊的古董，这些古董关押着诅咒的媒介，当然，这些东西很少，其中有一副油画，名为另一扇门，那副油画正好就在思科林市的博物馆里收藏着。”

    “思科林这个季节，正好是旅游行业最旺盛的时候。”

    塞纳夫人质问道：“所以你怀疑霍迪指的另一扇门，是那副油画？为什么你之前不说！而且，诅咒……这太危险了，这是你的失责你懂吗？”

    杜维冷声道：“我也是最近才知道的，而且那副油画经人手很多次了，要出事早就出事了，而且它是关押则诅咒媒介的东西，待在博物馆，比在其它地方更安全。”

    塞纳夫人不满的说：“可现在它已经出事了。”

    杜维平静的说：“应该说，在我们知道它之前，它就已经出问题了，因为霍迪出现的时间，在我加入教会之前。”

    “当然，我能确定的是，诅咒应该没有散播，否则的话，事态早就更严重了。”

    塞纳夫人沉默了。

    良久，她才咬着牙说：“所以现在你想怎么做？”

    杜维立马说道：“我需要人手，另外你们应该能和思科林市的官方沟通吧，我需要确定那幅画是否还在博物馆里好好放着。”

    塞纳夫人十分无奈：“我可以给你派一些人，反正以后你们也会接触，至于思科林市的官方，我们会和那边打招呼的。”

    “但是我要知道，你究竟想怎么解决这件事。”

    杜维沉声道：“在没有足够的信息支撑下，我也不知道该怎么做，我只能告诉我，我会尽我所能，但现在不像之前了，我需要人手，也需要一些东西。”

    塞纳夫人不解的说：“这太疯狂了，而且之前不是给了你那枚硬币吗？你还想要什么！”

    杜维回答道：“我知道，教会有能对付恶灵的燧发枪，我需要这个。”

    他眼红詹姆斯的那把燧发枪很久了。

    再加上，自己现在又有能许愿的小丑牌，以及代表着运气的硬币。

    有了那把枪，自己的安全更有保障。

    最主要的是，他的黑伞已经毁了……

    塞纳夫人语气低沉：“燧发枪已经被人带走了，它现在不在教会。”

    杜维追问道：“那就给我换一个，你知道的，我的恶灵化有点问题，你总不能让我和那么危险的东西正面较量吧。”

    这不是在要挟，而是事实。

    那个叫霍迪的东西，要从门里出来，并且它说的是它们。

    也就是那一个学校的学生恶灵……

    到现在，还有九个学生恶灵被自己坑在了马萨斯城……

    一旦那些恶灵出来，鬼知道会发生什么事。

    杜维想把事情解决，教会也需要他出手。

    这可以看做是一场交易。

    最终，塞纳夫人选择了妥协：“其实，教会内部还有一把燧发枪，但我需要找汤普森主教聊聊，因为两把枪都是他的。”

    杜维自然不会得寸进尺，他直接说道：“你派来的人大概什么时候能到？我好准备准备。”

    “今天晚上能到纽约，还有你记住，他们都是要进入裁判所的成员，你是他们的领导，你得负责……最起码，减少没必要的伤亡，你懂吗？”

    杜维沉吟着说：“我会的……”

    ……

    在接待室。

    托尼神父看着杜维挂了电话，眼神十分复杂，他用一种近乎崇拜的语气说：“杜维先生，你怎么做到的？”

    “嗯？”

    杜维眉头一皱：“什么意思？”

    托尼神父摊了摊手：“就是塞纳，我年轻的时候和她是恋人，可我没少被她骂，她简直就是个泼妇，可你却说服了她。”

    杜维无奈的说：“因为解决事情的是我，而不是她，再加上话题的引导，所以她会跟着我的想法去思考。”

    托尼神父若有所思：“看来我也需要研究研究心理学了。”

    突然。

    这时候，一阵脚步声响了起来。

    咿呀一声。

    接待室的门被推开，只见汤姆穿着警服，自来熟的走了进来。

    “咦，杜维，你怎么也在？”

    “有些事需要处理一下。”

    杜维很是诧异，汤姆一大早的穿着警服，跑来教堂做什么？

    他不是要去亚德市执勤吗？

    一旁的托尼神父赶忙解释道：“汤姆今天就要去亚德市了，他昨天托我给他准备一点东西，嗯……能防身的那种。”

    杜维恍然大悟：“你不是给汤姆准备了一些白布还有圣水吗？”

    汤姆摆摆手说：“那玩意可没你身上的东西安全，而且亚德市之前刚被恶灵弄死了上千人，我可不想出事。”

    说着，他冲托尼神父嘿嘿一笑：“要不，你跟我一起去亚德市吧，那边的风景，绝对和纽约不一样。”

    托尼神父老脸一红，赶忙咳嗽了几声，掩饰内心的尴尬：“不了不了，我已经老了，经不起折腾。”

    杜维听到这话，心里十分无奈。

    不过，一想到亚德市和埃塞格林紧挨着，并且埃塞格林那边有“门”的存在，他心里就有些担忧。

    万一，汤姆遇到了危险，自己可没精力过去救他。

    于是杜维便严肃的说道：“亚德市那边确实不太安全，最好你给汤姆一点好用的东西，千万别是什么银制十字架匕首，那玩意真的只能防身。”

    汤姆愣了，不敢置信的看着托尼神父：“fuck！那玩意只能防身？”

    托尼神父尴尬的不能自己：“你不要误会，我肯定会给你更有效的东西的。”

    汤姆咬着牙说：“可是你昨天跟我说，要给我准备的东西，就是什么十字架匕首，你和我吹了一夜，说那把匕首有多厉害，所以你是骗我的？”

    fuck！

    他有点后悔天天带托尼神父去红灯区了。

    关键时刻，还是好兄弟杜维靠谱的多！

    托尼神父支支吾吾的说：“你听我解释。”

    汤姆冷笑道：“解释？你让我拿个十字架匕首和恶灵肉搏？还是你觉得我活的太久，想送我去见上帝？”

    他可不是杜维，整天没事就找恶灵麻烦。

    要是真遇到了恶灵，汤姆觉得自己估计只能给恶灵提供大量蛋白质。

