    “蛮好的。”

    “宗主能吃，我们也能吃。”

    看到七杀的手脚不利索，陈归林抬手帮他正了正骨；贪狼的肚子有些疼痛，陈归林给他又扎了几针，暂时解决了他们的伤痛。

    随后。

    四人从天南聊到地北，从做菜聊到刀法，又聊到了武功，最后又聊到了整个临江市的地下势力的各种情况和布局。

    短短几个小时，陈归林收获颇丰。

    很快，天边露出了一丝鱼肚白。

    “哈欠！”

    陈归林看了一眼窗外，道：“大家都累了，休息会吧。”

    床毕竟只有一个，争执了大半天，始终没人肯上来跟陈归林凑合下。实际上，就算是横着睡，陈归林感觉也有些拥挤，毕竟都是大老爷们。

    “我们打地铺就行。”破军无所谓地道。

    “那我这个宗主太不够义气了吧？”陈归林道。

    “不行啊！”

    最终，陈归林固执地选择了同甘共苦，把被子往地上一丢，四人一字排开地躺着开始睡觉。

    很快，破军三人的身上响起了打鼾的声音。

    “这家伙”

    陈归林看了他一眼，迅速将他身上的银针给拿掉，同时还渡进去一丝黄色气体，进一步保证他的身体不出问题。

    与此同时。

    陈归林的脑海中还有一个疑问，之前在卢光正的烤肉店，自己听到汪坤说话的声音，请来的人似乎不是“他们”，而是他

    难道，破军等人不是汪坤口中的那个人？

    “算了。”

    一时半会理不出头绪，陈归林也懒得想了，眯着眼睛睡起觉来。跟陈归林等人的香甜入梦不同，另外一些地方气氛却迥然不同。城南。

    某个豪华私人别墅内。

    “怎么样，事情调查清楚了？”一个五短身材的男子，正一脸阴毒地坐在沙发上，将半根雪茄使劲在烟灰缸里碾着。

    此人，正是姜佳良的父亲姜毕渝，姜家现任家主。

    自从儿子被人从廉租房那边接了送医院，他的心就一直提着。姜家一直是单传，到自己这一代费尽心思，才堪堪有了这么个儿子,居然有人把他给打残废了！

    —直想要报仇的他，忽然发现迫害儿子的凶手--

    陈归林兄妹俩，竟然搬家了！

    加上医院里的事情比较忙，他在家族里的事务又比较多，手底下的人调查也不认真，以至于拖延到今日。

    眼下，姜佳良身体已无大碍，姜毕渝腾终于出手来对付陈归林了！

    “老爷，本来那小子惹了少爷以后，躲地挺好的。”一个下人站在他的旁边，小心翼翼地道：“不过，昨天发生了一件大事，陈归林的行踪就暴露了！”

    “嗯？“

    姜毕渝的眉头狠狠地皱了起来，道：“想说你就说！”

    “是是。”

    下人闻言，再也不敢卖关子了。

    在姜家，谁不知道现任家主父子二人的淫威？

    喜怒无常，上一秒给你奖赏，下一秒就能拿餐刀插到你的大腿上，以至于姜家上下对姜毕渝、姜佳良又敬又怕，整日里胆战心惊。

    不过。

    对自家人都这么狠，对于外界的人例如竞争对手之类的更不用提了。姜家是出了名的心狠手黑，其手段之阴狠血腥，令人不寒而栗。

    “听说，陈归林昨日跟汪家的少爷发生了冲突。在一家烤肉店里，双方大打出手，陈归林那小子下手十分狠毒，把汪大少也给……”说到这里，下人的脸色有些难看，想说又不敢说。”

    “给怎么了？”姜毕渝追问道。

    “给打到医院里去了。”

    “哼！”

    姜毕渝闻言，脸上不禁有些难看。

    旋即，他怒极反笑，带着一丝残忍的笑容道：“这个小崽子很狂妄啊！专门跟我们这些世家的子弟过不去。汪家是一流家族，咱们比他差点，不过论手段咱们比他强太多了。”

    “是的。整个临江，谁不知道咱们姜家的强势手段！”下人谄媚地笑道。

    姜毕渝点点头，“嗯，要让陈归林见血，给我儿报仇雪恨！”

    下人闻言，连连点头。

    “他们两方人开打的时候，我收到消息就赶紧派人跟了过去，已经摸清了这小子的行踪。”

    “好好。”

    姜毕渝满意地点点头，剪刀手一伸，下人会意立马点上一根雪茄。

    “既然知道他住哪，不对付一下他实在过意不去，你去尽快安排吧！”

    “是,老爷！”

    下人说着，飞快地走出了房间。

    烟雾弥漫，渐渐地淹没了姜毕渝的身体，空气变得渐渐刺鼻起来—大早。

    陈归林等人就被吵醒了。

    原来，婉儿好奇他们是怎么睡的，一推开门，顿时吓了一跳。

    只见，本来不大的房间里，包括陈归林在内的四个大男人，如同东北睡大炕一样，并排地躺在地上，呼噜声震天响，他们竟然睡得一个比一个香！

    “哥，你们这是怎么睡的？”婉儿惊讶地道。

    陈归林闻言，睁开眼一看来人，道：“就这么睡的。现在几点了？

    破军等人听到动静，也纷纷醒了过来。

    “我真是服了你们了！”

    婉儿哈哈一笑，朝几人竖着大拇指，道：“现在七点五十了。”

    “什么？”

    “七点五十！？”

    陈归林正点头，下一刻猛然间想起了什么，一骨碌爬了起来。

    “哥，你这么激动干啥？”婉儿不解。

    陈归林一边飞快地穿袜子，一边着急地道：“卧槽！睡过头了，我今天还有大事要干，我要迟到了！”

    “什么大事？”

    杀破狼三人精神一振，道：“宗哦不！先生，是什么大事啊！我们可以帮忙的！”

    众人疑惑地看了他一眼，道：“您该不会是当秘书了吧？”

    “咳咳！”

    想想这也不是什么特别丢人的事，陈归林的底气反而足了起来，道：“是秘书不假。不过，我这个秘书可重要多了，有很特殊的使命!

    使命？

    众人忍不住有些往歪了，尤其是七杀的小眼神，一个劲地打量着陈归林，一副不怀好意地坏笑道：“我记得，武则天以前身边也有秘书，晚上这些秘书”

    啪！

    陈归林顿时满脑子黑线，照他脑袋上就是一巴掌道：“去去去！别胡说八道，人家那是养的男宠，我是这种人吗？”

    “是也没关系，盛总裁是临江第一美女。”破军嘿嘿笑道。

    关于这一点，众人十分认同。

    唐瑶道：“真的是这样的话，我们都要恭喜你的。”

    “加油哦！”

    “怕了你们了！”

    陈归林无语，逃也是的去卫生间洗了个脸，道：“你们这几个家伙,典型的精力旺盛！今日，婉儿和唐瑶研究奶茶。”

    “破军，贪狼，七杀，你们今天去买几个折叠床，先凑着住。”

    破军等人闻言，顿时点点头，道：“是，先生！”

