    无论是萧雅还是蒙戈，都是一脸的震撼……

    今日的李忆昔，离开庄园之后去了一趟草庐，将一本书籍送给君无神，不过，李忆昔并没有在草庐之中多停留，准备带着胡青韵继续春游。

    “师傅师娘慢走，弟子送送你们！”君无神这一瞬间，一脸的激动，双手紧握，非常的紧张。

    君无神这一瞬间，不由得暗自感叹，我军君无神到底何德何能啊，高人竟然对我如此的友善，真的将我当做弟子来培养。

    我君无神在下界，确实是有几分天赋，但也并不是真正的绝世天娇。

    君无神这一瞬间看一下李忆昔的背影，思绪复杂。

    但凡是绝世高人，世间王佛，哪一个不是高高在上，俯瞰众生。

    哪一个不是视生命如草芥，毕竟有一句话叫做圣人之下皆为蝼蚁，这句话可并不是什么虚言，他们这些人在那些绝世高人的眼中尽就是草芥就是蝼蚁，一群蝼蚁的生死，一群蝼蚁的一生，那些真正的大佬怎么可能会去关注，又怎么可能会去点拨！

    但是，李忆昔与那些圣人都不同。

    哪些绝世高人，哪怕是混迹在凡尘世界之中，扮演凡人，但是也绝对不会彻底的融入凡人这一个身份，更加不会将其他人当做朋友，毕竟在那些绝世高人的眼中，蝼蚁终究是蝼蚁。

    他们的目的最多的，不过是游戏人间而已。

    但是李忆昔却不同，真的融入了凡人的身份，虽然说有所布局，但是在君无神等人的眼中依然不可思议，若是那些恐怖的存在，真的想要改变什么，那么他们一念可成。

    绝对不会花费那么多的时间去布局，毕竟君无神等人看起来，现在已经是神王境界强大无比，但是真正的在那些绝世存在的眼中，依然是蝼蚁，没有真正的霸主，会在乎他们这些人。

    从这些日子以来的感悟，君无神等人有种感觉，李忆昔的心境恐怕早已经超脱。

    欲化神，先化凡吗？

    这才是真正的大佬啊！

    就算是那些传说之中的圣人，高高在上的祖神，与李忆昔一比，连提鞋都不配。

    我能够成为师父的弟子，哪怕成为师傅的棋子，这是万世修来的福分啊！

    李忆昔的肩头，小白开口说道：“各位，无需远送，有我们存在，不需要担忧公子的安危！”

    但是君无神还是一路相送，一直将李忆昔等人送出了草庐，看见小白化身大鹏鸟，载着李忆昔破空而去，才不舍的收回了目光。

    这一次的李忆昔，计划并不是如寻常日子一般，在附近随意游游，从飞升到二重天之后，已经有一些日子，但是这些日子以来，李忆昔从未离开过这金陵仙城，李忆昔想要去看看外面的世界，看看这世界的大好河山。

    化身大鹏娘的小白，并没有将他的速度提升到极致，而是慢悠悠的在虚空之中飞着，让李忆昔与胡青韵有机会欣赏这大好河山。

    在大鹏鸟的背上欣赏着飞流瀑布的胡青韵，此刻，突然开口道：“公子，前方的村庄之中似乎有妖气！”

    捧着一本书籍，正在看得如痴如醉的小凤凰，这一瞬间，也从书籍之中清醒过来，点头说到：“师傅，这村庄之中确实有妖气，而且这妖怪的实力不弱。”

    李忆昔可是知道小凤凰，可是凤凰一族，实力非常的强大，能够被小凤凰说不弱，看来，实力绝非寻常。

    李忆昔此刻无比的担忧，连忙说道：“这小小的村庄之中，应该没有什么强大的修行者，都是一些寻常的百姓，虽然他们生活在仙界，能够修行一些简单的仙术，但是绝对应付不了如此可怕的妖怪，我们是否有办法应对？”

    李忆昔作为凡人，此刻，对于村庄的遭遇，很是同情，毕竟在李忆昔看来，村庄中的这些人都与自己一样，手无缚鸡之力，而且有小白和小凤凰在李忆昔微微有些安心，觉得安全应该有保障。

    一直以来，在李忆昔身边读书的小凤凰觉得自己毫无建树，没有给李忆昔解决困难，得到认可的机会。

    这一瞬间，听见李忆昔话之后，一脸激动的说道：“师傅放心，一切包在我的身上！”

    小凤凰非常的激动，如此千载难逢的机会，若不是好好抓住，岂不是脑袋里全部都是屎。

    这一瞬间的小凤凰已经有些迫不及待了，小白也急忙开口道：“公子放心，我们这就去，只要有我在，哪怕是对方再强，也绝对不可能伤害到公子，我的速度还行。”

    这一瞬间的小白话语看似谦虚，但是从他的语气之中能够感受到自信。

    小白眼睛闪烁，有些恼火，小凤凰，没有想到好不容易建功的机会，竟然被小凤凰抢先一步抢走，但无论如何，也要出一分力。

    “无论如何也要出力才行，否则在公子的眼中，我岂不是一只废物鸟？”

    “以后但凡是公子开口，一定要第一时间思考答复。”小白这一瞬间即刻反省，做出决定。

    小凤凰这一瞬间一步踏出，脚下火焰缠绕：“师傅，我先过去处理！”

    小凤凰鄙视的看了一眼小白，根本不给小白任何的机会，嗖的一声，破空而去。

    小白感受到小凤凰那鄙视的目光，无比的愤怒。

    看着小凤凰飞天遁地，李忆昔心里羡慕无比，不由暗道：“不愧是凤凰一族，被上天眷顾，一出生就掌控神通，堪比强大的修行者。”

    虽然村庄中有妖怪存在，但是有神兽降临，以神兽的王八之气，应该没有什么危险。

    这一刻，李忆昔眼睛之中露出一抹期待之色。

    强大妖怪的斗法，比那些拍摄而出的电视电影真实太多，李忆昔有些迫不及待了。

    小白这一瞬间似乎感受到了李忆昔的心思，急忙将速度提升。

    下一刻，在前方村子的上空，有火光出现，不时化为火龙，不时化为火气，不时化为真凤。

    看的李忆昔眼花缭乱，很显然，现在的小凤凰与妖怪正在斗法。

    果然，随着小白不断地接近，李忆昔定神一看，其中一道小巧的身影，不是别人，正是抱着一本书籍的小凤凰，此刻的小凤凰并没有化作凤凰的本体，而是保持着小女孩的模样。

