    送到了酒店，让司机停在楼下等着，沈秀帮刘天仙拿着行李送到了楼上，打开房间，里面很宽敞像是一个公寓间，设备齐全，沈秀就把她的行李放在床边，准备离开房间去楼下等她。

    “你要去哪里？”没等沈秀走出门，耳边就传来刘天仙疑惑的声音。

    “嗯？我去楼下等你啊，你不是要化妆打扮吗？”沈秀停住了脚步，回头反问她。

    “就是随便画个妆，你在这等不就行了，要不了多久的。”刘天仙坐在梳妆台前漫不经心的回答，似乎一点也不介意沈秀待在她的房间里。

    沈秀看到她这番姿态，耸了耸肩，走到一旁的沙发上靠坐了下来。既然房间的主人都不介意他在这待着，沈秀还有什么不好意思的，以一个很舒服的姿势向后依靠，侧过头看着在那里化妆的刘天仙。

    不得不说，刘天仙的化妆技术一言难尽，沈秀这种外行人看了都觉得不太行，最后还是忍不住的开口委婉的说：“刘——咳咳，茜茜啊，你平时化妆，是不是都是化妆师给你化的啊？”

    “是啊，怎么了，有什么问题吗？”刘天仙听到沈秀的话，手上的粉饼停顿了一下，视线朝着他望来。

    “咳，茜茜，你……卡粉了。”沈秀犹豫了一下，还是把自己发现的事给说了出来。

    “嗯？？？！！！”刘天仙惊讶的瞪大了双眼，连忙把脸凑近镜子前，就发出“哎呀”的一声，放下手中的粉饼，重新拿出补水的护肤道具，又呵护了一遍脸上的肌肤。

    沈秀在一旁撇过头去，偷偷的笑了出来，没想到刘天仙的化妆功底这么差劲，看来也不是每一个女孩都是天生的化妆师，还是需要天赋的。

    小插曲过后，刘天仙这边算是捣鼓完了，最后画了个淡妆就结束了，很敷衍，估计是被他给搞到心态了，沈秀这也不敢在这上面多问。

    时间接近中午，沈秀就让司机先在酒店的停车场停车吃饭，自己也和刘天仙在酒店的餐厅找了个位置坐下就餐，吃的很随意，都是酒店的特色招牌。

    “你这次来待多久，你妈不管你吗？”沈秀还是挺想知道刘天仙是怎么摆脱刘晓丽的。

    “哦，没什么啊，就是和我妈说了句，过来找你要礼物，她就让我来了，我待到二十七八号走吧。”刘天仙漫不经心的说道。

    “……你妈就这么放心你来我这？”沈秀怔了一下，有些诧异，什么情况，他在刘晓丽眼里安全系数这么高？

    “怎么？难道说，你确实对我有想法了？”刘天仙嘴角微微的上挑，笑吟吟的看着沈秀。

    “别，我可是有女朋友的，阿姨能这么放心我，是我的荣幸。”沈秀面不改色，毫不犹豫的说道。

    刘天仙看到他这个样子，眉头微蹙，带着笑意的嘴角直接垮了，这不是她想听到的答案，轻轻的“切”了一声，把失望的神色隐藏在眼眸中没有外露，当然这一切沈秀是毫无察觉的。

    午餐过后，两人坐着车来到了海碟的录音棚里，沈秀将之前放在车里的电脑也带了过来，里面有已经做好的demo，插上连接线，准备先开始试听。

    今天毕肖世也在，沈秀还挺奇怪的，他不是最近挺忙的吗，JJ那里有不少工作都需要他负责，今天居然有空来他这里。

    “老毕，你怎么来了，不是最近挺忙的吗？”

    “嗨，差不多忙完了，剩下的工作交给其他人做了，我偷闲两天，这不是听到你要录歌吗，我过来听听，顺便和你聊聊新专辑的想法。”

    毕肖世简单了说下了情况，沈秀了解后也没说什么，正好他最近也想找他商量新专辑和MV的事情，既然今天碰到了，正好一举两得。

    “那行，这事结束后咱们聊聊。茜茜，这三首歌，小样我都做完，词也写好了，本来是准备放在我的下一张专辑里用的，但是，因为一些原因，最后没选他们，不过你放心，都是不错的歌，待会音乐响起，我都唱一遍，你听完后，选一首喜欢的吧。”沈秀这里点开软件，将三首小样都移进去，一边和刘天仙介绍着。

    很快，三首歌放完，有合唱的，也有独唱的，合唱的部分，他让毕肖世搭了个腔。刘天仙作为外行，听的云里雾里，但是她还是听出歌曲的旋律非常的让人有触动感。

    “都挺好的啊，我选不出来，你给点意见啊。”刘天仙左右为难，她都觉得挺好的。

    沈秀给她的三首歌分别是合唱的歌曲《梁山伯与朱丽叶》《致姗姗来迟的你》以及SOLO歌曲《下雨天》。

    这是他之前考虑了一番，还是打算拿出几首比较精品的歌，帮一把刘天仙的专辑，毕竟，她的那张专辑里，一首让人记住传唱的歌都没有，国内的六十万张专辑销量完全是天仙粉内部消化的，而且里面可能有水分。

    《下雨天》作为后世某个扑街组合，唯一一首让人记住且传唱度非常高的歌曲，很适合让刘天仙唱，因为这首歌的难度并不高，而天仙的唱功也还过得去，可以胜任。

    至于另外两首，沈秀的打算是靠着自己的影响力，两人合唱的噱头，希望能带动她的销量，勉勉强强破个百万，面子上好看一点。

    其实这就是两个选择，选《下雨天》就是要口碑，起码，能留下一首不错的金曲，选合唱，就是冲销量，获得一个百万销量的记录。但是，这种事情，他不会说的那么详细。

    不过现在，刘天仙自己不选，让他帮忙选，沈秀想了想，还是决定给她选口碑吧，反正，她也不适合做歌手，过两年就不干了，留下首金曲也算是佳话。

    “那就选这首吧，茜茜，你准备下，然后我们开始录音。”

    ……

    接下里的几天，沈秀就和刘天仙在录音室里录歌，还挺磨人的，他自己录歌的时候，还不觉的咋样，现在帮别人录歌，挺揪心的，没有经过专业训练的刘天仙，进度很慢，沈秀只能慢慢的教她一些发声技巧，所幸的是，这首歌没什么难度。

    不知不觉，到了刘天仙生日的那天了，两人就在酒店里，沈秀给她办了个私人的生日宴，嘉宾只有沈秀一人，蛋糕也在酒店定了一个。

    半夜，生日宴结束，沈秀一脸无奈的扶着半醉半醒的刘天仙回到了房间里，为什么会醉，她主动要喝红酒，理由很简单，在家刘晓丽管着她，没法喝，现在不在她身边，自己又成年了，趁着这个机会，就喝了几杯，现在脸涨得通红。

    沈秀把她扶到房间里，扔到床上后，无语的看着倒在那的刘天仙，心里泛着嘀咕，你说你酒量不行，喝什么呢？

    无语的摇摇头，他也不继续停留，准备离开这里，但还没走出房间，身后就传来刘天仙幽幽的低语。

    “喂，你就这么走了吗？”

    “茜茜，你没醉啊？”

    “我在你眼里，就这么没有魅力吗？”刘天仙摇晃的起身，走到沈秀的面前，将头靠在他的怀里。

    “……为什么是我？”沈秀哪还不知道她的意思，只是，他到现在都不知道，问题出在哪里。

    “为什么不能是你？因为，我喜欢你啊~”

    “可是，我怎么不知道啊？”

    “那你现在不就知道了嘛~”刘天仙慵懒的抬起头，将发丝撩到耳后，杏眼含春的看着他。

    “……何必呢。”

    “我愿意！”

