
　　夜色下，一人一猫对立而坐。

　　“你的意思是说：你其实是从未来过来的？”

　　苗醒有些茫然地挠了挠头，他有些摸不清对面那只猫的想法。

　　当然，就猫这种神奇的生物而言。

　　无论对方是否能够说话，他向来是摸不太清楚的……

　　果然，在苗醒表明了自己仍然没有弄清楚之后，对面的眼神变得熟悉且亲切起来。

　　“不。”

　　橘猫缓缓摇了摇头，它抬起头凝视着头顶辽阔的夜空。

　　在幽暗的环境下，变得无比圆润的瞳孔折射出些许深邃的色彩。

　　“在真实的世界中，没有你所理解的未来……”

　　橘猫如是说道。

　　苗醒觉得对方应该是只南方猫。

　　虽然乍一听，说的是字正腔圆。

　　但细细品来，能够察觉到非常细微的口音。

　　作为一个曾经的专业也算是赶赴时代新兴浪潮——配音的大学生，苗醒在这方面的天赋颇为独到。

　　这一点整个动物救助站的动物们可以证明：

　　苗醒经常因为模仿某些意味不明的叫声，而引来对方的狂怒。

　　这也算是苗醒与对方交流的一种办法，至少能够知道对方是否再恐吓或者咒骂自己……

　　也算是一种自娱自乐？

　　“那么，我其实是……处于过去”

　　苗醒的脸上写满了痛苦和纠结。

　　他再次感受到了，自己在高等数学面前的遭遇。

　　而按照原本的预期，他以为会得到某些神功秘籍之类的。

　　显然，他有些想岔了……

　　“是，也不是，我的时间，或者其他的时间对你而言都没有意义。”

　　“只有自己所接触的时间，也就是当下，才是重要的。”

　　橘猫不置可否地说道。

　　苗醒的脸上再次化为某张痛苦面具，他觉得这玩意儿是一个哲学问题……

　　而众所周知的是，他在大学的哲学向来没有超过61分。

　　“我记得之前你说：你要死了？”

　　苗醒觉得自己需要将话题拉回来，他认识到自己之前脑子一抽尝试询问对方出处的错误性了。

　　当然话一出口，苗醒顿时觉得有些不妥。

　　但凡活着的东西，没有谁希望自己死了的。

　　哪怕是那些高呼着死亡并不可怕，也真正做到了无视生死的。

　　在最后弥留的时间里，他们大概也对此有所不喜的。

　　这是生命的本能，唯有极少数意志纯粹的存在才能超越它。

　　并在人类漫长而深远的历史中，留下宛如烫金般刺眼的名讳。

　　“是的，我只是一缕凡性所化的躯壳。”

　　“如今，我的时间到了……”

　　橘猫缓缓说道，语气平静而悠长，倒是有些许村口老大爷的气势。

　　苗醒张了张嘴，觉得自己该说些什么讨喜的话儿。

　　但临到嘴边，却什么也说不出。

　　一切喜庆的色彩，在最终的死亡面前，都化为了黯淡了色彩。

　　就像那嫣红的花圈，也会带着某些肃穆的、令人压抑的成分。

　　“我给你留了一些东西。”

　　橘猫忽然说道。

　　苗醒不能否认自己心头的激切，那是一种对于未知和神秘的渴望。

　　“我把它留在了昨天，就在我常睡的那个矮墙上。”

　　橘猫说完，便缓缓躺下。

　　温度逐渐从它身上逝去，半天没有得到下句的苗醒顿时愣住了。

　　昨天？

　　苗醒不会觉得橘猫是说的昨天就先把东西放在那里的昨天。

　　恐怕，它是说真正意义上的“昨天”……

　　苗醒顿时愣在那里，他觉得自己陷入了某种死循环……

　　…………

　　…………

　　世界树下

　　一颗充满猩红气息的星辰，忽然从虚空中凝现！

　　它庞大的躯体，几乎要将世界树的……一个纤维照亮。

　　不知何时开始，以腐骸-以撒-黎德为首的邪恶角色们满脸凝重/僵硬地眺望着眼前的世界树。

　　不管是谁，不管是在本位面有着怎样惊心动魄经历的狠角色。

　　当他第一次面对这仿佛要将虚空填满的世界树，都会不由得感慨自己的渺小和世界树的雄伟。

　　只是，善良阵营的更多是一种崇敬和朝圣般的想法。

　　而邪恶阵营的，则会考虑如何从般伟大的造物身上谋取利益。

　　至于混乱阵营，就不怎么好说了……

　　“这一票，干得有些大。”

　　站在腐骸-以撒-黎德身后的某个邪恶首领，有生涩的口音如是说道。

　　“当然，从炼狱地精那群该死的家伙手里获得这份珍稀的财富，可耗费了我不少力气。”

　　腐骸-以撒-黎德咧开嘴，颇为高兴地说道。

　　它的话让人群中某个小个子的家伙脸色大变。

　　在此之前，它可不知道腐骸-以撒-黎德是从炼狱地精那里获得的情报……

　　地精从不卖“虚假”商品，但质量的话，则是两码事了。

　　炼狱地精尚未脱离地精的籍贯，自然有着其“优良”的种族传统。

　　可是，就它们目前观测的情况来看，对方的情报准得有些令亡灵都感到不安了。

　　众所周知，地精，尤其是下位面的地精从来不是与慈善或者质量之类挂钩的家伙……

　　“也许，我们该考虑关于这里极有可能存在‘主人’的事情。”

　　小个头的邪恶首领，忍不住出声说道。

　　“祂会欢迎我们的！”

　　腐骸-以撒-黎德咧开嘴笑道。

　　在场的邪恶首领都能够看出，它或许确实掌握了某种了不得的手段。

　　但就在所有的邪恶首领，都提高警惕，做好了战斗准备的时候。ŴŴŴ.23sk.com

　　恍惚间，对面的虚空传来某种剧烈的扭曲！

　　“是‘主人’的猎犬吗”

　　“让我来收拾它们！”

　　腐骸-以撒-黎德率先走了出去，它准备脱离星体，前往虚空与敌人战斗。

　　可就在这个时候，它那充满了恐怖力量的腐烂身体猛然停滞在了那里。

　　而在它身后的诸多邪恶首领，以及正在默默佯装记录的夜色，同样愣住了。

　　因为，在它们所面对的虚空中，正缓缓冒出一颗同样散发着猩红之光的行星！

　　即便没有通过能力进行侦测。

　　作为这个星体长久的统治者，在场的诸多邪恶势力第一眼就认出了那正是它们所支配的行星！

　　那么，它是什么呢？

　　或者，我们是什么呢？

　　一瞬间，某种荒诞的、扭曲的思维仿佛要将在场所有目睹这一切存在的理想都搅得粉碎！

　　而无尽时光中，某只橘猫凝视着眼前萌发出去的蜿蜒时间线。

　　时光的奥秘在它圆形的瞳孔中闪耀着，而对方所挣扎的浩瀚之地，宛如一粒微不足道的芝麻点，便在浩瀚无垠的星光中浮沉。

　　这，是时间的力量……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第五百五十五章 时间的奥秘，是祂瞳孔中的星光免费阅读。https://xs.23sk.com 