    苏景韵只觉得背后一阵发凉总不会回去要面对老爷子的变态审问。

    “大哥，二哥，我明白的，谢谢你们的好心，但是这件事情已经决定了。我之前可以任性，但是为了家里面也不能这么任性。”

    苏景行沉默了，苏景辰虽然很想再说什么，但是也欲言又止。

    他们两个哥哥说什么又有什么用呢，还得老爷子说话。

    很快的，就到家。此时此刻家里面灯火通明，苏景行车挺好的，那一瞬间大家都从车上下。

    定定的站在外头看着这一出散发着光辉的建筑物，“……老爷子，不会，已经知道了吧？”

    李阿姨从里面走了出来，看了看这个自己虽然没有亲眼看着长大的姑娘，但是仅仅相处了这么一点时间就知道是个好姑娘的苏景韵。

    这个眼神，苏景韵就觉得毛骨悚然。

    “老爷子知道了。”

    “哥，现在怎么办？”苏景韵有些愣愣的不知道该怎么做，老爷子应该会教训自己说自己不顾全大局吧！

    苏景辰就拦在了自己的妹子身边，无论说什么都不会让老爷子骂这个孩子。

    “走，跟着哥进去。”

    刚进门就看见老爷子摆了一桌子的好吃的，而且还开了瓶红酒，一个人坐在那闷闷。

    “老爷子，你干嘛呢？不是说了不能喝酒吗？这大半夜的，您明天是不是又想去医院了？”

    苏景韵看见了，就忍不住的唠叨，将自己手上的东西放在了鞋柜上。这东西都是陈煜深拿过来的，这些衣服首饰还有包包，看起来是挺贵，但是没什么意义，其实人带着不好的心情那就干脆全扔了。

    “过来坐吧，韵儿今天受委屈了。也是，我这个老头子的错。你们两个臭小子也过来吧，今天为难陈煜深为难的好。但就是做的不够绝，你这个臭小子，就是意气用事，我之前跟你说过多少遍了，你要折磨一个人就得悄悄的来。”

    苏景辰没想到，老爷子居然会这么说话。不过也是好的，这说明老爷子心里面也有韵儿。

    “爸，你总不会是被气傻了吧？”

    “我就是被气傻，今天要不是孔老太婆打电话到家来。我还想不到这件事呢，我还想着陈煜深能把韵儿带过去，想必是对我家孩子有那么点感情。这样一来，培养培养嫁过去之后也不会受太大的委屈。”

    说着说着就喝了一口红酒，但也只有那么一小口。苏景韵想开口阻止也想伸手把酒拿开，但是却被阻止了。

    “我知道韵儿是个好孩子，当初我把你丢在了国外。是我的疏忽，毕竟当初那件事情挺复杂，能让你活着已经极限。”

    苏景韵虽然不知道当初发生了什么，但是却知道自己得到了一个非常温暖的家。

    “爸没事，这样就可以了。”

    因为想着妹妹已经累了，老大，老二就自发的让苏景韵上去睡觉了。

    苏景韵虽然想一直呆着，却被三个男人同时的找了理由推了上去还让李阿姨一直陪着。

    楼下的三个男人一直都在喝着闷酒，吃着饭，今天也是被气了一肚子的气。

    虽然在舞会上苏景韵是吃甜点吃饱的，这有些多到现在还穿着洗了澡之后舒舒服服的躺在床上想了想，今天发生的事情虽然不开心，但是有人护着。

    “狗男人，姑奶奶要是治不了你的话，就不叫苏景韵。”

    陈煜深已经到家了，坐在书房里面看着今天发过来的文件。看来有很多人都打算不跟自己继续合作，签的都是一个季度的合同。

    不过没关系，陈煜深并不会在意这些人，他们也只不过是因为自己今天做的事情过分了。

    想偏帮着苏氏集团，不过也得看看自己到底有没有这个本事？帮着别人还保着自己泥菩萨过河能够保住自身。

    今天想着苏景韵那张脸，还有一个人闷闷不乐地坐在那。

    边上放这个盒子里面是穿过的白裙，还有那一套亮晶晶，能够闪瞎狗眼的首饰珠宝。

    从前阿妍穿上之后也是这么难过，只是自己的女孩会装作一副开心的样子，在自己的面前表露出一点不难过的模样。

    但现在不同，苏景韵并不是自己的阿妍。

    之前萌生了那么一点感情也全都消耗殆尽，既然苏家人这么不识抬举，就算了。

    这件事情已经过去了很久，这一天孔令把自己的妹子送了过来。苏家人还好奇，孔欣是一个非常活泼开朗的小丫头。

    虽然是学服装设计的，但是并没有那些人身上的矜持。

    苏景韵看着这个小姑娘也觉得喜欢，原本年纪相差也不大。身上也就只差了这么两三岁罢了，姐姐妹妹这样喊着也新奇。

    “今天我们去找秦雨仙吧，之前我记得苏姐姐还答应了要帮他调整。”

    孔小姐对秦先生有一点关注，不过对方温文尔雅的样子看起来一点意思都没有。

    不过孔小姐是不会放弃的，苏景韵看着对方闪着光的眼睛，也同意。

    苏景辰虽然很不愿意让妹子回消息，那天的事情，但还是提醒了一句。

    “今天陈煜深……会在那里剪彩，如果可以的话，孔小姐就不要让他们两个人见面了。”

    要不知道的人还以为这是得罪了苏家，陈煜深已经不行了，剪彩这种小事情居然还要自己亲自过来。

    确实是让照了他在舞会上需要完成的要求，把今日份剪彩的所有新品打包了，送到各位的家中，虽然也是一笔不小的费用，不过对于陈某人来说，这一点都算不上什么。

    “陈总，真是辛苦你了，如果不嫌弃的话，我们已经订好了包厢，希望到楼上一聚。”

    当地的商人都围了过来，陈煜深深深地沉默着身边的助理，却点了点头，跟大家说了几句就跑到陈煜深耳朵边上说着。

    “事情都已经办好了，陈总您可以上去了。”

    陈煜深是有洁癖的，张拓对于这一点也不知道该怎么形容洁癖，可能也是对人的吧！

    就像那天，苏小姐，吐的天昏地暗，老板不还是抱着，然后一边搀扶着人家一边拍着背。

    凑的这么近，都没嫌弃他们那些人看着都觉得胆战心惊。

    突然之间一堆的东西，包了好几个包裹。等大家收到这些东西的时候拆开一看发现居然是真的新产品。

    对方也实在是太玩这件事，放在心上了吧？不过后来试用了一番，也确实称得上这一个新产品的价格。

    不过苏家人可不一样，收到了，三份这玩意。一份数学给老爷子当作是念想到时候心情不好的时候拿拐杖敲爆他就好了。

    另外的两份都是这两个兄长拿过来出气，现在的苏景韵只要提起这些东西，或者是看到这些玩意儿就会觉得脑壳疼。

    脑子里面就好像有什么东西要硬生生的撕开蹦出来一样，对于这样的状况家里面的三个男人一致决定不会再让韵儿接触那个男人。

    “欣欣到底还有多远呢，庄向飞到底把店开在哪儿呢？”苏景韵很少会跑到城西的一片区，所以根本就不认识罗认识的也就只有公司到家这一段距离。

    “很快就要到了，我们走的是远路。如果走近路的话，很容易就会碰上堵车，毕竟陈西边的区域的街道比较窄。”

    苏景韵点了点头，如此不过很快的，也就到了说完这句话还没过五分钟就已经停在了路边。

    就看见一间非常质朴的，这家店没看起来贵到哪去？

    孔欣笑着玩着，到了店里面。一进去发现自家老哥居然也在，庄某人正喝着酒坐在吧台边上。

    “没想到苏小姐，大驾光临是我疏忽了。”

    “没什么的，之前就已经答应好了。只是没想到秦先生送过来的东西都是您家的，之前还谢谢你帮我解围。”

    庄向飞没想到这个苏景韵还挺实诚的，难怪自己的兄弟动了凡心。不过这心动不动结果都是一样的，什么人会和陈煜深抢人。

    再说了，孔氏集团之前还受了恩惠。这确实是不太好办，不过再加上孔令这个性。

    两个人很难，是有些什么的，这个男人太克制了。明明只要有苏氏集团，这一条线，他们两家集团合并了，去整一个陈煜深的集团还是没问题。

    “孔先生。”苏景韵也看见了对方竟然是星星的哥哥也就道了声谢。

    “既然苏小姐已经来了，那我也不跟您寒暄。要不然就过来看看新品吧！”

    苏景韵点了点头，一行四个人就走到了后面。苏景韵真正看到里面的场景的时候就为自己的孤陋寡闻，无人而感到羞愧。

    前面只是为一般人，所购置的。如果装修的金碧辉煌，那一般人怎么可能进？

    而后面一扇小门走进去就是别有洞天了，每一件展柜，每一件艺术品都被装在一个透明的小箱子里。

    苏景韵看上去没配套的一件都很漂亮，只是有那么一些不协调。

    只要稍作调整的话，倒也不错。

    “苏小姐觉得怎么样呢？”

    “没想到，是我太小看你了。不过我觉得当初我的建议还是很有用的。”

