    前来拜佛的人增加？

    香火钱也增加了？

    法茫甚至怀疑自己的耳朵出了问题。

    早上打了那个来售卖梳子的神经病，法茫一肚子的火气，是以未来得及让人将拜访在庙门后的梳子收起。

    就这一两个时辰的功夫，竟然发生了变化？

    不可能！

    法茫不信。

    “带我去看看！”

    法茫急匆匆来到前院。

    却见那庙门后，已经有十多人在排队。

    这些人却都是等待着用梳子梳头，梳完头之后去拜佛的。

    一边等待，一边还有人在窃窃私语。

    “听闻这主意，乃是禅觉寺的住持法茫大师想出来的，真是绝了，此前，我便觉得这些蓬头垢面之人前来拜佛，乃是对佛祖的不敬，没曾想，竟和法茫大师想到一块去了，真是英雄所见略同啊。”

    “法茫大师，不愧是得道高僧啊。”

    “是啊，以前我从未来过禅觉寺，不过就凭这一点，我以后只来禅觉寺了！”

    “对，只有禅觉寺才是真正的佛门净地，其他地方，都是骗人的！”

    “……”

    大家小声议论。

    法茫听在耳朵里，再看前来烧香拜佛的人不断增加。

    他终于相信了。

    “那少年……简直是神人啊，从此后，我禅觉寺定会香火鼎盛啊！莫非他是菩萨下凡吗？否则为何会有这样的本事……阿弥陀佛，贫僧方才还在心中错怪他，真是罪过，罪过啊……”法茫后悔不已。

    旁边的一个武僧问道：“住持，那还派人去寻找那少年的下落吗？”

    “找，”法茫下了命令，“一定要将那少年找到，他可是咱们禅觉寺的大恩人啊，记住，找到他之后，切不可怠慢。”

    “是！”

    禅觉寺以前也兴盛过。

    可这几年，不断没落了。

    作为住持，心里焦急无比。

    哪曾想，这小小的一把梳子，竟然能改变禅觉寺的衰落。

    别说是一百文一把，就是一贯钱一把，又何妨？

    法茫心里美滋滋的。

    就在这时，一个小僧从大门处飞奔而来。

    他跑到法茫身边，面色大变地喊道：“住持，不好了，昨日那卖梳子的少年，带着人出现在山门口了，住持，我马上带人便去将他抓来，任凭住持发落。”

    说着，那小僧就要叫人。

    啪。

    法茫直接扬起巴掌，狠狠地扇了小僧一巴掌。

    法茫骂道：“阿弥陀佛，出家人怎可这般毛毛躁躁，成何体统，你可知，那少年乃是菩萨转世，乃是我禅觉寺的大恩人啊……你竟然要亵渎菩萨，来人，将他禁闭三日。”

    小僧懵了。

    不是骗子吗？

    怎么成菩萨和恩人了？

    法茫却是激动不已，双手颤抖，说道：“来啊，召集全寺僧人，全部到山门处迎接菩萨光临寒寺。”

    整个寺庙，便全部动起来。

    前来上香拜佛的人们，全都惊呆了。

    ……

    禅觉寺的山门处。

    已经乔装打扮得他爹都认不出的房遗爱，凑到杜荷耳边，小声说道：“杜荷，千万不可大意，这寺庙中，至少有三四十人，可是，你只……只带了三个护卫，待会若是那法茫发疯，真要打起来，咱们都要完蛋！”

    这货已经被打出了心理阴影了。

    他一看见禅觉寺的大门，便感觉浑身都疼。

    他从县衙出发时便劝杜荷多带点人手。

    哪知道杜荷只带了三个人。

    这三人便是吕布，许正道，鬼神。

    吕布捏了捏拳头。

    鬼神低头看着自己的刀。

    许正道正在检查自己的箭袋。

    三人都淡定得不行。

    马周笑道：“房公子不必担心，这小小的禅觉寺，就算有再多的僧人，也不可能是他们的对手！”

    轰隆隆。

    就在这时，禅觉寺的庙门打开。

    随后，便看见一堆光秃秃的脑袋冲了出来，径直往山门处冲下来。

    房遗爱目瞪口呆：“杜荷，快跑，禅觉寺这是倾巢出动啊，只怕今日不能善了。”

    吕布，许正道，鬼神，三人唰的一下上前，全部挡在了杜荷身前。

    房遗爱蹭蹭上马，调转马头就准备逃走。

    然而，那些僧人的速度很快。

    十几个僧人冲上来，却是将众人团团围住。

    “完了，又要被打一顿，爹啊，我想回家！”房遗爱坐在马背上，欲哭无泪。

    这时，一道洪亮的声音响起：“菩萨转世，乃是我禅觉寺的大恩人，贫僧率众特来恭迎菩萨。”

    “恭迎菩萨！”

    僧人们整齐地喊道。

    菩萨转世？

    杜荷愣住。

    马周等人懵逼。

    房遗爱目瞪口呆。

    不是来打人的？

    这是闹哪一出？

    等到法茫走上前来，杜荷好奇地问道：“法茫大师，不知你这是何意？”

    法茫恭敬地说道：“禅觉寺近年来衰败，香客越来越少，寺内光今年就走了十多名僧人，作为住持，贫僧焦虑得寝食难安，昨日，菩萨亲至寒寺，指点迷津，如今，禅觉寺的香火，已经隐隐有转盛的势头，贫僧有眼无珠，竟是不认识菩萨转世，罪该万死。”

    杜荷乐了。

    他回头看了房遗爱一眼。

    不是说好法茫脾气暴躁，一言不合就要打人吗？

    房遗爱懵逼地说道：“我也不知道啊，这老和尚，和早上完全不是一个人啊！”

    他甚至怀疑自己早上是不是走错路了，去的是另外一个地方。

    “我可不是什么菩萨，我只是个普通人而已。”

    “若非菩萨，怎能说出那高深的佛法，菩萨请到寒寺就坐。”法茫十分恭敬。

    说着，便将杜荷等人迎进了禅觉寺。

    然后，法茫亲自上阵，为杜荷等准备斋饭。

    房遗爱一直神游九天，眼前发生的一切，他都不知道该怎么解释了。

    来错地方了？

    吃完斋饭，杜荷才把法茫叫过来，问道：“法茫大师，不知昨日那梳子布置得如何？可是有何不妥？”

    法茫急忙说道：“菩萨切不可称呼小僧为大师，在菩萨面前，担不得，直接叫小僧法茫便是，回禀菩萨，昨日菩萨指点之后，小僧不敢怠慢，立即让寺中人员在大门后拜访了案几，放上梳子，但凡来寺内上香拜佛之人，都要先将头发整理好，梳洗一番，才能拜佛……如今，周边许多人都认为此举是对佛的敬重，纷纷前来拜佛，寒寺的香火，也有转盛的迹象，这一切，都是菩萨所赐，小僧感激不尽！”

    杜荷嘴角微微一笑。

    ……

