    仙光大道横空，贯穿了广袤的大宇宙，照耀得诸天星域皆震动。

    神道之上，两道身影屹立，正是周洛以及天庭的九重天准帝。

    此刻，金光大道纵横，直抵宇宙深处的天庭所在。

    周洛早已将元神仙种葬在了隐于无穷混沌内的不死山中，以作为复活的后手。

    同时，周洛还将大多数宝贝留在了混沌龙巢内，只随身携带两柄灵宝杀剑，这才前往赴约。

    尽管他最近参悟大道，走出了长生路上最为重要的一步，实力亦有所精进。

    但周洛更清楚他与帝尊的差距。

    而今的帝尊如日中天，绝对达到了“天帝”级实力。

    若是他真想对周洛出手，当没有任何悬念。

    因此，考虑到诸尊的谋划，就算有青铜仙殿、灵宝杀阵等，恐怕还需要多邀请几位至尊出手方才万全。

    哪怕帝尊当真有借众人之力涅槃重生、摆脱诡异生物的打算，诸尊也得具有相应的实力才行，否则便是自取灭亡。

    暂且压下心中所想，周洛开口，向一旁的准帝问道：

    “对了，川英何在？”

    周洛冥冥中预感，帝尊此次相邀，定与川英有分不开的关系。

    听闻周洛垂询，天庭的准帝低头，恭敬回复道：

    “第一神君已经数百年未曾现身，据说是尊上另有安排。”

    闻言，周洛心中顿时警铃大作，川英不在，既有可能是被帝尊派遣，前去完善成仙地布置，也有可能安排他暗中伏击至尊。

    幸好周洛早已留下后手，这才稍稍安心。

    身为圆满境界的天尊，周洛何等神速。

    不过须臾，巍峨浩瀚的天宫已然在望。

    感应到周洛和天庭准帝的气息，金色的雷海自动分开。

    无数明亮的星辰于汪洋中沉浮，神山高耸，显化出其后的天宫，宏伟瑰丽。

    还未踏入天宫范围，周洛脸上已露出惊讶的表情。

    他感应到了数道熟悉的气息，皆至高至强，有汹涌澎湃的极道神威扩散。

    天庭的准帝自觉停下脚步，侍立在天宫之外，周洛则迈步而入。

    果然，不出周洛所料，除开高居御座的帝尊，长生天尊也在。

    更令周洛意外的是，他竟还看到了逍遥天尊，后者冲他含笑点头。

    他竟是真身来此，而且也流露出境界完满的天尊气息。

    略微思索，周洛就已明了，定是长生向帝尊引荐了逍遥，因此得到了九转仙丹，得以再续巅峰帝命。

    随着周洛步入大殿，此地竟然集齐了九大天尊之四，顿时大道轰鸣，天降神异。

    然而，哪怕有众多天尊在场，最吸引周洛目光的却是盘坐于大殿中央的川英。

    之前见到他时，能清晰地感应到其肉身与仙台都宛如一座大道熔炉，时时刻刻淬炼着天地源精，增进道行。

    而如今，周洛的感受则截然不同。

    此刻，川英双眼微阖，盘坐于大殿中央，周身没有丝毫至强气息流传而出。

    若是有人将神念探出，亦只能感觉到其肉身和元神都浩瀚如汪洋，平静而深不可测。

    但是，在座之人皆非凡俗，自然能感应到，川英这是将道法修行到极致，返璞归真的表现。

    他如今精气饱满，仙台明净，几乎达到了此生的绝巅。

    对这样的状态，四尊皆不陌生，因为他们成道前都曾经历。

    收回目光，周洛略带讶然地看向逍遥天尊，旋即又探寻地看向长生和帝尊：

    “逍遥道友？”

    虽然心知肚明，但他还是要做足样子。

    闻言，逍遥天尊微微一笑，简短解释道：

    “幸得长生道友引荐，又蒙帝尊不弃，予我一枚九转仙丹，这才能再现昔日盛景。”

    逍遥语气莫明，似乎带着由衷的感慨。

    “如此甚好，我等能共谋飞仙大计。”周洛点点头，客套道。

    与此同时，帝尊威严中带着丝探究的声音传来：

    “道伐道友你竟也与逍遥天尊相识？”

    “曾与逍遥道友交换过神药。”周洛一脸坦荡，所说亦是实情，不怕被帝尊发现端倪。

    “原来如此。”帝尊果然没有深究。

    周洛暗暗观察众人，只见他们神色如常，似乎没有再像通天冥宝般一眼看出自己的脱胎换骨，不由心下稍安。

    想了想，自己是最后到场之人，周洛开口询问道：

    “不知帝尊相邀，所为何事？”

    周洛看向御座上的那道身影。

    帝尊的容貌并不出众，但自有一种独特的道蕴，仅仅端坐于此，便自然而然成为了天地大道的中心。

    闻言，帝尊的双眸中有异样神色浮现：

    “今日请三位天尊前来，是想做个见证，必要时刻也会需要三位出手。”

    话音落下，一旁的长生天尊也看向周洛，脸上露出复杂的表情：

    “帝尊要助川英成道。”

    短短几个字，却宛若石破天惊。

    哪怕周洛早有预料，也不由一惊。

    他只以为帝尊准备让川英另类成道，但没想到他居然直接想成帝。

    周洛瞬间也明白为何长生和逍遥脸上会露出如此复杂的表情。

    一是震惊于帝尊想要打破一世只能容许一人成道的大道至理。

    更深层次则是担忧，若真令帝尊成功，川英得道，那他们对帝尊的谋划就会生出无穷变数。

    多一位至尊，可不是一加一那么简单，需要考虑的因素更多。

    将这些暂且抛到脑后，周洛神色凝重地看向帝尊，只道：

    “帝尊功参造化，当真要开创古来未有之奇迹。”

    当然，他心下却了然，帝尊的打算八成会落空。以后世观之，川英应当止步另类成道。

    谁料，帝尊闻周洛之言，竟露出笑意：

    “哦？这么说，道伐你认为本尊此举定会成功？”

    周洛沉吟片刻，道：

    “吾等皆曾一世独尊，以一道力压万道。自然知晓，有人先成道时，极道壁垒多么难以突破。”

    “哪怕帝尊你古今无敌，当也只有五五之数。”

    闻言，长生和逍遥皆点头，他们虽然担忧，但心底却认为帝尊此举成功可能性不大。

    而高居御座的帝尊则神情严肃：

    “不错，天地桎梏，此界从未有过一世，两尊并立。但——”

    “本尊偏要与这天地斗上一斗。”

    “人间神话，当由本尊开创！”

    话音落下，帝尊至高无上的气息毫无保留地扩散开来，震动大千世界。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    第二更23:30左右

