
　　杜飞看一眼那些钱。

　　对于他来说，三百块钱实在提不起太大兴趣。

　　但话说回来，姜家这次也算诚意十足，应该事先找明白人打听过。

　　如果姜永春去集体企业上班，一开始一个月也就十一二块钱，干到第二年涨到十三四块就算不错了。

　　而姜家一口气拿出三百块钱，姜永春头两年参加工作相当于白干。

　　杜飞想了想道：“姜叔姜婶~工作这个事呢……我不敢给你们打包票，而且这事儿我也办不了……”

　　说到这里，姜婶一急，就要开口说话，却被姜大民拽一下，只好悻悻的闭上嘴。23sk.Com

　　杜飞继续道：“您这钱，我也不能拿，你们先自个收着，等我上单位去帮你们打听打听再说。”

　　杜飞说的一脸诚恳，姜家两口子听了，互相对视一眼，也只能如此了。

　　他们是求人办事，总不能硬逼着杜飞现在就把钱收下。

　　过了一会儿，杜飞从姜家出来。

　　院里的雪扫了一半，刚才扫雪的闫解放不知道跑哪去了。

　　出四合院，一边晃晃荡荡往街道办走，杜飞心里一边合计姜家这事儿。

　　其实一开始，他真没想管。

　　找工作不同于其他事儿，这里边弯弯绕绕很多，还有许多麻烦，他都不太懂。

　　再说，他跟姜家除了住前后院也没别的交情，真犯不上自讨麻烦。

　　但就在杜飞想好借口，要回绝的时候，他却念头一转，把话咽了回去。

　　这三百块钱的好处他虽然不在乎，可不代表别人不在乎。

　　旁的不说，就说钱科长。

　　钱科长家里人口多，经济压力不小。

　　而且，以钱科长的人脉能力，帮姜永春找个大集体的工作绝不是问题，万一他愿意办这事儿，何不做个顺水人情。

　　事情办成了，姜家拿工作，钱科长拿钱，也算是两全其美的事。

　　况且，自从到街道办，钱科长对杜飞不错。

　　投桃报李，人情关系总要有往有来。

　　即便钱科长不想干，再回绝姜家也不晚。

　　姜家这点事，对他来说本来无足轻重，心里有了主意，也没再纠结。

　　先上早点铺子，就着油条喝了一碗热腾腾的豆腐脑。

　　等到八点半多，杜飞才慢慢悠悠来到街道办。

　　有了上次下雪的经验，他也算是老油条了。

　　到单位也没进屋坐着，直接拿个扫把站到当院，跟大伙一边瞎扯淡，一边扫雪。

　　过了不大一会儿，朱婷推着自行车从外边走进来。

　　杜飞正想调侃她，这天还敢骑自行车，就看见她去车棚停车时，左边屁股上残留着一片雪，估计是来的时候又摔跤了。

　　杜飞倒是不好再幸灾乐祸。

　　不过这朱婷娃子也真头铁，上回撞树上还不吸取经验，今天明摆着不适合骑自行车，她还偏要骑，不摔她摔谁。

　　但说来也奇怪！朱婷似乎拥有某种‘摔跤不受伤’的buff，上次骑车子撞树上，那车圈都弯成瓢了，朱婷也只屁股有点疼，其他的连点皮儿都没擦破。

　　这回看样子也差不多，停完自行车，迈着大长腿，丝毫没有不自然的状态。

　　走到杜飞跟前，还问了一声：“小乌呢？”

　　杜飞嘴角抽了抽，偷瞄了一眼她胯部，答道：“今儿不好走，那位爷不想弄脏爪子。”

　　朱婷有些失望，转又对杜飞道：“对了，昨天事儿太多，慧芳姐忘跟你说了，过几天她跟姐夫请客。”

　　杜飞“哦”了一声。

　　其实这顿饭楚明和肖慧芳早就该请。

　　当初杜飞在信托商店救了楚成，等于为楚明和肖慧芳化解了天大的麻烦，他俩理所应该请客答谢。

　　只不过眼瞅着要结婚，杂七杂八的事儿太多，也就没顾得上。

　　现在婚也结了，如果他们两口子再装聋作哑，那就是不懂事了。

　　说完了，朱婷便往办公室走去。

　　杜飞贼兮兮一笑，在她身后喊道：“朱姐，左边~雪还没拍净呢！”

　　朱婷一愣，扭着身子往自个左边屁股上一看，登时脸颊微红，瞪着杜飞一眼，拍了两下，连忙走了

　　又过一会儿，王主任也来了，这次坐的不是上回那辆伏尔加，而是一辆军绿色的BJ吉普。

　　杜飞立马嬉皮笑脸凑上去。

　　经过这次楚明结婚，杜飞跟着忙里忙外，被王主任当楚成一样使唤，关系自然而然也更进一步。

　　等王主任进了里院，又过了半拉小时，钱科长才晃晃荡荡走来。

　　看那样子心情还挺不错，哼哼着《二进宫》的调子，含含糊糊的，嘴里跟塞着棉花似的。

　　“我说老钱同志~”杜飞笑道：“您就别糟践咱那国粹了行不？”

　　钱科长一瞪眼：“去去去，扫雪去！”

　　杜飞拖着扫把，凑上前道：“有好事儿，您老不听，我可走了。”

　　钱科长驻足，歪着脑袋回头用眼角看向杜飞：“就你小子，能有啥好事？”

　　杜飞道：“您让钱婶给我免俩月饭钱。”

　　“不成~”钱科长果断转身就走。

　　“哎~”杜飞忙叫道：“您急什么？要不……一个月也行。”

　　钱科长也是逗闷子，才迈出去一步，又折回来道：“有事快说，别跟我这扯闲篇儿。”

　　“是这么个事儿……”杜飞就把早上，姜家求他给孩子找工作的事说了。末了问道：“这事您能不能给办了？如果您觉着能行，我把那两口子带来，直接跟您见个面。要是不成，我就回了。”

　　钱科长背着手，眯着眼睛想了片刻，不答反问：“你小子缺钱花了？”

　　杜飞一愣，忙道：“嗐~有我什么事儿啊！不说了么，把他们带来跟您面谈，不用我跟中间对缝。我这不寻思，您跟我婶不容易，眼瞅着过年了，给您添点进项。再说，那老姜家也是实在人，孩子有工作，等再过两年，也好搞对象不是。”

　　钱科长撇撇嘴，看了眼左右，低声道：“这个钱不好赚！”

　　杜飞诧异道：“不就给找个工作，听说现在搞这个的可不少。”说着看了一眼对面办公室：“那周鹏……”

　　“那你找他去~”钱科长“哼”了一声，声音更低道：“周鹏那小子有他爹给他擦屁股，不然你以为他敢？”

　　杜飞皱了皱眉，知道自个有些想当然了，也没废话，点头道：“那行，回头我就推了。”

　　钱科长点点头，很满意杜飞这个态度，却笑道：“其实，你要帮忙也不是不行，但不能收钱……”

　　杜飞仔细听着，知道这是钱科长给他传授经验。

　　钱科长道：“这事，收钱，是以q谋s，是贪w受h。不收钱，那是帮扶困难群众！”

　　杜飞皱眉道：“可这里头搭着人情精力，咱图个啥？”

　　钱科长撇撇嘴道：“所以说，帮谁不帮谁才是学问。人情往来大家心里都有一杆秤，这次你帮我，下次我帮你，这才叫有来有往。拿钱求人办事只是下乘，像你说的这个姓姜的，自身没人脉没价值，只有拿钱这条道，却是最难的，不知根知底，除了周鹏那二愣子，谁敢收他的钱？”

　　杜飞点头，这个道理他也明白。

　　只不过穿越前，受到金钱至上的影响，还没彻底适应这个年代的观念。

　　现在回想起来，当初给陈中原塞那根大黄鱼，实在有些上不得台面。

　　“得嘞，那我懂了。”杜飞笑道：“谢您教诲！”

　　钱科长想了想，又说道：“这个事你也不用推了，毕竟你们一个院住着，别弄的咱不讲人情似的。”说着冲对面办公室扬扬下巴：“你刚不也说嘛，周鹏那小子就干这个，让姓姜的两口子找他去。到时候成了姜家记你一份人情，不成你也算给他们帮忙了，你自个这除了几句话，啥也不搭。”

　　杜飞暗道姜还是老的辣！

　　要说算计，钱科长这才叫算计，再看四合院那边，三大爷那点道行，给人提鞋都不配。

　　钱科长说完就要往屋里走，却又想起什么，折回来，低声道：“那小子胃口大，三百块钱不够口，最好准备一千块钱，他能给办到轧钢厂去，国营的！”

　　杜飞听了，不由得一愣，没想到周鹏有这么大力度。

　　轧钢厂，大国营，这可不得了！

　　一千块钱就能上轧钢厂当正式工人？

　　别看在眼下一千块钱好像挺多。

　　就算能去轧钢厂上班，第一年临时工也就十几块钱，第二年转正二十三块钱，考上技工等级，二十七块五，三年都赚不回来。

　　但把时间线拉长，尤其到二三十年后，回头再看这一千块钱，简直就是白捡一个金饭碗。

　　等钱科长回屋，杜飞眼看院里的雪扫差不多了，就想拿着扫帚上门口去。

　　却在这个时候，说曹操，曹操到！

　　周鹏敞着军大衣，头上扣着一顶植绒的绿色军帽，手里提着一把笤帚从对面办公室走出来。

　　杜飞往外走，跟他正好打个照面：“哎哟，周哥，您咋还出动了？”

　　平时扫雪干活的事儿肯定找不着他。

　　“嘿~咋说话呢！我还就不行热爱劳动了我？”周鹏也没生气，眼神不自觉往冯大爷的门房看去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第一百四十二章 老谋深算钱科长免费阅读。https://xs.23sk.com 