    因此乔山几乎想都没想就回道，“请吃饭就不用了，而且本来就是我的错，罗同志完全不需要感谢我。”

    罗雯雯嘴角的笑意僵了一下，这还是她第一次请吃饭被拒绝。

    还是被拒绝得这么干脆，这样她还怎么找机会和他相处。

    “这样啊，刚才我听你说找陆同志？我先前看见她好像往厂门口走去了，可能已经回家了吧。”罗雯雯状似无意地说道。

    乔山一听，微微撅起了眉头，“她回去了？那我也回去吧！告辞了，罗同志！”

    罗雯雯没想到乔山是这个反应，她本来想让乔山别找人了，接下来就是两人独处的时光了。

    她勉强笑了笑，“乔同志，现在时间还早呢，不如一起到那边坐坐？我这还是第一次参加联谊活动呢，我在这边也没认识的人。”

    乔山想了想，点了点头，“成，你跟我来！”

    罗雯雯顿时眉角都染上了笑意，她走在乔山身旁，时不时地提起一些生活话题，想要拉近两人的关系。

    然而乔山对聊生活没什么兴趣，特别是关于罗雯雯提起的日常生活都会简略地带过。

    因为乔山从小就听他妈说，不要在外面显露太多自家的生活条件，容易让别人产生心理落差。

    只不过乔山哪怕什么也不说，单从他平日里的吃穿用度，旁人也能看出一二来。

    这一路上，几乎都是罗雯雯在说话，不过她也不介意乔山的冷淡，在她看来，有资本的人高傲一些很正常。

    只是，很快她就笑不出来了。

    因为乔山带着罗雯雯到了人多的地方，一一给介绍了一遍，那模样，就连媒婆都没那么积极。

    介绍完了后，乔山还笑着说道，“罗同志，咱们厂的人都挺热情的，这下你不用担心一个人在这边无聊了。祝你在肉联厂玩得愉快，我就失陪了。”

    说完，乔山和大家打了一声招呼，就转身就打算离开。

    而罗雯雯忍不住开口唤道，“乔同志，你这是要回去了？”

    乔山摇了摇头，“我去办公室处理一下工作。”

    其实他觉得陆同志这会应该还在办公室里头，因为最近厂里交给陆同志的任务挺多的。

    陆同志也经常会在办公室里加班。

    因此想过去看看陆同志在不在，如果在的话，他可以过去帮忙。

    罗雯雯一听是去工作，就没借口再跟上去了。

    毕竟她也不是肉联厂的工人，作为一个外厂的干事，如果她这种时候还跟着过去，那就是摆明了别有居心。

    她确实是对乔同志有那方面的意思，但是却不能让自己表现得太过刻意。

    毕竟太上赶着会让她自己显得廉价。

    因此，罗雯雯只能眼睁睁地看着乔山离开。

    而另一边。

    王兴鹏已经拦住了在路上的陆向红，还自认为自己帅气地撩了一下头发，“陆同志，你好，我是省城中心印厂的王兴鹏同志，方便一起聊聊吗？”

    在陆向红身旁的是徐梦华同志。

    她刚才是在和陆同志讨论最新的工作，陆同志竟然将厂报的排版工作交给她了，这不禁让她为之前自己的小心眼感到羞愧。

    她还怕担责任呢，这会陆同志还鼓励她，说她细心很适合做厂报的排版工作。

    还在厂长面前夸了她一遍。

    这更让徐梦华感到无地自容。

    同时也在心里暗暗地发誓，以后一定要好好地完成厂报的工作，绝对不拖累陆同志的工作进度。

    这会，一看到有人过来找陆同志，再想想今天还是联谊活动，顿时就识相地告辞，“陆同志，那我先回办公室忙去了。”

    陆向红点了点头，“去吧，有问题可以随时找我。”

    徐梦华笑了笑，很快就离开了。

    王兴鹏对于徐梦华的识相十分满意，他再次看向陆向红，露出了那一口不整齐的牙。

    陆向红这才看向了王兴鹏，问道，“印厂？是龙秘书有事情找我？”

    她最近和中心印厂那边联络得比较多，主要是为了确认捐赠的纸张，以及关于印厂文章的登报和修改等问题。

    而且陆向红还想接着这次印厂的举动，将厂报进一步扩大，形成了一个独立的以爱心福利为主要目的的厂报组织。

    而且厂报的名字她也想好了，就叫《工人爱心福利报》。

    毕竟肉联厂厂报这样的名字的可规划性太有限制了。

    对于厂报的名字，龙秘书那边就表示了强烈的赞同，毕竟他们一个这么大的印厂以后也需要挂名在其下，自然不希望名字是肉联厂。

    于是皆大欢喜，而龙秘书也越发喜欢和陆向红探讨工作。

    之前他因为工厂之间的竞争关系，还对陆向红十分有意见。

    经过这段时间的合作下来，他就收回了自己的偏见，有才能的人总是能让人赞赏的。

    王兴鹏一听陆向红问起龙秘书就稍微怔愣了一下，

    他平日里去工厂也是三天打鱼两天晒网的工作态度，工厂的决策他也向来不知道。

    反正他这份工作也是买来的，每月领着工资混吃等死就够了。

    加上王兴鹏成天在厂里提起他叔叔，同事哪怕再看他不顺眼，也没人真的敢去找他麻烦。

    “龙秘书？不是，我是自己过来的，今天可是联谊活动，咱们不谈工作，谈对象！”王兴鹏笑着一脸自信地笑着说道。

    陆向红一听这话，顿时就皱起了眉头，“不好意思，我有对象了，如果没什么事情的话，我就先走一步了。”

    王兴鹏脸色变了变，直接伸手拦住了陆向红。“等等！”

    如果不是陆向红止步得快，恐怕就要被王兴鹏的手给碰上了。

    她脸上划过了一抹不悦，“王同志，你还有事？”

    王兴鹏看陆向红有些恼怒的样子也不觉得生气，甚至觉得对方怒目而视的样子显得越发的生动可人。

    这不禁让他越发心动了，这样的姑娘娶回家玩起来一定很带劲吧！

    想着想着，王兴鹏的脸上不禁露出了猥琐的表情。

    “陆同志，你还不知道吧，我叔叔可是D区公安局副局长！”说完，王兴鹏就挺了挺胸膛，还有些高傲地扬起了下巴，他等着接下来陆向红惊叹的目光！

