    “多谢左千户照顾了。”傅天仇拱手道。

    左千户将水袋交给傅天仇，然后转身离去。

    “派人先行赶往驿站查看，仔细检查一遍看看有无埋伏。”左千户冲左右两名绣衣使说道：“咱们这次押解傅大人进京，想要傅大人身死的可不少，都精神点。”

    “是大人！”两人拱手道，当即一夹马腹就向前赶去。

    队伍继续前进，很快就来到驿站附近, 两名探马也分别赶了回来，再确认没有埋伏之后，车队这才向驿站前进。

    可是刚一来到近前，那左千户脸色一凝，忽然挥手道：“停下！”

    “大人？”

    “你们不觉得这里太安静了吗？”校尉说道。

    听到这里，众人这才发现, 这驿站周围的确很安静, 甚至就连那些鸟叫声都没有。

    “有埋伏！”

    左千户当即下令道：“所有人原路退回！”

    话音刚落, 后面顿时传来一阵惨叫，回头看去，就见到地面突然塌陷，好几名躲闪不及的士兵直接落入坑洞之中，只是那坑洞虽然深，但是里面并没有竹签或是利刃。

    “敌袭！”

    “保护好傅大人！”左千户面色一冷，身体一跃而起，手中朴刀闪动，顿时，几道刀气斩落地面。

    “轰！”

    只见前面不远的地方突然塌陷，露出一个个坑洞，原来这些坑洞之上有木板覆盖，只要抽掉下放支撑，上面众人顿时就会落入坑洞之中。

    眼见这陷阱败露，那些人也不再掩饰, 直接从埋伏的地方跳了出来，直接向这些押送的官兵冲去，而且与此同时, 天空中突然落下一张巨网, 对着车队罩了下去。

    左千户眼中闪过一道精光，当即一跃而起，手中长刀闪烁，顿时将那张渔网凌空斩碎。而就在其斩破那些渔网的时候，那些人也纷纷冲了上来。

    只是刚一接触，绣衣使和众多士兵们就直接被击溃。只见那些人对于砍刀身上的刀剑不闪不避，那些刀枪砍在身上，直接发出类似精铁交鸣之声，直接将刀剑弹开，而他们身上没有收到任何损伤。

    众多绣衣使和士兵面对这些刀枪不入的敌人根本无从应对，猝不及防之下，直接被杀的溃败不止。

    刚将天空的巨网斩破，左千户还没来得及上前，就看到手下们节节败退，当即怒吼一声，直接冲上前去，手中长刀划过一道冷光，对其当头斩下。

    这一刀势大力沉, 刚猛无比，左千户有信心，就算这些人已经将金钟罩铁布衫炼至大成，这一刀斩下也能将其斩为两截。

    只是就在这是，长刀猛然一震，一股巨大的反震力将其震开，左千户身体倒退几步，长刀挽了一个刀花，再次向那人劈砍过去，这一刀速度更快，威力更是凌厉无匹。

    那人根本来不及反应，就被一刀砍在身上，可是就在这时，金光闪烁，刀光和这金光相撞，顿时消失不见，而长刀也被这金光死死挡住，再也无法前进分毫。

    “左雄，你这朝廷鹰犬，你能奈我何？今日左大人我等是救定了，识相的直接弃械投降，我等留你们一名，若是不然少不了你们的苦头吃！”原本那刀光临头，这人已经吓得心中寒意大盛，结果这凛厉的刀光却被金光死死挡下，看到这一幕，这人顿时大笑起来，在没有任何害怕。

    “你们这是什么妖法？”左千户连续两刀无功，脸色为之一变。

    “这乃是仙术！”另一人大喝一声，挥舞着长剑劈砍过来，左千户长刀一横，直接将其挡下。

    左千户长刀不断挥舞，身形快速腾挪，刀光霍霍不断斩出，可是有那金光保护，始终无法伤到两人。

    两人虽然有金光护体，但是却依然不是左千户的对手，被左千户死死压制，只是左千户凭借着高强的武功将这两人拦下，但是其他绣衣使和士兵却没有他这种武艺，面对这些刀枪不入的众人，根本无法抵挡，不过是片刻功夫就有一半人被砍伤失去战斗能力。

    眼见着一时间无法解决这两人，左千户突然抽出腰间的鞭子，长鞭挥舞，顿时将其中一名汉子缠住，然后又是飞起一脚，将另一人踹飞，手中抓起车上的绳索，一个闪身，快速将绳索缠在两人身上，身形挪移，直接将这两人困捆了起来。

    困住两人之后，左千户丝毫不停，抓起车上的绳索不断在人群中穿梭，很快，又有两人被其用绳索困住。

    看到这些人无法挣脱，左千户也松了口气，虽然无法杀死他们，但是总算是有办法将他们困住。

    “快用绳索，这些人刀枪不入，用绳索困住他们！”左千户大声喊道，与此同时抓着绳索就向其他人冲去。

    剩下的绣衣使和兵卒们一听，连忙拿起绳索准备用绳索将这些人困住，可是刚一动手，就见那些人长刀横扫，直接将绳索斩断，结果除了那左千户外，其他人根本无法用绳索困住这些人。

    很快，这些绣衣使和兵卒们就份份受伤倒地，不一会功夫就只剩下左千户和几个绣衣使还在抵抗。只是看着行事，这些人也挡不了多久了。

    就在这个时候，远处忽然传来阵阵钟鼓乐声，其中还夹杂着阵阵梵音，左雄微微一愣，脸色升起一抹喜色，紧接着就看到一队身着盛装的僧侣从远及进快速向这边赶来。

    队伍前面是鼓乐队伍，两侧打在绫罗伞盖，中间是一架銮车，下面是一个硕大的莲花状法台，周围雕花金漆无比华贵，头顶细纱绫罗铺洒，周围很多人提着灯笼，光线照在细纱绫罗上，能看出銮车里坐着一道身影。

    正在争斗的双方突然之间就停了下来，傅清风众人一脸警惕的看向这支僧侣队伍。

    “是护国法师法架，咱们有救了！”左千户大声说道。

    听到这话，傅清风众人脸色为之一变，而就在这个时候，一道身影突然出现在众人眼前，众人只觉得眼前一花，一名道士就出现在前面，刚好挡在那护国法师法架前面。

