    “沈老先生不愧是京城传奇啊！十岁的时候就能够将文明京城的强者给杀下去了，看来我也要找个时间把我那小孙子给送到他们家开的象棋学习班去。”

    “就是就是，我看啊要不是沈老先生现在年岁已高已经拿不动棋了，否则这年轻人也不会是沈老先生的对手！”

    旁边围观的小老头儿一听沈老说出当年的战绩，不由得有些崇拜，从那年轻人口中得知，他太爷爷也是当初京城的一号人物，没想到竟然败在了当时年仅十岁的沈老先生手中。

    这老头该不会是得了老年痴呆了吧？李安心里想着，看他的现在的精神头再活个三年应该没什么问题，三年之后怕就得归西了，所以李安也不想和他太多计较。

    但是心里同时又有些不服气，只好谦虚的问了句：“听我爷爷说当年我那曾祖父不仅医术厉害，象棋更是一绝，还得到过宫里慈禧老佛爷的赞赏呢，老先生，你会不会是记错了？”

    当年小爷我在京城象棋圈那可是和医术齐名的高度，怎么可能会输给一个十岁的小屁孩儿？！那沈家的扇子现在应该都还在小李子手中呢！

    李安都恨不得打电话让小李子把那扇子马不停蹄的送过来了......

    “记错？我怎么可能会记错？！当年李太医是得到过慈禧老太后的赞赏是没错，但那是医术！和象棋有个半毛钱关系？他之所以被人尊称棋圣，不过是碍于他太医的身份而已，和他下棋的都是那些病人，当然不敢惹毛他，所以故意放水输掉的。”

    “当时我年纪小，又没什么病，我不服啊，所以就找上门去和他切磋了几把，那个时候我才发现，原来他下象棋虽然也厉害，但也不过如此，连我父亲都比不上！”

    “第一把我俩就走了六十个来回他就输得只剩下四子了，中间一把连五十回合都没撑到就被撑到，最后一把他的心态都出了问题，漏洞频出，三十个回合就被我将死了！最后还输给我一把扇子呢！”

    沈老头儿大声说道，神情激动，甚至还说出了细节，让在场所有的小老头儿都不由自主的相信了，原来这年轻人的太爷爷只不过是个臭棋篓子罢了，还是沈老高明，不畏强权揭开了他的遮羞布。

    一时间大家都开始鼓起掌来，纷纷赞叹沈老先生英明，小小年纪就大义当头嫉恶如仇，一生光明磊落堪称人类历史上的标杆和典范！

    “那个时候你爷爷都还没有出生呢，他知道个啥？肯定都是李太医后来和你爷爷吹牛的，我可是经历过那个时候的人，我会不知道？你们要是不信，大可以去问问现在那些经历过那个时候的人，他们肯定都知道这一回事儿！”

    沈老头儿越讲越激动，连身体都开始颤抖起来，等着李安破口大骂，好像是在教训一个不肖子孙后辈一样。

    李安气的就差吹胡子瞪眼儿了，要不是他忍耐力比较好恐怕现在就要气血攻心昏厥过去......

    这世间竟然会有如此厚颜无耻之人！

    明明就是这小屁孩儿当初被他连杀三把被杀得丢盔弃甲屁滚尿流最后哭着跑到他娘怀里去的！明明当年他老子就差跪下来给李安磕头要他收这小屁孩儿为徒，李安迫于无奈才答应传他两套棋谱的！

    那扇子明明就是他老子输给他李安的！

    结果竟然被这老头儿给颠倒过来，反倒是他被杀得丢盔卸甲了？

    李安生气啊！

    这老头儿还说要找当时存在的人来证明！他也不想想这都过了多少年了，谁跟他一样老不死的？倒是小李子还活着没错，但他要是找小李子来证明，恐怕后者知道这件事都要笑话死他！

    而且这老头儿看上去说不定什么时候一受到个什么刺激就要嗝屁的人，要是给他揭穿了恐怕当场就要气死过去，他可不想平白无故给自己惹上一身骚。

    他倒是想和这老头儿来上一把，他保证二十个回合之内就要将死他！

    但一看这老头儿连抬个手都费半天劲，下棋是肯定不可能的了，就算最后他赢了说不定还要落下个欺负老人家的骂名，李安只好放弃这样的想法。

    “不玩儿了！我家着火了！”

    李安越想越气，最后站起身来大声的说道，甚至忍不住想要把这摊子给掀了。

    简直就是欺人太甚！

    这破地方儿他是一刻钟都不想再待下去！

    我李安一世英名什么时候受到过这样的屈辱，没想到活了上千年最后竟然被一个百岁小老头儿给算计了！

    看来这苍天确实不公啊，竟然让一个小人活了这么多年，李安越想越气，拿出车钥匙打开车门上了车，一脚油门儿狠狠踩下去一溜烟就离开了这里。

    “耗子，在哪儿？晚上喝酒去，我请客！”

    李安心里生气，就忍不住想要喝顿酒，一时间又不知道找谁，又想到有一段时间没有见到王浩了，这会儿应该还在中影基地干活儿吧？所以当即就打了电话给他，没想到一下子就接通了，对面正好是休息时间。

    “在中影基地呢，你猜我现在在哪个剧组？”

    电话里王浩卖起了官子。

    “别说那些有的没的，晚上一起喝酒去不去！”李安更烦躁了。

    “去去去去，有钱人请客哪有不去的道理？明天老子不接活儿了，晚上喝死你都行！”王浩大声的说道，感受到李安的挑衅，语气里那是相当的不服气。

    李安油门儿不停，车子飞快往中影基地驶去，一路踩着限速的门槛走，原本要一个小时的路程生生被他减少了三分之一。

    “这里这里！”

    李安刚停好车就看到王浩在不远处朝着他招手，今天他穿着的是一套古装，身上还背着一把剑，看样子像是演以前的穷侠客。

    “走走走换衣服去，上次林朝暮那个剧组你还记得吗？我今天还在这剧组干活儿！那副导演和我熟了上次见过面，我说你想来当一个下午的临时演员他毫不犹豫就点头了！”

    王浩搂着李安的肩膀激动的说道，也难怪他刚才在电话里卖关子，原来今天又进入到大剧组里面去了。

