    寒气逼人的冰穹箭离弦而去时，以青山为中央的方圆数十里气温猛的降低下来，雨雪飘摇的风家古地，如同迎来了一场毁天灭地的末日，所有的天地灵气都在此一瞬间被冰穹箭散发出来的恐怖寒流封冻结冰g。

    鹅毛大雪、豆大雨点一下子变成了雪粒、冰雹，不等那冰穹箭抵达预定地点，率先从空中成片成片的压落了下来。

    大地封冻、寒流涌至，所有人都被这彻骨之寒，冻的瑟瑟发抖，饶是那有着精湛修为的道武境强者们，都感觉到寒气之冒，凉气逼人。

    箭矢离弦的瞬间，时间仿佛都凝固了，定格在这一瞬，所有人的目光皆是不约而同的投向那被天宝古楼吸引了过去。

    静！

    青山附近静的吓人。

    就连那被射出去的冰穹箭，都没有发现丝毫声响，直接消失在原地，一切仿佛在死寂中完成。

    “铿！”

    眨眼间，冰穹箭突兀的出现在天宝古楼上面，伴随着一声震耳欲聋的撞响，回音开始群山之间来回的冲撞，嗡嗡之声不绝于耳间，围绕在青山四周所有人、魔，有九成以上的人马全部捂住了自己的耳朵，脸上流露出痛苦的表情。

    显然，这一箭的威力远远超出了人们的预期，哪怕两大神兵碰撞的声音，就足以让绝大多数人魔痛苦难当了。

    唯有像无恨老祖、腾琅坤这种修为达到了圆满境的高手，才勉勉强强能够支撑下来，不过看他们脸上露出的意外表情，说明那冰穹箭的威力，依旧让他们始料未及。

    可怕的箭劲凝聚于一点，顿时将天宝古楼上的不灭铁壁炸的支离破碎，有着无数金色的薄片碎乱式的飞起。

    然而这一箭并没有瞬间击溃天宝古楼，反而被天宝古楼挡了下来。

    天宝古楼一侧，冰穹箭仍保持着锐进的态势继续向天宝古楼施压加力，好像这一箭的余劲还有很多，而箭支居然能对天宝古楼这样的防御法器形成持续性的破坏力，并爆发出阵阵刺耳的、利器摩擦的声响。

    “滋滋滋……”

    见那冰穹箭被挡在天宝古楼之外，九界宗主无不震惊莫名，因为他们觉得风南湘势必挡不下这石破天惊的一箭，可没想到天宝古楼的防御力如此之强，居然真的拦住了那支能让他风南湘一命呜呼的神箭。

    绝处逢生了。

    九界宗主们不可思议了起来。

    “嗡，嗡嗡……”

    青山对面，此时的冰穹箭保持着锐进的态度玩命的释放箭矢上那惊人的寒气，似乎不将天宝古楼彻底击穿，绝不罢休。

    而在这般恐怖的威势之下，天宝古楼上也是布满了密密麻麻的裂纹，好像也处于随时都要崩溃的边缘，只不过就在这里，古楼里面的风南湘体表升起了一层层莫名而来的黑烟，那黑烟仿佛带有某种强大的魔力，最终将冰穹箭挡了下来。

    天宝古楼之下，风南湘又惊又喜，他惊的是冰穹箭的威力居然如此彪悍，连天宝古楼都差点没能挡住。

    而喜的却是，虽然冰穹箭的威力超出了预期，但天宝古楼到底还是更胜一筹，将冰穹箭挡了下来，风南湘心中狂喜，看来这天宝古楼确实是天下防御神器之首啊。

    内心感叹间，风南湘莫名信心大增起来。

    话说回来，刚刚那一箭射出来的时候，他真是吓坏了，以为天宝古楼够呛能防住，还特意拼命的向古楼里注入体内的神力，而在看到古楼上的不灭铁壁噼里啪啦的尽数碎裂开来的时候，风南湘更是抑制不住的施展出另一套极为神秘的功法。

    当他使出这门功法的时候，风南湘就感觉到体内的神力仿佛源源不断一般，最终撑住了古楼。

    虽然，古楼已经临近崩溃的边缘，可最后他撑住了，那就是赢家。

    只不过，就在这个时候，风南湘忽然觉得哪里不对劲儿，下意识的目光与前方青山上投射而来的种种匪夷所思的视线接触在一起。

    青山之上，九界宗主们大为惋惜，觉得极帝错失了击死风南湘的大好良机，可当他们看见那古楼中的异样时，不由自住的露出了疑惑、震惊以及怒火滔天的表情。

    “魔气，风南湘居然修魔了？”

    “那是什么魔气，居然如此强悍。”

    “这个畜生，弑祖犯上也就罢了，还投身魔道，哼，我终于明白他为什么能在短短数百年就突破至圆满境了，原来是因为修炼了魔功的关系。”

    “风南湘，简直猪狗不如。”

    短短片刻，青山上传来阵阵嗤之以鼻的骂辞，见多识广的九界宗主们纷纷咬牙切齿，这一刻终于是明白了什么。

    风南湘惊喜之余，也有些慌神，待他听到那不堪入耳的骂辞之后，低头看了一眼自己的身体，果然，那冲天的黑烟已经取代了他原本修炼的本源，化为浓烈的魔劲滚滚荡荡了起来。

    这一刻的风南湘，大脸红到了脖子根上去了，多年来的秘密，终于赤果果的曝光在世人面前。

    “原来投身魔道了，风南湘，你还要不要脸，放着大好的风家绝学不学，却学一些歪门邪道，你真是给我宏图修界丢脸。”

    王天源等宗主破口大骂，语气中不乏浓重的鄙夷和轻视。

    一个正道人士，投身魔道，乃是奇耻大辱，风南湘为了突飞猛进，已经毫无底线了。

    “你……你们……懂个屁……”

    风南湘被骂的老脸通红，再一看身后的天吞和牙冥流露出来的得意之色，心中的羞耻上不禁更盛。

    歇斯底里的大吼一声，风南湘突然双臂一振，一股如惊涛海啸般的魔神力滚滚而出。

    轰的一声，那凝聚了北疆极地万载寒气的冰穹箭，当场寸断崩溃，消散于形。

    而让所有人惊讶的是，冰穹弓也在此刻化成冰屑，纷纷扬扬的在极帝手中散落，最后被大风一卷消散的无影无踪。

    “冰穹弓、冰穹箭，陨了……”众界主震惊的无以复加。

    与此同时，风南湘全身一震，只见那坚不可摧的天宝古楼，在承受了冰穹箭全力一击之后，最终也是不堪重负，轰隆一声，化成了齑粉。

    刹那间，青山上变得鸦雀无声了起来，看着那混淆在一起的圣器碎片和粉末被大风卷入空中，所有人哑口无言。

    一战之下，当世两大圣器拼了个旗鼓相当之后全部消失，这实在是太大的损失了。

    要知道，这圣器的修炼，也是艰难无比的，好比冰穹弓、冰穹箭，极帝凝聚了万载寒气，才得到了这么两样神兵，而最终，居然只发出一箭，便消散于天地，太可惜了。

    当两件神兵消散之后，风南湘终于从天宝古楼里面退了出来，然而其一身正义凛然的模样已然大变，周身黑烟缭绕，似乎加入了异魔的队伍，彻彻底底的变成了一名魔头。

    “咳。”极帝轻咳出一口老血，显然受了内伤，不过他那充斥着轻蔑的目光却是毫不遮掩的瞧了过去：“呵呵，大名鼎鼎的风氏一族，到最后，竟出了你这么一个人不人、魔不魔的畜生，还真是讽刺啊。”

    淡淡的说了一句，气的风南湘脸色剧变，极帝横跨一步站出，左手一抖，一柄锋利狭长的冰剑落在手中。

    他是受了伤，但还能战。

    “风氏祖先若是泉下有知，恐怕要再活活气死一遍，风南湘，你真是给风氏一族丢人呐。”

    “够了，不要再说了，极帝，我非杀了你不可。”

    无论如何，风南湘始终没有将自己划归到魔人序列里，然而今日，九界宗主的话、极帝的步步紧逼，一直在撼动他的底线，直到此刻，终于令他按捺不住的爆发了。

    “我是人是魔，由不得你们这些跳梁小丑来评判，极帝，还你们，受死吧。”

    风南湘怒吼着，就像化身一头愤怒的野兽，毫不客气的杀向极帝。

    大战再起，极帝当仁不让，右手一招玄阳宝玉，怒然冲向风南湘。

    两大圆满境的高手，刹那间在空中交锋起来。

    “当，当当……”

    剑光乱颤的青山上空，数道剑气纵横交错而响，极帝虽然受伤，但一招一式打的有板有眼，丝毫不见急躁，反而风南湘，显得略有些心急，招招逼进极帝，将后者打的不断倒退。

    当然，以极帝的身手可没那么容易落败，而且不知道为何，他虽看似落于下风，但却每每能够在关键时刻力挽狂澜，将劣势扭转回来一点点。

    却也不多。

    随着剑气纵横起来，二人已在山顶上狂斗上百招，仍旧是没分胜负。

    而这时，精明的异魔主牙冥似乎看出了问题。

    “不对，这个叫极帝的家伙仍未出尽全力，他似乎还有所保留。”

    天吞闻言，不以为意道：“风南湘是神主大人亲自传功不假，可他毕竟阅历太浅，我听说这个极帝已经修炼了两万多年了。”

    “不是这样的，是极帝故意拖延时间。”牙冥狠狠摇头。

    而就在天吞闻声一愣之际，天上的二人终于狠拼一招各自分开，可就在这个时候，只见风家的队伍里，一道人影突然从下方直插出来，周身弥漫着恐怖的气势，悍不畏死的扑向倒飞而来的风南湘。

    “风南湘，我杀了你。”。。

