    第3320章 进入庄园

    商务车疾驰在去往圳城南部庄园的路上。

    “我真是太难了……”

    唐洛说着，停下手上的动作。

    “快，我都迫不及待了。”

    林一鸣说着，看向内视镜。

    下一秒，他便瞪大眼睛。

    “卧槽……这是我？特么也太神奇了吧？”

    林一鸣轻轻摸着他的脸，一脸的不敢相信。

    “要是没这样的效果，我在你这还怎么吹牛逼。”

    唐洛说着，也在他自己的脸上开始了动作。

    “不服不行……吕老，您看看我。”

    林一鸣回过头，看向后排的吕老。

    “唐先生的手段，果然高明。”

    吕老早就见到了内视镜中，林一鸣的样貌。

    “呵呵，在吕老面前班门弄斧了。”

    唐洛谦虚道。

    “嘿嘿，吕老，您说我要是这样回家，我爷爷跟我父亲，能认出我来么？”

    林一鸣突然想到什么，兴奋道。

    “呵呵，估计会很难吧。”

    吕老笑道。

    “我觉得也是……”

    林一鸣点点头，还在照着镜子。

    说起来，他长这么大，还是第一次这样认真地去照镜子。

    吕老身旁的中年男人，余光看着唐洛和林一鸣的容貌，神色也变幻了一下。

    这年轻人竟然懂易容术？

    接着，他也就反应过来，唐洛所说的‘自有办法’是什么意思了。

    几分钟后，唐洛的容貌也变了。

    商务车降低车速，已经靠近了庄园。

    “吕老，您就在外面接应我跟老唐吧。”

    林一鸣回头说道。

    “这……”

    吕老有些担心，他很想离着唐洛和林一鸣近些，以防生变。

    “吕老放心，这样进去，会顺利地见到李梓桐，应该不会有什么大的冲突。”

    唐洛也道。

    “那好，万一有情况，及时发消息。”

    吕老缓缓说道。

    “嗯。”

    林一鸣点点头。

    随后，吕老从车上下来，去了后面的车上。

    来的路上，唐洛也在跟狐狸保持着联系，确认没有被对方所察觉。

    很快，唐洛他们的车，来到庄园门口。

    中年男人跟门口的人打过招呼，商务车很顺利地进入庄园，继续缓缓前行。

    唐洛再次给狐狸发去消息，让其配合他和林一鸣顺利接近李梓桐。

    几分钟后，商务车停在一处古风古朴的院落前面。

    “一会儿，可能要过安检……”

    中年男人想到什么，对唐洛说道。

    “安检？呵，这家伙可是够小心的。”

    林一鸣嘲弄道。

    “你放心，我们没带枪什么的，收拾他，还用不上那些东西。”

    唐洛明白中年男人为何会那样说。

    “嗯……”

    中年男人点点头，对唐洛说的话，自然也相信。

    “李梓桐的身边，有古武高手吗？”

    唐洛想到什么，又问道。

    “有，一个暗劲大圆满，实力跟我差不多。”

    中年男人道。

    “不过，现在是否跟李少在一块，就不一定了。”

    “嗯，如果是这样，你应该明白到时候应该怎么做吧？”

    唐洛想了想，问道。

    “我……明白。”

    中年男人点头，当然是跟唐洛合力干掉那个人了。

    要说最初的时候，他还真有过跟李梓桐的人，合力将局势反转的想法。

    可现在的他，只想活命，那配合就完了。

    “很好……我说了，只要你配合，你的命，我可以不要……”

    唐洛再次保证道。

    其实就算他要同时面对中年男人和一个暗劲大圆满，也不怵。

    他只是想尽量将动静控制的小一些，最好能全身而退。

    “明白。”

    中年男人点头。

    随后，三人从车上下来，进入院落。

    刚进前门，就见几个黑衣人正在院子里，有两人还拿着安检的扫描器。

    中年男人没有说话，先一步走上前去。

    黑衣人对他查了一番，又检查了唐洛和林一鸣。

    “是不是你们有钱人都这样小心？”

    唐洛边往里走，边对林一鸣小声道。

    “也不是，他这明明是做了亏心事，担心鬼敲门。”

    林一鸣道。

    “宋先生，二楼请。”

    一个黑衣人对中年男人说道。

    “好。”

    中年男人应声，和唐洛两人上了楼。

    唐洛边走边运转‘无名决’，同时还开了天眼。

    他在观察周边的环境，以及这些黑衣人的实力。

    一番观察下来，他没发现有什么太大的威胁。

    三人来到二楼，唐洛很快就发现一间客厅的窗前，一个一身名贵西装的男人，正背着手站着。

    男人手上，还在盘着一串翡翠珠子。

    客厅的角落里，站着一个大胡子。

    “这就是那个暗劲大圆满的保镖了吧”？

    唐洛念头闪过，等进去了，得先把他解决掉才是。

    “我最多只能带一个人进去。”

    中年男人脚下一顿，小声说道。

    “老林，那你先在门口等一会儿。”

    唐洛对林一鸣说道。

    “我先把里面那家伙收拾了，到时候你再进去。”

    “那……好吧。”

    林一鸣点头。

    眼下的情况，他也不好再多说什么。

    唐洛回过头，对中年男人递了个眼神。

    很快，两人来到客厅外，门口的保镖推开门，中年男人带着唐洛，走了进去。

    林一鸣见状，站在门口，随时准备进入。

    门口保镖看了眼林一鸣，露出笑容。

    他认识中年男人，对其带来人的实力，自然不敢轻视。

    只是，他有点好奇，这么胖？也是古武高手？

    林一鸣点点头，至于保镖在想什么，他没多考虑。

    要是让他知道了，他非得证明一下不可。

    毕竟，现在的他，也算是修炼了古武的，对付这样的保镖，还不需要他太费力……

    客厅中，背对着唐洛的李梓桐，听到身后的动静，缓缓转过身来。

    “李少。”

    中年男人上前，恭敬打过招呼，也不见其脸上有紧张。

    “老宋，我就知道，你出手，没有摆不平的事情。”

    李梓桐露出笑容。

    对于唐洛和林一鸣能这么快查到他，找来圳城，李梓桐有些意外。

    现在，他知道对方知难而退了，被吓住了，那也算达到目的了。

    接下来，中海药业必死，他海悦药业，也可以尽快布局了。

    听到这话，中年男人表情变幻了一下。

    这话，是有多刺耳……

    好在，李梓桐只顾高兴，并没注意到太多。

    (本章完)

