    已经过去这么多天了，真要是是有问题的话，那早就会有人汇报，可并没有人，这就说明，秦牧并没有几进攻大唐，虽然这种可能同样存在，但对李世民来说，还是不愿意承认这样的事实。

    “陛下我们这个时候应该做的事就是最快的速度返回大唐，如果不能及时的回援的话，大唐必将出现更大的危机，万一！”

    “万一，没有万一，重要的不是万一，朕要确切的秦牧的位置，不是这种猜测，就算是秦牧真的前往大唐，难道他真的以为我大唐就没有人反抗，而且即便是无法抵挡秦牧，也没有什么骑兵前来，而秦牧哪里有胆子在这个时候进攻大唐，他手握百万大军，就算是最终的结果是借助秦牧一百个胆子，都不敢做这种事情。”

    “这也未尝没有另一种可能，那就是秦牧根本没有返回进攻疙大唐，而是做出了假象来迷惑我们，说不定他这种做出来的痕迹，明显是在引诱我们，这反而会让我们将注意力都放在了他进攻大唐的方向上，反而忽略了其他的地方的搜查，因为现在秦牧根本没有办法接近大唐，整个靠近大唐的一路上，都是我大唐的军队。”

    “秦牧诡计多端，这明显的摆出来衣服要跟我们鱼死网破的迹象，看似进攻果断，实则从另一个方向躲起来，等着我们撤兵之后，再冒出来。”最终李世民的心里也是烦躁不安，但还是没有立刻返回大唐，而是让李靖继续探查你秦牧的踪影，而且平壤城交通四通八达，秦牧可能会前往任何地方，让而且让李靖从多个方面观察，寻找秦牧离开的方向，却是并没有立刻赶往大唐所在。

    李靖的心中也是无奈，但这也是没有办法的事情，最终也只能退下去，然后迅速的派遣骑兵火速赶往大唐尽力探查具体的情况，可惜太远了，平壤城距离大唐的幽州城都有千里的距离，更不要说长安城了，如果这十几天的时间秦牧从一开始就想到了这个可能提前一步离开平壤城前往进攻长安城。此时可能已经运动在长安城的地界了，这个时候即便是大军前往幽州城都已经迟了，更不要说只是单纯的派遣骑兵先探查秦牧所在，等到斥候探查到秦牧所在，然后回来再汇报，到时候再回援大军，那就说什么都迟了。

    可他也没有什么办法，现在李世民掌控大局，他也没有办法直接下达命令让大军火速的回援。

    从这简单的对话之中李靖也是有点明白了过来，此时的李世民绝对的不正常，在被囚禁之后不知道发生了什么，就是太过于让李世民对权力的掌控太紧了。

    就好像身边没有绝对的力量之下变得非常的胆小起来，也就是李靖心中的自己想法的，并没有说给谁听，这可是一轮天子的事情，说出来那纯粹就是给自己的找麻烦。

    但是通过观察，他也发现了这个问题，那就是李世民在平壤城被折磨的不轻，有种小心翼翼的感觉，另一个便是对秦牧太过于忌惮了，像是在秦牧的折磨下，发生了性格上的改变，都变得小心翼翼了。

    要知道现在李世民身边可是有近百万的大军，即便是此时李世民再小心，只需要派遣出一支三十万大军极速回大唐，即便是秦牧不会进攻大唐，那也能做好预防动乱，可是李世民太过于忌惮秦牧，死死的抓着军权在手不放，就让这近百万大军围绕在自己的身边，这就没得玩了。

    现在什么都要听李世民的，他现在唯一能做的事情就是迅速的探查清楚秦牧的状况，秦牧究竟在什么地方，这一最快的速度探查清楚之后，到时候他相信以李世民的目光，肯定能做出迅速的应对。

    要知道在以前李世民可是一个敢御驾亲征的人，敢在泾河防线上拼死一战的人，倒是现在反而变得蹑手蹑脚了起来。

    当然，这也并不能说李世民的决定就是错误的。

    如果秦牧真的没有进攻大唐反而暗中躲避起来，那么一旦等到他们先一步的离开赶回大唐，而秦牧在见到这种情况之后又伺机而动，突然发动进攻的话，同样会再次的让李世民陷入危机之中。

    秦牧能够带着大军横扫高句丽，实力不容小觑，尤其是那支黑甲骑兵，万军从中取上将首冀不在话下，没有绝对的兵力保护，同样结局也会发生变化。

    李靖迅速的出发，铺天盖地的寻找秦牧的踪迹，可以说此时的平壤城周围，到处都是寻找齐木踪迹的将士，单单是这份寻找秦牧的力量，如果传出去，也足以领天下震动。

    从来没有任何一人，能有如此待遇，被近乎百万大军专门留下寻找秦牧的踪迹。

    但是很明显，这些人现在做的就是无用功，此时的秦牧，已经出现在了长安城地界。

    钦慕发展起来的十万大军，星夜兼程的攻破了泾河防线，一路向着关中之地而来，包括洛阳一带，都已经被拿下。

    现在就剩下核心地带，只要大军汇聚，便能彻底的攻破长安城。

    占领这座对大唐来说，最重要的国都，而只要拿下国都，那可以说，就是拥有了大唐，他自立称皇，那也能完成系统的人物。

    可以说，现在的局面就是李世民出的昏招导致的，虽然说，秦牧急中生智的想到了这样的办法，暗度陈仓来到了长安城，而大唐的军队也被调离了大唐境内，但是说白了，这都是李世民被秦牧给折磨的吓住的原因。

    如果这个时候，李世民立刻带着百万大军赶回大唐。或许还有翻盘的可能，毕竟他在长安城人参地不熟的，又没有多少兵力，根本不可能站稳脚跟。

    而这个时候李世民带着大军出现，那轻而易举的就能平息战乱，但是李世民没有，等到斥候探查清楚，再挥军救援，这至少要有一个月的时间，而在这一个月的时间内，秦牧已经在长安城站稳了脚跟。

