    尹越会开口是谁都没想到的……

    这位当红小鲜肉从进入恋爱小屋开始就形单影只，性格孤僻，不爱说话。

    文馨顾向南几次和他说话，他都是冷冷淡淡。

    这还是他第一次主动开口……

    “你认识他？”秦菀好奇问道。

    尹越瞥了秦菀一眼，视线微不可见地在她脸上停顿了那么一秒，淡淡的应了一声：“嗯。”

    “那我得罪他的地方应该不少。”秦菀突然道。

    闻言，尹越又看了她一眼，“你如果愿意，他或许不会跟你计较。”

    “那我应该会继续得罪他。”秦菀说。

    “……勇气可嘉。”尹越深深地看了眼秦菀。

    这时霍瑾突然看向秦菀，沉默了那么一秒后，他突然道：“他要是为难你，我帮你。”

    看着霍瑾一脸认真，一本正经的承诺模样，秦菀没忍住笑了。

    “好。”

    “那他要是为难我，我就找你。”秦菀答应得也爽快，半点不扭捏。

    她如此痛快的做法也让霍瑾的心情很是愉悦。

    嗯，第一次主动对别人释放善意没有拒绝，体验很是不错。

    还有这个秦菀，性格确实很对他胃口。

    【霍瑾好感度加2，当前好感度44。】

    看着霍瑾嘴角的那一丝淡淡弧度，尹越突然道：“你能帮她几次？”

    “顾向南的性子为达目的誓不罢休，你能帮她一次帮不了她一辈子。”

    闻言，霍瑾眉头轻蹙，竟真的认真思考起了这个问题……

    看到他如此可爱模样，秦菀忍不住弯了弯眼睛。

    苏笑笑在旁边吃瓜看戏也看的心情很快乐。

    看着霍瑾那一本正经的模样，苏笑笑突然开口，“我听说顾向南喜欢各种大美人。”

    “要不找个比秦菀更漂亮的女人试试？”

    ……

    ……

    ……

    苏笑笑此话一出，整个影厅诡异地寂静了三秒。

    然后，霍瑾转头看向秦菀，一脸认真地说：“娱乐圈没有比她更漂亮的。”

    霍瑾说完，尹越也瞥了秦菀一眼，竟也赞同地点了点头。

    苏笑笑：“……”

    苏笑笑瞥了秦菀那张精致到几乎完美的比例和五官形态。

    饱满的鹅蛋脸，完美立体的骨相，一双魅惑的狐狸眼配上混血独有的琥珀色瞳孔，眉眼深邃，高挺的小翘鼻，丰满的唇，再加上天生偏白的肤质让她在人群中可谓是脱颖而出，好似自带闪光灯一般……

    “其实还有一个办法。”苏笑笑好似想到了什么，突然一脸神秘的说。

    眼看着苏笑笑开始犯蠢，拆CP系统在小黑屋里气得上蹿下跳，骂骂咧咧不停。

    它疯狂的想要提醒苏笑笑，奈何苏笑笑把它屏蔽了，压根就听不到它的声音。

    “说。”霍瑾看向她，言简意赅。

    苏笑笑环顾四周一圈，视线在墙角处的摄像机上停顿了那么一秒。

    见状，尹越开口了，“放心，会剪辑掉的，他们不敢播出去。”

    闻言，苏笑笑放心的笑了，“我听说顾向南心底一直有个白月光，我们如果能找到这个白月光，哪怕是让她暂时的出现在顾向南面前，想必他就不会刁难秦菀了。”

    闻言，霍瑾和尹越竟然都觉得十分有道理。

    唯独秦菀，在听到苏笑笑的这个提议后，她脸色似乎变了变……

    “他白月光谁？”霍瑾看向苏笑笑问。

    “我不知道啊，我也是听说的。”苏笑笑两手一摊，极其不负责任地说。

    霍瑾皱眉看着她，一脸认真地说：“下次少道听途说，容易被骗。”

    苏笑笑：“？？？”

    “你要是不信就算了。”苏笑笑撇了撇嘴。

    霍瑾看向秦菀，“我帮你找人。”

    苏笑笑：“……”这个男主真的是绝了。

    尹越也看了秦菀一眼，“我也可以打听。”

    就在众人即将拍板决定时，秦菀却脸色不太自然的开口了，“不用了。”

    “什么？”苏笑笑一楞。

    霍瑾和尹越也同时转头看向她，眼含不解。

    “我说，不用麻烦了。”秦菀又重复了一遍。

    “为什么？”苏笑笑不解。

    霍瑾和尹越也看着秦菀，都在等她的回答。

    秦菀：“……”

    短暂的沉默过后，秦菀脸色略显尴尬的说：“我和顾向南认识……”

    ？？？

    三人还是不解的看着她。

    这时，霍瑾好似想到了什么，瞳孔微微瞪大。

    “你？”霍瑾问。

    秦菀：“……我不确定。”

    霍瑾：“……”

    尹越：“……”

    看到这，苏笑笑实在是没忍住，内心开始疯狂尖叫。

    “系统系统，你看到了吗！这个位面实在是太有趣太精彩了！”

    “没想到顾向南心里的那个白月光竟然就是女主秦菀！”

    “好玩，太好玩了！”

    说完，又迟迟没等到系统的回应，苏笑笑又终于想起来了，她还没把系统从小黑屋里放出来……

    “系统，你可以说话了。”苏笑笑提醒道。

    【系统已死。】

    方才还在小黑屋里骂骂咧咧的系统，因为得知秦菀就是顾向南的白月光缘故，它瞬间失去了斗志。

    顾向南这个战斗力是跑不了了。

    只要顾向南还喜欢秦菀，那他绝对会想方设法得到秦菀，拆散秦菀和霍瑾就有希望了！

    想到这，系统就不是很想搭理苏笑笑这个毫无责任心的女人了。

    呵！女人！

    “自求多福。”给秦菀留下这几个字后，尹越转身头也不回地离开了影厅。

    霍瑾深深地看了秦菀一眼后，也转身走了。

    唯有苏笑笑，因为系统不理她，没人跟她说话的缘故，她便将目光落在了秦菀身上。

    “姐妹，放心，世上无难事只怕有心人，你要相信自己！”

    “实在不行，放弃挣扎也不是不可以考虑。”

    “顾向南这个人虽然花心了点，但长得还是挺帅的，身材也不错，关键是有钱。”

    “大不了你们就各玩各的，他要是不守夫道，那你就花他的钱去养小白脸！”

    “咱们就和他比一比，看谁更会玩！”

    苏笑笑说的正激动呢，结果一转头发现……秦菀不见了？？？

    “系统，这个女主什么都好，就是有一点不好……”苏笑笑嘴角的笑容消失了，她看着影厅的出口幽幽道。

    【哪一点？】好奇心作祟，系统下意识地问。

    “不够浪！！”

    【？？？】

