
　　“一会儿跟你解释。”

　　公上晴回了一句，这会儿高经理还在这里呢，她可不想让高经理知道她就是公上晴，那她还怎么利用他。

　　她抱起小艺人，大踏步的离开，聂向晨急了，一把将那小艺人从公上晴怀里扒拉过来，公上晴张大眼睛看着他，本以为他会抱着小艺人送去医院，却没有想到，他将小艺人放到墙角，然后拿起电话打了120．然后俩人就站在那里等120来。

　　高经理已经从地上爬起来了，他气势汹汹的朝着公上晴扑过来，“你他妈的多管闲事，老子弄死你。”

　　公上晴刚准备抬脚，再给高经理一脚的时侯，聂向晨却先她一步，抬脚，直接踹到高经理脸上。

　　‘噗通’一声，高经理再次栽倒在地，这下栽的还有点狠，整张脸都擦在地上。

　　‘唉哟，唉哟，疼，疼死我了，要死了，要死，打人啦，打人啦……’他爬在地上鬼叫起来，路边来来回回的人听到叫声，都朝着这边看过来。

　　此刻小艺人身上的衣服不整齐，还发出迷人的喘息，公上晴怕大家看到小艺人现在的样子，她好歹也是个艺人，对她的名声不好，于是直接从口袋里摸了一包纸出来，一张一张的抽出来揉作一团，塞进高经理嘴里。

　　那高经理叫不出声，只能发出呜呜呜呜的声音。

　　公上晴拍了拍手，跟聂向晨一起站在那里等救护车。

　　可是小艺人好像越来越难受了，一直发出哼哼唧唧的声音，公上晴准备过去看看她，聂向晨却一把拉住她，不让她碰那小艺人。

　　“她好像很难受，咱们好人做到底……”公上晴本来想说服聂向晨，可是她话才说了一半，聂向晨却开口，“进去取一杯冰水过来。”

　　“哦。”

　　公上晴点了点头，心里想着，他终于是渴了嘛，于是转身朝纯度里面走。

　　聂向晨又补充了一句，“加冰。”

　　“哦。”

　　公上晴再次点头。

　　很快，她就将水端了出来，递给聂向晨，聂向晨直接将一杯加了冰的水浇到那小艺人脸上。

　　小艺人一个激灵就清醒了不少，咬着下唇，强忍着身体的燥热和难受，不让自己发出那羞人的声音。

　　公上晴站在旁边问她，“还难受吗？”

　　小艺人可怜巴巴的点了点头，在黑暗里，她看不清公上晴的脸，只能看到一个大概轮廓，是一张俊美的脸，她微微心动。

　　“一会儿救护车就来了，送你去医院，很快就会好的，你忍一下。”

　　公上晴轻声安抚着小艺人。

　　小艺人点头，“嗯。”

　　可是嘴上虽说要忍着，可是真的太难忍了。

　　她又不想在恩人面前太过于难堪，于是咬破了自己的舌头，让自己清醒起来。

　　公上晴看着她嘴角在流血，一把捏开她的嘴，“你做什么？天籁小说网

　　别做傻事。”

　　在公上晴蹲下来的时侯，纯度的门廊上的灯光打在她脸上，小艺人终于看清了她的脸。

　　真的好帅，还好善良，又温柔。

　　她只觉得自己的心脏在怦怦乱跳，喃喃的说：“我只是想让自己清醒一些。”

　　公上晴这才松开了她。

　　很快，120就到了，医护人员将小艺人抬上救护车。

　　还在一旁爬着的高经理呜呜的叫，想向医护人员求救。

　　医护人员看向公上晴，问：“这位也是需要救助的吗？”

　　公上晴摇头，“不需要不需要，我们在跟这位先生玩真心话大冒险的，他选的大冒险，所以就这样了。”

　　医护人员一听这话，摇了摇头，“唉，现在的年轻人真会玩儿，我们是老喽。”

　　说完，抬着小艺人上了救护车。

　　高经理爬在那里被聂向晨踩在脚下，不能动，因为嘴里塞满了纸，也说不出话来，看到医护人员要走，他扭动着自己微胖的身体，很是焦急。

　　公上晴抬脚又给了他一脚，他终于老实了，不再动了。

　　医护人员招呼公上晴和聂向晨，“哪位是这小姑娘的家属？

　　要跟着的。”

　　公上晴朝着救护车跑过去，聂向晨不想让她一个人去，于是也跟着去了。

　　在医院，医护人员一边给小艺人做检查，一边数落着公上晴和聂向晨，“年轻人爱玩就玩，可是玩儿也该有个度吧，这种烈性药，怎么能给人吃呢？

　　会死人的知不知道？

　　真是的。”

　　公上晴直点头，“我们知道了，以后不会了。”

　　给小艺人治疗完，已经是晚上十点多了。

　　公上晴看了看时间，还要赶回去调酒，于是她直接跟聂向晨说：“你直接打车回去吧，我还得回纯度。”

　　聂向晨皱眉，“纯度缺了你倒闭不了。”

　　“可是，是叶女士给了我这个机会，我答应她，要好好的在纯度工作的。”

　　公上晴垂着眸，默默的说道。

　　聂向晨明白公上晴的意思，她的性子就是这样，答应别人的事情，一定要做到。

　　也是因为她有这样的性格，他才更加的喜欢她，欣赏她。

　　他无奈道：“我陪你去。”

　　公上晴怔了一下，他要陪她去？

　　那她要在他面前穿女装？

　　“呃，不用了吧，我，我自己去就好了。”

　　“我陪你去，晚上跟我回去睡。”

　　聂向晨执拗道。

　　公上晴拗不过他，只能又跟他一起打车回了纯度。

　　她去换衣服，聂向晨坐在吧台，要了一杯清水，听歌。

　　换好衣服的公上晴，却半天没有出去，她有些紧张，还是第一次在聂向晨面前穿女装。

　　虽然他也曾在视频里看过她穿女装的样子，可是却从来没有当着他的面穿过。

　　“辉哥，外面已经有人要点酒啦，你换好衣服没有？

　　快点出去选人啦。”

　　于小雪跑进更衣室叫她，她习惯了叫公上晴‘辉哥’，所以，一直没有改口。

　　公上晴深吸了一口气，做了好几十秒的心理建设，这才走了出去。

　　她一步一步的朝着吧台走去，离聂向晨越近，她的心跳的越快。

　　终于走进了吧台，朝着聂向晨打了一声招呼，“嗨。”

　　聂向晨抬头朝她看去，然后完全愣住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1542章 晚上跟我回去睡免费阅读。https://xs.23sk.com 