    翌日。

    围观人群站在客栈门口，看着几乎已经被打烂的客栈，都是低声议论。

    不过要说最吸引人的，还是那大道之上的刀痕。

    原本平整的地面此时出现了一道巨大的沟壑，最宽出有一尺多，最深有将近三尺，长则有惊人的三十丈！

    在这刀痕四周，地面尽数龟裂，齐齐朝着刀痕方向凹陷下去，仿佛被巨石滚过，留下一道沟渠。

    众人真是难以想象，昨晚的战斗究竟是有多么的激烈，交战双方又是多么恐怖，才能在现场留下这样惊人的痕迹！

    “昨天晚上我只听到一些动静，好像打雷一样，真是恐怖！”

    “我就住在这条街上，都没敢露头往外看，飞沙走石的，太吓人了！”

    “听说陆先生就住在这家客栈，这会不会是陆先生的手笔？”

    “说不定呢！陆先生那么厉害，兴许就是他劈出了这一刀呢！”

    人群之中，一道体魄惊人的高大身影站在那里，看着客栈方向，眉头紧皱，脸上满是担忧之色。

    “燕伯伯！”

    这时，人群后方忽然传来一阵熟悉的呼喊声。

    高大身影转头将目光看向传来声音的方向，不由得有些惊讶的喊道：“颜儿？”

    谢卓颜朝着高大身影挥手，说道：“燕伯伯，来这边！”

    这个被谢卓颜称作燕伯伯的人，自然就是燕南天了！

    他走出人群，来到谢卓颜的身边，好奇地问道：“你怎么会在这里？”

    谢卓颜说道：“燕伯伯，先别说这些了，跟我走，我带你去见江枫。”

    燕南天听到谢卓颜提起江枫，心中更是惊讶，不过他是看着谢卓颜从小长大的，对谢卓颜一向信任，所以没有多想，便跟着谢卓颜走进了附近的另外一家客栈。

    在客栈三楼的房间里，燕南天见到了阔别已久的江枫。

    江枫看到燕南天，当即上前一步和燕南天拥抱起来，喊道：“大哥！”

    燕南天也是紧紧抱着江枫，回应道：“义弟，看到你没事真是太好了！”

    自从得到江枫的传信，得知江枫从移花宫当中逃出，遭到移花宫的追杀时，他便立刻离开神剑山庄，马不停蹄的赶来这里。

    幸好看到江枫没事，不然来迟一步的话，他真是要悔恨终生！

    当江枫将昨晚发生的事情告诉燕南天之后，燕南天立刻对陆言道谢，说道：“多谢陆先生出手相救！”

    陆言望着燕南天，微微一笑，说道：“没关系，举手之劳而已。”

    说到这里，陆言脸上的表情不免变得有些古怪。

    燕南天好像的确是那个燕南天，江枫也的确是那个江枫。

    不过在综武世界里，这两个人的身份似乎都出现了极大的转变，以至于两人如今在江湖之中都是“寂寂无名”。

    陆言心中实在是好奇，忍不住问道：“你们两个是如何认识的？”

    燕南天闻言回答道：“四年前，我离开神剑山庄初出江湖，结果就遭到小人算计，幸好后来遇到同样是初出江湖的义弟，得到义弟仗义相助，我才没有中了小人的奸计。”

    “再然后，我们两人便结伴而行，那个时候义弟因为容貌过于英俊，倒也闹过不少糗事……”

    “三年前，神剑山庄突然传来我父亲去世的消息，我必须回去守孝三年。”

    “所以当时我和义弟约定好，等我守孝回来，我们再一起闯荡江湖，扬名天下。”

    “不曾想，我才刚刚守完孝，就收到了来自义弟的传信，再然后的事情你们就都知道了。”

    江枫接着说道：“我和大哥分开没有多久，便遇到了一些麻烦，然后就被邀月带去了移花宫，直到最近才得以逃脱出来。”

    陆言闻言轻轻点头，脸上露出了然之色。

    在综武世界，燕南天从小生活在神剑山庄，一直到前几年才开始闯荡江湖。

    而江枫虽然貌美，之前也曾经游历江湖，不过很快就被带去了移花宫，一直到最近才得以逃出来。

    这也就难怪江湖之上几乎没有关于两人的传闻了。

    即便是有，在这两人销声匿迹的这三年时间里，也没多少人能记得了。

    而且，燕南天初出江湖居然就差点被人被人给算计了，这倒是挺有趣的。

    陆言又问道：“不知道你们接下来有什么打算？”

    燕南天看了一眼江枫和花月奴，以及花月奴怀中抱着的孩子，说道：“眼下弟妹带着孩子，在外面还要面临移花宫的威胁，实在是太危险了，所以我想带他们回神剑山庄。”

    说话间，燕南天转头将目光看向谢卓颜，说道：“不过神剑山庄一直处于隐世状态，这么多年几乎一直没有外人踏足，我想要带他们去神剑山庄，还得需要你的帮助。”

    燕南天虽然也住在神剑山庄，是神剑山庄的一份子，但是他毕竟是姓燕不姓谢。

    如果没有谢氏首肯的话，他也不好贸然带着江枫一家四口进入神剑山庄。

    谢卓颜笑笑，说道：“这有什么的，等下我就修书一封，燕伯伯你带着我的书信回去就好。”

    燕南天闻言立刻感激的说道：“那就多谢你了。”

    谢卓颜摆摆手，没有把这件事情放在心上，这对于她而言只是举手之劳而已。

    说着，燕南天又转头将目光看向陆言，有些担忧的说道：“你因为我义弟的事情招惹到了移花宫，以邀月的性格，未必会这么轻易的放过你，到时候她一定还会回头找你的麻烦。”

    陆言点了点头，这倒是。

    眼下他还有铁胆神侯这个麻烦没有处理，的确是没工夫理会邀月。

    江枫看了一眼陆言，说道：“如果可以去神剑山庄的话，我准备将月奴和孩子们安顿在神剑山庄，然后和大哥行走江湖。”

    “到时候只要我在外面活动，想必邀月的第一目标一定是我，这样一来陆先生应该就不会有什么麻烦了。”

    “只是在我们一来一回这段时间里，陆先生还请多加小心。”

    燕南天点头，说道：“这倒是一个不错的办法。”

    他们本就约定好要在三年之后一起行走江湖，扬名天下，如今正是时候。

    陆言想了一下，点了点头，说道：“这样也好。”

    众人聊着，又要了一些酒菜，吃喝尽兴。

    陆言看着花月奴怀中的两个孩子，忽然有些好奇地问道：“江兄，不知道你这两个孩子可有名字了？”

    江枫苦笑一声，说道：“这一段时间里一直都在奔波逃命，还未曾取名。”

    花月奴闻言想了一下，说道：“不如由陆先生来给两个孩子取名？”

    江枫闻言点头赞同道：“这倒是一个不错的提议，不知道陆先生意下如何？”

    陆言笑笑，说道：“既然如此，那我也就不客气了，大一点的哥哥便叫江无缺，小一点的弟弟便叫江小鱼，如何？”

    江枫闻言不禁有种自己的孩子天生就该叫这样的名字的感觉，笑着说道：“甚好！”

