    第95章 95。常昊进阶一星斗灵！

    在洞府修炼了一天后，常昊感觉终于有了，快要突破的迹象。

    当然，这都归功于万剑窟中，那剑气能量。

    剑气对常昊的好处，实在是太大了些，原本，常昊的经脉就要比常人更坚韧宽阔些，而现在...

    在这样的磨砺下，常昊吸收天地能量的速度，达到了常人的三倍！

    洞府中。

    四周的天地能量，都像是被撕扯过来了一般！形成了一个巨大的能量漩涡，这些能量被常昊吸收后，从经脉运转到他体内，那气旋中斗晶里！

    常昊感觉快要突破后，赶紧服下了斗灵丹。

    丹药入口后，化为精纯的能量，填补着突破斗灵，所需要的大量能量。

    斗气气旋之中，常昊那颗斗晶散发出了冰蓝色的光芒。

    在菱形斗晶旁的气旋，传出细微且带有节奏的声音。

    竟然如同心脏跳动一般！

    随着声音的响起，那菱形斗晶之上的光芒，也是变得忽强忽弱了起来。

    如同常人的心脏一般！

    没过多久，那本来有些不太规则的斗晶，逐渐变得犹如海胆一般。

    那“海胆”周围所发出的声音，在常昊的体内缓缓回荡着，直到和他心脏的跳动同步一致。

    这两种跳动完全一致时，气旋之内的海胆猛然一颤！

    一股极为强横气息从中猛的扩散而出！

    就在这时，系统也送出了一张高级抽奖券！

    洞府内，盘坐在薄团上的常昊，眼睛缓缓睁开，他站起身来！

    微微一抖，一股雄浑气息从体内蔓延而出！

    常昊咧嘴一笑：“哇哈哈哈！我突破到斗灵啦！”

    由于常昊刚刚突破，还控制不住一身凛冽的气势，他的声音犹如惊雷一般，在地下洞穴中传荡着！

    常昊站在地上，控制不住的笑着。

    ＼(*T▽T*)／

    就在这时，外面响起了敲门声。

     Duang！Duang！Duang！

    常昊想都没想就打开了大门，可是他没想到，迎接他的是两个拳头。

    “啊！”常昊被击中，疼痛的他直叫唤。

    “呵呵，不就是突破了，生怕全世界不知道？”

    “就是！你是故意炫耀的吧！”

    常昊捂着眼睛，但是听声音也知道是谷心诺和纳兰嫣然。

    好在炼体丹不是白吃的，几个眨眼间眼睛的疼痛感，就消失了。

    “你们也太狠了吧？”常昊委屈的说道。

    “呵呵，你可以试试修炼被人打断的感觉！”纳兰嫣然说道。

    “就是，就是，你真烦人！”谷心诺也在一旁叫唤着。

    “我这不是高兴吗...”常昊有些无奈。

    纳兰嫣然在一旁嫌弃的看着常昊，而谷心诺则是笑嘻嘻的。

    “对了，恭喜你！”纳兰嫣然瞥了一眼常昊，有些不情愿的说道。

    “恭喜！恭喜！”谷心诺笑嘻嘻的说道。

    “啊哈哈！我突破到斗灵了，你们也不知道带着礼物来，光嘴上说说，一点诚意也没有。”

    “真不要脸！”纳兰嫣然更加鄙视常昊了...

    “常昊，我给你带了礼物。”谷心诺说着，从储物戒中，取出了一件做工精致的白色长袍。

    “喜欢吗？”谷心诺充满期待的望向常昊。

    “喜欢！”常昊上前接过白袍。

    “嘻嘻，那个...我突破到斗师了。”谷心诺说着，向常昊眨了眨眼。

    常昊瞬间反应过来了，礼物！要礼物。

    “额...哈哈，礼物我早就准备好了，等下给你拿过来...”常昊连忙打着哈哈。

    “逗你的，你给我的已经够多了。”谷心诺面带微笑，望着常昊的眼睛说道。

    常昊被谷心诺这么一搞，一下说不出话来了。

    “额...”

    “真酸！酸死我了！”纳兰嫣然皱着眉头说道。

    “哈哈哈，明天就是比试的时候了吧？”常昊问道。

    “对，这一切将在明天彻底结束！”纳兰嫣然说道。

    她在说出这句话时，脸色平静。

    可能她已经想通了，也有可能是...

    “你出来，有件事我得和你谈谈。”纳兰嫣然对着常昊说道。

    “我在这里等你们两个。”谷心诺善解人意的说道。

    常昊和纳兰嫣然走出房门，向着纳兰嫣然所在的洞府而去。

    在常昊进入后，她把门轻轻关上。

    “我在你的帮助下，突破到了三星大斗师。并且，也拿了你很多的斗技，秘术。”

    “现在，我想和你确认一件事。”

    “你到底需要我做什么？”

    纳兰嫣然坐在一旁问道。

    “肯定不会白白帮你。因为，已经有人许诺给我好处了。”常昊说道。

    “谁！是师傅吗？”纳兰嫣然站了起来问道。

    “不是，你也别问了，我不会告诉你的。至于，你如果想要报答我的话。”

    “确实，我也有件事需要和你说一下。”常昊说道。

    “什么事，你说。”纳兰嫣然问道，她可不想欠人情，但是这个人情有些难还，她也只能尽力而为。

    “是这样的......”

    两人走出洞府后，纳兰嫣然看常昊的眼神，充满了不敢置信！

    因为常昊么要求也太古怪了！

    ...

    两人把谷心诺叫出来后，一起出了万剑窟中。

    现在的云岚宗，里里外外给人一种喜庆的感觉，似乎明天纳兰嫣然必胜！

    云岚宗的名声，也将响彻整个斗气大陆似的。

    只要在道路上，几人遇到了云岚宗弟子，那些弟子们都会给纳兰嫣然问好。

    “少宗主好！”

    “少宗主，必胜！”

    ...

    等等，不绝于耳。

    “哎～要是，也有人奉承我就好了。”常昊叹息道。

    “呵呵，要不要我奉承一下你。”纳兰嫣然说道。

    “好啊！快来吧！尽情的舔我吧！”

    “滚！”纳兰嫣然剜了一眼常昊。

    三人一路有说有笑。

    ...

    云岚宗。

    自从云破天陨落后，云岚宗就开始逐渐衰落，到了云韵这一代，已从曾经的大陆顶级势力衰落成连斗宗都难寻的二流势力。

    虽然是加玛帝国第一势力。云韵成为宗主时宗内已仅剩两位斗皇。

    在西北地域地位极低，一直是二流势力，在西北大陆每五年一届的宗派大会上一直是西北众多势力嘲笑的对象。

    明日，皇室、三大家族，以及附近的中等家族和宗门，都会来到云岚宗，观看纳兰嫣然与萧炎之间的对决。

    这也是云岚宗，早早就邀请过的。

    这场对决已经不是，表面上两人的“三年之约”那么简单。

    更多的是云岚宗在向外，展示自己强大的实力。

    不过，云岚宗的宗主，也就是云韵可不会如此行事，这一切，都是躲在背后的云山，所谋划的。

    (本章完)

