    嬴荡便把所有的怒火全部宣泄在三公子嬴天身上，心里不断咒骂：

    嬴天，你赶紧去死吧！

    等着吧，有一天，我一定要让所有瞧不起我的人都跪在我的脚下！

    此事之前，嬴荡还对嬴天有些许兄弟情分。

    若不是当初自己失手杀死嬴不识献来美女的事情，嬴荡还真不想弄死嬴天。

    可经过心直口快的老祖宗嬴虔的点评之后，嬴荡对嬴天再无一点兄弟情分。

    只想着赶紧弄死嬴天！

    “行了，别傻站着了，那几箱东西是咸阳三大家族送给老夫的金狮子。

    熔炼成金，都送给被嬴不识祸害过的咸阳百姓。

    就当是替嬴不识恕一点罪吧。

    这件事，甘龙你去办。”

    “诺。”

    嬴虔言毕，拿起书简看了起来，全然当世子嬴荡和甘龙不存在。

    嬴荡气愤地站在原地大口喘气，越想越不服。

    我堂堂秦国世子，上顺应君意，办事稳重，中和谐百官，恩怨分明，下教导万民，心系黎庶。

    怎么就比不上嬴天那个酒囊饭袋的纨绔膏粱？

    上一次年轻军士以及将门之后投奔嬴天，嬴荡只当是个意外。

    这一次被老祖宗嬴虔如此嘲讽批判，嬴荡是忍无可忍，气冠绝顶，随时爆发。

    甘龙见嬴荡意气用事，想要在老祖宗府中撒野，赶紧拉扯他的衣袂提醒。

    “呼！”

    嬴荡长舒一口气，这才心不甘情不愿的退出大堂，和嬴虔府邸的小厮抬着三箱金狮子返回。

    一路上，嬴荡怒而不悦，甘龙使劲开导一番后，才消去三分怒气。

    母仪殿。

    魏冉和大夫人芈八子正在喝茶。

    “夫人，太尉的手下求见。”

    “召！”

    因母仪殿除了君候、太尉魏冉、宫女、宦官外，正常男人皆不能入内。

    魏冉手下跪在殿外，魏冉出去询问发生何事，那男子附耳说了几句话。

    “什么？什么？什么？”

    魏冉连续用三个感叹词不可思议地看着那个手下，震撼的眼珠子都快弹出来了。

    “行了，你退下吧。”

    “诺。”

    魏冉平复了半天心情之后，复才踏入母仪殿，小跑到大夫人芈八子跟前，喜道：

    “姐，天儿那个不知天高地厚的东西竟然准备对咸阳三大家族动手了！”

    大夫人芈八子适才还在纳闷，自己的弟弟也是经历过大风大浪的人，刚才竟然如此失态。

    可刚听完魏冉说完，自己差一点惊得没从椅子上摔下来，双眼空洞，望着远处痴痴：

    “天儿疯了！天儿疯了！天儿疯了啊！”

    大夫人芈八子表现得比魏冉还要惊慌，这是她嫁给秦候之后，第一次如此失态，全无贤良淑德、母仪天下的模样。

    魏冉捋着胡子摇头晃脑，喜不自胜。

    “姐，这可是好事啊！

    先前弟弟还以为天儿是深藏不露、城府极深之人。

    结果没想到居然是一个毫无头脑的疯子！

    哈哈哈哈！

    天助我也！天助我也！”

    大夫人芈八子对嬴天有养育之恩，虽然中间夹着个亲儿子四公子嬴稷，但是母子情分还在。

    念及于此，她没有往日的理智和冷静，感性的看待问题。

    呆呆地望着前方，想着往日和嬴天在一起快乐的母子时光。

    忽而猛地抓住魏冉的手，几乎用乞求地语气求道：

    “天儿这是在自掘坟墓，他之前夷灭嬴不识三族就已经得罪了所有嬴氏贵族。

    之所以能活到现在就是因为老祖宗没有表态，秦候的袒护。

    如果他要是敢诛杀咸阳三大家族，唇亡齿寒，必然会引起最大的反弹。

    到时老祖宗发怒，以天儿不顾秦法，擅自诛杀朝廷命官、乱杀无辜之罪，必死无疑啊。”

    魏冉得意地看着着急心疼的大夫人芈八子，嘚瑟道：

    “这不就是咱们想要的吗？

    嬴天是自己找死，好好逍遥城主不当，非要为了几个贱民得罪整个秦国贵族。

    连不要命的商君都明白对付世族、贵族要徐图瓦解，并非一朝一夕之事。

    他这个疯子现在跟所有人为敌，那是他活该！

    他太想表现了！那就要付出代价！”

    大夫人芈八子求道：

    “弟弟，姐姐没求过你什么事，如果你不帮天儿，天儿必死无疑啊！”

    魏冉眉毛一上一下，心说刚才还商议着如何对付嬴天。

    怎么转眼之间就替嬴天说上情了？

    自己的姐姐哪里都好，就是有时候有点感情用事、妇人之仁。

    对付外人可以说是心狠手辣，杀人不眨眼，可对自己养育过的孩儿，着实下不去杀心。

    看着自己姐姐那真挚的表情，魏冉眯着眼睛一寻思：

    嬴天必死无疑！

    就算我替他说话，也无济于事。

    反而和整个秦国贵族、世族结仇，自己的心腹大臣不少就是出自于贵族、世族。

    为了一个必死之人，是自己身陷囹圄，朝堂之上再无立锥之地。

    魏冉就是再傻也不会做这种事。

    可碍于姐姐的面子，魏冉只能暂时答应，明日朝议见机行事。

    “魏冉拉住大夫人芈八子的手安抚道：

    “姐姐莫急，明日弟弟我定会为天儿说话，您放心好了。”

    魏冉起身要走，准备和党羽商议明日之事，起身行礼准备告退。

    大夫人芈八子抹着眼泪道：

    “明日你一定要替天儿据理力争。

    哪怕让秦候把天儿贬为庶民，发配边疆呢。

    无论定什么罪，一定要留天儿一命。”

    魏冉微笑着点头答应，又安抚了几句大夫人芈八子后，退出母仪殿，返回自己的府邸。

    夜里十点，庸城内，几乎所有大臣都知道了嬴天派玄甲军驻扎在咸阳三大家族门口的事情。

    其中最生气的就是对嬴天高看一眼的张仪、犀首还有右傅商鞅。

    三人均对嬴天失望，很想帮嬴天做点什么。

    可事已至此，也只能望着星河感叹：三公子可真是初生牛犊不怕虎啊！

    三人思来想去决定，趁嬴天还没有对咸阳三大家族下手的时候，派手下通报在咸阳的眼线，劝阻嬴天。

    此时，秦候嬴霸刚好在偏殿处理完今日的政务，批阅完所有奏折。

