    第114章女相和她的小花魁（54）

    凌家家主被翎央送走，楚家被打压，新皇是她一手推上去……现在的凌相，说是真正意义上的权臣也不为过。

    权势之大甚至堪比帝王。

    成亲的声势自然也是前所未有的壮观。

    红妆十里延续，让每一个京坞男子都忍不住为之感叹。

    同时也羡慕至极，涟朝他何德何能能坐上这个位置？

    不过说到她结婚的这个时候，也很让人忍不住怀疑——现在是前任女皇驾崩不出一个月,照理来说婚丧嫁娶什么的应该避开这个时间段。

    但她偏偏就挑着这几天成亲了，甚至还大张旗鼓闹的天下皆知。

    这简直是故意在打女皇的脸啊！

    但以现在朝堂中的局面来看，就连现任女皇都没说什么，其他朝臣自然也眼观鼻鼻观心，甚至为翎央送上了祝福。

    至于忤逆……

    没看那前三皇子宁瑾，也就是凌相之前的追求者，现在还在牢狱里苦苦不得解脱呢。

    -

    与此同时,在丞相府张灯结彩的这几天,楚家是一片凋零之色。

    楚家之前被查，本就受到了打击，但他们也心知这不过是女皇的警告，并没有真的至他们于死地的意思，便还暗中想着东山再起。

    尤其是之前女皇驾崩。

    刚知道这个消息时，楚家一些人甚至还暗中庆幸。

    大夏朝立嫡不立长，女皇一死，最后坐上皇位的很有可能就是五皇女。

    他们楚家是五皇女的忠实拥趸，受到五皇女的重视，她一登基必然能有不少好处。

    只是他们没有想到，整个女皇之死，都是他人的算计，

    是的，不管其他人相信与否，楚家人——尤其是楚长倾，无比坚信女皇之死一定是凌久暗中动的手脚，虽然他们没有证据，但对此依然是坚定不移。

    不过这其实也和他们目前的处境有关，不找个明确的靶子。

    以现在的楚家来看,很容易就会分崩离析。

    楚长倾这段时间被停职在家，仔细回想了一下自己为何会落得这般田地。

    本来她当时官位已做到很高，名声又好，还是陛下眼前的红人——怎么到现在这样，不遮着脸出门都有可能被人投烂白菜的地步！

    于是，楚长倾想到了苏釉南。

    是的，一切都是因为那个男人。

    如果不是他勾引自己，自己怎么会和他发生关系？

    怎么会被凌久盯上处处受限？

    怎么会名声崩塌被千夫所指？！

    等到楚长倾终于又一次想起苏釉南的时候，苏家母子俩已经离开京坞了。

    苏釉南小产之后，身体愈发不好，苏秋心中对于这个儿子虽然恨，但是也爱，她到底没办法对其置之不理。

    对于扳倒楚家这件事来说，苏秋在其中立功不小。

    翎央向来奖惩分明，后续在苏秋即将被楚家盯上之际，也给了他们母子二人一笔钱财，让他们远离京坞生活。

    以现在楚家的情况，估计是没有精力去京坞之外的地方杀人了。

    苏秋对翎央自然是戴恩带德，虽然她也知道，自己现在这种境遇,和翎央也脱不开干系。

    但到底也是她咎由自取站错了队，对方能放她一马，已经是极限了。

    不过他们原先在京坞锦衣玉食惯了，现在就靠着翎央给的那点钱财生活，以及苏釉南又长的极为貌美……想来后续的生活不会太好。

    -

    (本章完)

