    

    第434章有肉吃不带她？

    “今晚你自己吃，我三兄妹去秀洪婶家里吃。”铁小山喝过水，说道。

    “那……我，我吃什么？……”

    程家想起家里的只有小半碟咸菜，连青菜都没有一根，唯一一颗鸡蛋，中午小妹摘野菜回来，吃了，今晚她要吃什么？

    “随你，现在这个季节，只要你想，就饿不着你。”山中村野地多，到处都是野菜，哪里能饿人。

    “小山，要不你去和秀洪说说，让我过去吃，或者你们吃完了打包回来……”

    铁小山整个人像是被雷劈过一样，傻呆不动。

    他的娘，做错了，前些天才和程家人说，在秀洪婶受气，吃得比狗都不如，被程家人当秀洪婶的面说出来，之后程家人毒害长念的狗，她当着秀洪的面骂人家绝户，如今她不想如何向秀洪婶道歉，反而大言不惭要跟过去吃。

    她有多大的脸？

    “那就说定了，我和你们过去吃……”

    “你有这个脸吃，我没这个脸说，你想想你对大舅母说秀洪婶的那些话。”小山无表情打断程氏的话语。

    他娘的脸皮比门板还厚吧，不然怎么能说出这些话来？

    程氏瞪大眼珠不置信的看着铁小山。

    这是她的儿子！

    她亲生亲大的娘，有肉吃不带她？！

    铁小山不理她，拿刀具，到长念这边牵牛出去走走，顺便割明天的草，在割草时终究不忍心，采不少嫩野菜。

    野菜用猪油和蒜米爆炒也香，能吃二大碗米饭。

    望着二儿子离去的背影，程氏心里闷闷的，觉得是儿子吃肉不带她，是不孝，可是想想当初她大嫂当众说的那话，是自己乱说惹的祸，又想到秀洪当众骂她，觉得她和秀洪之间扯平了，谁也不欠谁。

    是，谁也不欠谁。

    她乍没脸吃？

    秀洪请她儿女过去吃却不又请她，是什么意思？

    故意挑拨他们之间母子之情，好让小山他们四个死心塌地为他们家，为铁长念做免费劳力，真是打得一手好算盘啊！！

    程氏越想越不甘，在心底不停的骂秀洪一家，连带没有点关系的长念姐弟。

    长念和青山二人合力喂鸭子，拿自己换洗衣物，锁上大门，院门，去六奶奶家，对于姐姐他们不在家，忙来忙去，他渐渐接受了。

    “长念，开门。长念，开门。”

    远处传来李氏的嗓音和拍击木板门发出的声响，院子里的人都听见了，秀洪一家对视一眼，果然来。

    “银树，一会儿有个像你爹的男人来认你，他是不是你爹，我们不知道。他或你奶他们提什么要求，你都别答应，等你姐姐回来再说。”秀洪婶怕银树年纪小，被他们哄了去，提前和他说清。

    “他真是我爹？”银树不知所措的问道，姐姐不在，他不知怎么办。

    “不是。”六奶奶看着银树，肯定道，“一起去看看，总不能让他们欺了去。”

    “你们来此做什么？长念不在。”

    六奶奶看到李氏没给好脸色，难得铁三柱没来，只有李氏、小李氏、铁若水，还有那个像全贵的谢成，老实结巴站在李氏身旁边，有些不安，铁家的女眷则个个傲然不已。

    听到动静，很多人收下工，个个跑过来看热闹。

    李氏无视六奶奶，她把身边的汉子推向银树，命令道，“银树，这是你爹，他掉河里受过伤，不记得很多事情，不要紧，慢慢来，从今起他和你们住在一起，以后奶奶会帮你。”

    六奶奶一家对李氏的话语不屑。

    呸！！还真让大山分析对了，刚回来，气还没喘顺着赶着人想住到家里来，还有李氏身后那二个女人，分明来看戏。

    “你能抱抱我吗？”银树想了一会，走到汉子前面，认真的问。

    汉子闻言，微愕，直觉看向身边的李氏，他没有想到面前这个小娃会提出这样要求，见李氏不言，汉子依言蹲下来，小心把银树抱起。

    “你不是我爹。”银树被汉子抱着，突然道，“我爹不是这样抱我。”

    全贵还在时，银树已经记事，或者他忘记他爹的面容，他忘记不了他爹抱他的感觉。

    银树的话让汉子动作僵住，他尴尬地蹲下，放下银树，“我不记得。我叫谢成，二年前搬到三合镇，以前的事我不记得，你不认没关系，我回镇上。”

    “回什么回！”李氏一吼，汉子明显躲了躲，发现自己行为不对，就站在一地，不置一言，李氏发挥她的长项，“你就在这里住下，你是银树他爹，这房子你住得。银树，开门去。”

    秀洪想说，银树拉了拉她的手，她只好不言，只见银树走到李氏面前，不畏惧道，“奶奶，他不是我爹，他无权住到我家。”

    “你这个小畜牲！！”李氏扬起拐杖就想打人。

    “你做什么！！”朱泉一把上前，稳稳抓住李氏尚未打下来的拐杖，“你骂他小畜牲，你又是哪一路的老畜牲？！还有你，你打哪来回哪去，你是不是全贵，你心里明白。我跟在全贵身边六七年，我了解他，比李氏了解他更多！”

    朱泉怒了。

    从不与人争吵的朱泉，众人发现，一个老实人被逼狠了，骂人的他，怼起来丝毫不比秀洪差。

    村长回来都说，朱泉好心把铁全安从路边带回来，结果好心被雷劈，在二牛的婚宴上告了人家，如今铁全安被了板子回来，还不安份，又领一个人说是全贵，是不是全贵，看热闹的人各自发表已见。

    有五分像，有三分不像，有二分模糊。

    二分模糊，是因为四年了，很多人都记不太清楚铁全贵真实模样，又加上四年的时间，容貌多多少少会改变些。

    现在，铁全贵的亲儿子都说，他爹抱他，不是这样，全贵走时，银树都记事了，全贵又是个疼儿女的，跟他最亲密，哪能错认。

    加上，向来与铁全贵亲近的六奶奶一家都不认，是铁全贵的可能性就很小啦。

    正如朱泉说，朱泉了解铁全贵比李氏更了解铁全贵。

