    

    “发生了什么事，怎么突然停了下来?”

    云舟突然停下，正在修炼的李青昭三人同时有感，纷纷停下修炼，朝前方看去。

    然后，那残破的虚空，以及无数道虚空乱流，便清晰的倒映在他们的眼中。

    “嘶~~

    “魔墟最深处，我们怎么跑到这里来了?”

    姜辰的耳边，传来了三人倒吸冷气的声音，显然是被震惊到了，不知自己为何会赶来此地。

    “不应该啊，这里是魔墟的大后方，到处都遍布着虚空乱流与虚空碎片，根本无人能够跨越，我们是怎么到这里来的?’

    李青昭的表情很疑惑，自魔墟诞生以来，其后方就是绝地，为生灵不可抵达之地，被无尽的虚空乱流与虚空碎片所隔绝，就是一品仙人，也无法跨越茫茫虚空，赶来此地。

    所以，连一品仙人都无法抵达的地方，他们是怎么来到这里的?

    “应该是天仙神通的缘故，天仙之能超乎想象，直接带着我与无相天魔跨越了无尽的虚空乱流，来到了魔墟后方，想要从此地离开玄黄界。”

    姜辰开口，道出答案，一品仙人无法跨越虚空乱流，不代表天仙不能跨越。

    “那我们要怎么穿过此地?”

    知道答案也没用，他们又不是天仙，没有跨越虚空乱流本事，也没有穿过雷火陨石层前往界外的本事，若不想办法离开这里，前无路，退也无路，他们恐怕真的会困死在此地。

    “不急，今时不同往日，若是之前我们流落此地，恐怕是真的要被困死在这里。”

    “可如今不同，受先前大战影响，魔墟的本源被撼动，力量衰弱太多了，这虚空乱流困不住我们的。

    姜辰对自己的气运很自信，认为自己不会困死在这里，相反，还会得到天大的机缘。意外来到此地，不是他的劫难，而是他的机缘。

    他们四人，本就是大气运之辈。而姜辰炼成先天日月神幡之后，此宝更是秉承了一丝日月的气运，五股气运加在一起，这还能遇到危险?

    绝不可能!

    “放心，我有仙道印记在身，实在不行，就是硬闯，我也能带着你们闯出去。”见三人还是不放心，姜辰继续出言安慰道。

    姜辰从不担心自己会被困死在这里，因为他身上的宝物太多了，实在不行的话，他只需以天仙道光催动半仙器碧海天幕，立即就能爆发出堪比天仙的力量，从而冲出此地。

    “可惜了，要是无相天魔身上的宝物没有被毁，那仅凭他手里的那三件虚空灵宝，就足以护持我们四人横穿此地了。”

    想起无相天魔，姜辰就觉得可惜无比，那家伙身上的法宝太多了，且每一件都无比的珍贵

    尤其是那三件虚空法宝，虚空神幡、虚空神袍、虚空神冠，明显一套法宝，都是一品，三宝合一，威力甚至能比肩仙器。

    若是得到这三样宝物，姜辰自信可以从容跨越虚空乱流。

    只是很可惜，无相天魔身上的法宝，包括这三件虚空法宝，在五大仙器的攻击下，全部破碎了，只剩下了一把无相魔剑，被姜辰所得。

    “师兄说的对，等魔墟深处的宝物全部出世，此地必然会受到影响，到时，虚空乱流的威力就会大大降低，只要我们小心一些，躲开那些虚空碎片，就能趁此机会离开这里。”

    叶青开口，颇为自信的说道。

    他刚才已经向体内的前辈确认过，知晓姜辰说的没错，只待那些宝物出世，就是他们离开此地的最好机会。

    姜辰自信自己不会被困在此地，叶青也同样自信。他的身上虽然没有仙器，可却有上古时代活下来的老怪物。

    以这位神秘强者的手段，若是肯付出一些代价的话，亦能带叶青跨越虚空乱流，离开此地。

    “留在这里也没什么不好，这里就是魔墟的最深处，大部分宝物都集中在这里，它们若是出世，大概率的会直接出现在我等眼前。”

    “那时，我们便能先下手为强，收取大量宝物。”

    李青昭微笑，亦不担心会被困在此地，反而觉得这是机缘，天大的机缘。

    “没错，我们留在这里，完全可以守株待兔，等那些宝物主动出世。”

    赵婉儿看向虚空乱流的眼神，已经在放光了，好似那里不是什么危机重重的险地，而是堆满了宝物的巨大宝库。

    这么说也没问题，若是忽略魔墟深处的危险，那此地确实是一个巨大的宝库，里面有着各种珍贵的宝物，连传说中的仙药、先天灵药都有，甚至还有先天灵宝的碎片。

    就是姜辰一直想得到的宝物，建木木心，也在此地。

    本来姜辰还没觉得什么，可在听了李青昭与赵婉儿的话后，突然就变得激动起来，心脏蹦蹦跳个不停。

    他生出了一个极为大胆的想法，那就是先下手为强!

    现如今，魔墟深处的宝物还未出世，而外面的那些高手，此刻更是忙着清理魔墟的天魔，根本无暇顾及此地。

    而这，就是姜辰的机会。

    趁着没人关注此地，他抢先下手，提前将那虚空乱流中还未出世的宝物通通收「，独占這份大機缘。

    此事极为可行，因为没人会想到，连一品强者都无法抵达的虚空乱流后方，会突然出现四个修士。

    越想，姜辰就越是激动，若能独占这份大机缘，那他得到的好处，将会比在齐国境内得到的更多。

    只是，想要完成这件事，独占此地的机缘，却有一个麻烦需要解决。

    如今虚空乱流的威力并未下降多少，以他的实力，若是前往其中，会不会被狂暴的虚空乱流绞杀?

    这是一件极为冒险的事，是在用生命做赌注。

    当然，姜辰若是愿意等一等，那估计要不了多久，虚空乱流的威力就会下降。那時，他就能无伤的进入其中。

    可同样的，因为虚空乱流威力下降的缘故，外界的那些高手，都会在此时将目光集中在這里。

    如此一来，姜辰独占此地机缘的计划，就等于是失败了。

    在众多高手的注视下，他若敢染指此地的宝物，那等待他的，估计就是众多高手的联手一击。

    “不能等，机缘不等人啊，错过了就是错过了。

    对于虚空乱流中的宝物，姜辰可以说很心动，让他放弃那是万万不能的。然而，虚空乱流中蕴含的危机，却是让他怯步，不敢冒然上前。

    一方面是机缘，一方面是致命的危机，姜辰很纠结，心中难以取舍。

    “去看上一眼，看看里面都有什么宝物，再决定是否冒险也不迟。”

    终究是贪婪占据了上风，姜辰决定一窥虚空乱流中的情况，看看里面都有些什么宝物，若是足够珍贵，他愿意为此冒险。反之，若付出与危险不成正比，他就打消这個念头。

    “师弟师妹，你们暂且留在原地，我去虚空乱流中看看情况。”

    下定决心后，姜辰扭头朝众人交代了一句，便遁出神魂，朝虚空乱流中赶去。

    九丈高的先天神圣，人身龙尾，自姜辰的身后显化，刷的一下，就消失在了原地，出现在了远方，虚空乱流的附近。

