    挂断电话以后。

    白泽少有些意外的看向窗外，刚才池上慧子的命令，真的很出乎他的意料。

    原本，他以为这些人是日本人，正在执行秘密任务。

    可池上慧子让他杀绝这些人的命令，又让他有些疑惑。

    事情变得越来越复杂。

    随即拿起电话，让人联络起负责追踪那些人的秘书来。

    对于池上慧子说杀绝的命令，白泽少当然不会不执行。

    只是在下令的时候，意思还是那个意思，说法稍微有些技巧。

    他相信自己的秘书，绝对可以听得懂他话语中的含义。

    果然。

    行动的时候，秘书很好的体现了白泽少的意思。

    不仅人手加多，而且武器也配备不少。

    特工总部的动静，闹得非常大，让路人纷纷侧目，本就纷乱的上海，再次让人感受到一股暴风雨即将到来的压抑与沉闷。

    港口附近。

    随着各方命令的下达，追击力度立马加大。

    那些日本人虽然训练有素，但也架不住特工总部人多枪多，最后所有人都倒在血泊中。

    当白泽少收到这个消息的时候，池上慧子同样在第一时间获悉这个情报。

    负责汇报这事的秘书道：“大佐，我们没有必要这么谨慎小心吧。”

    “那些人可都是帝国的精英，就这么白白损失，实在可惜”

    对此。

    池上慧子显得很冷漠。

    一脸冷血的说道：“没什么可惜的，要怪就怪他们暴露了，以白泽少的敏感，绝对会察觉到什么”

    “与其赌那一丝可能，还不如彻底杀绝”

    “就算如此，恐怕白泽少同样会有所怀疑，但他的怀疑永远都得不到答案”

    “而且说到底，这个命令并不是来自我，井上将军既然都不心疼，我又何必替他担忧”

    “如此一来，我们的计划怎么办？”秘书担忧的问道。

    由不得他不上心，他是池上慧子的秘书，和池上慧子一荣俱荣。

    如果池上慧子出事，他今后的日子也不会好过。

    “放心，这么重要的行动，怎么可能只有一个行动计划”

    “就在那些人暴露的时候，第二套行动方案就自动开始启用”池上慧子笑着说道。

    而后抬起手腕看了一下，轻笑道：“这个时候，他们或许已经行动成功”

    “我们只要做好………”

    池上慧子的话没有说完，就被一阵电话声给打断。

    接起电话的池上慧子对着秘书点点头，秘书会意，转身离开。

    等到房门合上以后，池上慧子才不疾不徐的问道：“将军这个点给我打电话，是有结果了吗？”

    “没有”井上的声音有些沉重：“行动队的人刚刚给我传来一个消息，我觉得你应该了解”

    “什么消息？”池上慧子心里一紧。

    “在各国特使乘坐的轮船上，我们的人发现了小泽胜”

    “而且双方住的地方并不远，我不知道他们有没有交集”

    “但如果我们的人行动的话，肯定会惊动对方，届时很可能会出现一些意外”

    “基于此，我们的人才没有行动，而是选择汇报”井上淡淡的说道。

    “那将军的意思是？”池上慧子问道。

    “轮船的速度很快，无论我们做怎样的决定，都必须要快”

    “否则，今天这个绝佳的机会，就会被耽搁，你我的下场也可想而知”井上道。

    “既然如此，我全力支持将军，您有什么建议”池上慧子试探的问道。

    “既然如此，一不做二不休，干脆连小泽胜一起送上天”

    “如此反而还能摆脱我们的嫌疑，谁又能想到我们会将小泽胜这个级别的人一起干掉”井上阴狠的说道。

    池上慧子闻言，倒吸一口凉气。

    她能走到今天这个地步，也是个心狠手辣之人。

    但井上的这一手笔，再次让他见识到那些老牌军人的狠辣。

    一到有所决定，他们根本不会被任何困难给绑住手脚，只会奋力一搏。

    而井上之所以今天给她打电话，与其说是和她商量，不如说是通知。

    目的则是让她分担一部分事后可能面对的巨大压力。

    冷笑一声，才缓缓的说道：“那就赶快行动，我要第一时间知道结果”

    “放心，我会通知你的”井上嘿嘿一笑，挂断电话。

    井上的人在行动，而白泽少也没有闲着，在秘书的陪伴下，直接离开特工总部。

    最后，白泽少的汽车，停在一处特工总部设置在外面的秘密审讯基地。

    推门进去，秘书道：“主任，人就在里面”

    白泽少点点头，然后道：“我一个人进去就可以，你在外面守着”

    “记住没有我的命令，无论里面发生什么，都不允许进来”

    “是，主任”秘书说完转身离开。

    他巴不得不进去，对于里面之人的身份，他已经有所猜测。

    无论白泽少做什么，目的是什么，他都不想知道。

    白泽少如此安排，他反而乐的这样。

    否则，知道的越多，将来死的就越快。

    白泽少很满意秘书的反应，走进审讯室里面，看着被绑在柱子上的人道：“你好，我叫白泽少”

    “我想你应该认识我，所以对于我的来意，你应当知道”

    “说说吧，你们今天到底在执行什么任务？竟然那么小心”

    “白主任，你既然抓了我，就已经猜到我的身份，又何必多问，免得引火烧身”那人冷笑道。

    白泽少轻轻一笑，不在意的摇摇头。

    然后漫不经心的说道：“我知道你们的身份，所以我更想知道，你们日本人到底想要做什么”

    “这里是你们的地盘，无论做什么，都可以光明正大的去做”

    “那样反而效率更高，除非你们在谋划什么见不得人的事情”

    “所以我希望你能为我解惑，配合一点，不要逼我对你动手，那样对你我都不好”

    说完以后，白泽少冷笑着看向对面的人。

    这个人正是之前在港口和特工总部的人交火的那些日本人。

    白泽少的秘书很好的领会了他的意思，所以特意留了一个活口，秘密带到这里。

    整件事情除了秘书，没有任何外人知道。

