    673、银龙坐骑

    一旦退了一步，底线就会一而再被踏过；

    银龙加布安就是这般，他知道凭借自己，根本不可能抵御冰雪之神，更别提报仇了，眼前的刘浩拥有上位神的实力，又明显没有神的气息，这反而更让银龙觉得可能，一个凭借自己修炼不需要收集信仰之力的上位神强者，绝对要比神界一个上位神要强悍多了。

    他也在赌，赌刘浩突破神王等级的可能性，一旦刘浩成功，等到冰雪之神再次降临之际，他加布安才可能真正活命，指望自己那个从未见过面的父亲。

    逃离，加布安根本没想过，冰雪之神已经记得他的气息，逃到哪里都没有意义，除非进入龙岛，可作为被遗弃的银龙，又怎么可能有机会进入龙岛？

    这个想法一产生，加布安就彻底卖了自己，一开始，还想着和刘浩签订平等契约，哪知道刘浩一个威压，就让他改口，变成了宠物，再之后干脆成为了坐骑。

    契约一签订，加布安就惊叫起来；

    “主人还签订了光明虎？”

    “你也知道光明虎？”

    “不对，怎么可以签订两个伙伴？”

    “你只是坐骑而已，小明光才是伙伴！”

    “我……”加布安眼神幽怨，“可主人不是光明教廷的人！”

    “谁规定必须光明教廷的人才能签订光明虎的？”

    “虽然没有规定，但光明教廷的人十分霸道，他们可不管这些，只会认为主人亵渎了光明神王，是异端就该消灭！”

    “呵呵，那才好玩！高高在上的神很讨厌不是吗？”

    “我感觉自己上了贼船，主人也不是传说之中的恶魔一族！也是，恶魔一族早被神界杀干净，哪里还敢在世间走动！”

    “看来你对这个世界很熟悉！”

    “这是常识！恶魔一族被神族消灭? 世界引来了神族统治? 再之后神族战争之后，才有了神界的诞生? 诸神退隐? 各族崛起，世界成了诸神的牧场；

    一万年前? 精灵一族反抗诸神，到最后连诸神都没有出面? 精灵一族就几乎灭族? 到现在几乎难以看到，据说还是生命女神退让才得已留存至今！”

    “你们龙族就没有想过反抗？”

    “龙族只信奉龙神，龙神在神界也是一方巨擎，又不需要和诸神争夺信仰? 所以? 我们龙族在世界基本置身事外！”

    在加布安的述说之中，刘浩架构出了神界的势力分布；

    神界，也不是一家独大，最强的两家是光明神王与暗黑神王，两极对抗十分惨烈? 不死不休，自从诸神之战至今? 依旧未能停止，似乎有一种一方未能倒下? 这场战争就会持续到天荒地老。

    在他们之下，有着龙神势力、兽神势力和元素系诸神组成的魔法联盟；

    这三个势力? 也只比光明神庭、暗黑神庭略微弱势? 这其中? 最大的缘故，就是光明神王与暗黑神王实力比诸神王都要高。

    这五个势力，也是神界最强势力，在他们之下，其他势力都只能算是小势力而已，比如生命女神一系，有如小国，只能在神界边缘落脚，比如歌唱女神，更像是神界的流浪神族。

    这些势力之外，也有着几个老牌神王或是低调或是孤僻，不与诸神相交，比如时间神王和空间神王就是其中代表，只要不惹到他们，一切都安定祥和，一旦把他们惹毛了，很可能一个势力就会坠落，像这样的独行侠神王，哪怕是实力最强的光明神王和暗黑神王都十分头痛，不能一击必杀，就必须得忍受着他们。

    冰雪之神，是一个女人，也叫冰雪女神，属于魔法联盟的一员，性格十分倔强，认为天底下一切修炼冰系的生灵，都必须信奉她，否则就是她的敌人，其他族群还好，信奉了也就信奉了；

    但龙族的冰雪巨龙，就十分尴尬，夹在龙神和冰雪女神之间，只能选择龙神，也使得他们成了冰雪女神最爱的食物，时不时下届前来猎杀一只，神界的龙神对此十分不满，为此和魔法联盟狠狠打了一战之后，私底下签订了不能将冰雪巨龙灭绝的协议之后，就选择睁一只眼闭一只眼，当作不知。

    这份协议，直到最近百年，被透露到下界，使得龙族开始有些离心离德，不仅冰雪巨龙对龙神失去好感，就连其他元素系的巨龙都有众多离开龙岛，到各地自立山头；

    这也使得人族世界多了许多龙骑士，签订的，自然是平等条约，反倒让龙族扬名世界，巨龙骑士，成了人类终极梦想一般。

    弊端，自然也是有的，比如加布安，就不敢轻易往大城市晃荡，靠着几百年的积累，才得到这么点财富，按照加布安的说法，他算是龙族之中最穷的阶层。

    扫了一眼堆积小山一般的金币，刘浩对龙族的贪婪总算有了概念，哪怕沦为刘浩的坐骑，加布安都念念不忘被自己取走的那些财宝，几次欲言又止的神情，刘浩只能当作没看见。

    出于对自己坐骑的甜枣，最后刘浩还是给了加布安一颗来自儒道至圣世界的龙血参神药，也是这颗神药，让加布安明白跟着刘浩绝对是他龙生最大的荣幸；

    这一刻龙血参，让他银色的鳞片之中，出现了一道金线，更让他从真仙等级一步跨越到金仙阶位，等到这颗龙血参彻底消化完毕，金仙巅峰就不再是需要几百年的水磨才能做到。

    “主人，您放心，只要有我在，绝不会允许一个生灵跨过冰原！”

    “如果你连这都做不到，就意味着你没有培养价值了！”

    “主人您就放一百二十个心吧！从今天开始，没有您的吩咐，我一定不会离开冰原半步！”

    刘浩点点头，一个闪身离开，留下加布安十分好奇的朝着南方望了又望，最终还是选择钻入金币小山之中沉睡，只是这一次，他沉睡之时，也将感知散开在冰原之中，一副随时准备出手的意思。

    他不敢马虎，从刘浩给予的龙血参神药让他明白，自己这个主人远比想象之中神秘，他万分好奇，但还是忍下不去探索；

    他知道一旦他真正得到刘浩认可之后，这些神秘面纱就会对自己打开，想要得到刘浩认可，唯有实力提升到对刘浩有用，沉睡修炼才是他真正需要去做的事。

    离开银龙巢穴，刘浩进入人类世界，找了个大城落地，在一家书馆内买了大量书籍，又选择了一家酒馆坐了一会才离开。

    就这么一会时间，也让刘浩探听了这块区域众多信息。

    马兰王国，领土遍及周边十万公里地区，这一代的国王已经在位一百三十五年，在圣阶之中，也算是高手，是否到金仙等级难以确定，本身是一名剑客，有近百年没有出过手。

    靠近‘哥布林之森’地带，是马兰王国最贫穷的地区，属于要什么都没有，没人愿意踏足的区域，这里大多是被王国流放的犯罪，民风十分彪悍，平均阶位丝毫不差整个王国，大约在七阶身边，这也让刘浩万分惊讶。

    须知，马兰公国不过是岚风帝国的下方不起眼的存在，这也说明了这方世界比刘浩认为的还要强悍。

    返回地球的刘浩，首先就是将这个消息传递给军方，加强‘哥布林世界’的防御成了首要问题。

    继续探索，刘浩兴趣不大，他到底不是修炼魔法为主，在确定短时间内不会有危险，就将事情发放给军方了事。

    他这般洒脱脱手，军方却严峻了，得到刘浩提供的消息，一个个脑门冒汗，大意了。

    也怪那方世界太过广阔，在圣阶还没有大量冒出之前，根本探索不了多远，事实上即使圣阶，想要探索也不是容易的事，刘浩能这般容易，很大因素来自他空间能力的强悍，一步几万公里，换成圣阶之下，穿过森林，或许就是一辈子的事。

    圣阶，是踏入人类世界的底线，可面对刘浩给出的信息和他待会的大量书籍，探索已经不是最重要的问题，而是如何将世界那头基地再次升级的问题。

    刘浩回家还没半个小时，驻军师长吴瑞就找上门来，一股脑的将刘浩看完的书籍抱起就要离开；

    “等等，你如果要探索，北方的冰原就别去了，那里有一只西方银龙，已经被我收服，我给了他命令，不许生灵踏过冰原！”

    “是！将军！”吴瑞敬了个礼；“刘将军，我们暂时不会派人探查，准备先将从这些书籍之中寻找信息，您对那方世界有什么建议？”

    “圣阶之下，就算了，圣阶到了人类世界，也难以传回信息，自己来回折腾，反而容易暴露，先等等吧，实在不放心，就派个真仙等级强者到人类和‘哥布林之森’边缘当扫地僧，密切主意进入森林的强者，或是截杀，或是其他！”

    “多谢刘将军告知！”

    “短时间内问题不大，我们要感谢‘哥布林之森’，里面数百亿哥布林，对那里的人类而言，又没有多少价值可言！”

    “明白！刘将军对通道那头的基地有什么建议？”

    “该怎样还怎么样！如果军方真仙等级高手够多的话，可以找一个驻扎，没有的话就算了！”

    “是！将军！”

    吴瑞走了，接下来几天里，每天都回来刘浩这里去书籍，一只到将最后一本拿走才停歇。

    看了好几天那方世界的资料，刘浩脑门发涨，关键的问题还是对那方世界所得信息依旧有限，只知道那方世界有着无垠的大地，大地的中间有着一个异常广阔的大海，这个大海上，还有着无尽的海族，更郁闷的是，这个海族信奉的神灵海神居然一直沉睡在这片大海之中。

    这使得大海隔离的两块陆地只能从两端的山脉沟通，而北端山脉之中，亚龙族又将之占据，使得两个通道只能算是一个，南部通道，依旧十分难走，狭长的地域，更是延绵数百万公里的冰域，除了部分神级人物，可以说两个大陆几乎是断绝的。

    刘浩所观测到的大陆，属于东部大陆，也叫做诸神战场，人口相比西部大陆，不过千分之一，但民风更加彪悍，禁地更是无数，诸神战斗留下的绝地众多，比如无尽火域、雷海、风原、光明沙海等地，生灵几乎灭绝，也是诸多神阶的冒险之地。

    索性的是，这些绝地最近的一个，离着‘哥布林之森’也有着上百万公里，倒也还算安生。

    神阶，换算成地球等级，就是太乙，在那方世界，神阶人物，众多都回飞升神界，毕竟神界并不太平，几大势力大战很少，但战事也从未停止，下界牧场的炮灰对他们而言也是多多益善，相反，反而是散修神阶更乐意在下届继续逗留。

    这个消息，对刘浩而言，才算是真正的好消息。

    原本，刘浩觉得自己大哥圣阶地仙级别已经足够，如今看来，却是需要继续鞭挞一番才行。

    刘棠这几日比刘浩更加焦急，他比刘浩还要惧怕，老婆孩子俱在，更是日后长久居住地，焦虑一些倒也情有可原，刘浩一提，他也清楚，自身实力才是根本，加上刘浩从旁指导，也算稳步提升，唯一让刘浩不满意的就是刘棠至今也没有觉醒天赋的意思，显然，这辈子几乎没多少指望了。

    刘棠不指望，刘贝儿却给了刘浩一个巨大的惊喜，刚从‘哥布林世界’返回，刘贝儿就开心的找到刘浩，咋咋呼呼的说起了自己觉醒得天赋。

    “你说什么？生命之树？”

    “哈哈哈，哥，我厉害吧？”

    “你是在‘哥布林世界’觉醒的？”

    “对啊，有什么问题？”

    刘浩摸着脑壳，什么问题？问题大了，‘生命之树’在那方世界根本就是生命女神的本体，刘贝儿在那方世界觉醒了生命之树，生命女神十有八九已经注视到刘贝儿。

    这个脑壳痛的事情，彻底大乱了刘浩的计划。

