    皇宫的宴会不欢而散，所有的世家公子，小姐全散了。

    宫里发生那样的事情，一件件一桩桩，都透着诡异，稍有不甚，就有可以掉进去，这种事既便不是真落到你身上，就是挂上点，就有可能伤了残了，特别是女孩子家，沾上一点点那名声可就毁了，这以后还要不要嫁人。

    女孩子家的名声有多珍贵，每位世家小姐都清楚的很。

    而且方才出来的时候，不知道是谁说了一句，后花园里还有死人，立时现场的人就再没有多过一句口，连个应声的也没，只盼着早早的回去，皇宫里无缘无故的多了两个人，不是宫里的人想办法放进去的还能有谁。

    这时候牵连出一些枝枝丫丫的，也是正常，或者也有些个惊慌恐惧事情败落，索性自己死了算了，也有可能。

    但不管怎样，大家只想着早些离开，皇宫原就是是非之地，能少沾一分是一分。

    皇后那边发生的事，墨雪瞳和风珏染虽然不在现场，却是知道了个明明白白，墨雪瞳是听风珏染说的，风珏染则是到外面听一个传讯的太监说的，但是重点不是这个，是这个太监来的时候并不是偷偷摸摸，甚至还不是一个人来的。

    把皇后那里才发生的事，就这么光明正大的跑来告诉风珏染，这里面的意思就颇让人觉得有意味在里面，墨雪瞳只微微一笑，全不在意，也没多问，风珏染的实力原不就是她能猜测到的，但是有一点，有他在身边，她很安全也很安心。

    听得前面宴会不再，两个人也自从暖阁出来，寻了路往宫门而去，墨雪瞳扶着风珏染的手，几乎是被他带在怀里，好在外面走的人己经差不多了，他们出来倒是并没有碰到世家公子或小姐。

    显见得发生这种事，心里都是慌的。

    御花园里虽然还是灯火通明，但是摇摇晃晃之间显得有些不真实，收拾东西的太监和宫女一个个战战兢兢，只管低着头做事，脸色苍白若纸，这宫外的人是放出去了，但这宫里的人呢？这才开始，接下来会有多少人丧命，谁也不知道。

    皇宫里出了那么大的事，不但牵扯到皇上的宠妃，还有后宫之主皇后，这后面是不是也能牵扯出定国公府，如果有定国公府，那么太后呢？秦国内最尊贵的两个女人，说不定全牵在里面，这里面的意思，不容得人不多想，而且越多想越胆寒……

    晚上己有些秋凉，风珏染替墨雪瞳披上一条薄薄的淡灰色披风，带着她穿行在宫中的小径中，这里风珏染比较熟悉，从这边过去，可以穿一条直路，更快的到宫门处，墨叶紧跟在他们身后，走的巧无声息。

    “娘娘还没出来？”忽然前面假山处有人低低的问话，声音听起来很是担忧。

    这一带因为己偏了御花园，所以没有一盏灯笼，又有假山，所以看不清假山那边是谁，那条路墨雪瞳记得，再走一些就是一个叉路口，一边是往内宫，一边是往宫门，内宫直线走，正当中就是皇上的乾清宫。

    娘娘？说的是皇后吗？可是听这个人的口气，又不象，而且这人的声音墨雪瞳听起来有些耳熟。

    风珏染伸过手来按了按她唇，墨雪瞳心领神会的咬了咬他修长的手指，站定下来。

    “娘娘没有出来。”一个恭敬的声音，带着太监特有的尖锐嗓音。

    “进去了多少时候？”女子温柔中透着些担心。

    “奴才一直在这里看着，有两盏茶的时间了。”

    “皇后娘娘还在外面跪着？”

    “奴才方才看了，皇后方才被皇上叫了进去，具体的奴才不敢靠前，但是可以听到有东西破碎的声音。”太监的声音里听起来对皇后的尊敬欠了点。

    “如果看看再不行，把消息透给太后娘娘，再怎么着，也不能把皇后废了。”温柔的声音，竟似无奈的叹了口气。

    “是，奴才这就去安排。”说话间，看到三个黑影出现在前面假山处，前面是一个女子，修长的身形美好静婉，身后一个太监点头哈腰，太监后面还站着一个女子，她们走的是另一条叉道，正巧避开了他们的方向。

    走不远，三个人分开，一个人往乾清宫方向，另外二个人，跟在后面的宫女点起了一个灯笼，然后才缓步往另一边走去。

    墨雪瞳看的清楚，灯光照起的那一刻，是六公主娇美中透着柔和的脸，显见得正在担心文贵妃，眉宇间皱着些郁气。

    这位公主倒是管有实在宽，连皇后娘娘的事都要管上几分，实在是奈人寻味的很……

    看着前面的六公主走远，墨雪瞳才长出了口气，伸手拉了拉风珏染，两个人静默无声息的往外走，远远的宫门己在望，等在宫门口的墨兰看到墨雪瞳和风珏染手挽着手出来，才松了一口气。

    宫门外的车马就只剩下他们一府的了，风珏染先扶着墨雪瞳上了马车，自己也没骑马，索性也上了马车，见他们两个上了同一辆马车，其他的丫环都上了后面的。

    风珏染上了马车，往榻上斜斜一靠，伸手就来拉墨雪瞳，并顺手替她拔掉了几件碍事的钗环。

    头上的东西少了许多，顿时整个头轻松了下来，墨雪瞳舒服的长出了一口气，往风珏染怀里一靠，象只慵懒的小猫一般，抬起头嘴角轻勾，问道：“文贵妃是什么出身？她的娘家是不是不太一般？”

    她的水眸含着点点盈动，整个人因为舒服，微合着眼眸，长长的睫毛闪了闪，于她一向的纯美中透着些妖娆的妩媚，风珏染看的心动，伸过手来摸了摸她的唇，殷红的唇角扬起似笑非笑的弧度。

    “文贵妃的父亲只是一个偏远的小官，虽然文贵妃入选，并且生下了六公主，但是从未为她的娘家求过职，所以文贵妃在宫中是极负娴名的，而且她又不似皇后，一向在人前立威，生的也不是儿子，故而后宫的嫔妃与她交好的人甚多。”

    风珏染狭长的凤眸中含着一点点睿智的光芒，挑起长眉如剑，眸色闪过一丝沉幽，他懂墨雪瞳的意思，文贵妃可是宫中的一个闲人，又是个没儿子的，索性也就不争了，反正争来争去跟她也没什么关系。

    况且不管是谁继位，她在宫中虽然比不上皇后和苏贵妃，但至少也是生了一个女儿的，位份也高，这以后不管是皇后和苏贵妃成为太后，总不会亏待她才是，因此上这后宫不管闹腾的多厉害，她一直独善其身，既不站在皇后代表的燕王这边，也不站在苏贵妃代表的楚王这边。

    倒是一应事全不管，也就落得个清闲的名声，因为她争无可争，也没人计较她这个态度，但是今天的文贵妃显然有些失常，是什么让她既便直面皇上的怒火，也要去皇上的乾清宫，看那意思是为皇后求情。

    “若是以前的文贵妃，会不会做这样的事？”墨雪瞳敏锐的抓住风珏染话语中的重点，嘴角带着浅浅的笑意，毫不掩饰对文贵妃的怀疑，总觉得文贵妃全让人觉得奇怪了，在皇后和苏贵妃的争斗中一直占据着中间位置，不偏不倚。

    好象不管是谁赢谁输，都不管文贵妃的事。

    可就是这稳，也让墨雪瞳觉得疑惑，这宫里生存，不是赢就是输，上起下落之间，就是生死之争，谁能做到真正稳，可偏偏文贵妃一直给人很稳的感觉，这宫里不管是宠了谁，谁又失了宠，都似乎和她没有关系，她一直以温温柔柔的样子出现在人前。

    既不突出，也不落后。

    风珏染当然也明白她的意思，伸过手来绕着她的长发，看着墨雪瞳乌黑的长发，在自己指间滑落，不由的感叹，一个人的头发怎么可以那么墨，那么柔，偏偏还那么滑呢：“宫里的事，不用管太多，不管是谁，只要不把手伸到宫外，就先放着，想让太后去救皇后，以定国公府的声誉为名，倒真是个好办法，太后再怎么着还是想依靠定国公府的，瞳儿，你的头发可真香，用了什么？”

    墨雪瞳眼眸一眨，抬起头，正看到风珏染那副风情魅惑的模样，见他的俊眸深邃的看着自己，不由一怔，随后目光中露出些娇嗔，斜睨了他一眼，一把拍开他绕着她头发玩的作怪的手：“跟你说正事哪！”

    “我这就不是正事，这闺中之乐可是人伦大事。”风珏染一本正经的说道，这手又是执着的伸过来，这次没有去玩墨雪瞳的秀发，反而托住墨雪瞳的下颔，半抬着潋滟的凤眸，身子就往她这边靠过来。

    看着他越来越近的俊脸，墨雪瞳脸一红，心中立时跳的失常，暗道这家伙长的实在是太让人心动了，就算是自己见惯了他的风情，还是会被他不经意流露出来的鬼惑所诱惑，竟是眨也不眨的看着他，一时粉脸娇红。

    “你又瞎说。”

    风珏染满意的看着墨雪瞳娇美的脸，在她的脸上轻轻落了一吻，然后放下手，抱了抱她，眸子看向前面，仿佛透过车门看向不知名的远处，眸中点点深思：“下次碰到文贵妃和六公主，你多注意点，可别让人给算计了去，文贵妃娘家的具体事，我让人去查一下。”

    墨雪瞳的话提醒了他，以文贵妃的身份，既便她没在父皇面前提，下面也自有人巴结她，她的父亲怎么可能那么多年一只当个边远小城的官吏。

    再加上方才六公主的言行，这里面透出的信息可不只是一个不韵政事的公主该有的，以往五公主在，六公主一直是跟在五公主后面唯唯诺诺的，从来就是五公主的附属，在五公主面前没什么地位，虽然大家都知道六公主温柔，但也知道是个性儿绵软的，她这性子又有文贵妃这样不得罪人的母亲，连皇后也没有难为她，听说还想给她挑一个合适的夫婿，省得她嫁过去被人欺负。

    可是，今天六公主的言行之中，哪还有半点锦软……

    这里事事透着古怪！

