    杨虎闻言，顿时冷笑了一声，他瞥了壮汉一眼，说道：“呵，你还真是好大的口气，想要取我杨虎的性命恐怕你还不够格。”

    “我看你还是洗干净脖子等我拧断你的脖子，这样还现实一些。”

    杨虎的话在壮汉看来就是对他的挑衅，他顿时就怒了。

    他可是从上百个顶级高手中挑选出来的人，可谓是百里挑一的高手，现在竟被一个他看不上的人给挑衅了，这可是对他的侮辱。

    他眯起眼睛，身上顿时散发出了一阵骇人的气息。

    他沉声道：“我看你是不见黄河心不死，既然你已经迫不及待的想要找死了，我就成全你。”

    说完，壮汉顿时扑向了杨虎。

    壮汉的攻势非常的强悍，在场的人都安静了下来，看着高台上的情况。

    准确来说，他们是在看杨虎会不会被那个壮汉一招就取了性命。

    与此同时，其中一个包间中，黄少爷看着大屏幕上的场景，微微的皱起了眉头，问道：

    “这人是谁？是秦红棉的手下？”

    洪豹闻言，回忆了一下，最后摇了摇头说道：“不，此人并不是秦红棉的人，秦红棉手下最强的人就是那个杨通和阿篱了，她手下并没有这个人。”

    黄少爷听见这话，顿时挑了挑眉，有些意外的说道：“不是秦红棉的人？”

    洪豹再次说道：“会不会是秦红棉从外面找的人？她知道这一次的决斗她们的人会丢掉性命，所以她在外面找了一个替死鬼？”

    黄少爷没有说话，他摩擦着大拇指上的扳指，若有所思。

    从外面找来的高手吗？

    这倒是很有可能。

    毕竟在他们的人攻击秦红棉的手下之后，秦红棉对他们的实力已经有了一个了解。

    秦红棉知道他们的实力非常的强，手下的兄弟身手也不错，所以来这里的时候，她便找了几个高手来壮大他们的队伍。

    黄少爷并没有往杨虎是叶冷峰的手下那个方向去想，因为他收到消息只是叶冷峰在江南市。

    江南市是一个远离京城的小城市，这里又怎么会有叶冷峰的手下。

    这时，高台上的杨虎见到扑向他的壮汉，脸上露出了一抹冷笑，他一个闪身轻松的躲过了壮汉的攻击。

    壮汉没想到杨虎的速度这么快，他再次攻向了杨虎，但是依旧被杨虎给闪躲了过去。

    接下来的几招依旧如此。

    壮汉见状，脸色顿时沉了下来。

    四周的宾客看见这一幕脸上也露出了诧异的神色。

    “这是怎么回事？那个小子竟然将壮汉的攻击全部的躲过了？”

    “从那个壮汉的攻击中也看的出来那个壮汉的实力并不弱，然而现在那个小子居然躲过了壮汉的攻击，而且看起来毫不费力，难道那个瘦猴子也是一个高手？”

    “我怎么觉得那个瘦猴子是在逗壮汉玩儿呢？”

    包间中，洪豹等人看见这一幕也都皱起了眉头，洪豹虽然不知道壮汉的具体实力。

    但是他从之前黄少爷派人去攻击秦红棉的手下的事情，也能知道黄少爷的人都不是什么泛泛之辈。

    黄少爷的手下全是一些实力强悍的人。

    而今天被派上台的人，更是黄少爷精挑细选出来的高手。

    那些壮汉的实力甚至比他手下的每一个人都要强，甚至还墙上好几倍，甚至是十几倍。

    在他看来那些壮汉不仅对付秦红棉的手下是一件轻而易举的事情，就算是对付秦红棉找来的高手也应该不是问题。

    然而现在，那个壮汉的好几次出击都被对方给躲开了。

    而且看起来那个小子还是毫不费力就闪开了。

    这究竟是怎么回事？

    洪豹看向黄少爷，脸色有些难看的问道：“黄，黄少爷，怎么会这样？”

    黄少爷的脸色也变得铁青了起来，他眯起了眼睛，沉默了片刻，沉声道：

    “他不是秦红棉在外面找的高手，那个小子是受过专业训练的！”

    “那个小子的反应和速度都超出了常人很多，绝对不是一个民间高手可以达到的。”

    黄少爷说完，就陷入了沉思。

    若那个小子不是民间高手，又会是谁？

    难不成是叶冷峰找来的？

    叶冷峰他们的包间中，秦红棉见杨虎轻易的躲开了对方的攻击，原本有些提着的心，也完全放下了。

    蔡欢瞪大了眼睛，惊诧的说道：“卧槽，杨虎很强啊，我怎么觉得他在耍那个壮汉玩儿呢？”

    “牛啊牛啊，我蔡欢佩服啊。”

    “叶哥，你这么牛逼也算了，他竟然连身边的朋友也这么的牛逼，我若是什么时候可以这么牛逼就好了。”

    ……

    就在这时，杨虎看向了壮汉，脸上露出了一抹冷笑，说道：“我给了你几招的机会，然而事实证明，你就是一个废物，就连我给你的机会，你也掌握不住。”

    “现在，战斗正式开始了，你可得准备好了。”

    说完，杨虎的脸上闪过了一个诡异的神色。

    这一次，杨虎没有再闪躲，而是迎了上去。

    杨虎一拳就轰向了壮汉。

    壮汉也意识到了杨虎刚才是在逗他玩儿，他的脸色非常的难看。

    他咬牙切齿的说道：“混账东西，我看你是在找死！”

    他一直将杨虎当成了一个实力一般的人，杨虎刚才的举动确实超出了他的预料。

    但是他对自己有信心。

    他可是从众多高手中杀出来的人，他的实力很强是毋庸置疑的。

    而现在，他竟然被一个无名之辈逗得团团转，而且还是在这么多人的面前。

    杨虎的举动也让他颜面尽失了。

    他一定不会放过那个小子的，否则的话，他还怎么样混？

    想着，壮汉瞬间迎了上去。

    只见，壮汉一拳轰向杨虎的那一拳。

    “砰！”

    一声碰撞的响声响起，壮汉直接被轰得向后退了几步。

    若是仔细看的话，还会发现壮汉的手因为剧痛而微微的颤抖着。

    反观杨虎，他正完好无伤的站在原地，脸上一片轻松之色，那样子像是刚才的那一击对他并没有造成任何的影响一样……

