    无相大陆最神秘的地方在普通人的眼里，是各大秘地，是奇怪岛，是被禁止入内的各个凶地。

    但那只是普通人的看法，宜法却觉得，无相界最神秘的地方还应该加一个名叫掘地馆的药膳铺。

    升任虎王后，她对各方势力、秘地、凶地什么的，都做了一次调查，偏偏掘地馆明晃晃地立在那里，她却查不到馆主银夜身份的一丝半毫。

    以前，查不到就查不到，反正掘地馆也不在千道宗，现在……

    看着面前好像棺材铺的掘地馆，宜法的眸色忍不住深沉了些。

    ……

    回来没几天，一直躺在四楼不想动的掘地馆馆主，听到门外传来的熟悉脚步声，眉头忍不住蹙了蹙。

    她早就吩咐过，没有大事，不要来找她。

    累了这些天，她想好好补偿自己，好好歇一歇的。

    “馆主！”

    萧战是萧家人，萧家是飘渺阁治下的修仙世家，人家宜法真人要请飘渺阁宗主和踏雪长老吃饭，怎么样也要给点面子。

    但掘地馆是做药膳的。

    他们九个早被世所公认的药膳大师，为了掘地馆的招牌，为了报答馆主的知遇之恩，自家约定十年才能轮换着接一次私活。

    “千道宗宜法真人来了。”

    宜法？

    本来不耐烦的银夜馆主一下子睁开了眼睛，“宜法要给谁做药膳？”

    是她自己吩咐，千道宗的任何一个元婴真人到掘地馆，都要通报她的，“千道宗谁受伤了吗？”

    能劳动宜法亲至，受伤的人……

    “没人受伤！”

    萧战不知道馆主为什么会对千道宗如此关心，老实回话道：“是她要请飘渺阁秋宇掌门等吃云鲨宴，想请我们匀一个人过去。”

    噢？

    馆主重新闭上眼睛，“随便你们，只要记得规矩，想去就去吧！”

    有仙食符在，哪怕普通的食材，也能做出极美的味道来。

    开门做生意，总有一些不能不应酬的人物，收萧战九人，除了他们合了她的某些眼缘，还有一部分原因就是他们能帮她应酬那些人。

    “不是，她还要求去的人，帮林蹊把在飘渺阁收购，价值几百万的六、七阶阶海兽肉也一同做好。”

    应不过某些人的情面，他们会偶尔出去，亮亮手艺，但这样大批量的却甚少出手。

    仙食符的雕刻，在掘地馆怎么弄都行，但在外面，万一不小心，被人偷学到……

    “馆主，林蹊的活，您看，我们是不是推了？”

    推？

    “听说飘渺阁的景色不错！”

    躺椅一动，托着她坐了起来，“一起去看看再说吧！”

    啊？

    萧战一愣！

    “愣什么？宜法还在下面吗？”

    “在！”

    “她是特意提林蹊的食材吗？”

    “……是！”

    馆主好像对林蹊那个小丫头，很有些不同呢。

    萧战后知后觉道：“这次请客的云鲨，好像就是宜法真人，为林蹊朝飘渺阁要的压惊之物。”

    压惊？

    “她又怎么了？”

    萧战被自家馆主那一放的煞气惊得寒毛直竖，“好像是因为叶家……”

    “哪个叶家？”

    “叶琛！”

    他？

    银夜馆主的眸色猛然一沉，只是刚刚才把萧战吓了一跳，她只能注意着收住了自己的气势，“走吧！好长时间没听八卦了，到飘渺阁你帮我打听打听去！”

    注意山海宗朝小丫头出手的那段时间，她发现了千道宗宜法真人的另一个身份。

    那个人现在找到这里来了……

    她坐着椅子，缓缓飞了下去。

    掘地馆一楼，宜法已经等了一会。

    时间越长，她对原来的怀疑就越能肯定。

    只是，银夜馆主会不会因为林蹊去飘渺阁，宜法还有些不确定。

    十几年前，林蹊在太霄宫坊市时，曾到掘地馆定过大量药膳，那时候，她就见过她吧？

    现在，她是见……还是不见呢？

    为林蹊做了那么多，却一直不相认，是因为，她再不是正常的‘人’了吗？

    她刚这样想，就听到动静，抬头正好看到戴着面具下来的人。

    “在下银夜，掘地馆馆主，不好意思，让道友久等了。”

    “哪里！”宜法连忙还礼，“能见到馆主，宜法不胜荣幸！”

    真的非常荣幸呢。

    哪怕太霄宫的元婴长老，见过这一位的，也没几个。

    甚至，宜法怀疑，陆岱山和仪芬也一直没见过她。

    或者说，她一直避着陆岱山和仪芬。

    “我家林蹊在飘渺阁得了一只云鲨。”

    想到那两个人，宜法微有懊恼，只能不动声色地，把仪芬真人也在那里的事说出来，“当时太霄宫仪芬真人也恰逢其会，云鲨宴……”

    “萧战接了。”

    银夜馆主迅速替萧战做主了，“不过，听说道友还要替贵宗的林小友，把所有六、七阶的妖兽肉，全都做好是吗？”

    “是！”宜法已经猜到她可能打什么主意了。

    “上次她在我这里制药膳，听说她从未辟谷？”

    “是！”

    宜法的笑容加深，“她修的功法有些特殊，暂时无法辟谷，所以我才想着，与其让她把那些好东西糊弄着弄熟，应付着吃，还不如开心修炼。”

    “这倒是……”

    坐在椅上的银夜语气非常温和，“不过，我们掘地馆有规矩，在外面做一餐两餐的无所谓，但量大的，得回馆里做。

    这样吧！你让她到这边来一趟，价钱方面……我们好说。”

    不收灵石，根本不可能。

    “最近我新研究了几道菜式，道友可以让她过来帮忙试吃，若是感觉好，灵石减半！”

    “如此多谢了！”

    宜法微笑拱手，“明天我就让她过来。”

    ……

    飘渺阁福缘客栈，云鲨宴摆了好几桌。

    叶琛和叶湛岳当然不会再呆这里当恶客，他们带着叶家人早在宜法走时，就直入大海了。

    “你们先在这里停一段时间。”

    租来的海船上，叶琛站在甲板眺望远方，交待叶湛岳，“此次试炼，危险可能会比你想象的多些。”得罪了千道宗两代宝贝蛋，有什么事，想向他们求救，肯定是不可能了。

    “海上妖兽虽多，但说到底，还是龙族的天下。”

    不能把林蹊法体同修的好处明说出来，但不代表，他这个叶家老祖，不可以给族中子弟指定修炼某一功法，“我想了想，你们闲时，也可以把引龙决捡起来。

    族中收有删减不多的引龙决功法，回去我就让人给你送来。”

    引龙决？

    叶湛岳微一怔愣，“是！谢老祖！”

    当年林蹊用引龙决把阴尸宗的尸猴找出来，他也曾对那锻体功法感起兴趣，还真修炼了一段时间。

    “老祖，您认为，林蹊修炼的引龙决，不是千道宗大部分人修炼的吗？”

    “是！”

    叶琛点头，“真正的引龙决是古龙皇为他人族的孩儿，特别创下的。它的很多动作，因为龙族与人族身体的不同，大部分人都做不出来。

    但海上不同……”

    他望向波涛汹涌的大海，“龙生九子，子子不同，多少年来，海上的高阶妖兽，只能都含有一点龙之血脉！”

    这？

    叶湛岳马上想到了林蹊在这里，大量收购六、七阶妖兽的事，“我一定带大家多多杀妖！”

    叶琛点头，能怪他喜欢他偏心他吗？

    叶家就没有比叶湛岳更心思敏锐的子弟了。

    “人生在世，就没有一帆风顺的。”

    叶琛还怕他受今天的事影响，劝导道：“修行路，乃逆天路，天——又如何会独爱某人？当年陆传还是大陆有名的天才呢，可是他困在结丹中期多少年？

    林蹊的机缘越盛，老天将来给她的打击可能就越狠。所以，她那里，你完全不必在意。”

    “我不在意！”

    叶湛岳低头，“可我在意她一步步诓了我们一千五百万灵石。”

    那灵石等于从他手上送出。

    老祖待他再好，也不能堵住所有族人的口。

    毕竟是一千五百万，不是一千五百块！

    只想一想，叶湛岳的心脏处就传来丝丝的痛。

    “……”

    叶琛也在意，但他觉得，知道引龙决的秘密，于叶家而言，可能更是幸事。

    叶家子弟众多，只要有一个人能如她那般，变成人形的辅助法宝，叶家问鼎南方第一世家的日子就不会太远了。

    “既然这么在意，就把她当个目标，追上她，超过她，把她踩到脚底下。”

    “是！”

    ……

    借着吃饭的交情，陆灵蹊又从飘渺阁换了近五百万灵石的海兽肉，才心满意足地从传送阵转到太霄宫。

    今天的天气不太好，黑云好像要压到坊市的护罩上了。

    街道两边的商铺好些都亮起了日光石、月光石。

    陆灵蹊原以为，掘地馆还跟以前一样，只会亮一个绿惨惨的灯笼呢，却没想，外面还像棺材铺的掘地馆，今天却以月光石照明。

    “晚辈千道宗林蹊拜见前辈！”

    进来时，她一眼就看到宜法师叔说戴着银色面具的银夜馆主。

    “免礼！进来。”

    银夜馆主招手示意她进到柜台里面，“多年前，令师随庆真人还在无意中帮了我一个大忙。”

    她笑着带她往后厨去，“听说你未曾辟谷，今天我现场做菜，能学到多少，就看你的本事了。”