    哥舒信等人出了通道，面前是一左一右两面镜子，镜面上分别镂有两种不同的雕花，雕花仿佛一扇分隔世界的窗子，上面隐约可见两行字，分别是“通天圣境”和“封尘绝地”。

    “你上次来的就是这里？”哥舒信问王珈蓝。

    王珈蓝摇头道：“不，我是走的前山的通道，有一架天桥直通偷天崖正门。这里那么幽闭，肯定不是我上次来的地方。”

    远处传来巨大的轰鸣声，那是……骷髅山的方向？激战正酣吗？

    “地图上说，封尘绝地通往玉碎峰，通天圣境去往偷天崖。”端木可乐舔了舔舌头，“真想要瓶可乐……”

    哥舒信整了整衣袍，低声道：“要离开十万大山，必须杀死吴师成的本尊，这是老龙再三叮嘱的，所以我们去封尘绝地。其实……有件事我一直不确定，你们王家和青城山是什么关系？”

    王珈蓝笑道：“我们是青城道统当代的传人，我知道你在疑虑什么，你是否认为吴师成是我们的祖师？”

    哥舒信笑道：“难道不是？”

    “他即便算是我们的祖师，但其实这几百年的岁月下来，他和我们王家也早没有什么关系了。我们只是为了追踪长生木才陷落于此，为了出去，什么事都要做。”王珈蓝慢慢道，“其实我并不想杀这个没见过面的祖师，所以到时候若有其他办法，我也希望你不要杀他。”

    王乐冉则皱眉道：“退一步说，我们到了里面该如何杀死吴师成？三百年前商景澜和颜舜华都杀不死他，只能将其封印，现在我们又能有什么办法？”

    哥舒信笑了笑：“商景澜说，到了里面就会知道。”

    王乐冉皱眉道：“你就那么相信那个妖怪？”

    “是。其实他也救过你好几次。”哥舒信并不认为对方会懂，而是伸手去推那华美的窗棱。他手触之处，幻化出一片银色的涟漪，人轻而易举地穿了过去。

    “确切说，其实我也是妖怪，而且他也很相信我。”端木可乐对王乐冉眨眨眼，紧跟着穿过。

    王乐冉和王珈蓝互看一眼，王珈蓝笑道：“这小子有点意思，你可真下定了决心？”

    “当然。我们按计划行事。”王乐冉回答。

    “但万一事情有变，你就要听我的。”王珈蓝叮嘱了一句，二人也一同穿过了镜面窗花。

    哥舒信穿过镜子，就闻到一股扑面而来的青草味。头顶的阳光分外炽烈，他眯着眼睛打量四周，面前有几个水塘，里面漂着叫不出名字的生物，这里的树木一株株又绿又扁，扎堆而长。他回头看了眼来的方向，端木他们都是破空而至，空中并无传送门的影子。

    忽然，狂风呼啸，巨大的轰鸣声传来，他急忙撤步退往树下，就见一只翼展足有二十米长的蝴蝶从树顶掠过。

    “这是神马玩意儿……”哥舒信吃惊地看着那只蝴蝶，衣袍被大风刮得猎猎作响。那只巨大的蝴蝶来得快走得也快，很快便消失不见。

    “哇哦！”边上传来端木可乐的叫喊声，哥舒信立即握刀冲了过去。

    王珈蓝一把将其拦住，更同时伸手将端木拉到身后，四人躲在一块巨石后头，小心地看着石头另一边的道路，黑漆漆的一群硕大蚂蚁从旁经过。那群蚂蚁抬着一只足有十多米长的蚂蚱尸体，摇摇摆摆地蜿蜒前进，那整齐的步伐带起极大的灰尘。等蚂蚁群完全经过后，端木可乐才合上张累了的嘴巴，紧接着连续用英语爆了串粗口。

    哥舒信抓狂道：“这是什么妖怪地界，怎么会有那么多大怪物？”

    王乐冉在空中飞了一圈，仔细扫视了四周，苦笑道：“你们看这太阳，是不是出奇得大？我觉得不是周围这些东西太大，而是我们变小了。”

    这……哥舒信小心地走回道路上，掠上仿佛野草的大树打量四周。的确，那些蚂蚁、蝴蝶甚至老鼠什么的，它们相互间的比例没变。而且这些聚在一起的“树木”，其实就是一片片的草丛。

    “的确如此，这么说来，这地面也是变大的，原本走半天能到的路，这得走多久才能到啊？而且……地图只怕也不管用了。”他懊恼道。

    “你个路痴就别操心地图了。”端木将地图比例调整好，略作研究道，“地图已经标出我们进入的位置，所以只要一路向西，只要看到一处冲天高的石碑，那就是封印吴师成的地方了。”

    “这里是由偷天崖大将李东行镇守的，他随时可能出现。”王乐冉提醒道。

    王珈蓝则道：“我们法力尚在就不怕任何敌人，那些昆虫野兽，空有巨大身躯却并不足惧。”

    哥舒信笑了笑，按着铁刀就打算朝前走，却被端木可乐拽住，指了指另一个方向。

    铁刀轻轻叹了口气：“城里的孩子伤不起啊。辨别个方向能有多难？”

    哥舒信重重拍了它一下，才朝端木指的方向跑去。

    吴师成和商景澜已经杀了有数十个回合，这是非常不对等的一场厮杀，仿佛一架超级格斗机器在拍一只蜜蜂，却被蜜蜂蜇得千疮百孔。吴师成在强大的气流旋涡里辗转腾挪，甚至和骷髅山拳头对拳头也不落下风，但这并不是他想要的，他要的是杀死商景澜，而这一连串的战斗后，骷髅山虽然满目疮痍，那条老龙却毫发无损。

    吴师成懊恼得几乎抓狂，忽然收起斩龙剑，凝立于风中，口中念念有词。他抬起右手，慢慢伸出三根手指，脸上的杀气缓缓退去，眼中的愤怒也只是一闪即过，取而代之的是一种近乎麻木的淡薄。

    商景澜见他这个架势，嘴角露出苦笑：“‘三指弹天’吗？那我只能‘八风不动’了。”

    “惊天。”吴师成于千丈高空一指击下！

    天地万物都在这一指下瑟缩颤抖，骷髅山这具长发魔君被那威压压迫得抬不起头，一条腿跪于土中，那山势的崩溃不知毁去了多少生灵。

    商景澜面色不变，傲然望着天上的吴师成，笑道：“如此而已？”

    吴师成双臂交错，深吸一口气，淡淡一笑，轻声道：“破天。”

    天上地下风起云涌，江河滔滔，日月如梭。即便有九天穹庐我也一指破之！

    商景澜爆发出一声长啸，双手结印，大袖若风帆鼓起，好似海啸里的一叶轻舟，人在狂暴气流中不断飘荡。骷髅山已萎顿于地，重新落回从前的样子。商景澜以一己之力承受了所有的力量。

    “圣王！”山里的双头怪带着数千小妖站在山腹里的血池边，见此场景都失声叫道。

    五毒箭神急道：“我们到底该怎么做？这里只有一座干涸的水池。”

    双头怪将脖子上的梅花项链取下，低声道：“这是梅花仙子的遗物，上古至宝血梅无双。梅花仙子是血魔的大弟子，用这血梅无双就能重启血池。”

    “你怎么会有血梅无双？”五毒箭神看着双头怪走到一块不起眼的土堆前，那个仿佛老了许多岁的老妖怪轻轻将那土堆上的泥土抹去，露出一座经历了不知多少岁月的石碑。

    “因为我是梅花仙子的关门弟子，只可惜，也是最没用的一个弟子。”双头怪将血梅无双插入石碑的凹槽内，山腹深处莫名响起一声叹息，那叹息仿佛穿透无尽的岁月，又仿佛只是深闺女子的轻声低语。紧接着干涸的血池中间，裂开一道血口，无尽的鲜血源源不断从地底涌出。

    “有愿意帮助圣王的，请和老夫下血池。”双头怪四顾周围高声道，说完当先步入血池，很快鲜血就没过了他的胸口。

    五毒箭神想问他既然是梅花仙子的弟子，又怎么会成为飞龙圣王的火头军，想必里面有着说不完的故事。他向着周围呼喝一声，大批的妖魔鱼贯跳入血池。只有那贪吃怪看了看血池，又望了望外面的天空，犹豫了一下朝外走去。

    “苏醒吧！骷髅山！”双头怪大声念着古老的咒语，所有的妖魔也跟着他一起高声诵读，血池逐渐沸腾。

    狂风中的商景澜忽然感到地面上的长发魔君自动睁开了双眼，那绵延数百里的巨大身躯，以摧毁一切的气势飞升上天！他顿时明白下面的妖魔做了什么，苦笑了一下，突破层层气浪重新飞回了山顶。商景澜沉声道：“八风不动，龙吟！”

    长发魔君的身上瞬间覆盖起一层龙鳞，巨大的山岭发出来自亘古的咆哮，一脚踢向吴师成所在的天空。吴师成目光收缩，身体拼命向后飞退，手指不断结印，边退边道：“三指弹天，无天！”

    天上地下一片黑暗……紧接着是绵绵无尽的轰鸣……

    商景澜大汗淋漓，嘴角溢血立于山顶，长发魔君眼中的炽烈也逐渐褪去。风烟散尽之处，吴师成面色惨白衣袍破败，半跪于飞龙妖王二十步外。

    “现在还有什么话说，这一战已耗尽了我大山几百年来好不容易恢复的力量，你若不死天理难容！”商景澜冷笑着手做刀状，直取对方人头。

    忽然，贪吃怪不知从哪里冒了出来，挡在了商景澜和吴师成之间。尽管被商景澜一掌劈出二十余步，但毕竟还是接下了这一击。

    “你是什么东西？”商景澜皱起眉头，看看贪吃怪，又看看吴师成，“分身？”

    贪吃怪跑到吴师成近前，又抱又舔，仿佛孺子遇到亲人。

    吴师成微笑道：“我找了你百年，原来你在这里。”他揽住了贪吃怪，抚摸其头顶，对商景澜道，“我被你们封印于玉碎峰，头十年我苦闷憎恨，同时我下定决心不惜一切代价要逃出封印。但玉碎峰的封尘绝地从上古时期开始，就是你们妖魔用来镇压大神通修道者的地方。作为人，作为一个扫荡一切魔道的修道者，无论是肉身还是精神，我都被封印得死死的。一点办法也没有……尽管我自诩为大明第一修士，却真的一点办法也没有。但我必须要离开那里！商景澜，你之前被杜晋玄封印过。我看你眼前这样的修为，想必过去三百年也没待在什么好地方。你一定很理解我的心情，必须要离开那个地方的心情。”

    商景澜盘膝而坐，听着对方如多年老友般侃侃而谈，沉默地点了点头。

    吴师成道：“忽然有一天，我想通了一件事。玉碎峰封尘绝地既然是用来关人族修道者的地方，那我只要不是人族就可以了，我只要是妖魔，就一定能有办法离开那个鬼地方。但一个人要怎么才能变成魔呢？这还真不好回答。魔是否就是人的反面，是否就是善的反面，是否就是生的背面？这是我之前并未弄明白的事。我用了五十年散尽七情六欲、三魂七魄，将所有的人性都归于虚无，弃之如履。终于，我一分为二，化作了魔之吴师成和人之吴师成。”

    “你一分为二？”商景澜思索道，“的确，这对你来说不是很难，毕竟你会三十六分身，七十二变化。”

    “的确，我修的是‘天地玄黄心法’，但真要将本尊一分为二，说起来容易，做来却很难。”吴师成并不多解释，而是慢慢望天道，“我用了五十年才做到这一步。但即便如此，不论是人身还是魔身，仍旧无法脱离封印。”他仿佛不想打了，从怀中拿出一个酒壶喝了一口，丢给商景澜后，继续道，“直到有一天，我忽然注意到了一只蚂蚁，封印内一百年来的唯一一只生物。它毫无道行，走路摇摇摆摆，却可以无视那已阻挡我一百年的结界。当然，它进来后就出不去了……这只蚂蚁的巢穴，是封印之地的东面，这个蚁群每天都会经过我的封印处，几亿次地来回，只有这一只进来了。于是我就想，是否我也该尝试几亿次，也许就能有机会出去了？再强大严密的封印，总有出错的时候……”

    “于是……你就不停用头撞墙吗？”商景澜讥嘲道。

    “当然不是那么简单。封印可以阻挡一切和修为有关的力量，那蚂蚁没有半点修为却能进来，于是我决定散尽修为。”吴师成苦笑道，“这当然不容易，我将妖魔的分身沉沦为一群蚂蚁，每天做的就是不断从封印的这边挤向另一边，时间久到我都弄不清自己是吴师成，还是蚂蚁；时间久到我已记不得自己是一只蚂蚁，还是一群蚂蚁……每天那个正义化身的我，看着邪恶化身的蚁群，一百五十年就这么过去了，忽然有一天有一只蚂蚁越过了结界。”

    五十年分裂成魔，一百五十年化蚁脱困，亿万次的不断尝试，终于在天地玄黄中闯出了漏洞。

    说话间不知不觉，头顶已是满天星光。商景澜喝了口酒，将酒壶丢回给对方，拱手苦笑道：“我同样被封印了三百年。你做的事，我做不到。我佩服你。”

    “那一天的天空下着大雨，我作为一只蚂蚁被风吹出很远。”吴师成笑了笑，“不管你信不信，当时我一点也没有高兴的意思。因为那只是我蚁群里的一只蚂蚁，几乎没有我的意识在内。但是……当那只蚂蚁咬死第一群蚂蚁时，意识就回来了，之后的事没有悬念。因为当年我在青城山用一百年就成了天下第一修士，修炼是我最拿手的事。我离开封尘绝地时，已有控制楚衣辞的实力。”

    “若没有其他障碍，那他是什么？”商景澜指着贪吃怪道，“你可不会莫名其妙多一个分身。”

    “楚衣辞不容易被控制，因为他对你太忠心。要控制他，我必须是个纯粹的魔头。”吴师成微笑着抚摸贪吃怪的额头，笑道，“这是我离开偷天崖前，最后一丝羁绊所化的分身。它终日在十万大山游荡，吞噬着一切可以消化为修为的东西，不知不觉已成长到如此地步，这真是叫人欣慰。”说到这里，他手指突然扣入贪吃怪的脑门，贪吃怪发出凄楚仓皇的一声惨叫，吴师成匪夷所思地张开一张血盆大口，将贪吃怪吞了下去，他那魔化的眼眸中闪过一丝得色，“不久之前，我发现要真正成为无敌之躯，那些被我摒弃的分身，反而是我最需拥有的一部分。无论是道还是魔，最终都需有所羁绊，否则道心魔种皆无从谈起。而现在……我终于完整了。”他全身上下洋溢着一层特殊的光泽，之前看似消耗殆尽的力量一瞬间再次盈满，嘴里的獠牙一闪即逝，指尖的利爪微微弯曲。

    商景澜面无表情地看着这一切，似乎早知会如此。他拍了拍身上的灰尘，起身道：“你完整个屁，你距离飞升还远着呢。魔体或许圆满，但人身还在封印中。除非你吞噬掉人族分身，否则你的修为再难前进一步！”

    吴师成面色微变，反问道：“你懂？”

    “废话。说修道，你是天下第一修士；但论修魔，本龙王领先你几千年！你只知做妖怪的好处，又怎懂为妖魔须付出的代价？”商景澜冷笑道，“不信？就算你刚才又进了一步，我们就再来打过！”

    吴师成皱眉望向星空，略作思索后终于意识到有些不对劲，他的神识释放到数千里外，突然捕捉到了哥舒信等人在玉碎峰的身影，不由变色道：“原来你派小妖去那边捣鬼了！”

    “此刻发现，却是晚了！”商景澜仰天大笑，双臂抬起，露出满身的鳞甲，“我们就看看是你才修了两百年的魔体厉害，还是我的真龙之体坚强。”他双手结印，以无比充沛的真力笼罩四方，“六合青龙！呼风！唤雨！”

    原本斑驳点点的星空，忽然间一阵狂风暴雨，每一滴雨点都若利剑般飞向吴师成，每一缕狂风都如刀风般斩向他的魂魄！

    吴师成仿佛一下回到了被封印的日子，更让他焦躁的是，对方此刻才用的招式表明，先前这条老龙一直在隐藏实力……这种拖延是为了什么？为了毁去封尘绝地的本尊吗？但就凭那几个小妖又怎么可能做到？吴师成于漫天风雨中深吸口气，身前三丈的范围内顿时风雨不透，他傲慢地看了眼商景澜：“你不是我杀的第一条龙，也不会是最后一条。”

    划破山河之力裂指而出，每一点风雨都被指力翻转了回去。

    商景澜长吟一声冲破星空，雨水结成一张大网封于前方，而在他飞天的同时，骷髅山再次昂扬站起，一爪抓向吴师成。

    吴师成嘴角挂起傲慢的笑意，轻声道：“上天入地，我无敌。”他先是出现在骷髅山的头部，一脚将山顶扫平，然后凭空瞬移到了商景澜的后方，一爪扣向对方后心。

    商景澜却仿佛早料到他会如此，看似极慢却又霸道无比的一个转身，结印道：“八风不动，曳尾！”

    双方腿爪相交，爆发出一阵电闪雷鸣，各自喷出一口鲜血向后飞出……

    “再来！再来！”吴师成狂笑一声，突然幻化出数十个分身，分别从天地各个方位向着商景澜攻来。

    商景澜深吸口气，化作青龙之体躲入云层，那数百米长的龙身在天地间带起无边杀机。

