    齐临箭步上前，纵身一跃，从船沿跳入水中。

    入水的那一刹那，他的双腿迅速变成鳍状尾巴，接着便听到二十几个扑通扑通的入水声，拜忒、墨杜莉雅等那些贵族海妖都跳了下来。

    齐临转头看向其他人的水中形态。

    每个人的尾巴都有些区别，有的强壮，有的纤细。

    大多数上身与尾巴的比例约是三比七，但有一个例外，那就是墨杜莉雅，其上身与尾巴的比例接近二比八。

    而且尾巴的模样与拜忒不一样，一个是银色，一个是金色。

    这两人真是父女吗？

    齐临不禁疑惑。

    呜——！

    海怪阿利的呼唤声自深海传来。

    “王子殿下，请吧。”

    拜忒也出声打断了齐临的思路。

    齐临点点头，循着海怪阿利的声音游去，拜忒、墨杜莉雅等人紧随其后，下沉下沉不断下沉，直到抵达一处幽暗的海沟。

    这里的压力已经不是单靠海妖体质可以抵抗的了，必须要配合控水的超能力，因此弱小的海妖无法到达这个深度。

    “欢迎来到王者之路，王子殿下。”海怪阿利在此久候多时。

    它指引齐临等人进入海沟，海沟深处是一个古老且残破的祭坛，齐临在众人的注视下走到祭坛正中心处。

    下一刻，祭坛亮了起来。

    那一道道发亮纹路，正是海妖图腾。

    齐临看了一眼，这些图腾翻译过来就是“王者之路”的意思。

    嘟~嘟~嘟~

    海妖图腾上的能量沿着纹路汇聚成一个点，祭坛突起，变形成一个钥匙孔，同时在其正上方也出现了另一个东西……

    一把暗金色的叉子。

    “嗯？这东西从哪来冒出来的？”

    齐临心中诧异。

    那个钥匙孔是从祭坛变形而成的，他还能理解为某种精巧的机关，可是这把叉子却是凭空出现的，到底什么原理啊？

    莫非是某种与空间相关的技术？

    与此同时，贵族海妖们也一片哗然，不过他们惊奇的不是“叉子出现”这件事里包含的技术，而是叉子本身。

    “黄金戟！”

    拜忒的瞳孔猛地一缩，差点就要上去抢。

    但他终究没有这么做。

    不仅是因为这里是祭坛，可能存在对王室血脉的保护，更是因为那个所谓的“黄金戟”还不到一根手指的长度。

    这哪是戟？

    分明是把钥匙！

    再加上祭坛也变成了钥匙孔，答案就只有一个了，那就是一把钥匙。

    拜忒强压下激动的心情，道：“王子殿下，请开启王者之路吧。”

    他的语气还是很恭敬，却已经有些按耐不住的感觉。

    齐临注意到这些变化，用余光环顾四周，其他贵族海妖的表现更加不堪，眼神都仿佛要冒火了。

    他对此视若无睹，不紧不慢地抓住那把钥匙，没插进钥匙孔里，而是先观察了一番。

    这慢悠悠的动作在那些贵族来就像是一种折磨，他们暗暗咬牙切齿，恨不得冲上去自己动手。

    齐临瞥到他们着急又不敢上来的样子，不由得会心一笑。

    不过当他把注意力集中到手里的钥匙上时，却是大吃一惊，只因他从钥匙上算出了十二万个结晶态异子反应！

    这意味着什么？

    意味着这玩意儿相当于十颗神髓珠！

    区区一把钥匙就如此了得，里面岂不是藏有更好的宝物？

    想到这里，齐临眼睛发亮，将钥匙插入孔中。

    贵族海妖们见状才松了一口气。

    折磨终于结束了。

    轰~

    祭坛开始颤抖并上升，远看就像是从地面长出了一个圆柱体，正在众人面面相觑时，圆柱体中间部分呲的一声裂开两半。

    原来是个……

    电梯！

    在这种画风古老的地方，迸出这么个高科技玩意儿，让众人一时之间陷入无话可说的状态。

    不过对他们而言，这并不重要。

    重要的是电梯容量不大，只能容纳十来人，而在此的海妖却有二十来人。

    齐临把钥匙拔出来，率先走进电梯之中。

    “王子殿下，我来保护您。”

    拜忒、墨杜莉雅等十人挤了进来。

    电梯里的十一人发动水流控制的能力，把电梯里的海水排出去，他们的身体便回到了双足直立的形态，与在船上相比，就是没穿鞋。

    唰！

    电梯沉入祭坛。

    剩下十人则无奈地留在外面。

    忽然有十条触须从背后伸来，缠住他们的脖子，并快速蔓延到脑袋上，他们连惨叫都来不及发出，便化作了一句句无头尸。

    海怪阿利收回触须，八只眼睛里散发出诡异的光芒。

    “回来吧，利维亚……”

    很久很久以前，海妖的祖先卡修不知为何创造了利维亚，却无法控制利维亚，因此将利维亚封印在这个地方。

    那个时候，还没有王者之路这种说法，硬要说的话，应该将此命名为“利维亚之地”，顾名思义，这里是封印利维亚的地方。

    卡修也在那之后消失了，他的后代为了纪念卡修，产生了一个仪式，每一代制作一柄黄金戟放入其中，同时也能加固封印。

    这个过程逐渐演变成王者之路。

    直到某一代的七海之皇出了差错。

    他妄图用利维亚的力量统治世界，可当他解除了利维亚的封印时，才发现那根本是一种控制不了的怪物，牺牲了无数海妖才将其重新封印。

    可利维亚却在那次留下了一个后手，将部分身体切割出去，形成了一只海怪。

    这海怪就是阿利，它是利维亚的分身！

    三百年前，海怪阿利消灭海妖王室，并收养了最后一个王室遗孤，就是为了改变其观念，让他释放出利维亚。

    结果没想到那个遗孤意外被海盗杀了。

    虽然这打乱了它的计划，但它没有放弃，游走世界各地寻找残留的海妖王室，期盼着过去某些王室荒淫无度，留下分支后代。

    但很遗憾，因为海妖王室遵循严格的一夫一妻制，所以并没有分支后代。

    直到数月前，它察觉到王室的“气息”在移动。

    原因是有海盗拿走了三百年前那个遗孤的尸骨，并雕刻成了饰品，其中一块落在阿隆手里，又辗转落到齐临手里。

    海怪阿利追寻这些“气息”，意外找到了尝试海妖之躯的齐临。

    于是出言哄骗齐临，使其去打开王者之路。

    每拔起一根黄金戟，封印就会减弱。

    那些贪婪的贵族海妖会把所有黄金戟全部拔起来！

