
　　走出那片峡谷，修为重新回到身上，顾泯松了口气，没了修为，就好像是不穿衣衫在街道上行走一样，没有丝毫安全感。

　　打量了一下周围的环境，身后是那片才走出来的峡谷，身前是一处平原，黄绿交杂的野草就在眼前，一望无垠，不知道有多广阔。

　　至少依着顾泯和柳邑两个人的境界，现在是看不清楚的。

　　“我们要穿过这片草原，草原之外又是什么地方呢？”柳邑站在他身侧，适时开口。

　　“不知道，但要找到玉符，绝对要寻一个有可能有的地方，留在草原里，没什么益处。”

　　顾泯看着这一片草原，想着若是有人要在其中藏匿，配上什么精妙的隐藏气息的秘法，只怕他们不察之下，真的可能出现大问题。

　　“你觉得玉符会在什么地方？”

　　柳邑的问题有些多。

　　“总归不会在草原里，至少也要放在一个看着十分不凡的地方，依着皇族的性子，这种地方一般都十分庄重。”

　　在郢都城里待了很多年，顾泯对于皇族行事，无比的了解。天籁小说网

　　苏宿很聪明，顾泯也不笨。

　　于是两个人稍微停顿片刻，便继续向前，走在草原里，那些差不多有半人高的野草遇着顾泯，便被他身上流露出来的剑气自动斩开，纷纷折断。

　　柳邑跟在他身后，看着这一幕，好似有些羡慕的说道：“你们这些剑修，感觉要比其他的修行者厉害很多，我要是也练剑就好了。”

　　一路行来，早已经知道这个女子身上有许多秘密的顾泯早已经打消了初见之时的那种怪异感觉，只是把她当作一个帮手。

　　“剑修和别的修行者没什么区别，要是真说有，就是简单一点，有柄剑就够了。”

　　顾泯看着柳邑问道：“你到底是修的道门还是儒家，或是佛宗？”

　　世间的修行法门千千万万，但最后追本溯源，也就是这几家，最多再加上一个鬼修，只是鬼修修行的法门太过邪恶，特征太过明显，只是一看便能知晓。

　　柳邑问道：“有这么重要吗？”

　　顾泯认真说道：“虽然真没这么重要，但知根知底还是要好些，我可不想等着之后苦战的时候，你一个人先溜了不管我的死活。”

　　“放心，你长得这么好看，没人舍得丢下你。”柳邑随口一说，但让人听了便觉得心安。

　　顾泯甩了甩脑袋，将那些古怪的想法尽数从自己的脑袋里甩出去，不让自己继续胡思乱想。

　　在草原里前行，速度不快，顾泯却没有发现什么危险，这让他安心不少，就这样继续走着，走出几步之后，他好像踢到了什么东西，低头一看，是一只白色的小野猫，趴在地面上，看着很是可怜。

　　顾泯停下脚步，盯着那只小野猫，在想要不要一剑把它给斩了。

　　柳邑却在这个时候越过顾泯，将那只小野猫抱了起来。

　　顾泯皱了皱眉。

　　这座大能洞府里有太多的未知，任何时候都应该小心才是。

　　那只小野猫在柳邑怀里，看着的却是顾泯，它的那双眼睛里写满了无辜，大概是问你之前就想着要斩我？

　　顾泯和它对视一眼，什么都没有说。

　　小野猫忽然挣扎着跳出柳邑的怀抱，然后窜入了野草里，很快便不见了踪迹。

　　柳邑拍了拍衣衫，有些不满的说道：“你把它吓跑了。”

　　顾泯无所谓的说道：“我怕它吃了你。”

　　说完他便继续朝着前面走去，这里的一切都十分危险，很多事情都并非是眼睛看到的那么简单。

　　柳邑没说话，但想起了之前的那只青蛙，也觉得顾泯说得有些道理，这里是大能洞府，不知道存在了多少年，在这里遇见的凶兽，普通的只怕要比不普通的，少得多。

　　两人继续朝前走去，之前遇见野猫的事情已经渐渐忘去，走了足足三个时辰之后，两个人已经置身于草原中央，前面看不见尽头，至于身后，也是这样。

　　这片草原有多大，顾泯不清楚，柳邑没有去问为什么顾泯不动用境界向前掠去，而是沉默的跟在身后，她也明白，要是在这种莫名的地方都耗费气机，那么他们一旦遇上什么事情，便要少了几分脱困的可能。

　　要保持最佳的状态，才能应付各种局面。

　　时间一点一点过去，很快天色便暗了下来，虽然这不影响赶路，但顾泯还是选择停下来，他找到一些干枯的野草，在草原开辟出一片平地，生了火。

　　生火不是为了祛除寒意，而是恐惧。

　　这是人类从古至今流传下来的习惯，哪怕现如今的人类要比当年强大得多，但有些东西已经融入骨血。

　　就像是在雨天睡得会更好一些那样，那是先祖们还很弱小的时候，只有在雨天才会感觉到安心，因为大雨天，凶兽们一般不会出现在人类聚集的地方之外。

　　野草燃得很快，但没什么办法，因为这附近也没有树枝一类的东西，只能往火堆里不停的添着草。

　　柳邑总算是看不下去了，她取出一根木杖，往火里一丢，才稳定住了火势，让他们不用一直添着野草。

　　顾泯注意到那应该是一件品阶不高的法器，但能够往火堆里扔，而且毫不心疼的，也没有几个人。

　　这让柳邑的身份越发的可疑起来。

　　她之前说自己和师父呆在岛上，他们生活的世间有一座帝陵将南北隔开，而在陆地之外，便有四片海。

　　海里自然有无数岛屿，但每一片海里都有一个至强者统御。

　　那四位被称为四海之主，除去东边的那位住在岸边的观海楼上，其余三人，可都是在海里的岛上。

　　那要是柳邑是这三个人中任何一个人的徒弟，那便是极不好招惹的对象。

　　就连大祁皇帝，这位南陵第一强者，在面对四海之主的时候，也不敢说是都可以战而胜之吧？

　　只是真要说这个女子就是那几位绝世强者之一的弟子，顾泯也不太敢相信。

　　一个大祁的皇子试炼，应当是不值得一位四海之主的弟子前来参加的。

　　吐出一口浊气，有些疲倦的顾泯揉了揉额头。

　　“顾泯，我觉得你这个人有很多秘密。”柳邑或许是有些无聊，就自己找了些由头开始说话。

　　只不过这一次她找的由头，顾泯也有些兴趣，他转头看着，想听听她要说些什么。

　　“柢山没落了数百年，怎么忽然就出了一个能够打败庚辛剑主的年轻天才了，你是这么一个天才，为什么要拜入柢山这种鸟不拉屎的地方，要知道，依着你的资质，别说是剑庭会求着你拜入宗门，就是别的宗门也会这样。”

　　在柳邑看来，顾泯不是天生剑胚这一类的天生为剑道而生的体质，还能打败庚辛剑主，便说明顾泯也是如同明月楼江潮一样的无暇之体，不管练什么，都会很不错。

　　顾泯仔细想着这些话，也想着自己拜入柢山的经过，心想你只是看过了太多阴谋之类的说法，自己拜入柢山，那就是机缘巧合。

　　实际世上就有这么多巧合，偶尔会出现。

　　“不说你宗门的事情，那么你为什么会住在那条街上？”柳邑看着他，眼里满是特别的意味。

　　顾泯住进常平街，这在有心调查他的大人物眼里不是什么秘密，不管是什么人，只要住进那条街，人们就会自然而然的把他和多年之前的旧事联系起来，但其实只有顾泯才知道，自己住进那里，完全只是为了去见一见那个自己想见的少年。

　　那位南楚国的国君。

　　“在你不说出自己来自何处之前，我什么都不想解释。”顾泯用一根还算是坚硬的野草根拨弄着火堆，神色平淡。

　　柳邑叹气道：“我好不容易来了一趟大祁，听了好些没有听过的事情，又生出好些疑惑，你却一个都不解答，想来就算是我之后离开，也不会开心的。”

　　顾泯不再说话，就倒下去，睡在火堆前，却没有真正睡下去，只是闭眼休息，但就在这个时候，他想起了那只白色的小野猫。

　　那只白色的野猫，眼睛是蓝色的。

　　身上隐约有些黑色的条纹。

　　有着蓝色眼睛的白猫很多，但是身上隐约有些黑色条纹的应该不多，要是头上再生着一个王字，只怕别说顾泯，就连这个世间最强大的那些人物见到，也会为之癫狂。

　　那是上古传说中的四大神兽之一，早在数万年前便不见踪迹，这种神兽若是重现世间，只怕是真的要把所有人的心神牵动。

　　因为伴随着四大神兽的传说，还有一个便是长生与成仙。

　　经过修行者无数年的探索之后，已经发现长生和成仙并不是一个事情，成仙是要去另外一个地方，而长生，无论在何处。

　　这都是很遥远的故事，暂时和顾泯这种才开始修行的修行者没什么关联，但那只野猫有古怪是真的。

　　尤其是他最后看顾泯的那一眼。

　　“这到底是什么意思？”顾泯沉默想着，没有张口，也没有睁眼。

　　一夜过去，天光再次出现，顾泯睁开眼睛，起身离去。

　　火堆熄灭，只有些轻烟。

　　继续朝着前面走去，不知道什么时候才能走出草原，也不知道是不是此刻便有人找到了玉符，结束了试炼，什么都不知道，但前行是必不可少的。

　　又是一日黄昏，顾泯又生了一堆火，柳邑又扔出一件法器，这一次是个木制的盒子，一样品阶不高。

　　两个人一日都没有说话，哪怕是这会儿也是如此。

　　于是又重复了昨日，顾泯闭眼休息了一晚上，然后他想了想那只白色的小野猫，等到第二日清晨，两个人重新上路。

　　这一次，还是两人缓行，只是走出数步之后，柳邑忽然发现顾泯的气息比之前强大了一些，这才有些意外的说道：“你又往前走了一步？”

　　往前走一步，不见得就是跨过那个门槛，但是自然也会比之前更强。

　　顾泯嗯了一声，这种事情没有必要隐瞒，相信不仅是他，就连他的朋友苏宿，或者是梁照，都会有所提升，只是到底有多少，每个人都不同而已。

　　“真是怪物！”

　　柳邑感叹了一句。

　　于是又是一日无言。

　　到了夜晚，天空中出现了些星星，柳邑看着那些星星，开口问道：“对了，你们剑修的星海是不是要比这片星空壮阔得多？”

　　或许是今日心情要比之前好很多，也或许是因为顾泯想说话了，他认真回答道：“的确，那片星海要比这片星空好很多。”

　　紧接着他还用言语形容了一番那星海的景象，当然提及了那个女子剑仙的剑星，也提及了庚辛剑星。

　　柳邑说道：“那颗白色的剑星，当真是独一无二，我一直都想看看那颗剑星的主人。”

　　顾泯问道：“你没看见梁照，之前在烟山上的时候，很多人都在看他。”

　　“我看见了，我就是觉得……很怪。”

　　柳邑揉了揉手腕。

　　“怎么个怪法？”顾泯心里微微一紧，有些不自然。

　　“就是觉得他不像。”

　　柳邑吐了吐舌头，显得有些俏皮可爱。

　　顾泯没说话，剑星只能自己感知，哪怕旁人再怎么强大，都不可能辨别剑星的主人，也就是庚辛剑星有那么特殊，在剑主陨落的时候，庚辛剑星也会随即陨落，要是换了别的剑星，没这么好分辨。

　　梁照说自己是庚辛剑主，只要顾泯不死，梁照也不死，而且两人的境界长期保持着相当的水平，那么就绝不可能会被人识破。

　　顾泯没说话，柳邑便笑了起来，“或许是被你打败了，就觉得他不像了。”

　　“有些想当然了。”顾泯说了这么句话，要结束这一天的谈话。

　　然后他倒下去，也是在闭目养神。

　　柳邑看着顾泯的脸，想着怎么会有少年生得这么好看，就像是一块无暇的美玉。

　　就在这个时候，远处忽然传来一声震动，紧接着，有一道强大的气息传了过来，应当不是针对他们，而是一道余威。

　　可就是如此，才显得更为可怕，一道余威便如此强大，若是那本尊出现，岂不是信手捏死他们就是想是捏死一只蚂蚁？

　　柳邑还没有反应过来，顾泯便已经站起身来，一把抓住柳邑的手腕，提气掠向远处，这是相反的方向。

　　听着耳边的风声，顾泯神情严肃至极。

　　刚刚那道气息便足以说明对方的强大，要是让对方再靠近一些，一定能够发现他们，到时候若是对方有了杀意，那么他们注定就是被击杀的下场。

　　“那位大祁皇帝亲自来看过，难道没有发现如此强横的人物？”

　　“他要是愿意，当然可以发现。”

　　“可为何还存在？”

　　“第三境的修行者参加修行，要是对手都是第三境，那岂不是很没有意思？”

　　这是顾泯给出的答案，他非常明白那些大人物的想法，因为他曾经花十来年去揣摩过。

　　柳邑皱眉道：“那你觉得我们有胜的机会吗？”

　　顾泯说道：“不然为什么要进来。”

　　大人物们的心思就是这般无聊，给你设置了无数的困难，但最后也会给你一条路，让你找到机会，这才是考验，想来世上很多事情都是这样，要不然那些说书先生口里的故事哪里来的这么多。

　　朝着远处掠了至少数千丈之后，发现那道气息非但没有消失，甚至是更为强大了一些。

　　顾泯知道出现了最惨的结果。

　　“他好像发现我们了。”

　　——

　　差不多五千字，还有一章，应该也是四千字左右。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙朝更新，第八十七章 数个夜晚里总归不平凡免费阅读。https://xs.23sk.com 