    第126章 准驸马之死

    朱由校最近心情很是不错，要当爹的人了嘛...

    加上皇后，现在后宫已经六个妃子有身孕，这让他忙活的比以前更欢，一段时间下来，小脸煞白，人也瘦了一大圈，不过他自己却感觉很好...

    朝堂上也是一片祥和，朱由校很清楚，这其中固然有魏忠贤治理之功，最主要的还是杨佑让国库不再空虚...

    有钱好办事，这话在任何时候都不过时，由魏忠贤主抓的大同到宣府经济特区，成果显著，短短几个月时间，税收就是从前的三倍之多...

    不仅如此，因为解除了奴籍，更让朱由校和魏忠贤的声望，上升到了一个新高度...

    从魏忠贤老脸上都快笑开的褶子不难看出，这老货是真的很开心...

    现在朱由校都有点佩服自己了，看来把杨佑派出去还是对的，不但辽东稳定了，身边也没有明争暗斗了...

    今天天不错，阳光照在身上暖洋洋的，在魏忠贤和几个侍卫陪伴下，朱由校带着宝公主微服来到街上...

    妹妹整天闷闷不乐，朱由校这个当哥的，自然要尽些责任...

    刚过完年，年味还没散尽，街道上车水马龙、人来人往，又岂是一个热闹能形容的...

    “公子，小姐，尝尝新沾出来的糖葫芦，看着就好吃...”

    魏忠贤在街边小贩手中接过两串糖葫芦，一脸谄媚地道...

    朱由校伸手接过，宝公主却狠狠瞪了魏忠贤一眼，随即把头转了过去...

    在小丫头心中，杨佑就是被魏忠贤排挤走的，不恨他才怪...

    魏忠贤脸皮甚厚，加之也习惯了宝公主的冷脸，所以笑笑也没吭声，转手将剩余那串糖葫芦又还了回去...

    就在这时，前方忽然传来一阵骚乱声...

    “公子、小姐，我们回去吧！”

    前方有情况，保护朱由校是第一要务，所以魏忠贤和侍卫们忙挡在几人身前...

    “你这个负心汉...抛弃我们孤儿寡母，你还是人吗？你今天不给我们说法，你那都不能去...”

    朱由校本也打算要走的，听到是个妇人的哭闹声，不由来了兴致，一旁好事的宝公主更是扒拉开侍卫快步走过去...

    妇人的哭喊声，已经吸引了很多路人，纷纷站住脚步对路中间撕扯的两人指指点点...

    朱由校和宝公主在侍卫帮助下，轻松挤进人群，不过当看清里面的人时，朱由校和魏忠贤却都愣住了...

    人群中，一个面目姣好却发髻散落的少妇，正抓着个年轻英俊的男子哭闹，而那个男子也不是别人，正是宝公主未来的驸马、顾学翊...

    在朱由校心中，男人风流些无可厚非，不过弄到这种地步，就有些说不过去了，偷瞄了眼宝公主，当即就准备转头离开...

    魏忠贤也是同样想法，他做梦都没想到会在这种情况下遇到顾学翊...

    可不等两人拉着宝公主离开，人群纠缠中的两个人突然有了变化...

    就见顾学翊抬脚恶狠狠地踹在少妇胸口，怒斥道：“不是给你银子了吗？还来纠缠什么，滚开...”

    少妇猝不及防，顿时闷哼一声倒在地上...

    “王八蛋...”

    宝公主憋了多日的怒气，终于找到发泄的地方，她也不知道这男人是她未来驸马，不等朱由校和魏忠贤等人反应过来，已经怒骂一声冲了出去...

    “快、快拉回来...”

    朱由校喊了一声，却终究慢了一步...

    其实不单是宝公主，四周看热闹的百姓，也对顾学翊殴打女人的情况义愤填鹰，好几个青壮汉子都撸胳膊挽袖子要冲上来打人，却都没有宝公主快...

    “打女人...受死吧！呀呔...”

    宝公主身手虽不咋地，却也是练过的，同时又骄横惯了，除了杨佑，根本不把任何人放在眼里...

    奔跑中，纵身一个飞踹，正踹在毫无防备的顾学翊腰胯上...

    “哎呦...那来的疯女...”

    顾学翊被踹的一个趔趄，差点来个狗啃屎，怒骂声中，回头刚要发怒，却忽然发现了抢过来拉人的朱由校和魏忠贤...

    顾学翊曾在远处见过朱由校，但却实实在在是认识魏忠贤的，所以顾不上跟宝公主算账，一下就呆愣在当地...

    “还敢骂人，看本、我不打死你...”

    宝公主还待冲过来打人，却被追过来的朱由校拦腰抱住...

    金枝玉叶的大明公主当街打人，这要是传出去，皇家脸面还要不要了？

    所以朱由校也不说话，抱起妹妹就跑，侍卫们则在前方开路，一行人转眼就跑进人群消失不见...

    魏忠贤倒是没急着走，冷冷地看着顾学翊，片刻后，冲着顾学翊“呸！”地吐了一口吐沫，这才转身而走...

    魏忠贤虽被人痛恨，却也见不得顾学翊这种欺凌女人的行为，要不是顾及顾秉谦的面子，他都要下令当街抓人了...

    看着魏忠贤远去的背影，顾学翊也是面如死灰，他也没想到会在这遇到魏忠贤一行，而此时心里也反应过来，抱着打他那女孩离开的少年，不正是当今万岁吗？那那个女孩是谁？

    越想越怕，顾学翊的身子，竟不受控制地抖动起来...

    “不让我活，我们就一起死...”

    就在顾学翊愣神的功夫，忽然感觉胸口一痛，愕然低头望去，却是刚才被他踹晕的少妇...

    “你、我...为什么...”

    却原来是顾学翊根本不认识这个少妇，无奈之前的风流债太多，所以被少妇缠上后，就想用银子打发走，可惜，后面发生的事，就更不是他能想象到的了...

    少妇眼中闪过一丝狠厉，抽出刺在顾学翊胸口的匕首，又反复捅刺几下，确定顾学翊已死才罢手...

    “杀人啦、杀人啦...”

    事情变化太快，等四周围观的人群反应过来，顾学翊已经倒在血泊中死的不能再死...

    惊呼声中，人群也随之四散而逃...

    当巡城官兵闻讯赶过来时，地上除了死不瞑目的顾学翊，那还有凶手的影子？...

    消息很快传到魏忠贤这...

    听说顾学翊被人当街捅死，魏忠贤不由呆愣住了，直觉告诉他，这事怕没那么简单，不论时机还是结果，都未免太巧了些...

    想到这，魏忠贤脑海中不由闪过杨佑嬉皮笑脸的模样...

    难道是他？

    魏忠贤的怀疑不是没道理，因为他和朱由校都知道，最想破坏这桩婚事的，就是杨佑...

    只是杨佑远在辽东，而当时的情况，也确实是顾学翊有错在先，貌似被人捅死，也不是不可能...

    算了，这事还是交给陛下处置吧！

    苦笑着摇了摇头，魏忠贤快步向朱由校兄妹消失的方向追去...

    (本章完)

