    要是温帝知道，自己会因为这几场战斗，还有九界会晤上发生的许些小事，而产生这样的顾虑，估计在没来之前，自己都不会相信。

    但是来到这里之后，却真的发生了，让他感受到了不同寻常，和事情的不简单。

    “这小子，竟然让我如此为难！”温帝没好气的想到。

    不过自己就这么一个女儿，自然不可能做让女儿伤心的事情，大不了他也脱离焱器城好了。

    毕竟焱器城拥有许多武者，他们不应该因为自己女儿还有他的选择，而遭受无妄之灾。

    只是希望事情没有自己想的那么的严峻吧。

    这齐天帝国也真是的，低调一点不好吗？这样不知道会引火烧身，自己的特殊性难道不知道？

    看在扶乐生的面子上，自己可是一开始为其说话了的。

    但是如今看来，这齐天帝国与自己和所有人想的都不一样，这真的是在强势宣布他们的归来吗？

    早知道如此，他一开始就在观察一下好了，毕竟当时他也没有想到那么多，虽然齐天帝国特殊，是夏圣监视的一个势力，但是在他看来，参加九界会晤似乎也没有什么大不了的，但是随着九界会晤的进行，还有齐天帝国的表现，估计所有人都知道，他们想错了。

    第三轮的战斗，低阶神王还有中阶神王的战斗结束了，依旧是齐天帝国的武者获胜，虽然不像之前那样，碾压取胜，但是一个人面对九个人，也足够证明这些人的优秀了。

    十场战斗连续取胜，也是历届九界会晤从来没有发生过的事情。

    可是如今开来，赤帝还是没有任何要改变规则的打算，战斗还是在继续。

    高阶神王的战斗，这一次还是上了一个在本界十分有名的武者，可惜解结局还是没有变化，胜者依旧是齐天帝国。

    到了第三轮的最后一战了，这一次出场的人，让所有人都没有想到，竟然会是赤云帝宗的邱云，赤云帝宗神王一境最强者！

    这如果输了，可以说赤云帝宗这一次可就这的栽了，没有想到赤帝竟然有如此魄力，当然他们也感觉的出，赤帝对于这一战，是真的势在必得了。

    “这一战要是齐天帝国还取胜的话……”

    不过可能是齐天帝国赢得太多了，哪怕这一次上场的人是邱云，依旧有人不禁产生这样的想法，觉得齐天帝国不是没有可能。

    “开始了！”

    许多人都在认真的看着这场比试，想要知道结果。

    是邱云可以结束齐天帝国的连胜，为赤云帝宗正名，并且宣告世人，自己就是神王这一境的最强者，还是齐天帝国依旧维持连胜，这个结果，甚至比最后的九界会晤的结果都要让人期待。

    可是这场战斗，并没有人们想象中的那样惊艳，当然可能是期待过高了，最后的战斗，自然是齐天帝国与邱云的战斗。

    而两个人也确实十分强大，不管是邱云，还是齐天帝国的武者。

    可是相比之前的战斗，总是让人觉得少了些什么。

    结局虽然是邱云获胜了，可是心中却有一种说不出的感觉，当这种感觉出现的时候，他们自己心里都不清楚为什么，心里竟然有着那么一丝希望是齐天帝国的武者获胜！

    当然除去这个原因，再有就是齐天帝国这一次上场的武者，没有之前那些惊艳，哪怕实力确实很强，与邱云也能够战斗一段时间，可能这就是所谓的期望越大失望就越大吧。

    不过最起码齐天帝国的连胜终止了，这或许是一件可以接受的事情。

    许多人看向赤帝，不知道他此刻心里是怎么想的，是否觉得此战必胜？

    不过那怕是赢了，赤帝还是没有任何要开口的意思，比试就这样继续了。

    而之后，也不知道是齐天帝国强者都已经上过场了，还是怎么回事，在下一轮的前三场比试，竟然连续三场都败了。

    这简直是让人觉得有些意外，当然要是换做平时，这是很正常的事情，可当齐天帝国前面十一连胜的时候，在大家的潜意识当中，就已经把他当做了劲敌，所以当齐天帝国连败的时候，就会觉得有些不可思议了。

    不过当神王巅峰之战的时候，藏神再一次站在上面，那种压迫感，再一次给到九界诸人的身上。

    之前的胜利，让他们忘记，这一回在神王巅峰这一境界上，似乎只剩下藏神与孙天启了。

    而这两个人的实力，足够让他们头疼的了，要是不改变规则，没有谁在面对他们的时候有绝对的把握获胜的。

    结果也如他们所料，齐天帝国拿下了胜利。

    刚刚放松来的心情，再一次提了起来，齐天帝国的人数本来就不多，只有二十一人。

    如今人数就更不多了，按照规则，他们需要不断出战的，而剩下的人，每一个都足够的强！

    在下一轮之后，齐天帝国又拿了一次四胜，其他境界的武者还好，齐天帝国还有没有上场的人。

    但是在神王巅峰的武者上面，已经不会有改变了。

    “每一次九界会晤，第一阶段基本上都有四百场战斗左右，就可以选出百强，有的人只需要一场胜利，或者是两场，如今齐天帝国已经有人达到两场胜利了，不如就让他们进入第二阶段如何？”此刻青帝开口。

    其实这也比较合理，毕竟九界会晤参加之人有三千多，每一界其实人数都是差不多，都有四百人左右的。

    第一阶段，以往一场战斗就淘汰八人，四百场战斗就要淘汰掉三千二百人了，这样也就剩下几百人了。

    要想只剩下一百人，自然还需要战斗。

    不过以往在每个人都战斗结束之后，会继续以这样的方式进行下去，直到剩下两百人以内的时候，第一阶段会稍微改变一下规则，剩下的不到两百人则是一对一的形式，九界轮流派人上场，然后点名同境界之人，胜者留败者淘汰，并且每个人只有一个挑战机会。