    夜帆的眼神瞄向欧阳小兔，意思不言自明。

    刹那间，李东来的脸色煞白。

    他若落在欧阳小兔手里，绝对会死的很惨。

    “我说，我说。”李东来还不犹豫地答应，但同时也提出一个要求，“但必须换一个地方，且不能有外人在场。”

    “行！”

    夜帆答应一声，对林放说道：“麻烦林组长把欧阳小姐送回去。”

    于是，两辆车朝不同的方向驶去。

    林放开着车，扫了一眼后视镜的欧阳小兔，说道：“欧阳小姐不要紧张，我今晚不会抓你，你也别想用蝴蝶刀就能威胁到我。”

    “为什么不会？”欧阳小兔问道，“你们不是全国通缉我么？”

    “因为夜帆不让！”

    林放的回答，足见他对夜帆的尊重，也让欧阳小兔更加心惊。

    就因为夜帆不让，他就不抓自己？夜帆到底有多大能量啊。

    另一边，李东来坐在副驾驶座上问道：“为什么不抓住欧阳小兔？”

    夜帆反问道：“现在抓住她有什么意义呢？”

    “她只是花钱享乐而已，又不是洗*钱的主要负责人，你以为抓了她欧阳洪就会就范？”

    “那你让林组长送他回去的目的是什么？”

    “倒逼！”夜帆说道。

    “林组长去过的地方，欧阳洪绝不可能再住在那里。这等于逼他放弃了一个窝，逼着他转移，逼着他暴露自己的行踪。”

    现在连他都不知道欧阳洪到底有几个窝，如果不是欧阳洪主动找自己，他也不可能找到他。

    逼他现身，是唯一的办法。

    然而，当李东来看到他们即将进入的小区时，心中的不安越发浓烈起来。

    当他来到2301号房门口时，脚都要站不稳了。

    夜帆掏出钥匙开门，只见整屋都是简约的欧式装修风格，唯独主卧室被装扮得极具暧昧情调。

    李东来太熟悉这里了，这是他经常跟苏妍约会的秘密基地之一，现在却掌控在夜帆手里。

    夜帆笑呵呵地说道：“别愣着了，快进来坐啊。”

    “你看看这房间的装饰，多有氛围；你看看这些玩具，多有情调；以前的屋主是个很会玩的人啊！”

    夜帆目光冷冽地问：“东来，你说对吗？”

    李东来哪里经得起他的语言刺激，当场就跪下了。

    他知道夜帆一旦报复起来，绝对有上百种花样，让他求生不得求死不能。

    从进入小区的那一刻起，他就丢掉了所有不切实际的幻想。

    当他来到2301号房时，他就百分百确定，夜帆已经知道他和苏妍的所有事情了。

    李东来跪在地上痛哭流涕道：“老大，我承认我做了很多混账事，我承认我对不起你，但是那都不是我有意的啊！”

    “是苏妍，在她在你公司倒闭之后就屡次三番约我，对我抛媚眼，我才上了她的贼床的。”

    “老大，我真不是有意给你戴绿帽子的啊，实在是苏妍太骚、魅力太大了，我忍不住啊。”

    “老大，我真的知错了。只要你能原谅我，我甘愿一辈子当你的一条狗，你让我咬谁就咬谁。”

    夜帆冷笑道：“李东来，你觉得现在说这些还有必要吗？”

    “你和苏妍之间谁先勾引谁重要吗？能改变给我戴绿帽的事实吗？”

    “李东来，从你绿我的那一刻起，你就该想到迟早有一天会被我报复！”

    夜帆的话让李东来绝望了，他知道今天无法善了，索性拼死一搏。

    这里就他们两个人，胜负五五开，鹿死谁手还不一定呢。

    “夜帆，这可是你逼我的！”

    李东来猛然发动，照着夜帆裆部就是一记撩阴腿。

    “咻~~~~”

    “啊~~~~”

    李东来爆发出惊天惨叫。

    在他抬起的右小腿上，钉着一支泛着寒光的不锈钢弩箭。

    一个手持折叠弩的人站在夜帆身后，如一尊死神。

    “夜帆，你是个魔鬼！”

    李东来踉跄倒地，身体不断地往后退缩，眼中尽是惶恐。

    这一刻，夜帆身为纨绔大少之首的阴险、狠辣、果决，全都暴露了出来。

    他虽然隐藏了一段时间，但他自始至终都没变过。

    夜帆居高临下地看着李东来：“把出卖风帆集团的证据交出来，否则下一根弩箭，就钉在你的眉心上。”

    话音刚落，黑衣人立即将折叠弩瞄准李东来的眉心。

    “我说，我说，你别杀我！”

    李东来被吓得肝胆俱裂，竹筒倒豆子一般把他知道的都说了出来。

    连夜帆都不得不服，他为了安全竟然做了三个备份，放在三个不同的地点存放。

    夜帆拿到地址之后，直接上前扒了他的裤子，把剩下的最后一点药膏涂在他的那玩意儿上面。

    夜帆威胁道：“限你在24小时之内把欧阳小兔睡到手，否则你没有解药，会全身溃烂而死。”

