    想好应该怎么办了以后，方少宏立刻打了一个电话给田永生，让田永生调查路诚的喜好以及路诚身边有没有什么长得漂亮的女人。

    爱的越深，感情就越容易被破坏，洛倾辞这么喜欢路诚，那只要路诚有任何的背叛，洛倾辞肯定都会被打击到。

    方少宏想看看路诚的身边有没有可以收买的女人，如果没有的话，那他就自己派女人去勾引路诚。

    与此同时。

    路家。

    路一鸣正在大厅的沙发上坐着喝着茶，这时候，他的手机响了起来，他拿起手机一看，发现是洛倾辞的父亲发来的微信消息。

    路一鸣按照微信内容，进入微博，然后看了一眼洛倾辞的最新微博。

    看到洛倾辞公布和路诚的恋情后，路一鸣嘴角微微上扬，随后他说道：“哈哈，我就说这小子肯定会沉迷于小洛的美色。”

    听到这话，刚进入大厅的夏薇疑惑的说道：“发生什么事情了？你怎么这么高兴？”

    路一鸣直接把手机递给了夏薇，然后说道：“你看看吧，小洛在微博上面公布了和那小子的恋情，看样子他们两个已经正式恋爱，我们抱孙子的时间估计也要不了多久了。”

    听到路一鸣这话，夏薇接过路一鸣的手机，看了一眼洛倾辞的微博内容。

    随后她说道：“这会不会是他们两个协商好后，放出来的障眼法？”

    路一鸣说道：“这怎么可能，小洛的容貌和身材你又不是不知道，那臭小子只要还是个男人，就会忍不住。”

    路一鸣对洛倾辞还是很有信心的，他坚信洛倾辞能够完成任务，将路诚给带回来。

    见路一鸣对洛倾辞这么有信心，夏薇露出一丝笑容，随后说道：“你也别高兴的太早，小洛最近也进入了娱乐圈，搞不好他们两个都打算在娱乐圈发展，小洛不一定会劝路诚回来。”

    听到这话，路一鸣愣了愣，他脸上的笑容瞬间就消失了，随后他皱着眉头说道：“这应该不太可能吧。”

    夏薇将路一鸣的手机放在桌子上，然后说道：“她没有必要在网上公布恋情，她这公布恋情的意思是告诉别人自己名花有主了，希望别人不要再去打扰她。”

    “如果她要和路诚回来的话，她直接就和路诚回来结婚了，这条微博也没有必要发。”

    这……

    路一鸣的大脑怔了怔，随后他说道：“洛明伟应该不会让他的女儿进入娱乐圈，我还是和洛明伟说一声比较好。”

    夏薇淡淡的说道：“他才不会管，现在小洛已经和咱们儿子确定了正式的恋爱关系，她基本上已经算是我们家的人了，洛明伟顶多和小洛说一声，至于她退不退出娱乐圈，洛明伟肯定当成是路家自己的事情。”

    路一鸣拿起手机，一边给洛明伟发消息一边说道：“不管如何，还是让洛明伟跟小洛说一声，让她记得劝那臭小子回来。”

    虽然路一鸣已经做好了路诚不继承家中产业的准备，家族信托这种东西也搞出来了，就算路诚不继承家里的产业，他的那些公司还是能够运转下去。

    但是在路一鸣心中他还是比较希望自己儿子能够管理好他们世代积累的财富，把钱交给别人管理，他始终有些不放心。

    把钱交给自己儿子管理，就算路诚是个败家子，那也是他的血脉败的，要是别人把他的钱拿去败了，那他就感到心痛了。

    这时候。

    另一边。

    洛明伟正在自己的书房忙碌着，此时书桌上的手机突然震动了一下，洛明伟拿起手机看了一眼，看到路一鸣发过来的微信内容后，他只是笑了笑。

    洛明伟并不觉得洛倾辞会进入娱乐圈，因为洛倾辞跟他说过，她进入娱乐圈，只是为了迎合路诚，让路诚以为他们两个是志同道合的人，然后喜欢上她。

    现在他们两个已经真正在一起了，洛倾辞也该劝路诚回路家了，洛明伟还是很相信自己女儿的。

    随即，洛明伟给洛倾辞发了一条微信过去，让她给路诚做思想工作，是时候劝路诚回路家了。

    洛明伟刚发完消息，一个身穿衬衫加短裙的女孩儿进入了书房，女孩儿看起来十八九岁的样子。

    “爸，我想在出国之前去姐姐那里玩一段时间。”

    听到这话，洛明伟放下手机，然后连忙说道：“不行！你姐姐在谈恋爱，你跑去当什么电灯泡。”

    洛雪儿撇了撇嘴，然后小声嘀咕说：“什么谈恋爱，还不是你们把她逼去的。”

    洛明伟的脸色顿时黑了下来，“雪儿，你可不要乱说话，你姐姐是自愿要去江南市和你姐夫同居的。”

    洛雪儿心里想到，什么自愿不自愿的，就算不嫁给路诚，她的姐姐也会被安排跟其他富家子弟联姻。

    如果不是为了躲避联姻，她姐姐又怎么会假装答应去和那个离家出走的家伙同居。

    洛倾辞在前往江南市之前，和自己的好妹妹谈过心，所以洛雪儿知道洛倾辞心里的真实想法。

    事实上，洛雪儿认为自己姐姐的这个办法很不错，一方面可以拖住自己父母，让他们不至于这么着急给她介绍其他的联姻对象，另外一方面她还能够趁着这个机会去江南市做她想做的事情，等将来她的翅膀硬了，她也就可以不用再听家里人的安排了。

    然而，让洛雪儿万万没有想到的是，自己姐姐刚刚居然在微博上面公开她和路诚谈恋爱了！

    这让洛雪儿很是困惑，她出发去江南市的时候不是说等她的梦想实现后，就会和路诚那个家伙解除婚约吗？现在怎么和他谈恋爱了？

    假戏真做？

    难不成是路诚使用强硬的手段，得到了自己姐姐的身体，迫使她不得不和这个禽兽在一起？

    一想到自己姐姐生活在水深火热中，洛雪儿就很是心痛，她感觉自己有必要亲自去江南市看看，自己姐姐和那个男人到底是怎么回事，为什么他们会真的谈恋爱。

    洛雪儿这时候说道：“我刚才已经和姐姐说了，她同意我去江南市，反正我要去江南市住一段时间，我倒要看看，我这个姐夫到底有多优秀，能够配得上我姐姐。”

    这……

    洛明伟皱着眉头说道：“真是越来越不懂事了，你姐姐和你姐夫过得好好的，你跑去捣什么乱！”

    洛雪儿说道：“我又没说要去捣乱，我只是去看看而已，看看他们两个的感情已经好到什么程度了。”

    “爸，您不是也想让他们两个早点儿结婚吗？难道您就不想知道他们两个现在的感情状态如何？”

    听到这话，洛明伟转念一想，他的确很想知道他们两个究竟发展到那一步了。

    随后他笑着说道：“也行，既然你姐姐答应了让你去江南市玩，那你就去吧，不过我得提醒你，你可千万不要去给你姐姐和姐夫制造麻烦。”

    见洛明伟同意了，洛雪儿高兴的说道：“您放心吧，我一定不会给他们惹麻烦的。”

    洛雪儿这时候心里想到：

    姐姐，等着我，我来解救你了！

