    凌珑打晕了穆远翔，回到容天疗伤之处，惊骇地发现，生门里赫然已经有冒出尖的鬼门草了。

    阿尔泰和巩轶诚都围在生门前，意图用手里的兵刃将那些不停冒头的鬼门草给削断。

    那把铁剑则被阿尔泰放在距离容天足够远的地方，没有吸附到容天身边的兵刃，也就不会对他的身体造成威胁。

    凌珑快步走过去，俯身向下面看。

    整个墓室完全被鬼门淹没，而且那草已经疯长到了顶壁，竟然已经进了生门。

    凌珑有些吃惊。她记得在西域王宫的时候，鬼门草长到最后的高度也没有这么高啊。

    看那些针草好像有了生命般拼命往生门里面挤，而且意图束缚蹲在生门前的阿尔泰和巩轶诚。

    脑中灵光一闪，凌珑明白过来了。

    这鬼门草的邪门之处就在于闻着活物的气息就拼命追杀。

    当时在西域王宫里，他们只顾着逃跑，所以鬼门草也只是跟在后面拼命追赶而已。

    最后整座王宫都被淹没在鬼门草里面，所有的生命都被鬼门草缠缚窒息，上空没有活物，也就激不起鬼门草的兴趣，所以它们最终高度也仅是高过宫墙，并没有无限长高。

    而现在整座墓室里的活物就他们六个，还全部逃到了生门上面。

    鬼门草闻活物气息而动，它们倒是不急着向外面扩张（反正整座墓室都是死亡之地，根本没有活物),只拼命地向上伸展，想抓到逃到顶壁上面的六个人。

    所以，短时间内鬼门草疯狂拔高，竟然长到了四五米高，抵达顶壁之后，就拼命地钻进了生门，想缠缚住逃进生门里的六个人。

    阿尔泰和巩轶诚怕鬼门草爬进来不可收拾，就试图用兵刃削割钻进来的草尖。

    可是这个行为更加刺激到了鬼门草，它们遭到活物的抵抗，爆发力更强，因此长得更快更凶更猛。

    两个人没削断几根草，反倒激得那些针草越发茂密越长越高，等到它们钻进来的长度达到一定程度，那钢针般的草尖就会四下缠缚，抓住所有它们能够缠到的东西再堵住口鼻，让活物窒息而亡。

    阿尔泰和巩轶诚满头大汗，手忙脚乱地快要招架不住了。又不敢发出声音，只能苦苦支撑。

    瞥见凌珑返回来，两个人都松了口气，忙让开了生门的位置，让凌珑想办法。

    凌珑也是吃惊不小，她记起莫桀在给容天运功疗伤之前曾经嘱咐过她，要赶紧关上生门。

    可是当时她怕关阖生门发出的响声影响到容天疗伤，因此就没有旋动生门，这可是闯了大祸。

    再加上穆远翔吵闹不休，凌珑为了把他引开又浪费了一些时间。

    等她重新返回来的时候，情况已经不可收拾了。

    凌珑深知这种时候万万不能乱了阵脚，必须要冷静。

    她深吸一口气，让自己的心情平静下来，然后思忖解决的办法。

    生门已经完全被鬼门草给覆盖了。这个时候她若把手臂探进草丛里寻找紫铜把手那无疑是自寻死路。

    鬼门草会疯狂淹没她捆缚住她再将她拖进下面的墓室，阿尔泰和巩轶诚根本就救不了她。

    所以旋动生门的机关这条路被堵死了，行不通。

    凌珑只能另想办法。

    她迅速打量四周，寻找一切可以暂时堵住生门的东西。

    原本不抱什么希望，没想到四处打量一番，还真找到了一个可以盖住生门的石板。

    这石板的外观尺寸似乎就是专门为了覆盖这个生门而设计的。

    刹那间，凌珑想通了——这石板就是生门的顶盖！

    当初温朵娜先去世，加帕尔为她修建了这座王陵，将她安葬在此。同时，他下命在自己死后就在此跟爱妃合葬。

    加帕尔的遗体自然要由图瓦部族的族人送进王陵，而这些人在安葬了加帕尔之后，需要从生门返回。

    加帕尔为了防止族人去而复返，破坏他跟爱妃的清静，所以就设计了这个紫铜环机关。

    他只告诉了族人如何关闭，却并没有告诉他们如何开启。

    因此没有关闭生门之前，这个生门通道都会用一块石板盖住。

    等到族人安葬了加帕尔的遗体，爬上生门准备离开之时，就按照加帕尔的遗愿，旋动了紫铜环，彻底关闭生路，再也没有返回墓室的可能。

    因为他们只知道如何关闭生门的法子，却不知道如何开启。

    生门彻底关死，再无打开的可能。

    所以那块原本暂时覆盖生门的石板也就失去了用途，便被丢弃在旁边。

    此时，这块石板无疑就是凌珑等人的生门了。

    凌珑走过去，试着挪一下，果然这石板十分沉重，估计得三四百斤。她就招手示意阿尔泰和巩轶诚过来帮她一起搬。

    阿尔泰和巩轶诚正束手无措，突然见凌珑招呼，当然不敢怠慢。忙一起走过去，在凌珑的指挥下合力抬起了石板。

    凌珑用手势示意他们俩将石板压在生门上面，堵住鬼门草继续肆虐的入口。

    阿尔泰和巩轶诚抬走了石板之后，凌珑看到了下面露出一只小盒子，方方正正的檀木盒子，没有上锁，活页被岁月侵蚀锈断，所以盒子是半打开的，露出里面一些黑红色的粉末。

    她不知道这是什么东西，没敢用手碰，就拔下头上的一支银簪子去拨了拨，没发现银簪子变色，这东西应该无毒。

    就在凌珑研究这些东西的时候，阿尔泰和巩轶诚已经合力将石板压上了生门，那些鬼门草也被压弯，却仍然在蠕动着，意图努力掀开石板。

    可是三四百斤重的石板可不是那么容易被掀开的，更何况石板盖住了生门上方的活物气息。

    感觉不到活物的气息，鬼门草也就没有那么大的劲头拼命往里面钻了了。

    危机暂时解除，阿尔泰起身拿过一支点燃的油火把，走到凌到的跟前。

    “你在看什么？”阿尔泰很细心地将火把照过来，好让凌珑看得更清楚些。

    凌珑虽然用不着火把也能看清楚，但她还是为少年的细心稳妥感到钦佩。

    这孩子果然是孺子可教，将来大有前途的。

    “你过来瞧瞧，这些是什么东西？”凌珑用银簪子从檀木盒子里挑了一点黑色粉末，送到阿尔泰的跟前，让他帮忙辨认。

