    “我是中国海军航空兵第四舰载机大队大队长，代号，零。”

    “大队长同志好！”年轻地勤组长面色一变，双眼不仅饱含尊敬，还透出一丝敬畏之色，挺起胸膛, 神情庄重而肃穆，大声回应道。

    “大队长同志好！”紧接着，围在四周的所有地勤人员整齐吼道，眼中皆是浓浓的尊敬，以独属于军人的姿态，来回应这位归来的第四舰载机大队最高指挥官。

    第四舰载机大队最高指挥官！

    作为早已接受过青城航母基地新型战机作业培训的地勤官兵，非常清楚周海这个职务的份量, 第四舰载机大队隶属于舰载兵部，为新编大队级作战单位，在此之前，海军舰载兵部作战编制也就三支大队而已。

    除此之外，他们还知道第四舰载机大队会全面列装歼-15C‘虎鲨’新型舰载机，其舰载机飞行员为全国第一批掌握电磁弹射的存在。

    这些机密内容他们早就知道，然而，令在场所有地勤官兵没有想到的是，眼前这名看起来无比年轻的舰载机飞行员，竟是第四舰载机大队最高指挥官！

    这意味着什么？

    新编第四舰载机大队最高指挥官，驾驶战斗受损的歼-15C紧急着舰降落，且辽宁号全舰进入一级战备状态。

    这个消息, 令人细思极恐。

    “初次见面, 各位同志请多关照, 101号就交给你们了, 它受了很重的伤, 很重很重……”周海点了点头, 放下右手，转头看向浑身是伤的歼-15C‘虎鲨’，眼中透出一丝伤感，轻轻叹了一口气，向年轻地勤组长说道。

    “是，保证完成任务！”看了一眼101号战机，年轻地勤组长和周围一众身穿蓝马甲的地勤齐声应下，没有询问为何会受伤。

    101号战机为什么会受伤，这些不管他们的事，他们要做的就是妥善处理好战机。

    年轻地勤组长敬礼离去，连同众多地勤人员对歼-15C虎鲨进行检查和相关处理，与此同时，一名身穿蓝马甲的地勤人员驾驶牵引车驶来。

    “机长同志，您是否感到不适或疼痛？我是舰上航医组组长王巍，根据上级指示，在您在舰期间，我是您的个人专属航医，负责您的身体健康和医疗事务。”舰上航医王巍迎了上来，向周海举手敬礼，一番详细自我介绍，立即询问道。。

    言语满是尊敬与客气，作为驾驶战斗受损战机归来的周海，已经在一瞬间赢得了他的尊重。

    这是一名值得尊重的英雄。

    个人专属航医。

    这是周海成功着舰降落后的单独待遇，全舰仅此一例，由舰长下达。

    周海朝着航医王巍和另外一名航医，以及护士露出微笑，如实回答：“我很好，身体一切正常。”

    “按照上级命令，您需要进行完整医疗检查，确保身体健康，由我负责给您进行此次医疗检查，您看现在检查如何？”王巍站在航医角度仔细观察周海神态和身体状况，双眼有神，精神抖擞，面容红润而正常，丝毫没有受伤的迹象，心中暗暗放心，旋即继续说道。

    医疗检查，一个必不可少的重要环节，唯有经过详细而完整的医检，确保身体健康，周海才能重新执行下一次飞行任务。

    “没问题。”

    周海点了点头，没有拒绝。

    随后，周海提着锐眼头瞄和战术平板，跟随舰上航医组离开极其危险的飞行甲板，前往位于船舱内部的航医室。

    而在起飞甲板之上的101号歼-15C‘虎鲨’，已经由一群尽职尽责的蓝马甲地勤牵引到右舷舰岛后的第二台升降机，离开着舰区，它将被送往航母主甲板区域展开检修工作。

    舰岛内，航海舰桥，航母指挥室。

    谷囌

    “报告舰长，主飞行控制室传来消息，甲板已完成清空作业，101号战机正运往主甲板，零大队长已经被航医组接收，目前状况良好，正在带往航医室，准备进行医疗检查。”戴着眼镜的男操作员获得最新信息，立即汇总，向身后的舰长项名华和航空指挥官罗先念报告情况。

    舰长项名华听闻，点了点头，转头看向身旁的罗先念，两人互相对视一眼，读懂对方意思。

    去航医室。——

    “全舰战备状态继续保持三小时，航向不变，航速不变，执行原有海上战备训练任务，东南方向为重点威胁区域，需高度警惕，捕狼行动当前情况如何？”舰长项名华有条不紊下达各项指令，而后询问道。

    “根据卫星数据显示，目标海域内的海狼再次减速，我航母战斗群所属054A导弹护卫舰和055导弹驱逐舰等水面作战舰艇即将追上目标，实施围剿。”男操作员双手跳动，以最快速度给出目标海域当前状况。

    此次捕狼行动所动用的054A导弹护卫舰和055导弹驱逐舰，全是辽宁号航母战斗群的配套舰只，身为战斗群老大的辽宁号，由于需要执行战备训练任务，并未在母港停靠。

    “大局已定，老罗，我们走，去看看咱们的英雄，让我们狠狠出了一口恶气的大英雄。”舰长项名华注视大屏幕上满是各种机密参数的捕狼行动态势图，嘴角泛起一抹微笑，心中极为畅快舒坦，军人讲究实力为尊，周海凭借迎战2架F-35C令起一死一伤的战机，赢得了他的尊重。

    地勤人员碍于保密条例不知道周海的彪悍战绩和实力，身为舰长的项名华，却清清楚楚，明明白白。

    英雄！

    驾驶101号战机的周海，乃是真正的英雄，力挽狂澜，以一己之力破灭F-35C闪电家族最强改进型的神话，让世人知晓第四代机并不是不可战胜，或者说，F-35C并不是不可战胜。

    这次捕狼行动不管能否捕获真正的‘海狼’，都不影响周海成为历史上第一個拥有F-35C战机官方击坠记录的华夏飞行员。

    这是华夏第一，更是世界第一。

    全世界第一个击落F-35C的飞行员。

    代号——零；

    座驾——沈飞产歼-15C准四代舰载机。

    这是飞行员世界的至高荣誉。

    “不瞒你，我早就等不及了。”罗先念点了点头，正声道。

    ……

    航母之上，医疗体系分为两种，一个是航医，一个是普通医务，分别对应航医室和普通医务室，航医室专门服务于舰载机飞行员人员，设备极为齐全，拥有可以进行心脏手术的百级手术室和各种高精度医疗设备。

    周海前往航医室的路上，沿途遇到的众多舰上官兵，全都投来尊敬目光，只因刚才完美一降的操作，周海便赢得了辽宁号全舰数千官兵的尊重。

    抵达航医室，航医组长王巍连同另外一名航医和护士，围绕周海展开从生理到心理层次的全方位详细检查。

    眼睛，双手，胸腔，骨骼，鲜血，整个医疗检查级别达到最高程度，丝毫不亚于当初飞行员体检，在辽宁号航母航医室折腾数十分钟后，整个医疗检查环节终于结束。

    医检结果显示：飞行员零身体健康，心理健康，精神较为疲惫。

    好的，一场大战下来，皮都没蹭掉。

    航医组长王巍看着检查单，满脸古怪且无语，接着抬起头看了看面含微笑的周海，轻轻摇头，执笔在检查单上写下航医建议。

    应当睡眠休息，补充精力。——航医组组长，王巍。

