    

    随着八位守护龙女的倒下，雪奇灵也看清了龙鳞几乎全部退掉的十万年金龙女。

    普通龙女的美貌在人类世界已经是倾国倾城的存在了，可和十万年金龙女站在一起，他周边的八个龙女瞬间显得那么暗淡无光。

    一头金色的长发，柔顺其光滑，像是太阳神般在发光，璀璨夺目。

    肌肤雪白如玉，光滑细嫩，整个人超然世上，气质出众，宛若太阳神女，风华绝世。

    大半个身子被浸泡在水池当中，水池当中池水鲜红如血，颜色很深，让人无法透过池水去看清那曼妙的身姿。

    只能看到那精致的锁骨，白皙晶莹，似月光铸成一般，在炎热的沙漠当中看上去竟然有些晃眼。

    除此之外还有一双被铁链锁住的胳膊，晶莹如玉，纤细修长，可却给人一种充满力量的感觉，仿佛能一拳开山碎石一般。

    毫无疑问，这是一个无论天赋还是美貌都不输雪帝冰帝的龙女，甚至天赋还要远远超过雪帝。

    时间宝贵，雪奇灵跳去深坑当中，打开了冰神界的入口，和冰帝一起将八位已经昏迷不醒的龙女收入了冰神界当中。

    轮到金龙女，随着冰帝松开五根九级魂导器铁链，异变突生，原本已经昏迷不醒的十万年金龙女却猛然睁开双眼，她的眸子也是金色的，点点金芒慑人。

    谁也没有想到被五根九级魂导器铁链囚禁，魂力被封的金龙女还能尽然在八级麻醉魂导器下苏醒了过来。

    冰帝似乎也没想到，等她反应过来，十万年金龙女已经握住九级魂导器铁链的一端，用力一扔，魂导器铁链就已经缠绕在了雪奇灵身上。

    即使现在魂力被封，可十万年金龙女肉身力量也是大得惊人，轻轻一拉，直接将雪奇灵拽去了水池当中。

    金龙女双眼冒着凶光，右手五根芊芊玉指之上，尖锐金色指甲瞬间弹出，对着雪奇灵的天灵盖就抓了下去。

    哪怕在深坑顶端的秦天等人也感受那金色指甲的锋利气息，别说是雪奇灵了，即使超级斗罗封号斗罗来了，那金色指甲也能刺穿他们天灵盖。

    “住手……”冰帝脸色大变，他的反应能力选不上秦天几人可以媲美了，一个闪身也出现在了水池当中，玉手瞬间被极致之冰形成的砖石水晶覆盖，冰帝之螯与金龙女的黄金指甲碰撞在了一起。

    金龙女血脉力量比冰帝要强得多，可修为却差了许多，她才十万年而已，冰帝再过百年就迎来四十万年大劫了，加之现在金龙女魂力被封，根本不是冰帝的对手。

    在绝对的实力面前，金色的指甲一碰到冰帝之螯就被反弹出去，冰帝也趁机抓住雪奇灵后退出去。

    “你竟然……”金龙女一脸不可思议的看着冰帝，随即又变得愤怒起来，刚才的一瞬间，她分明感受道冰帝身上一闪而过的凶兽气息。

    魂兽竟然帮助人类，金龙女不愤怒才怪，一柄金色双尖长枪出现在她手中。

    长枪足足接近五米的长度。两端枪尖的锋锐处有种透明的质感，通体是灿烂的金色，长枪上隐隐有龙形暗纹闪烁，这暗纹并不是始终存在，而是忽明忽暗，浮现在表面上，散着奇异的光泽。

    这是她血脉当中蕴藏的力量，黄金龙枪，即使魂力被封也能通过血脉沟通。

    虽然不能与真正的黄金龙枪比肩，可随着她度过十万年天劫，现在的黄金龙枪也足以比肩九级巅峰魂导器。

    “即使你魂力没有被封也不是我的对手，现在这个状态也敢在我面前逞凶。”冰帝一抬手，原本炎热的峭壁顿时寒风四起，碧绿色的光芒顿时以她为中心爆发出来。

    寒冷，极致的寒冷，秦天等魂导师只是听道一阵咔嚓咔嚓的结冰声中，关押龙女的深坑已经被极致之冰完全覆盖，将他们所有人都隔绝在外。

    冰帝知道金龙女已经知道了她的身份，面对盛怒的金龙女，冰帝知道怎么解释都没有用，只能用绝对的实力压制她。

    强者为尊，魂兽最原始的法则。

    何况她也现在她也不想解释。

    “别以为我怕你。”金龙女腾空跃起，任由完美且不着寸缕的完美娇躯完全暴露在空中。

    这时才能看清她身材高挑，略显夸张的峰峦，盈盈一握的小蛮腰，笔直的双腿，精致的玉足，无一不诠释着完美两个字。

    由于之前一直被浸泡在赤水中，她那长发贴着雪白的香肩，一滴滴水液沾染着那吹弹可破的肌肤之上，然后顺着香肩，滑过那盈盈一握的小蛮腰，继续往下……

    面对这让任何男性都要为之疯狂的画面，雪奇灵却没有心思观赏。

    “冰神这是怎么回事，为什么我化形时封印的本源会突然解封？”雪奇灵感觉体内，一股庞大的力量在复苏，那是他之前作为泰坦雪魔王是二十多万修炼得来的魂力。

    本来他渡劫化形是不需要封印魂兽本源的，只是因为冰神的介入，强行成为了他的武魂，让他渡劫化形的同时也在以魂兽的方式同时化形。

    现在本源封印突然解封，雪奇灵很担心，一旦封印彻底解开，他就不是化形魂兽了。

    泰坦雪魔王的记忆中提到过这种状况，化形魂兽强行解开封印，化形获得的武魂便会随之破碎。

    可他的武魂是冰神啊，雪奇灵不确定，他的本源封印解开后冰神会不会受到影响。

    “嘿嘿，这不是正好么？”相比雪奇灵，冰神却一点也不担心，嘿嘿笑道：“金龙女现在只是纸老虎而已，她的魂力被封，之前凭借着血脉力量抗衡着这一池催情药水，本身也到了强弩之末，现在竟然敢催动血脉力量与冰帝动手，要不多久等她血脉力量消耗得差不多了，便会彻底被欲望吞噬，她以为离开水池就没事了，殊不知这催情比她想象的还要霸道，早已经融入她的体内，这可是一个千载难逢的机会，不解开封印，以你现在的身体，有能力夺取她的血脉力量么。”

    “是你主动解开封印的？可乘人之危，我总感觉这不是人干的事。”雪奇灵小声嘀咕，抬头看向已经和冰帝动起手来的金龙女，果然如冰神所说，这才一动手，金龙女已经面色潮红，呼吸也急促了起来，原本超然的气质现在却多了一丝妩媚。

    “你是人还是她是人？”冰神反问，解释道：“何况你是在救她，你也知道她的精神世界被邪魂师做了手脚，现在同时被欲火和邪恶之力折磨，你不帮她解决欲火，让她专心对抗精神世界当中的邪恶之力，要不了多久恐怕她就被邪恶之力吞噬了。”

    “你该不会告诉我是你和冰帝故意激她动手的吧，好让她无法压制体内的欲火吧。”雪奇灵想到一个可能，金龙女被囚禁了这么久，按理说秦天对她应该很了解的才对，应该不可能失手让她醒过来才对。

    “额……确实如此，在八级麻醉魂导器发射的一刹那，冰帝释放了一道看不见的薄冰阻拦了一下，让八级麻醉魂导器威力打了折扣，金龙女才得以苏醒，不过你放心好了，金龙女和金龙王差不多，虽然战斗力强，可聪明才智比起银龙女却差了许多，只要你不说，她一辈子也想不到那一层，事后只要你稍微解释一下，她还是会以为是你救了她。”冰神沉声说道。

    “这……”雪奇灵竟然觉得无言以对，冰神说得很有理，可他和金龙女今天才见面的啊，而且现在金龙女把他当做了人类，恨不得的杀了他啊。

    真要解开封印恢复之前的身体，以凶兽化形的方式去和金龙女发生点什么，他总觉得怪怪的。

    关键是还冰神，事先居然一点也不和他说一声，只是和冰帝一起去算计了金龙女，让他一点考虑的时间都没有。

    “幸福来的太突然了吧。”雪奇灵小声嘀咕，抬头看向金龙女，心里发毛，冰神和冰帝难道真的不怕刚才一不小心，自己天灵盖就被金龙女掀开了么。        

