    “砰！”

    洛青舟捂着眼睛，蹲在了地上。

    夏婵转过身，快步离去。

    片刻后。

    洛青舟起身，揉了揉眼睛，回到了梅香小园，进屋睡觉。

    灵蝉月宫。

    百灵一袭粉裙，正在房间里捣着药，时不时低头用鼻子嗅一下。

    桌上的花篮里，放着各种色彩的花瓣。

    夏婵无声无息地出现在门口。

    过了许久。

    百灵方蹙了蹙眉头，放下了手里的药杵，喃喃自语道：“还差一味呢。”

    她拍了拍手，站起身来，拎起了桌上的花篮，刚要出门，顿时被门口的人影吓了一跳。

    “婵婵，你干嘛？吓死人家了。”

    百灵抚着胸口，又加了一句：“还以为臭姑爷又要偷偷来瑟瑟人家了呢。”

    夏婵看着她，没有说话。

    百灵拎着花篮，走到她的面前，凑近她，睁大眼睛盯着她的小脸看了一会儿，问道：“怎么了？被臭姑爷欺负了？”

    夏婵依旧没有说话。

    百灵拍了拍手里的花篮，从她旁边过去道：“我还要去采花呢，那你想好了再对我说。”

    她出了屋，在走廊下拿起了花锄，把花篮挂在了花锄上，然后扛在肩膀上，晃晃悠悠出了院子。

    来到花圃。

    她回头看了一眼，那丫头正无声地跟在她的后面。

    百灵放下东西，叉着腰道：“婵婵，有话就说，我又不是姑爷，你干嘛还要吞吞吐吐？再不说我可要生气了！”

    夏婵又沉默了一会儿，方道：“他，受伤了……”

    黑夜退去。

    朝阳从山头露出了脸颊，绽放出了万丈光芒。

    洛青舟刚睡没多久。

    窗户忽地推开，随即又关上。

    一道身影在窗前脱掉鞋子，踩着柔软的毯子，走向了里屋。

    珠帘轻晃。

    那道身影停在床前，轻轻拨开了帐幔，盯着他睡熟的脸颊看了一会儿，方拿出一只小瓷瓶，拔开了瓶塞，放在了他的鼻子前晃了晃。

    过了片刻。

    她方爬上床，掀开了他的被子，目光看向了他的双手。

    那双手上，都缠绕着厚厚的纱布。

    她伸出手，轻轻把纱布全部拆开，看着血肉模糊的手背，顿时脸色微变。

    她低下头，用鼻子嗅了嗅上面敷的药，秀眉蹙了蹙，从怀里拿出了一只药瓶，拔开瓶塞，把药粉倒了上去。

    接着，她又拿出了一瓶药膏，伸出纤纤玉指，用指尖轻轻涂抹在了上面。

    做完这些，她方把拆开的纱布，重新缠了上去。

    庭院里响起了麻雀的叫声。

    她收起东西，又看了熟睡中的清秀容颜一眼，随即双腿一跨，坐在了他的腰上，然后弯下腰，低下头，撅着嘴巴，准备狠狠蹂躏一下他的嘴巴。

    但是在触碰的一瞬间，她突然又停了下来。

    她又盯着他的脸颊看了好一会儿，方微不可闻地叹息了一声，然后下床离开。

    院里响起了小蝶和秋儿说话的声音。

    她去窗前拿了鞋子，直接从门口出去，然后去了后院，悄然离开。

    洛青舟这一觉，一直睡到了晌午。

    小蝶和秋儿都进来看了几次，见他睡的熟，都没有打扰。

    “公子昨晚肯定读书读了一夜，秋儿姐姐，就让公子睡吧，我们不要打扰他。”

    “嗯。”

    两个小丫头一个穿着翠绿衣裙，一个穿着淡黄衣裙，在走廊上坐着，晒着太阳，绣着花，轻声说着话。

    洛青舟醒来后，感到精神饱满，两只手上的疼痛似乎已经全部退去。

    吃完午饭后。

    他跟两个小丫头交代了一声，就出了门，去了月夜听雨苑的湖底。

    脚上拖着两只小白兔，进了石室。

    站在光线昏暗的石室中，他闭上双眼，脑海中缓缓地播放着昨晚那位月姐姐给他翻译的《牛魔神功》功法。

    “野蛮冲撞，力灌双腿，绷紧肘肩，凶猛出击，以肘肩背猛然撞击……”

    “神牛摆尾，以拳惑之，腰身腿脚配合，出其不意，旋身飞踢……”

    洛青舟先是把功法讲解在脑海中播放了一遍，然后开始缓慢练习起来。

    练习几遍，等他可以连贯地做出招式以后，则开始加快速度。

    “唰！”

    神牛摆尾！

    他身子猛然一个旋转，一脚飞踢了出去。

    咬着他鞋子的小白兔，直接飞了出去，重重地撞击在了前面的石壁上，随即又滚落在了地上。

    它毫发无损，立刻又蹦跳起来，准备继续跑过来咬鞋子。

    “唰！”

    洛青舟扔出了一根香蕉。

    小白兔立刻折转方向，扑向了那根香蕉，然后津津有味地吃了起来。

    “凶牛抵角！”

    洛青舟身子忽地向前一倾，双拳骤然出击。

    中午时。

    洛青舟滴了两滴灵液，简单地吃了午饭，休息一会儿，继续修炼。

    五脏六腑，仿佛在饥渴呼吸，一股股热流在全身流转。

    丹海中蓄积了更多的能量。

    更神奇的是，全身各处高高鼓起的肌肉，也开始萎缩变平。

    表面看起来，像是原来没有修炼时的模样，但皮膜肌肉筋膜等等，都与原来不可同日而语。

    原来松松垮垮，柔软坍塌，现在紧绷坚韧，充满光泽。

    虽然肌肉萎缩扁平，但洛青舟可以清晰地感觉到其中蕴含的爆发力，却越来越强大。

    像是被全部压缩在了一起。

    丹海中的内力蠢蠢欲动，体内各个穴窍都在快速呼吸着。

    各种迹象都在表明，他快突破了！

    一天时间，转眼即过。

    傍晚时。

    洛青舟收功，魂魄出窍，又进了中间那条通道，想要去看看那片坟墓是否有变化，或者会不会变成另一个空间。

    但令他失望的是，里面依旧是那片墓地，并无异常。

    神魂归窍后，他又等待了一会儿。

    等外面天黑后，他方带着两只小白兔，再一次进了中间的通道。

    依旧没有出现另一个空间。

    洛青舟放平了心态，一拳一个，把两只小白兔从鞋子上打下来后，扔了几个水果，出了暗道。

    洗完澡，回到了梅香小园。

    夜幕降临。

    一轮银月，升上枝梢。

    吃饭，泡澡，吸收药水能量。

    小蝶帮他搓澡时，看到了他手上的绷带，被他几句话给打发了。

    主要是他两只手似乎不疼了，可以随便动了。

    小丫头看到后，也没有再多问。

    泡完澡，收拾东西时，小蝶问道：“公子，今晚要奴婢侍寝吗？”

    顿了下，又羞声道：“公子受伤了，不用动，奴婢动就可以了。”

    洛青舟拒绝了。

    这几天他要养精蓄锐，蓄积能量，准备冲刺了！

    炼体快突破了。

    神魂也快突破了。

    这种关键时刻，可不能再沉浸温柔乡。

    小丫头离开后。

    他趁着刚刚吸收了药水，身体发热，立刻回到床上，开始呼吸吐纳，催动药水转化的能量，淬炼内脏。

    临近子时时。

    他魂魄出窍，离开秦府，去了鸳鸯楼。

    月白身影早已在飞檐上等着他。

    两人一前一后，飞向了外城的寺庙。

    洛青舟不知道她今天的心情怎么样，所以一路沉默，没敢乱说话。

    来到寺庙的钟楼后。

    月白身影依旧一言不发，直接在四周布下了光幕。

    洛青舟飘落了下去，刚要拿出那双罗袜，看了她一眼，又把罗袜换成了那块雪白的手帕，咬在了嘴里。

    钟楼上安静了一会儿。

    洛青舟刚要吐出手帕说话，“当——”地一声，钟声终于响起。

    他飞了出去。

    可怕的音浪冲击蹂躏着他的神魂。

    但很奇怪，今晚的疼痛，似乎没有前两晚那么剧烈了。

    身子依旧被捏扁揉圆，拉扯击打，虽然依旧疼痛，但似乎已经在可以忍受的范围之内了。

    他看向了嘴里的手帕。

    这块雪白的手帕，正散发着温润的光泽和独特的香气。

    “当——”

    “当——”

    这一次，一直持续了半个时辰。

    钟声停了下来。

    洛青舟瘫软在了地上，被拉的长长的身子，徐徐收缩，恢复了原状。

    又在原地坐了一会儿，他方从地上爬了起来，拿掉了手里的手帕，忍不住问道：“月姐姐，你这手帕，是不是可以帮我承受一些疼痛？”

    月白身影声音清冷地道：“是。”

    洛青舟又问道：“那我修炼的效果，与昨晚和前晚相比，会不会稍稍弱一些？”

    月白身影淡淡地道：“不会。”

    洛青舟沉默下来。

    钟楼上，再次陷入了安静。

    过了许久，洛青舟方目光幽幽地看着她道：“月姐姐为何不早些告诉我？是故意要让我更疼一些吗？”

    月白身影看着他道：“你自己的第一选择，就是咬她的袜子，不是吗？”

    洛青舟：“……”

    “月姐姐，你看，今晚的月色好美。”

    洛青舟转移了话题，见她不抬头去看，又大着胆子拍马屁道：“我相信，如果月姐姐露出了自己的容颜，一定比今晚的月色还要美。”

    “当——”

    钟声突然再次响起！

    洛青舟心头一颤，慌忙把手帕咬在了嘴里。

    又是半个时辰。

    洛青舟瘫软在了地上，奄奄一息，再也没敢开口乱说话。

    “当——”

    休息了一刻，钟声再次响起。

    今晚一共淬炼了四次。

    洛青舟死去活来了四次，不过相对于昨晚和前晚来说，还是要好了许多。

    结束后。

    月白身影依旧没有说话，直接离开。

    洛青舟又在钟楼休息了一会儿，恢复了一些力气后，方起身离开。

    一边缓慢飞行，一边忍不住拿出了传讯宝牒，跟月妹妹吐槽：【小月，你师姐好可恶！明明咬她的手帕可以减轻痛苦，她却不告诉我，害我生不如死了整整两晚！要不是打不过她，我刚刚肯定一脚踹在她的屁股上，把她踹飞到城外去了】

    过了片刻。

    消息回复过来：【哈哈，哥哥，妹妹支持你哦！不过哥哥暂时要忍辱负重，苟且偷生，好好舔她。等哥哥以后修为超过她了，一定要报仇雪耻，好好蹂躏她，让她跪下叫爷爷！哈哈哈……】

    洛青舟：【嘿嘿！让她叫哥哥就行了】

    快到鸳鸯楼时，他连忙把东西收了起来。

    月白身影站在飞檐上，冰冷如雪，白裙飘飘，一动不动地看着他。

