    “一忘皆空！”

    白色的光芒闪烁，小矮星彼得突然醒来，他看着自己身处的地方，立刻回想到，自己刚才正在躲避小天狼星·布莱克的追杀，刚才逃到禁林，不小心摔到了这个坑洞里昏迷了一会, 幸好小天狼星·布莱克还没有追过来，不然就真的麻烦了。

    想到这里，小矮星彼得继续向前逃窜，突然他看到了站在前面的卢平，他立刻就想到，自己可以借用卢平来阻挡小天狼星，他迅速的冲了过去。

    可就在这个时候，卢平突然转头看向了他……

    “一忘皆空！”

    白光掠过，小矮星彼得醒来，他看着自己身处的地方，这是一个坑洞，他隐约觉得这个坑洞有些熟悉，但是他顾不得什么了，小天狼星马上就追上来了，他必须要尽快逃走。

    离开坑洞，小矮星彼得没跑出多远，他突然看到了站在前面的卢平……

    “一忘皆空！”

    白光闪烁，小矮星彼得醒来……

    一次接着一次，小矮星彼得从昏迷中醒来，一次再一次的经历着源自于内心深处的恐惧，并在最终被肖恩击溃，汲取快乐和幸福，沉溺在痛苦的回忆中。

    小矮星彼得不知道自己经历了多少次，每次他都觉得是第一次, 虽然很多地方有经历过的既视感，可是在紧锣密鼓的恐惧幻象和肖恩的攻击中，小矮星彼得根本来不及思考这些，他只能够一次次的经历这些，一次次的绝望，一次次被肖恩洗去记忆重新再来。

    就像是痛苦不断轮回的无间地狱，不得苏醒，永远沉沦。

    又是一次，小矮星彼得倒在了肖恩的面前，他茫然的瞪着眼睛，感受着所剩无几的快乐和幸福被肖恩抽离，却莫名的，提不起一点反抗的力量。

    肖恩看着断断续续，好似下一秒就会断开的丝线，知道自己不断的使用痛苦汲取，已经把小矮星彼得彻底榨干，如果继续下去，便只能够吸收小矮星彼得的灵魂了，肖恩觉得这样不是很好，人要懂得可持续发展, 是时候把他放回去, 让他恢复恢复，然后再找个时间继续了。

    如果继续下去, 肖恩觉得，心中快乐和幸福的回忆已经被自己吸收殆尽的小矮星彼得，大概会选择直接从容赴死吧。

    轻轻挑起魔杖，解除了痛苦汲取的使用。

    肖恩习惯性的检查了一下面板，当他看到面板上的内容时，本来面无表情的脸上终于流露出了一丝笑容。

    【决斗获胜，随机抽取两项决斗对象能力。】

    【抽取中……】

    【抽取结束，获得：清泉咒LV3，阿尼马格斯LV3。】

    终于抽到了，阿尼马格斯！

    阿尼马格斯，从变形术的难度和技术上，属于第四阶段的变形术，但是这并不代表，只要习得了阿尼马格斯的人，就一定有第四阶段的变形术造诣。

    实际上，当初小矮星彼得他们四人组在学习阿尼马格斯的时候，使用了魔法仪式进行配合，他们四个人也的确是有着一定的变形术造诣，才习得了各自的阿尼马格斯。

    就算是那样，运气和能力不太好的小矮星彼得，即使是在魔法仪式的配合下，也还是差点失败被没有变形成功的部分躯体撑爆老鼠的身躯，也多亏了其他三人的帮助，他才活了下来，也正因为如此，小矮星彼得的背叛才越发的卑鄙。

    如果说，对阿尼马格斯的学习，麦格教授的是水到渠成的话，那么小矮星彼得他们就是铤而走险，只是他们的运气着实很好就是了。

    原本的小矮星彼得，对于阿尼马格斯其实也不是那么擅长，但是经过过去十二年的不间断变形，维持了十二年的阿尼马格斯，已经让小矮星彼得那浅薄的阿尼马格斯造诣提升到了三级的程度。

    肖恩感受着获得的阿尼马格斯变形，并未急着立刻变形，而是挥舞魔杖，洗去了小矮星彼得的所有记忆，他固然可以把小矮星彼得一杀了事，但是作为自己朋友的哈利，显然更有杀死小矮星彼得的资格。

    轻轻挥舞魔杖，小矮星彼得被肖恩投入了自己随身携带的普通袋子里面，然后他再度使用幻身咒，从禁林外围回到了霍格沃兹。

    在格兰芬多塔楼附近，肖恩找了一个角落把洗去了记忆的小矮星彼得扔了过去，确定小矮星彼得没死便转身离开了，刚刚得到阿尼马格斯的变形，肖恩已经有些迫不及待了。

    快步回到了公共休息室，同时拒绝了布雷斯下巫师棋的邀请，安迪聊天的邀请，詹森拆礼物的邀请，径直回到了房间里面。

    这个时候，库尔坎从肖恩的袖口钻出，一脸诡异的看着肖恩，问道：“肖恩，你之前一遍一遍的去重复虐待那个老鼠，该不会单纯因为你是个变态吧？”

    “我当然不是个变态。”

    “别搞错了重点，我是在问你为什么要重复虐待那个老鼠！”

    “嗯，今天多谢你了。”

    “肖恩！！！”

    “好吧，好吧，我告诉你。”

    转头看向库尔坎，其实肖恩和她的关系，已经没有你我的分别了，关于面板的事情，肖恩已经可以更改一个差不多的容易被库尔坎接受的说法告诉她了。

    略微斟酌，肖恩对库尔坎说道：“其实我一直有一个魔法，可以在击败一个人之后，从对方的记忆中剥取对方的能力，这个能力可以是魔法或者天赋之类的，并转换为适合我的状态赋予我自己相应的能力，这么说，你明白了吗？”

    “？”库尔坎一脸懵逼的看着肖恩，她迟疑了一下，说道：“你没骗我？”

    “当然没有。”

    “那，那你这次从那个老鼠身上得到了什么？”

    “阿尼马格斯。”

    “这也行？”

    “你想看看吗？”

    “你的阿尼马格斯是什么动物？”

    “看看不就知道了？”

    话音落下，肖恩的身体突然膨胀了起来，连带着他的衣服，其不断膨胀的身体迅速旋转扭曲，并快速拉长，在库尔坎惊讶又无奈的目光下，肖恩膨胀的身体直接拍在库尔坎的身上，把她压在了墙壁上。

    “法克！”被压在墙壁上的库尔坎，如是说道。

