
　　一个是青楼妓院，一个是酒楼饭馆，一个是官府衙门。

　　李道弘选的自然是酒楼了，至于玄冥王国的钱财玄灵币，凭借着耀月级的身手，偷偷弄到一些还是很简单的。

　　虽然没有盗贼那么‘心灵手巧’，但是绝对不可能饿着。

　　一座二层小酒楼中，李道弘坐在靠窗的位置，点了这座小酒楼的特色菜，一边看着街上的别样风景，一边细细听着酒楼中的谈话。

　　“听说前线失利，要打持久战了，唉，以后的日子更加难过了。”天籁小说网

　　“王国本来就资源告竭，这一战太玄了。”

　　“就是啊！铁矿都枯竭了，就剩下平湖城旁边的铁矿还有几条，听说国王要建造战船，这几条铁矿也要完蛋了。”

　　“我们玄冥王国真是多灾多难，但愿国王陛下能带领我们走出困境。”

　　“听说地下城的光能转换又出现了些问，好在已经被任广山炼金大师修复。”

　　“幸亏有着任广山大师在，要不然地下城那几千万人可要倒大霉了。”

　　“炼金术士可真够吃香的，真希望我的儿子日后也能成为炼金术士！要以任广山和吴廷俊大师为榜样。”

　　“就你孩子那副熊样，还想成为炼金术士？哈哈，我看可以成为战士就不错了。”

　　“你找打！”

　　“不知道任广山和吴廷俊两位炼金大师，谁的技艺更高超一些？”

　　“那很有说吗？当然是吴廷俊大师，吴廷俊大师可被称为玄冥王国第一炼金术士呢！”

　　“虽然有这种传闻，但那也是因为吴廷俊大师常年在军团中的缘故，真要论起炼金水平，任广山和吴廷俊谁胜谁负还未可知呢。”

　　“其实你们不知道，任广山和吴廷俊还有私仇呢，就是不知道这个仇恨究竟是从什么时候开始的。”

　　“你也听说过这个消息？我还以为是传说呢，听说王国中的炼金术士分为两派。”

　　“一派为‘任派’，一派为‘吴派’，国王陛下也是费尽心机，为的就是稳固这两派的斗争呢。”

　　“不是老早之前就传出过一些具体说法吗？任派主管政务，吴派主管军务。”

　　“唉，那是净瞎说，两派打的水深火热，谁都想插手对方的事务，然后加大在王国中的影响力，国王陛下对此十分头疼。”

　　“和平的时候任派还算占上风，现在战争一开打，吴派就要赶上来咯。”

　　酒馆中除去那些嘈杂无用的信息后，最精华的部分都被李道弘吸收。

　　才短短的十几分钟，李道弘就打听到了玄冥王国的众多情报，其中最重要的无非四点。

　　第一就是玄冥王国正在面临资源枯竭，快要完犊子了。

　　第二点就是炼金术士的重要性，炼金术士在玄冥王国地位很高很高，几乎所有平民都以此为目标而努力。

　　也就是说，炼金术士是玄冥王国的第一职业。

　　第三点就是地下城了，地下城这三个字深深地吸引了李道弘的注意力，李道弘已经打定主意，要好好去地下城逛上一圈。

　　第四点就是炼金术士分为两派，而且互相彼此不和，这种不和甚至已经路人皆知。

　　由此可见两派矛盾之大，而且不是一天两天了，彼此积怨肯定颇深。

　　这就给了李道弘一些机会，李道弘想要从这方面入手。

　　“真是有意思，地下城？得好好去逛逛。还有那所谓两派的斗争，也可以好好利用一下。”

　　“不过得选一个身份才行，我这个身份还是个黑户，在这个小镇上倒没有什么。”

　　“但要进入城池，以及一些重要场所，没有一个明确的身份，怕是不好交差。”

　　李道弘开始在小镇之中寻找目标，希望能够找到正面身份。

　　李道弘在小镇中的大街小巷穿梭，不停的打量周边的人群，终于，快到夜晚时分，李道弘找到了一个目标。

　　李道弘看着不远处，一道身穿十分简朴，却神色有些高傲的青年男子，李道弘想要取他而代之。

　　于建刚是这一座小镇中比较出名的存在，怎么说呢，于建刚是一位炼金术士，凭借着这个职业，于建刚在这座小镇中混得风生水起。

　　小镇中的其他人都十分尊敬于建刚，于建刚因此形成了高傲的性格。

　　但于建刚也有属于自己的苦恼，那就是一个字——穷！

　　于建刚虽然是一位见习十级的炼金术士，但因为想要突破到繁星级的缘故，于建刚耗费了大量的资金，却依旧没有炼冶出繁星级的炼金造物。

　　于建刚已经二十四岁了，二十四岁有如此的成就，于建刚已经算是比较出类拔萃的。

　　可于建刚想要加入炼金军团，专门为炼金军团提供炼金造物，这样才能拥有丰厚的资源，以及超然的地位。

　　但想要进入炼金军团，就必须要有繁星级的实力，这是最起码的。

　　可于建刚已经整整在见习十级这个境界，足足卡了三年时间了。

　　最初的时候，于建刚可是以‘天才’的身份横空出世的，结果在见习十级卡了三年，倒像是有点天才陨落的趋势。

　　“这一次材料已经再次准备好了，这我一定要成功！”于建刚暗自为自己打气加油。

　　于建刚在小镇中逛了一会，放松了自己紧张的心情后，就返回了自己的居所之中。

　　然而于建刚不知道的是，自己抱着放松心情的目的出去逛了一圈，却带回了一位不速之客，让自己有了灭顶之灾。

　　于建刚刚刚回到家中，才一推开大门，映入眼帘的不是熟悉的家具布置，而是一把锋利的剑刃。

　　于建刚眼神中透露着惊恐之色，还没做出任何反应，就被一剑枭首。

　　而斩杀于建刚的正是李道弘，见习级和耀月级的实力相差过大，李道弘一招想要杀掉普通的繁星级都没问，更别提见习级了。

　　“于建刚，这个身份不错，是得好好用，一位天才‘炼金术士’，但是现在比较落魄。”

　　“我得好好顶替你一番，只能怪你运气倒霉了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第313章：探取情报免费阅读。https://xs.23sk.com 