    看乔梁皱眉沉思，邵冰雨道：“你想到了什么？”

    乔梁回过神，看着邵冰雨笑笑：“我想的和你差不多，采访的事，你和正泰集团联系了没？”

    邵冰雨摇摇头：“我打算下午一上班就给李总裁打电话。”

    乔梁点点头：“嗯，好，不管怎么说，这是正面宣传，是大好事，你就按自己的安排去做好了。”

    邵冰雨点点头，看着乔梁：“你吃饱了没？”

    “吃饱了。”乔梁拍拍肚子，“你呢？”

    邵冰雨站起来：“我也吃好了，谢谢你请客。”

    乔梁一咧嘴，跟着站起来：“谢什么？请客的是你。”

    “但却是你结账。”邵冰雨道。

    “你来真的？”乔梁道。

    “当然，你既然说了要出钱，我怎么好意思不成全你呢？”邵冰雨道。

    乔梁无奈点点头：“那好吧，虽然是我掏钱，但请客的却是你，好歹我要成全你的第一次，当然，这也是我们的第一次。”

    邵冰雨又觉得这话不大对劲：“请客就是请客，你少来什么第一次第二次的。”

    “我说的有错吗？”乔梁委屈道，“其实我们俩在一起，不管做什么，都是第一次，因为每天都是崭新的。”

    邵冰雨皱皱眉，虽然这家伙说话有些腻歪，但似乎又有些道理。

    邵冰雨接着出去，乔梁接完账跟出来：“去哪里？”

    “回宿舍睡一会。”邵冰雨道，“你呢？”

    “我也睡一会，我们一起睡。”乔梁道。

    邵冰雨又皱起眉头：“谁和你一起睡？”

    “我啊，你回宿舍睡一会，我也回宿舍睡一会，可不是一起睡一会？”乔梁呲牙笑道。

    “你……”邵冰雨一时不知说什么好了，这家伙嘴巴好油，虽然明知他在调戏自己，但自己却似乎找不到反驳的理由。

    接着乔梁一本正经道：“莫非你想邀请我去你宿舍睡一会？这似乎不合适……不行不行，孤男寡女的容易出事，我看还是算了。”

    “呸——”邵冰雨愤愤呸了乔梁一下，转身就走。

    看着邵冰雨离去的倩影，乔梁无声笑了下，接着收起笑容。

    乔梁并没有回宿舍，摸出手机开始拨号，片刻道：“老板，你在哪里？”

    “我在集团办公室。”李有为道。

    “好，我现在去你那里。”

    “有事？”

    “嗯。”

    “那你来吧，我等你。”

    乔梁挂了电话，拦了一辆出租，上车后对司机道：“去正泰集团……”

    20分钟后，乔梁出现在正泰集团李有为的办公室。

    乔梁把邵冰雨刚才说的，以及自己上午在楚恒办公室遇到秦川的事告诉了李有为。

    听乔梁说完，李有为微微皱起眉头，背着手来回走了几步，然后站住看着乔梁：“梁子，这事你怎么看？”

    乔梁皱眉道：“按说采访搞宣传，这对正泰集团来说是好事，可以扩大企业知名度，提高企业的社会形象，但在这个时候，我总觉得哪里有些不对劲，特别这是楚恒亲自安排的，他怎么突然对你有这种好心好意？而且还是在秦川过去之后……”

    李有为沉思片刻：“你是怀疑楚恒突然安排的这采访和秦川上午过去有关？”

    “是的。”乔梁点点头。

    “那会有什么关系呢？”李有为道。

    乔梁摇摇头：“一时想不出，所以我过来找你汇报。”

    李有为又沉思片刻：“正常来说，这种联合采访对正泰集团来说，的确是好事，大大的好事，几乎所有人都会这么认为，但在目前的态势下，以楚恒和我的关系，加上你刚才说的秦川去楚恒那边的事，让人不由要多想一些……”

    “老板，你此刻想到了什么？”乔梁道。

    李有为道：“我想到了小雅、我和你，想到了老安，想到了你此次去阳山松北督导的背景和幕后因素。”

    乔梁心里一动，看着李有为。

    李有为继续道：“按照常规，以我的心思，遇到这种采访，第一我会欣然接受，第二我会充分利用好这次时机，在采访的时候重点突出你，把正泰集团此次作为的主因归结于你，大力渲染你在其中起到的关键作用，借此提高你的声望，为你造势，从某种意义来说，这是推出你的一个好机会，而且这么做也符合小雅的心思，但是……”

    “但是什么？”乔梁道。

    “但是我在想，我的这种心思，会不会别人也能想到，一旦想到，又会不会加以利用。”李有为道。

    “你说的别人是……”乔梁道。

    “你懂的。”李有为意味深长道。

    乔梁心里又一动，想了下：“那，老板，你认为他们会怎么利用这采访呢？”

    李有为缓缓摇摇头：“目前我一时想不出，毕竟我不是他们肚子里的蛔虫，但不管他们想做什么，既然我们感觉这采访有些不对劲，那么，我想，出于防患于未然，还是拒绝的好，这对你虽然未必有好处，但肯定没有坏处。”

    “你打算怎么拒绝？”乔梁道。

    “很简单，下午邵冰雨给我打电话联系的时候，我就婉言谢绝，说正泰集团做事一向低调，为社会做贡献是理所当然的事情，这点小事不值得大张旗鼓宣扬，请他们尊重我们的意愿。”李有为道。

    乔梁点点头：“嗯，这样也好，可以把不确定因素消灭在萌芽里。”

    李有为点点头：“就这么定了，此事你装作丝毫不知，不要在任何人面前主动提起。”

    乔梁答应着，又坐了一会，然后离去。

    乔梁走后，李有为背着手站在窗前，看着外面的天空，陷入了沉思……

    下午一上班，邵冰雨给李有为打来了电话，提出联合采访的事，早有思想准备的李有为婉言谢绝。

    邵冰雨感到有些意外，接着说这是楚恒亲自安排的任务，李有为请邵冰雨代他转达对楚恒的真诚感谢，请邵冰雨把他们谢绝采访的理由转告楚恒，同时请邵冰雨告诉楚恒，欢迎他有空莅临正泰集团检查指导工作。

    和李有为打完电话，邵冰雨并没有马上给楚恒汇报，而是接着给乔梁打了电话，把李有为谢绝采访的事告诉了他。

    听邵冰雨说完，乔梁道：“既然李总裁不愿接受采访，那就算了，你正好也省了心。”

    邵冰雨道：“可是，我怎么觉得有些奇怪呢？一般来说，这种联合采访，没有企业不欢迎的，甚至很多企业都求之不得。”

    乔梁道：“你那是一般来说，针对的是一般企业，正泰集团是一般企业吗？还有，小雅的为人风格你也应该有所了解，她做事一贯低调，创办那个救助白血病儿童基金会，投入那么多，都不愿扬名，何况这种小事，她低调，李总裁自然也会，如果你们非要采访，那反而违背了他们的初衷，显得对他们不尊重。”

    听乔梁这话有道理，邵冰雨不由点头。

    乔梁接着来了一句：“其实我也很低调。”

    “你？你哪里低调了？我看你在我们面前张扬得很。”虽然乔梁看不到，邵冰雨还是撇撇嘴。

    乔梁呵呵一笑：“其实我在工作上一直很低调的，只在美女面前高调，而且这是必须的，不然怎么能让美女纷纷拜倒在我的石榴裤下呢……”

    邵冰雨一阵头大，这家伙真的好自恋。

    不等乔梁说完，邵冰雨就挂了电话，然后去了楚恒办公室，把李有为的话转告给了楚恒。

    听邵冰雨说完，楚恒心里感到意外，自己亲自安排的采访，李有为竟然拒绝，他是不给自己面子呢？还是像他说的保持低调？还是他由此想到了什么？

    琢磨着自己对李有为的了解，楚恒觉得应该是最后一点。

    此时楚恒判断，李有为应该和自己一样，也揣摩不透此次采访的真正动机，但以李有为的城府和老道，他一旦觉察到任何一丝不正常的迹象，都会引起他的高度警觉。

    如此，李有为才会找这理由婉言拒绝，至于他说的所谓真诚感谢，欢迎自己去正泰集团莅临指导，那都是屁话，可以忽悠邵冰雨，却糊弄不了自己。

    既然李有为拒绝采访，那秦川安排自己的这事就要黄汤，不管秦川下一步想做什么，第一步遭挫，后面的就难以实施了。

    这事自己已经尽了心，不成也不能怪自己，主动权在李有为那边，他既然拒绝，那自然是不好硬去采访的。

    想到这里，楚恒心里有些遗憾，又有些轻松。

    遗憾是因为秦川不知要捣鼓的什么事应该是符合自己利益的，搞不成自然遗憾。

    轻松则是秦川要捣鼓的事，几乎可以断定会由这次采访引起，而且这采访是自己亲自安排的，一旦留下什么后患，自己多少也脱不开干系，如此则不用担心这个了。

    楚恒定定神，看着邵冰雨道：“这种事不能勉强，既然正泰集团是这个意思，那就成全他们好了。”

    邵冰雨松了口气，点点头接着走了。

    接着楚恒给秦川打了电话，把李有为拒绝采访的事告诉了他。

    秦川一听急了，尼玛，开局不利，这是自己计划中重要的第一步，这一步走不出，后面的都要搁浅。

    同时，秦川又想起骆飞之前对李有为的分析，不由觉得骆飞的判断并不高明，李有为并没有像骆飞认为的那样反过来利用这次采访，而是直接拒绝。

    如此，骆飞似乎把李有为看的太高了，他似乎并没有多么深邃的城府，连借助采访为乔梁扬名都没想到，只想到了低调。

    还有，为什么李有为要低调？难道真如骆飞所说，正泰集团此次慷慨义举的背后，和某人有什么幕后交易和利益交换，李有为担心搞大了会引起公众的注目和猜测？

    一想到这一点，秦川又不由兴奋，又觉得骆飞的判断挺高明。

    既如此，李有为越不愿接受采访，越不愿让此事渲染，就越说明他心虚，说明幕后有道道，就越要搞，而且要搞大。

    想到这里，秦川对楚恒道：“老楚，此路虽然不通，但不能放弃，我认为，不管用什么方式，都要让公众知道正泰集团的这次义举，正面不行，可以从侧面突出。”

    从秦川的口气里，楚恒听出他的意志很坚决，一时琢磨不透这只是秦川自己的意思，还是骆飞就此事做了什么明确或隐晦的指示。

    虽然捉摸不透，但楚恒显然不会问，他没愚蠢到那个程度，在他们这个层次上，很多事是不能明说的，要靠自己的思维去意会去领会。

    既然秦川如此说，楚恒就没有退路了，尼玛，看来还得想办法继续搞。

    可是，通过什么途径呢？

    楚恒思忖片刻，接着有了主意……

