    第73章 过渡

    也就是说，诸葛倾颜能听到赵世轩的心声！

    自己终于搞清楚了！

    已经回到家中的李缘露出一个轻松的笑容，今天下午的一场交流算是让李缘内心的一块大石头落下了。

    “小缘，你回来了！”

    李太爷早已在大厅等候多时了，见到李缘这么迟才回来没有意外：“今日跟诸葛家的小丫头聊得怎么样？”

    “诸葛家的小丫头倒是不错！”

    李太爷从沙发了站起来，走向书房，李缘连忙扶着李太爷。

    “聊了一下，她似乎也想入局！”

    李太爷看着近在眼前的李缘，眼中露出一丝疼爱。

    “你爸很忙，现在已经回去办公了！”

    李太爷随意说了一句李政的事，随后提醒李缘道。

    “呵呵，诸葛家族的人只能信三分！”

    “现在众人想起诸葛家族，就会想起诸葛倾颜，而诸葛家族那个老家伙可还没死呢，却隐隐退出众人的视线，让越来越多的人忽视了他，这可是一个十分危险的征兆！”

    李太爷慢步回到书房，深邃明亮的眼中露出一丝忌惮。

    李缘扶李太爷坐好，自己也坐在对面，对李太爷的话，他十分认可，点头道：

    “嗯，我明白！”

    李太爷笑了笑：“你明白了就好，其余的也就不多说了，真金不怕火炼，未来终将是你们的天下，该怎么看，该怎么去做，自己只有尝试过了，才会有真正的成长。”

    李缘点头笑着打趣道：

    “嗯，实践是检验真理的唯一标准嘛！”

    “哈哈，没错，每一场斗争都无法预料，只有去做了才知道，只要敢去做才让人知道畏惧！”

    李太爷也笑了笑，不过脸色也变得严肃了些：

    “小缘，这一次我们把你推到明面上，已经给了他们一个信号，他们的小动作我们已经知道，他们也想到了我们准备干什么，因此他们的动作会更充分，更棘手！”

    李缘点点头，表情坚定道：“我明白，接下来他们的动作应该都是在合理的范围内进行，他们不敢再像以前肆无忌惮，不敢破坏规则！”

    李太爷重重点头，双眸寒光魄人：“资本势力最重要的就是资本，他们只能打经济战！”

    “内有贼人，外有豺狼！”

    “在金钱诱惑之下，官府内不知道有多少成为他们的内线、奴隶，为他们撑起一把又一把黑伞！

    而这些伞网一步一步在扩大，金钱铺路，各城官府内各种利益结合，可以让他们爬得更快，爬得更高，一个个消磨了内心的信仰，转而投靠他们！”

    “小缘，接下来看你们年轻人的了！”

    李太爷语重心长道。

    …………………………

    太乙神针发布会已经过去一个月了，在这一个月的推广下，民心越来越凝聚，百姓对国家十分认可，到处都是赞扬一片。

    作为最大贡献者李缘，全网格外关注，自己一点点信息也被扒出！

    军队大校身份！

    禹龙国某特种部队队长！

    曾获得两个一等功、八个二等功……等，战功累累！

    曾经李缘率领龙魂小队在某中东地区作战的照片也被爆出！

    这些事情都是真实的事件，受到无数网友点赞热捧。

    而这些照片大多数是曾经寒暑假去当雇佣兵的国人不小心拍到的。

    还是就是李缘去救援禹龙国人，被救回的人认出！

    没有人怀疑李缘的真实性。

    这半个月李缘的身影在网上受到无数青少年的追捧，崇拜！

    实力又强，颜值超帅的兵哥哥哪里去找！

    然而除了那场发布会，李缘再也没有在公众场合现身，更没有公众号，没有瓜博号！

    网上的热议全凭网友自己谈！

    面对这样的大佬，每个人都是从心里去感恩！

    带着感恩的心，无数网友交谈，让李缘成为全国家喻户晓的大佬级别的人物。

    然而对方很快就出手了，原本他们想在网上黑李缘，但怎么也找不到李缘的黑料，而且一黑，就有无数网友涌来，立即知道这是水军。

    反而让众人越来越知道李缘的真实事迹。

    甚至当时李缘杀紫玉潇的视频也被那些势力爆出来了，但都没有用！

    因为群众的眼睛是雪亮了，紫玉潇是一个心狠手辣的黑道公主，在视频下面有天海的人诉说着紫玉潇的残暴，甚至还有紫玉潇打断双腿、斩手的一些视频也被一些受害者纷纷爆出！

    特别是在李缘杀紫玉潇后面那霸气的一段话，受到无数网友纷纷点赞，转发！

    这才是真正为国为民的大英雄！

    当见黑李缘不动后，暗中势力转眼又想到另外的办法，于是乎，网上各种明星爆料开始了！

    下半月，禹龙国娱乐圈仿佛发生爆炸一样！

    什么天王天后，一流明星，反正都是那些大热的顶级明星，在资本运作下，一个个仿佛是弃子一样，什么黑料都被爆出！

    谁谁谁的老公出轨了某某某女明星！

    某某某的老婆又和某某导演陪睡！

    哪个又爆出了离婚！

    谁又有了小三！

    某某某顶流男明星当年被多少人潜规则！

    网友被这些爆瓜各种轰炸！

    反正就是今天她爱他，他爱她，他爱他！

    明天他不爱她爱另一个她！

    他还爱着他！

    谁出轨了谁的老婆，谁又出轨了她的老公，剪不断，理还乱！

    这些令无数网友引起热议的事件终于把李缘的热度压下来了。

    而这一个月时间，各势力都在关注的李缘，没有任何行动，一直和一群公子哥玩乐。

    特别是林建华，李缘成功获得一位狂热迷弟。

    在这一个月期间，李缘还获得了三丝世界本源！

    因为按照原本的剧情，林凡应该又收获了两位女主！

    那个花店清纯员工，以及一个俏房东！

    反正就是种种狗血的原因，让女主爱上林凡。

    但因为剧情一团乱，林凡不再当保安了，也不可能去租房子了，就不可能遇到那位俏房东，也没有遇到清纯店员。

    还有就是跟白欣怡的剧情也没有了。

    然而此刻林凡却在天海慢慢混得风生水起，赵世轩却受到了压制！

    ?  ?唉，写都市小说总涉及一些敏感问题，导致有些东西不能写，因此我又要改一改，今天只能发一章了，抱歉！

    ?  

    ????  

    (本章完)

