
　　这人有点虎，我给他上了根烟，问他知不知道从哪里上山？去山上的村子。

　　他抽着烟道:“我告诉你路可以，但这地盘可是我的！我发现的！”

　　“兄弟你放心，我们不抢你地盘。”我说。

　　“这还差不多，”他指了指土沟北边儿说:“你看到那个土台子没？”

　　“看到了。”

　　“那个土台子叫点兵台，两千年前我就在那里点兵，不是，我说错了，两千年前是刘邦在那儿点兵。”

　　好家伙吓我一跳，我寻思你活了两千年。

　　他指路说:“绕过土台子有棵树，从树那儿的小坡上去，就能上到山上村子。”

　　“那多谢了，不打扰兄弟你发财了。”

　　这人摆摆手，继续沿着河沟挖东西去了。

　　.....

　　“鱼哥你慢点走，等等我。”

　　“快点吧云峰，这都几点了？赶快找到人买两把好铲子回去了，难不成你想在山上过夜啊。”

　　我怀疑这里以前发生过泥石流什么的，路非常难走，我喘气说:“鱼哥，要不你背我上山得了。”

　　“滚一边儿去，你一个大男人自己长着脚，好意思让我背你？”

　　打趣着上到山上，放眼望去，入目一片荒凉。

　　我皱眉想，“这地方能住人吗？怕是要饭的都嫌破吧。”

　　这里以前是个村子，看不到一户人家，也看到一点生气儿。

　　杂草，长着青苔的砖头，有的房子破的就剩下一个门框，屹立在那儿不倒。

　　别说电了，这里看起来吃水都困难，怎么有人愿意一个人住在这儿。

　　果然像李爷说的，这个叫老邪的有点儿“邪”，不按常理出牌。

　　“咱们带了多少现金鱼哥。”

　　“带了六千多。”

　　“那应该够了，买几把铲子而已，走，咱们找吧。”

　　进了破村子，挨家挨户找，看哪里有人住过的痕迹。

　　一直向里走，快到荒村西头时，我们看到一个老头，这老头右手夹着卷烟，正吹火生火。

　　“大爷！”

　　喊了一声，我和鱼哥快步跑过去。

　　“大爷，生活做饭呢？”

　　这老头穿着个黄背心，头发花白，身高一米6左右，瘦的跟猴儿一样，因为常年抽卷烟，手指甲熏的发黄。

　　“能弄啥里？”老头问。

　　“请问你是不是孔老邪？我们经人介绍，来山上找个叫孔老邪的买个东西。”

　　老头说:“俺就是孔老邪，买啥东西里。”

　　明知故问。

　　我没说出来这四个字，而是笑着说:“老人家，旋入土下知千年，正邪两面世人评，我就买这个东西。”

　　穿黄背心的这瘦老头腮帮子一缩，使劲抽了一口卷烟，指着我说:“你个烂皮娃，你还会作诗哩。”

　　他妈的，烂皮娃是什么意思，我觉得应该不是什么好话。

　　“么铲子，能赶快走吧。”他说没有，赶我们走。

　　我说我给钱，当下从鱼哥手里接过来厚信封，我掏出来啪怕的甩了甩说:“妈尼，我给你妈尼啊。”

　　老头看都没看我手里的几千块钱，瞪眼就骂:“耶！你这个烂皮娃子，你看把你能里，快上一边儿搞蛋去。”（意思是快滚）

　　真是人如其名，怪不得他叫老邪，真是邪，不要我们的钱。

　　这时鱼哥皱眉说:“老师傅，我们是邙山考古队的，听说你手艺好，才替考古队来买的，你怎么骂人呢。”

　　“耶？能是考古队里？”

　　老头一脸不信的说:“能要是考古队里，俺就是市长了。”

　　磨了半天，怎么都不行，老头就说没有铲子卖给我们，自己也不会打。

　　我也来气了，就说惯的你，咱们走吧鱼哥。

　　鱼哥见状也很无奈，就说那就走吧。

　　结果刚转身走几步，老头突然叫道:“等等。”

　　“怎么？改主意了？”我转头问。

　　老头低头不知道在想什么，静静等了一两分钟。

　　他一抬头，突然眼睛通红的说:“能帮我把偷狗哩抓住，俺就帮能打铲子，中不？”

　　我扭头看向鱼哥:“啥意思？帮忙抓住偷狗的？”

　　鱼哥问:“老人家，我们没太听明白，麻烦你在说一遍。”

　　老头解释了，这才知道了意思。

　　他养了一条大黄狗，上礼拜被一伙人喂火腿肠毒死了，当时他正在屋里，听到狗哼哼赶快跑出来，结果看到有几个人正准备把狗抱走。

　　他抄起一根棍子大喊大叫，那伙人慌里慌张跑下山了，接下来低头一看，大黄狗在几分钟内就喘不上气，死了。

　　讲到这里，老头眼睛通红，他用胳膊使劲抹眼泪，抽泣不止，样子看起来十分痛苦，跟自己儿子被人毒死了一样。

　　其实我可以理解，他算是无儿无女的孤寡老人，十多年就和一条老黄狗作伴，自己有口吃的也会分给老狗半口，现在被人毒死了，自然非常伤心。ŴŴŴ.23sk.com

　　关键是，这个忙我们能帮吗？没干过抓偷狗贼啊，怎么帮？

　　鱼哥走过去，他蹲下和老头聊了几分钟，然后把我拉到一边儿说:“云峰我问过了，偷狗的应该是用的毒药。”

　　我说我知道，毒火腿肠，可能掺了老鼠药。

　　“不是，”鱼哥摇头说:“以前我在戏班子认识个偷狗的，他们不是用老鼠药，吃了老鼠药的狗肉没法卖，人吃了会中毒。”

　　“那是什么毒药？”

　　鱼哥说是“狗立停。”

　　土话叫狗立停，意思是狗吃了就立即能停止喘气，学名应该叫“异烟肼（jing)。”

　　当时很多偷狗贼都用这种东西，这是种处方药，治疗肺结核用的，有学医的应该知道原理，少剂量异烟肼人吃了没事，而一旦狗吃了，只需要一丁点，就会被毒死。

　　吃了这种药毒死的狗，在被卖到全国各地的狗肉馆里，因为人吃了肉也没事。

　　想了想，我跟老头说:“大爷，我可以帮你找这伙偷狗贼，但你得先让我看看铲子，要是不好的话，我两不是白忙活了吗。”

　　“中！”

　　老头立即起身说跟我来，让我看看什么叫，“全天下最牛逼，最锋利，挖土最快，最好的洛阳铲。”

　　我和鱼哥跟着他进了一间破房子，这里有个泥糊的火炉，火炉底下接着手推式鼓风机。

　　房间内还堆着各种锤子工具，废铁，废易拉罐等等。

　　靠在墙角立着两把洛阳铲。

　　远远一看，这两把铲子那气势就不一样，就像两把方天画戟，绝世神兵插在地上！

　　落日余晖从窗户照进来，整体寒光闪闪。

　　我走过去，拿起来试了试。

　　分量轻，不知道怎么做的，相比于之前用过的所有铲子，分量最少轻了有一半。

　　我抬起铲子，轻轻往地面一戳，根本没怎么用力，铲面直接下去十公分！

　　我拿起来就不想放下了，简直是爱不释手，从没见过这么好的洛阳铲。

　　那一刻甚至有种错觉，我感觉拿上这铲子，一铲子就能挖开骊山始皇陵！

　　看我一脸兴奋，老头叼着卷烟说:“烂皮娃子，中不中？”

　　中！

　　我说太中了！我就要这把！

　　结果他摇头说:“不行，这是有人订的，给人家定做好了，还没来取。”

　　这把铲子的铲杆儿是一体式的，我挠头想了想，问他:“能不能做成分截式的？就是能分开装包里？”

　　他点头说:“么得问题，俺可以根据你的手掌大小，替你量身定做一把。”

　　后来，很多年之后。

　　我的这把铲子，依然是整个北派中，最好用的一把。

　　没有之一。

　　一直是numberone。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第188章 孔老邪免费阅读。https://xs.23sk.com 