
　　第38章

　　姚青青半开玩笑的说：“可以啊，你敢离，我就敢嫁。”

　　中途，林炎给王芳去了一个电话。

　　五点钟，两人出现在一家叫江南天府的餐厅门前，这里行人不多，但门前停的车，无一不是高档豪车，甚至还有几辆价值千万的天价车。

　　“江南天府，整个江州排名第二贵。”

　　“请我来这里吃饭，你是打算要倾家荡产了吗？不怕你老婆知道了罚你跪搓衣板？”

　　姚青青表情揶揄的看着林炎说道。

　　林炎笑道：“能请姚医生这样的大美女吃饭，就算倾家荡产，恐怕也大有人在，走吧！”

　　正在这时，身后突然有人叫：“姚青青！”

　　是一个青年，穿着西装，样子消瘦，表情激动，又有点紧张。

　　“你是......王海彪？”

　　“对对对，你居然还记得我，我真是太高兴了，这位是......”王海彪看着林炎，有点局促。

　　看得出来，青年有点腼腆，眼睛都不太敢看姚青青。

　　林炎发现他穿的西装也不是什么大牌，很普通的大路货，甚至洗的有点发白，照道理，这样的人物，应该吃不起江南天府。

　　姚青青道：“我朋友，林炎。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你好，你好，我叫王海彪。”

　　林炎和他手碰了一下：“幸会。”

　　姚青青很惊奇：“王海彪，你一个人，来这里吃饭？”

　　王海彪啊的一声：“不是啊......不是开高中同学会吗？难道你们不是来参加同学会的吗？”

　　这一说，姚青青才想起来，是有这么个同学会，是在微信群里通知的，不过她工作忙，没怎么特别留意，没想到，这同学会居然开到江南天府来了。

　　这得多少钱啊？

　　“不好意思，我之前没怎么留意。”姚青青笑着说道。

　　“既然来了，就一起进去吧，同学们要是知道你能来，肯定高兴坏了，你可是我们班里的女神。”他说着看了一眼林炎，暗暗叹气。

　　同班女神有了男朋友，作为暗恋过的男同学，怎么会不忧伤？

　　姚青青问林炎：“一起去吗？高中同学，好多年没见了，想见见呢！”

　　林炎耸耸肩：“无所谓。”

　　在服务员带领下，很快到了他们同学聚会的包厢，王海彪一进门，就激动的开口：“铛铛铛，各位同学，你们看，我把谁带来了？”

　　有人马上喊：“四眼彪，你嚷嚷个啥，激动个啥？你要能把姚青青姚大女神带来，老子就服你。”

　　话音刚落，姚青青从后面进来：“大家好啊！”

　　下一刻，包厢里鬼哭狼嚎，男人们都沸腾了。

　　“姚青青，姚大女神，真的是你？”

　　“哎哟，我们班的一号女神，好久不见，十分想念。”

　　“来来来，坐郭少旁边，郭少可想念你了，刚才还念叨你来不来呢！”

　　“这顿饭，就是郭少请客，不然我们哪里吃得起江南天府，听说这是万里商盟最好的餐厅。”

　　众人起哄，怂恿姚青青坐到郭少旁边，让她表情有点尴尬。

　　林炎跟在姚青青后面，扫了一眼那位郭少，一身精致阿玛尼，老神在在的坐着，一双眼睛盯着姚青青，肆无忌惮，充满优越感。

　　正在这时，后面一个女声响起：“诶诶诶，你们这帮臭男人，就认青青是你们女神，我邹静芳呢？难道就不是你们的女神了？”

　　来的是一个微胖女子，容貌中等，一边说，一边重重推了一把林炎，一脸嫌弃道，“起开点，挡着我路干什么，清洁工赶紧滚出去，要你服务的时候会叫你的，没一点眼力见。”

　　林炎眉头微皱。

　　姚青青一把拉住林炎胳膊，不满道：“邹静芳，他不是清洁工，他是我朋友。”

　　邹静芳一怔：“男朋友？”

　　同一刻，郭少的眼神，充满阴冷的敌意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第38章免费阅读。https://xs.23sk.com 