
　　围歼日军四万五千人的消息一时间让全中国民众欢呼不已，这可是抗战以来第一次取得这么大的胜利，就连华泰国的很多人都被惊动了，东方霸也在第一时间得到了消息。

　　东方霸为此还专门给老蒋发去了贺电，庆祝此次大捷，老蒋以非常高兴的词句回电过来说这场大捷是两国将士共同的大胜，是盟军的大胜，他还希望能将剩下的十二万日军全部歼灭，如此一来，日军在华中、华北一带的力量将大为减弱，收复徐州就指日可待了。

　　东方霸看了老蒋发来的电报笑了笑，对阿四吩咐道：“告诉陈铁柱，派人去一趟中国慰问一下我国远征军将士，带上一些慰问品之类的东西！”

　　“好的！”阿四答应一声就出去了。

　　没过几分钟阿四再次回来说：“大哥，八.路军办事处的陈主任来了，他说有非常重要的事情要见你！”

　　“陈忠发？他来干什么？”东方霸有些不解，自从华泰国建立后，陈忠发就一直呆在曼谷，期间也有回去过，但每次回去的时间都很短，他在曼谷一直负责华泰国和八.路军的沟通，也负责联络国际社会对八.路军的援助事宜，很少有机会来找东方霸。

　　“他没说！”

　　东方霸想了想说：“你去请他进来吧，带他二号会客厅！”

　　“好的！”

　　等阿四走了之后，东方霸收拾了一下文件就向二号会客厅走去。

　　走进二号会客厅的时候，陈忠发正坐在沙发上喝茶，东方霸笑着打招呼道：“老陈，今天真是太阳打西边出来了。怎么有空来我这里？”

　　陈忠发连忙放下茶杯其实道：“不好意思，实在是事情太急，没办法才找到你这里来啊！”

　　东方霸请陈忠发坐下后问道：“什么事情这么急？还劳烦你亲自跑一趟，打个电话不久完了吗？”

　　“这件事情不好在电话里说啊，所以我不得不冒昧找上门来。只是……！”陈忠发的话说了一半就停下了，一副一言又止的样子，拿眼睛看了看周围其他人。

　　东方霸见状向阿四点了点头，阿四看见后就带着其他工作人员和卫士都出去了，并关上了房门。

　　东方霸笑道：“现在没其他人了，到底是什么事情搞得这么神秘？”

　　陈忠发组织了一下语言说道：“我知道这件事情说出来之后。你可能有些受不了，但是还请你听我说下去！”

　　东方霸听得皱了皱眉头，但还是点头道：“好，你说！”

　　“是这样的，其实在39年的时候，月梅生了一个孩子。而且是个男孩，是你的孩子！当时的情况你也知道，月梅没有告诉你，后来你在这边安定下来之后，按照我们组织上的意思是想告诉你这件事情，但是月梅同志认为这会给你带来负担，我们组织上也不得不照顾她的想法。这件事情还请你不要怪罪！”

　　听完陈忠发的话，东方霸脸色难看到了极点，“陈忠发，你们这是什么意思？今天你一大早跑过来就跟我说在外面还有一个孩子？如果我真有这么一个孩子，为什么你们以前不告诉我，现在却要来告诉我？”

　　东方霸实在是恼火至极，大清早被这么一件事情搞得还有什么心情？他记得确实在39年的时候跟戴月梅有过那么一次，难道那次就让戴月梅怀上了？为什么时隔这么久他才得到这个消息？

　　陈忠发见东方霸发火，苦笑了一声叹道：“我就知道你会是这种反应，我想你应该不会怀疑我的人格吧？就算我怀有其他的动机。但我绝不可能拿这种事情来开玩笑，原本按照月梅的意思，我们是不准备把这件事情告诉你的，毕竟以前没有告诉你，还不如始终都不让你知道。而且一旦让你的王室其他成员知道这个孩子的存在，对你家庭和睦关系也有一定的影响，这方面我们都是考虑过的，但是现在不行了，那孩子得了重病，非常严重，以我们那的医疗条件根本无法挽救他的生命，只有你这个身为一国之主的父亲才有能力救他！”

　　东方霸脸色涨成了酱紫色，站起来大怒道：“戴月梅在干什么？她这个娘是怎么当的？孩子出了这种事情，为什么她不亲自跟我说？你们革命的目的是什么？难道不是为了能让后代子孙不再受苦吗？自己的孩子都不管，她还整天去打打杀杀，她能有什么能力去管别人的死活？”

　　陈忠发叹道：“月梅这是舍小家，顾大家，这种精神值得我们学习！”

　　“哈，真是可笑！”东方霸冷笑道：“古代圣贤都说修身、齐家、治国、平天下，这家里的事情都没管好，还有心情去干别的？”

　　陈忠发嘴里一阵苦涩，劝道：“不管怎么说你都是那孩子的父亲，你总不能眼睁睁看着他死吧？就算我们有错，不该向你隐瞒这件事情，但孩子是无辜的啊！他的病不能再拖了，随时都会有生命危险”。

　　东方霸一脸的烦躁，一屁股坐下后拿起旁边的烟盒掏出一支烟点上，猛吸了几口，会客厅里顿时烟雾缭绕。

　　陈忠发突然想起了什么，连忙从口袋里拿出一封信递了过去：“这是月梅写给你的信，你也应该体谅一下月梅的难处，她一个女人家带着孩子，还要经常出生入死，不容易啊，我们都看得出来，她是爱你的，如果她不爱你，就不会给你生孩子，就算生了孩子也会给你送过来，不会带着一个累赘在身边，她这不是怕给你惹麻烦吗？一个女人能为你做到这种程度，难道你一点也感觉不到吗？”

　　东方霸不耐烦道：“我不看，你拿回去，她就是想着一个人承担这件事情，难道我是一个不负责任的人？我会派人去把孩子接回来治疗，既然她这个当妈的承担不了这件事情，孩子还是留在我这里好了！孩子叫什么名字？”

　　陈忠发摇头道：“孩子叫戴相云，如果你想把孩子接回来治疗恐怕不行，不是我们不同意，而是孩子的病情太严重，经不起长途颠簸，就算乘坐飞机也不行，唯一的办法就是组织几个医术高超的人携带全套医疗器械和药品过去诊治！至于孩子病好之后，你们想怎么样都由你”。

　　东方霸发了一通脾气后冷静下来，想了想说：“你先回去吧，我会派人去找你！”

　　送走陈忠发之后，东方霸打开戴月梅写给他的信仔细看了两遍，思索良久后将阿四找来说：“阿四，你看看这封信，这是戴小姐写给我的！”

　　阿四听后一脸惊讶：“大哥，这是戴小姐写给你的信，我看不大好吧？”

　　“行了，我让你看，你就看！”

　　阿四没办法只能接过信纸看了起来，看完后满脸震惊，结结巴巴道：“大、大，这，这是真的吗？”

　　东方霸揉了揉脸说：“我想陈忠发这个老家伙还不至于敢拿这种事情开玩笑，现在孩子病了，原本我是想派人去把孩子接过来接受最好的治疗，但孩子病得厉害，不能承受颠簸，唯有派医术高超的医生携带全套医疗设备还有药品乘坐飞机飞过去，我想派一个信得过的人带队去一趟，想来想去只有你最合适！”23sk.Com

　　阿四点了点头：“大哥的意思我明白了，那么等孩子的病治好之后，我是将他带回来呢？还是留在那儿？”

　　东方霸想了想说道：“这个问题我还没有考虑好，你先带队过去，现在你就去交接一下工作，然后去找医生、医疗器械设备，找好之后联系陈忠发，孩子的病不能再拖了，越快治疗越好，你最迟今天下午就启程，记住这件事情不要告诉任何人！”

　　“明白！”

　　等阿四走了之后，东方霸坐在沙发上陷入了两难的境地，作为一个父亲，他何尝不想让孩子回到自己的身边？孩子呆在戴月梅身边，条件很艰苦，各方面的条件都很差，这是无法跟呆在自己身边相比的，但是从另一个角度来说，孩子过来之后没有妈妈在身边，他自己又有很多工作要做，不可能抽出许多时间来陪孩子，这对孩子的成长是不利的，而且他有私生子在外面的消息一旦传扬到民间，对王室的声誉肯定会有很大的影响。

　　真是左右为难，想了想东方霸给宗翰打了一个电话，让宗翰过来帮忙参谋一下。

　　宗翰放下手头的工作很快赶了过来，两人关在办公室进行了一番密谈，宗翰听东方霸将情况说了一遍之后，思索了一会便说：“大哥，我也是做父亲的人了，你的心情我是理解的，不过我认为这件事情还是要慎重为好，别说是王室了，就是一般人家在外面有孩子这种事情都不是什么脸上有光的事情，就算几位大嫂她们不介意，但孩子来了之后谁照看呢？对于孩子来说，那几位大嫂可都是后妈啊，而且戴小姐会不会允许孩子过来还是一个未知数，我觉得还是应该先征求一下戴小姐的意见，当然这件事情还是得你自己拿主意！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第九三七章 私生子免费阅读。https://xs.23sk.com 