    温夏并未锁门，姜茵茵探头看进去，看到睡在床上的小爱，但并没有看到温夏的身影。

    但是，安静的室内，有键盘敲击的声音。

    温夏果然在使用电脑！

    那些温家的丑闻，果然是她在捣鬼。

    难不成温夏真的是赫赫有名的“X”？

    姜茵茵还想看得更仔细一点，她要确认这个事实！

    书桌的方向比较远，若是想往前看，就必须再把门打得更开，姜茵茵心里很是忐忑，担心被发现。

    但好奇心使得姜茵茵继续推开门，“嘭”的一声，姜茵茵吓了一跳。

    是笔记本合上的声音。

    温夏听到细微动静，所以立刻警惕地合上电脑，猛地转过头去，恰好和姜茵茵对上了视线。

    温夏朝着她走来，眸中泛着冷光：“姜茵茵，你是不是不喜欢敲门？这种情况已经不是第一次了。”

    她已经确认了，和温曼背地里联手的人，就是姜茵茵。

    姜茵茵的表现很鬼祟，绝对不是堂堂正正之人，所以在温曼那边泄露消息的人，一定是她！

    姜茵茵心里有些忐忑，但她强装镇定：“夏夏，不好意思啊。我以为你们在睡觉，所以不敢敲门，怕吵醒你们，就直接开门看看，我想问你借一套护肤品的，我带回来的已经用完了，还没来得及去买。”

    这种借口，温夏信了一次，信了两次，怎么会信第三次？

    姜茵茵真当她是傻子吗？

    “哦？你的护肤品真的用完了吗？我现在去你房间的梳妆台看一下，怎么样？”温夏双手环胸，冷笑一声。

    姜茵茵脸色当即变了，没想到温夏竟然如此犀利，丝毫不给她面子。

    索性她也扯破脸皮：“夏夏，我只是想和你借一套护肤品，毕竟我还送过你一套裙子，你何必如此咄咄逼人呢？”

    “难不成，你是担心我威胁到你的地位？”姜茵茵质问她。

    温夏觉得可笑，她沉了沉眸，冷静道：“姜茵茵，你的做法真的很让人不喜欢，我已经一再退让了。我忍让你不是因为我好欺负，而是我不想让阿宴为难，但若你还是执意如此，我只能揭开你的真面目了。”

    “真面目？”姜茵茵顿时心虚，她扯着嗓子问：“温夏你别胡说八道，我的真面目是什么？你说啊！你别给我泼脏水！”

    “刘雨婷得知江南苑的消息，是你在里头通风报信吧？”温夏的语气虽是询问，但又充斥着满满的肯定。

    姜茵茵眼珠子暗暗转了转，她咬牙道：“没有！我和刘雨婷根本不熟，我给她通风报信做什么？有什么好处吗！”

    温夏逼近她，将她一把扯到门外，关上门，不想让她们的争执声打扰到小爱的休息。

    “姜茵茵，从Alex那边得知你的为人，我就知道你绝对不是省油的灯。”温夏皱着眉，嗓音清冷淡漠。

    姜茵茵脸色“唰”的变白，仿佛遭遇了晴天霹雳。

    她蓦地往后退了几步，惊诧地问道：“你知道我和Alex的事？上次Alex来找你，是不是你故意找来的！”

    温夏淡淡地晲了她一眼，说道：“我没那么多心计，是你聪明反被聪明误，把Alex为我设计的裙子送给了我，恰好Alex到华国来旅游，认出了这条裙子是被你拿走的，我这才知道你们的关系。”

    姜茵茵不可置信地反问：“你说什么？那条裙子是Alex为你设计的？”

    难怪啊难怪，难怪温夏穿上那条裙子，极其的合适。

    她当即大笑两声：“温夏啊温夏，没想到你外表清纯，背地里倒是勾引了不少男人，你还好意思嘲讽我，你我有何不同吗？”

    “战瑾钰，Alex，霍尘野……或许还有很多男人吧！你说阿宴哥哥要是知道这些事，还会不会要你这个破鞋呢？”

    姜茵茵知道自己最大的污点，就是在国外的时候，跟了很多男人。

    可得知温夏也一样，甚至还有个“父不详”的女儿，她现在别提有多高兴了。

    虽然她知道小爱的身份，知道温夏的身份，但其他人不知道啊！

    包括温夏自己，都不知道当年的真相。

    而且，阿宴哥哥要是知道温夏私生活混乱这些事后，一定会毫不犹豫地和温夏离婚！

    那她的计划就成功了！

    “呵。”

    温夏听后，只是冷冷一笑。

    她是真的觉得姜茵茵很可笑。

    真是白瞎了这张好脸蛋，脑子里都是阴谋诡计。

    “你笑什么？没话可说了吧。”姜茵茵得意地扯着嘴角，赶紧拿出手机，说道：“我现在就要告诉阿宴哥哥，你和Alex那些男人的丑事！”

    温夏静静地看着她，却并没有阻止，微微勾唇道：“好，你想说便说吧。”

    姜茵茵觉得不对劲，还是放下了手机，面露惊讶：“阿宴哥哥是不是知道Alex和你的事？上次你们还一起吃饭了，难道阿宴哥哥不介意吗？”

    “是，他不介意。”

    温夏很自信地说道：“你可以和温曼聊聊，她是不是调查过一份夏娜私生活混乱的资料给阿宴，那时候我和阿宴还没有在一起，但是他并没有相信，也不会在意这些。”

    姜茵茵仿佛又被雷劈中，踉跄地往旁边拐了几步。

    这怎么可能！

    阿宴哥哥难道已经对温夏爱得走火入魔了？

    “姜茵茵，你是阿宴的救命恩人，是老夫人心疼的干孙女。我本忍让你，不想撕破脸，是看在他们的面子上。但现在……”

    姜茵茵赶紧上前，拉住她的手臂，急切地说道：“别，你别说！对不起夏夏，是我一时冲动，是我喜欢阿宴哥哥，看不得你和他在一起，所以才会针对你，我不会再这么做了！”

    眼下这个时候，她绝对不能让温夏去告状。

    就算阿宴哥哥和老夫人不计较她，但她以后来江南苑就不方便了，就得避嫌了。

    这绝对不可以！

    温夏拧着眉看着面前的女人，她从来都不是心慈手软的人。

    但是，这一次她不是为了自己，而是为了整个江南苑的和平。

    “少奶奶，少奶奶！”

    就在这时，楼梯方向响起了小菊的声音。

    紧接着，小菊急匆匆地跑到两人跟前，说道：“少奶奶，刘小姐来了，说要见两位小少爷。”

