    经过一番交涉，黄泉总算将她的希希赎了回去。

    不过代价却是她的宝具——审判之钉。

    这是没有办法的事，如果不拿出有价值的东西，对方不可能放了她的希希。

    “黄泉！”

    回到自己的住处，希希的声音带着哭腔。

    “没事！只要你没事，比什么都好。”

    黄泉倒是看得开，竟然主动安慰起希希来。

    “都是我的错！”

    希希还是很自责，没有谁比它更清楚那“审判之钉”对黄泉的重要性。

    “这不是你的错，‘稀火’的诱惑，不是你能够抗拒的，那是一种原始的本能，就像我需要呼吸一样。”

    “可是黄泉……”

    似是知它要说什么，黄泉抢着道：“宝具再贵重，也无法与你相比。希希，我们可以去赚钱，等赚到二百万金币，也许可以将‘审判之钉’买回来。”

    哎！

    她们也真是够穷的。

    现如今，竟连二百万金币都拿不出来。

    “可以么？”希希有了一点精神。

    “我想那两人还是讲道理的，不然的话，就不会同意放了你。”黄泉说道。

    论价值，元素精灵体可是比宝具贵重多了。

    说起来也真是惭愧，当时她只要拿出两百万金币，就可以将希希赎回来。

    结果她没有。

    别说两百万金币了，她连两万金币都凑不齐。

    她不可能让希希留在别人手中，最后没有办法, 只好将“审判之钉”拿了出来。

    钱啊，当用到的时候, 才知道它是多么的重要！

    为了赚到二百万金币, 黄泉走出魔法协会, 准备打探一下那种红色哥布林的下落。

    现如今，赤红哥布林并不是什么秘密, 前往任何一处冒险者协会，就能够打听到很多相关的信息。

    黄泉正准备前往那片哥布林出没的森林，结果还没有走出“梅塞城”, 就发现了一支浩浩荡荡的车队。

    那车队，可不是拉着货物，而是巨大的冰块。

    在那冰块之中，隐约可以瞧见赤红色的巨大身影, 好似某种凶猛的魔兽。

    街道上聚满了看热闹的人，很多人指指点点，议论纷纷。

    有些熟悉点内幕的人，为了表现自我, 便开始叙说起来。

    “我跟你们说, 就在不久前，冒险者队伍发现了一处隐蔽的地穴, 这些怪物都是从那地穴里找到的。”

    “不止啊, 我可是听说在那地穴里还找到了很多哥布林的尸体, 你们是不知道，那场面太吓人了。”

    “我猜测, 最近出没的赤红哥布林, 就是被什么人研究出来的。”

    “……”

    既然有关于赤红哥布林的线索，黄泉也凑了过去。

    只是当她看清那冰块内的身影时, 脸色顿时一变。

    那冰块中的怪物还活着，只是不知为何，处于沉睡状态。

    更令黄泉吃惊的是, 冰块内的怪物, 倒像是合成的，皮肤上有着很多施加魔法的痕迹, 这不禁让她联想到了“诸神末路”。

    难道“诸神末路”已经出现了？

    为了稳妥起见, 黄泉决定先好好调查一下再出城赚钱。

    万一真的是“诸神末路”出现了, 她一样可以赚钱。

    车队浩浩荡荡向着魔法协会的方向驶去。

    据说, 这还仅只是一部分。

    其他发现洞穴所在的冒险者，还没有赶回来。

    谁都知道，哥布林的尸体都可以卖到天价，想来冰块中的怪物也一定能够卖到不少钱。

    。。。。。。。

    魔法协会内。

    并不知道有大事即将发生的林夕，正在好奇地打量着“审判之钉”。

    这是那个叫黄泉的女人，为了赎回她的火精灵，特意拿出来的。

    林夕已然看出，这“审判之钉”并不是寻常的兵器，每一根长钉的内部，都有着繁杂的古老法阵。

    无论怎么看, 这都不是二百万金币能够买下来的。

    而那个女人竟然用这当做赎金，若不是真傻, 那就是真没钱。

    联想到那个女人在接待室里说自己没钱的样子，林夕突然觉得, 自己可能错怪她了。

    不过想想也实在可笑。

    那么厉害的一个人, 竟然穷困潦倒到如此地步，她到底是怎么混的？

    “这似乎是一件‘宝具’。”

    兰朵在一旁突然插口。

    “宝具？”

    林夕为自己听到的这个新词感到好奇。

    在兰朵的介绍下，他终于对“宝具”有所了解了。

    宝具，是一种凌驾于魔法装备的极品装备，它是铸器大师的巅峰之作。

    宝具通常具有特殊的能力，就比如说兰朵的那枚储物戒指，也称得上是一件宝具，拥有着收集光之元素的能力。

    “难怪那个女人在没有使用念能量的情况下，也可以操控这种长钉攻击我。”

    林夕想到了当初与女人战斗的画面。

    宝具虽然珍贵，不过这套“审判之钉”在林夕的眼里，却没有太大的价值。

    林夕的“御物”能力，可以让他操控各种物品进行战斗。

    而且在他看来，“审判之钉”这样的宝具，只能勉勉强强和“下品法器”相比。

    再给林夕一点时间，他自己就可以炼制出法器。

    所以宝具在他的眼里, 也就拿来研究参考一下，实在说不上多珍贵。

    就在林夕跟兰朵说话的工夫，门外传来了白月光亢奋的声音。

    “林夕！林夕！”

    白月光一边喊着林夕的名字，一边敲着房门。

    兰朵笑着打开房门。

    “兰朵姐！”

    白月光打了个招呼后，然后呲溜一下，窜到了林夕面前。

    “什么事？”

    林夕已经习惯了白月光这幅一惊一乍的模样。

    “林夕，你听说了么，天大的新闻。”

    白月光竟然还卖起了关子。

    “什么新闻？”

    “嘿嘿~”

    “别废话！”

    “好吧好吧，别生气，我只是想让你猜猜。其实是有关‘阿修婆’的。”

    此话一出，林夕和兰朵全都盯向白月光。

    白月光继续道：“就在刚刚，有冒险者找到了阿修婆的地下基地。”

    “你说什么？”林夕满脸的不可思议。

    兰朵更是一脸的吃惊。

    白月光被这两人的反应吓了一跳，原本想说的下一句，硬生生咽了回去。

    “你说的可是真的？”林夕一脸严肃地问。

    “应……应该错不了，冒险者都将发现的奇怪生物带过来了，此刻大厅外面聚满了人。”

