    “试试吧，如果不能走再说。”叶秋说完，将剃须刀放到了露娜的手里。露娜拿起剃须刀开始仔仔细细的照着叶秋的指示开始帮忙他刮起了胡子。

    “你的背这么弯着酸不酸呀？”露娜有些担心的开口问叶秋，主要是叶秋现在是猫着腰的。露娜这才发现，叶秋的身高居然和哥哥差不多，以前怎么没发现呢？

    额……可能以前是因为自己满眼都是他，所以没有注意到吧。

    “不酸，你慢慢来。”叶秋微笑着说。

    “嗯，那我慢慢来。”露娜的动作很小心很小心，生怕会弄疼了叶秋一般。

    叶秋也耐着性子，让她慢慢的剃胡子。

    “我忍不了你们两个了！今天早上还有必修课啊！”柳之夏在外面等了很久，结果这两个人腻腻歪歪的就是不出来，这让柳之夏没法忍了，在外面咆哮了一句。

    咆哮过后，这两个人总算磨磨唧唧的出来了，而且是洗漱整齐的模样。

    柳之夏哀怨的瞪了他们一眼，然后匆匆的进入了洗手间开始洗漱。当发现是刚才叶秋用的是自己包里的剃须刀时，瞬间有种不好了的感觉。

    “哦~我的小刀刀，你不干净了……到底是谁？哪个畜……”抱着自己的剃须刀柳之夏一副哭天抢地的模样，话还没说完，就对上了一道冷飕飕的视线。

    “你再不好，这房间的钱就你来给。”

    柳之夏成功的被这句话给吓到了，立马乖乖的结束了自怨自艾的模样，迅速洗漱好了之后出来跟他们集合。

    “今天好像是星期五了吧！你接下来的两个晚上都不能在家了吼？”柳之夏忽然想到了什么，凑到了叶秋的身边贱兮兮的问了一句。

    叶秋没有回答，扫了柳之夏一眼，然后牵着露娜的手下了电梯，去交了钱。

    “嘿！别说一些你不喜欢听的就给我死人脸色嘛……需不需要兄弟去你工作的地方支持支持你？”柳之夏皮戳戳的说到。

    叶秋懒得理他，带着露娜离开了酒店之后就去了公交车站。

    不得不说这练家子的身手就是比他这个长期坐在电脑前的人要好许多，走起路来根本让柳之夏追不上，好不容易追上到了，还是在公家车进站的时候。

    “欸！等等！司机大哥等一下！蛋一欧！”眼瞅着车子人上满要走了，柳之夏爆发出了自己惊人的肺活量，开口吼了出来，到最后更是连龙城本地话都蹦出来了。总算让司机停了车，上了车之后才发现一车子的人都在看着他。

    而叶秋和露娜这两个没良心的到公车的最后面坐着，仿佛没看到他的窘状一样。

    柳之夏无言以对，拿出手机扫了一下乘车码就看到了有一个位置空着，连忙过去坐了下去。

    “孬南部？”司机蹦出了一句本地话，看了看外头的站台上没人了，这才关上了车门开车了。

    龙城是属于那种不大的小城市，公交车站和车站之间的距离是很近的，所以没开几分钟，就到了下一站，这条公车路线还是经过龙城菜市场的，所以这趟公车上来了许多的大爷大妈，他们上车之后就开始虎视眈眈的盯着那些爱心座位。

    更加不巧的是，柳之夏刚好坐在一个爱心座位上。

    一个老大妈站在柳之夏的身边盯了半天，发现柳之夏没有起来的打算，有些不耐烦了，“小伙子，你没看到吗？”实在忍不住了开口问了一句柳之夏，柳之夏更显迷惘的模样看着对方。

    “看到啥？”说完还顺带一脸惊恐的看了看周围，最后一脸迷惘的对上了那个大妈。“大妈，我什么都没看到啊？”

    此言一出，车上的人都有些喷饭。不过少数个别的大爷大妈看不过去，纷纷对着柳之夏指指点点。无非是说现在的年轻人都怎么了？一点尊老爱幼的心都没有。

    这些大爷大妈的声音很大，生怕别人听不到一般。全车的人都听到了，可唯独柳之夏这个当事人好像什么都没听见，继续坐在位置上，嘴角挂着淡淡的微笑。

    “柳之夏不打算让座吗？”露娜好奇的开口问了一句叶秋。

    “他的字典里没有让。”叶秋意味深远的一笑，回答到。

    露娜挑眉，饶有趣味的看向柳之夏，主要是想要看看他打算怎么解决接下来会到来的事情。

    “小伙子，你还没听到吗？你这个位置要让给我！”老大妈见柳之夏这么不自觉，忍无可忍开口说到。

    此话一出，大家的目光都落在柳之夏的身上，主要是想要看看柳之夏会有什么样的反应。

    “凭什么？”所有人的目光都在柳之夏的身上，过了半晌，柳之夏蹦出了这么三个字。

    “凭我是老人，凭这里是爱心专座！”老大妈蛮横的开口。

    “是吗？老人证拿出来给我看看。”柳之夏轻飘飘的丢出这么一句话。

    “不是……”老大妈显然也没想到柳之夏会这么说。

    “大妈，你如果不那么强势，我兴许这位置也就让给你了。只可惜啊，你搞得好像这公车都是你家的，这让我很不爽。所以这位置，我不让了。”柳之夏双手抱胸，一派悠然的模样说道，“你说你要是觉得自己上了年纪站着太累，你完全可以去做那种小三轮之类的残疾车，龙城这样的特色运营车很多，不差你一个乘客。说白了是你舍不得花那些钱，还有你腰上的这扇子，是刚刚跳完广场舞回来吧？你都能有力气一大早起来跳广场舞，我昨晚却通宵赶论文赶到了凌晨，今儿起床还有些迷迷糊糊的，累得慌，所以大妈，你觉得我这个位置，让给你合适吗？”柳之夏一通话说下来，大妈的脸色青一阵来紫一阵的。车厢里的那些年轻人也莫名觉得暗爽，甚至有人偷偷拍下了这段话，发送到了网络上。

    当然这些柳之夏都不知道，反正他今天就是不爽让位置。

    露娜看见柳之夏说谎脸不红心不跳的还顺带能这么气死人不偿命，简直想要给他点个赞。