    送花小哥拿着一支玫瑰，胆战心惊地经过一排排保镖，来到霍云霆面前。

    原本是张能说会道的嘴，但这一张口，突然就结巴了。

    “霍霍霍……霍总，这，这这是楚小姐让我，让我送的，花，房间卡，她为您准备了，惊喜……”

    一听到“惊喜”两个字，霍云霆的嘴角不自觉上扬。

    酒店的房间卡……

    这是要讨好他？

    他的冉冉，什么时候也爱玩这个调调了。

    “十分钟之内赶到酒店。”几百亿的生意，都没能令他这样迫不及待。

    一想到凌冉给他准备的惊喜，他恨不能现在就坐上直升机，赶到她身边。

    “霍总，请等一下……”乔念追出来的时候，车子已经疾驰而去。

    她快跑，企图追上。

    但很快就被远远地甩在后面。

    “霍总，别走，等等我……”她上气不接下气，双手撑着膝盖，泪水翻涌。

    霍总走了，她的工作怎么办？

    经理会开除她的啊！

    到时候，她上哪儿去找这么高薪的兼职。

    不行！

    今晚一定要见到霍总，请求他的原谅。

    乔念马上拦停了一辆出租车。

    “师傅，麻烦你跟上前面那辆车！”

    司机是个爽快人。

    “好嘞，安全带系上，坐稳喽。”

    从俱乐部到指定酒店，陆远脚踩油门，片刻不敢耽搁。

    总裁的幸福，就靠他这一脚油门到底了！

    下车后，霍云霆的脚步透着股焦急。

    他不想让凌冉等太久。

    他自己也等不了那么久。

    送花的小哥还特意交代，顶层套房，只能他一个人去。

    想到这一点，霍云霆眼中难掩笑意。

    冉冉一定是害羞了。

    他让保镖守在下面一层，在那之前，还特意确认过，顶层确实被一位楚小姐包下了。

    保镖们退守之前，特意检查过顶层。

    无论何时，总裁的安全是第一位。

    带着浓浓的期待，霍云霆用手中房卡打开了房间门。

    并且，他另一只手里还拿着那支去刺的红玫瑰。

    屋内漆黑一片，他有夜视障碍，立马开灯。

    “冉冉，我来了。”

    奇怪的是，房间里好像没有人。

    难道是他来早了？

    紧接着，他听到浴室里面有冲水声。

    原来是在洗澡。

    他月兑去西装外套，往沙发上一坐。

    她在洗澡，是不是意味着，她想要跟他……

    听着浴室里的水声，想着心爱的女人，渐渐地心猿意马，脑海中勾勒出某些有颜色的画面。

    慢慢地，他感觉身体不太对劲。

    莫名的燥热，就像一股暖流，从头到脚，迅速蔓延。

    他眸色一紧，想要将那份冲动压制下去。

    这是怎么了。

    难道是想了那些不该想的？

    呼吸有些不太顺畅，他扯下领带，解开了几颗扣子。

    即便如此，身体还是越来越热。

    甚至，他有些受不住了，想要起身找水喝。

    然后，他便鬼使神差地摸索到浴室外。

    敲了敲门，沙哑着声音询问。

    “冉冉，你好了吗？”

    浴室里，霍嘉琦耐心等候着。

    她要等到药效彻底发作，才能出去。

    否则一定会被云霆哥哥赶走的。

    今晚，她已经决心要成为云霆哥哥的女人。

    得到了云霆哥哥后，他就算是为了封住她的嘴，也会答应她的条件，让她进公司实习。

    对于她而言，是一举两得的大好事。

    但是，一想到云霆哥哥是为了楚安然那个贱人而来，她就嫉妒得不得了。

    云霆哥哥还亲昵地喊她“然然”！

    门外，霍云霆的声音再次响起。

    嗓音低沉缱绻，带着几分试探和强忍。

    “冉冉，你不反对，我就进来了，可以么。”

    他转了转门把手，微微皱眉。

    怎么还反锁了？

    这是不想让他进去？

    但他现在好热，真的很需要冲个冷水澡。

    “冉冉，听话，我保证不对你做什么，把门打开……”

    霍嘉琦仔细听着他的声音，估摸着时间差不多，主动将门开了。

    霍云霆扶着门框，见到霍嘉琦的那一刻，冷峻的脸上浮上一丝警惕敌意。

    “怎么是你！”

    “云霆哥哥，我好想你……”霍嘉琦看得出，他在强忍。

    她不管不顾地想要抱住他。

    然而，霍云霆反应甚快地往旁一撤，她扑了个空，差点栽倒。

    “马上滚出去！”他冷冷地看着她，漠然绝情。

    原来，这一切都是霍嘉琦的骗局。

    凌冉没了。

    惊喜也没了。

    他就像个傻子一样，深深期待着。

    “不，我不走。云霆哥哥，我想……”

    霍云霆彻底怒了。

    眼睛猩红，危险十足。

    “想死么。谁给你的胆子，冒充她的名义耍我！”

    “我没有耍你，我只是……”

    我只是太爱你啊。

    但这些话，她不能在他意识清醒的时候告诉他。

    看吧。

    一直以来，她都爱得如此卑微。

    霍云霆的眸光寒冷蚀骨，但他的身体却热得厉害。

    “你给我下药了么。”他沉声发问，眼中是不可违抗的命令口吻，“说，是不是你！”

    “我没有，不是，不是我。”

    她连爱他都不敢承认。

    怎么敢承认是她下的药。

    霍云霆不再跟她废话，拿起手机，打给了陆远。

    “马上带着其他人滚进来，清理垃圾。”

    霍嘉琦委屈十足，望着他，哭得梨花带雨。

    “云霆哥哥，我不是垃圾，我不是……”

    “滚！我看到你觉得恶心！”他现在全靠意志强撑着。

    没想到，他会再次中招。

    好在，他吃过一次亏，会让身边的人备着解药。

    “云霆哥哥……”

    “别叫我的名字，滚！”

    砰！

    保镖们一拥而入。

    看到里面的人是霍嘉琦后，一个个都傻眼了。

    说好的楚小姐呢？

    难不成，飞了？

    看到保镖，霍嘉琦有些慌乱。

    她当即泪眼汪汪地对着霍云霆道歉求饶。

    “云霆哥哥，对不起，我错了，我不该骗你，求你原谅我……我想要进帝庭实习，我太想见你一面，才会一时糊涂，你别生我的气……”

    霍云霆站在那儿，高冷不可侵犯。

    这个女人，胆大包天到给他下药。

    不生气？

    怎么可能！

    他的眼中毫无怜惜之意，冷声命令保镖：“把她丢到红灯区！”

    陆远小心翼翼地提醒：“总裁，红灯区那地方是……”

    把女人丢到那种地方，还能清清白白地走出来么。

    那里的人个个凶残至极。霍嘉琦看着柔弱，估计会被活活弄死吧。

    但是，谁让她得罪了总裁呢。

