    浑身雷电消失的瞬间，我整个人拔地而起，朝着前方罗少廷暴掠而去，所有力量朝着我的腿部凝聚而去。

    罗少廷的也被撞击的力量快速后退。

    看到我近身，他瞬间做好了防御的准备。

    我的膝盖弯曲，朝着罗少廷直接顶过去，力量在膝盖的位置爆发而出。

    奔雷破……

    膝盖和罗少廷防御的双臂碰撞，他身形快速后退，而我也退回到了地面之上，落地之后的罗少廷眉头略微一皱，似乎并没有想到，我的这道攻击竟然并没有多大的威力。

    不过就在这个家伙松懈的瞬间，我口中轻喝一声：“爆！”

    一声沉闷的爆响声直接从罗少廷的体内爆炸而开，罗少廷疑惑的脸色陡然大变。

    与此同时，我的身形再一次朝着前方的罗少廷掠出，黑色长鞭第一时间朝着罗少廷缠绕过去，在我的周身，一股特殊的能量浮现而出。

    空气中的气温在这一刻瞬间降低了很多。

    地面之上，寒霜浮现，开始朝着对面的罗少廷弥漫过去。

    罗少廷知道我的这个手段，看到地面上出现的寒霜，身上的气息开始爆发，想要抵御住寒霜对他身体的控制。

    我将自己的速度催发到了极致，顷刻间到了罗少廷的面前。

    “寒冰杀机，给我凝。”

    四季杀机的气息在这一刻快速的朝着中间聚拢，全部朝着罗少廷蜂拥而去，罗少廷脸上微微一沉，他手中长枪之上，猛然有着一阵赤红色的火焰浮现出来。

    “赤炎如龙。”

    低沉的喝声从罗少廷口中传出，然而当我的四季杀机全力去针对一个人的时候，总能给我争取一点儿时间。

    在寒冰气息的笼罩之下，那长枪之上赤红色的火焰仿佛在这个时候受到了某种力量的限制一样，陡然间微微一滞。

    看准了这个时机，我一手猛然朝着前方伸出，手指快速的对着眼前的罗少廷点了过去。

    “天苍一指。”

    指尖凝聚一道刺破空间的白芒，夺目刺眼。

    白芒惯空而入，这短短一瞬间的时间，寒冰力量对于眼前的罗少廷已经失去了作用，我看到他长枪之上赤红色的火焰再度浮现出来。

    很显然，四季杀机对于他的约束，也并没有多么强大。

    但这时候我的攻击已经到了这个家伙的面前，他手中长枪横档在面前，这时候已经只能是转攻势为防御。

    手指点在罗少廷的长枪之上，一股巨大的冲击力直接爆发而出。

    气浪顺着中心点掀开，罗少廷面色沉重的朝着后方到飞了出去，他的脚掌死死的擦拭着地面，以此来防止他退出这个擂台之上。

    比斗的规定，要么主动认输，或者掉落下擂台算输。

    罗少廷身形到了擂台的边缘，整个人无比惊险的控制住身形，一只脚只有脚尖还在擂台之上。

    这一刻的罗少廷整个人略微松了一口气，然而，就在此刻的我对着罗少廷露出了一抹淡淡的笑容，夏一瞬间，一根黑色的长鞭从天而降。

    对着罗少廷整个人猛然抽了下去。

    长鞭所过之处，空中被抽出一道剧烈的破空声，紧跟着，直接抽中罗少廷手中的那银白色长枪之上。

    罗少廷脸色大变，然而那长鞭之上传出来巨大的力量，对于此刻他只有一个脚尖落在擂台之上的身体，犹如压死骆驼的最后一根稻草。

    罗少廷面部有些不甘和惊骇，整个人直接朝着擂台之下掉落下去。

    最后一刻，罗少廷手中长枪朝着地面直接刺下，这家伙还不想放弃。

    然而等他长枪刺在地面的瞬间，一道身影已经出现在了他的身体上空。

    抓住这个空档，我直接一脚朝着罗少廷的胸口踢了过去。

    嘭！

    罗少廷整个人终于无法再度借力，直接砸落在地面之上，而我借着反震之力，回到了擂台之上。

    现场，无数人目瞪口呆的看着这一切。

    地面之上的罗少廷紧皱着眉头，他的眼睛死死的盯着，好半天的时间，这个家伙的脸上方才是浮现出了一抹无奈的笑容。

    “你赢了。”

    最终，声音从罗少廷的口中传出来，仿佛正式结束了这场战斗。

    嘶……

    场中突然传来了一道倒吸冷气的声音，对于这个战斗的结果，在场的很多人都有些无法相信，如果罗少廷的对手是一个通灵境后期，那么或许就不会这么难以接受。

    但战神殿的每一个弟子都是能够越级挑战的天才弟子，更何况还是神将弟子的罗少廷，这种名列前茅的弟子，他们的战斗力，堪称恐怖。

    而这样的强者，就败在了一个通灵境中期的手中？

    “承让。”

    我对着罗少廷抱拳，和这个家伙的战斗，总的来说没有什么不愉快。

    这场战斗，我也是很费力。

    无法否定的是罗少廷这个家伙的实力，很强。

    场中，其余的两处战场还在战斗，我没有理会下面那些惊骇的目光，赶紧盘坐下来便是快速的恢复自己身上的消耗。

    特别是使用道术，对于自身的灵气消耗是巨大的，而这场和罗少廷的战斗，我连续使用道术。

    石碑里面的那一份灵气，不到最后的时候不能动用，必须储存进去也是需要时间，所以现在只能怪尽快的恢复自己身上的消耗。

    过了片刻，耳边传来的战斗声音终于结束。

    我睁开眼睛，看着还站在擂台之上的其余四个人，他们每个人面容看起来都颇为冷淡，这一刻，我能够感觉到其余的四个人也在关注我。

    那种眼神中，再也没有了任何的轻蔑，相反，似乎是想要从我的身上看出点儿什么破绽出来。

    “第五轮比斗结束，休息半个小时，进行第六轮比斗。”

    淡淡的声音从长老的口中传出，现在的首席之争已经到了最后的阶段，下方的战神殿弟子一个个脸上都是浮现出一抹激动的神色，因为最后胜出的人，就是战神殿的大师兄。

    到时候，战神殿所有年轻弟子都要以他为尊，这是一种至高荣耀。

    听到长老的话，我继续盘坐，然后闭目调息，快速的恢复自己身上的消耗。

    半小时的时间，很快过去。

