    四个院系的代表都要求比赛结束后，再就此一轮的选择做解释，所以，智能系统直接公布了他们第三轮的源石数值分。

    艺术系源能三1410分，源能组总分4360；

    机械系源能三1400分，源能组总分4400；

    生物系源能三1720分，源能组总分4370；

    综合系源能三380分，源能组总分未知。

    生物系的总分追上来了，超过了艺术系，暂时排第二，而且和第一的机械系差距很小，没有意外的话，下一轮比赛，生物系肯定就能拿回第一。

    因为六芒星源纹锁台，本就具备很大的优势。

    不过，现在大家感兴趣的已经不是他们的分数，而是，经由他们的分数和属性，推算出了他们在第三轮的选择。

    艺术系的源能里，水和土的属性占比很大，说明他们选择了无价之宝。

    机械系的金和火的属性占比超过了七成，显然他们认为自身的任务更重要，所以选择将源能用在机甲上。

    而生物系的源能组合里，木和水的占比最大，毫无疑问，他们选择了优先保住机甲驾驶员。

    至于综合系……目前不仅没能激活源纹锁台的组合，单看她挑选的那三块源石，金木水火土的属性分布，相当均匀，完全没有重点。

    综合系的薛主任虽然表现得很相信自己的学生，但其实心里一直有些犯嘀咕，这到底行不行？就算林伊真的有打破常规，设计一套新的源能组合的想法，也不能保证百分百可以成功啊。要万一失败了呢，综合系今年的源石，就一块都分不到了，这可不是小事。

    薛主任纠结了好一会，就偷偷给肖院长发了个简讯：“您觉得怎样？那孩子说的话，真靠谱吗？”

    第四轮比赛将开始时，肖院长才给薛主任回了一句话：“你没有高血压吧？以后还是要多花点时间健身。”

    薛主任：……

    默默捏了一下自个肚子上的肥肉，然后打开个人终端上的医生，查看她的健康指数。

    第四轮是代表们挑选未定源的源石，然后校方安排学校的源师为他们定源。

    这个规则一出，几个院系的代表面上都露出明显的忐忑。倒不是信不过老师，而是他们谁都知道，从未定源的源石，到成功定源后的源石，这中间是肯定存在误差，而且有时候，这种误差还不小。

    未定源的源石，源能的能量驳杂，首先他们的感应就已经存在一定的误差。接着，定源的时候，即便源石的级别不变，但是，其属性的成分和源能数值，在一定范围内，是随机的。

    打个比方，如果艺术系的代表，这一轮需要的源石是：2级六成水，源能数值1400——1450。那么，他们找到一块，凭感应差不多在这个范围内，未定源的源石，然后拿去定源。5级以下的源石，无论是感应判断还是定源，品级一般都不会出错，但是源石的属性和数值，就说不准了。本来想要的是六成水，但定源成功后，有可能会变成五成水或是七成水。这属性的成分一改，那源能数值的变量，自然就更大了。

    而且金木水火土这五种属性是相生相克的，所以，同样是六成水的两块源石，其中一块是六成水两成土，另一块是六成水两成金，那这两块源石的区别可不小，若是再搭上前面两块源石的属性，变数就更大了。因此这种组合，需要用到非常多的源公式，两个组合的算法和四个组合的算法，可以说是几何倍的差距。

    所以，这种情况，万一挑得不好，最后是有可能直接导致整个源纹组合失败。

    这种不可控的感觉，给人造成的心理压力，实在是太厉害了。

    于是当校方将一百个，未定源的源石摆出来时，代表队的同学，每个人脸上都比之前多了几分严肃和谨慎，所有人都在心里暗暗捏了把冷汗，除了林伊。

    她看起来，似乎和前三轮比赛的时候，没啥两样。

    其实她脸上，一直就没什么多余的表情，但就她这种没什么表情的表情，落在蓝日和蓝月眼里，兄妹俩自动脑补成——见过世面的样子，这才是他们队长应该有的逼格。

    为了方便代表们仔细观察和感应，每两个源石之间，都空出足够的空间。所以一百个源石，绕成六百米左右的一个大圈。虽然这一轮的时间是一个小时，但如果真要将这一百个源石都看完的话，一个一分钟都不到，这显然是不行的。

    所以进入会场中心区后，蓝日便道：“队长，你要选什么样的？我和妹妹帮你找，我们可以排除完全不符合你要求的那些源石。”

    另外三个院系的代表，也都是这么分工的，并且他们的动作很快，一进来后，三个队员就马上分开。

    林伊道：“2级，必须要有水或是火属性，四成以上，源能数值三百以上，别的没有限制。”

    这个条件，可以说是很宽松，特别是最后那句“别的没有限制”足以导致出来的结果天壤之别。如果别的队的代表听了，肯定会觉得她这是在开玩笑，但是蓝日和蓝月却没有任何质疑。

    蓝日听完后，就对蓝月道：“那我们就先排除没有水和火属性的源石，再排除水属性和火属性四成以下的，以及源能数值不到三百的。妹妹你往那边看，我往这边看。”

    蓝月刚要点头，林伊却忽然道：“不用分开，一起吧，我跟着你们看看。”

    兄妹俩同时一怔，只是马上蓝日就反应过来，队长这是要指导他们吗？他心里一热，队长真是……真是位品格高尚的人。

    只是蓝日往另外三个院系代表那看了一眼后，马上冷静下来，压住心里的激动开口道：“队长，我们只有一个小时的时间。”

    “足够了。”林伊说完，顿了顿，跟着问一句，“还是你们不愿我跟着？”

    她就是好奇想看看，他们都是怎么去感应源石里的源能的。

