    第165章 交给我吧

    最先出手的就是红雾之中的妖魅，他深知自己一时半会解决不了唐三，眼下的情况对他们武魂殿战队而言非常的不妙，必须得要快点采取行动才行。

    之前的混战，不容易寻找到机会，容易误伤队友，现在队友就只剩下外面的焱，大可放心的出手。

    与唐三一次对拼之后，邪月抓住了两人拉开距离的短暂时间，大手一甩，一柄血色月刃猛地飞出，在空中急速的旋转，直朝外面的幽冥白虎而去。

    与此同时，火焰领主焱也猛然发作，他双手猛地砸向地面，身上的第四魂环骤然一亮。

    刹那间，空气似乎突然变得粘稠起来，扭曲的波动，燥热的气流，令每个人都宛如踏入泥潭般迟滞，一个个岩浆翻腾的气泡从地面下涌出，向史莱克小怪物们吞噬而去。

    幽冥白虎率先被控制住，他想要采取行动已经晚了，感觉后背发凉，幽冥白虎猛地回头，便见一柄血色月刃携带着极为恐怖的力量袭来，已经避之不及。

    唐三见状，极为果断的出手，蓝银囚笼发动，幽冥白虎周身瞬间被数道蓝银囚笼包裹，且外表还有着许多的蓝银草萦绕，在最为关键的时刻，提供了最强的保护。

    “这还不够啊……”

    自红雾之中传来了一道叹息声，但大多数人的注意力都落在了位于蓝银囚笼之中的幽冥白虎上，只有唐三一人注意到，却也来不及反应，此时血色月刃已经成功抵达。

    “轰！！！”

    没有血色月刃切割蓝银草的场面，有的只是轰然爆炸。

    携带着极为恐怖力量的血色月刃极为轻松的炸开了所有的蓝银草，锋利无比的月刃瞬间来到了幽冥白虎的身前，颇有一种将幽冥白虎拦腰切断的气势。

    而就在血色月刃要触及幽冥白虎身体时，一把巨大的镰刀悄无声息的探出。

    “锵！！！”

    血色月刃斩在了巨大镰刀上，瞬间爆发出了极为强劲的力量，但巨镰就是不动分毫。

    哪怕血色月刃没有落在幽冥白虎身上，在与巨镰碰撞的瞬间所迸发的恐怖能量波动，也令得幽冥白虎发出一声闷哼，即便有着焱的熔岩控制，也往后退了两步，可见血色月刃上所附带的力量有多么的恐怖。

    “还好赶上了……”

    叹息声再度响起，这一回引起了所有人的注意。

    陈落的身影不知何时来到了幽冥白虎身侧，正是他手握巨镰挡住了血色月刃。

    “你们辛苦了，剩下的就交给我吧。”陈落平静的开口。

    幽冥白虎一愣，似乎才回过神来。

    戴沐白和朱竹清两人也是极为的果断，立即结束了武魂融合技幽冥白虎，两人快速的朝着小舞他们靠去。

    红雾之中的唐三，刚刚擦拭了嘴角的鲜血，蓝银草被炸毁，他受到了一定的反噬，状态并不太好。

    在他释放蓝银草的时候，就已经料到了自己反噬的结局，但他还是毫不犹豫的去做了，哪怕自己遭到反噬受了重伤也无所谓。

    那血色月刃要是落在了幽冥白虎身上，戴沐白和朱竹清所面对的可就是性命之危了。

    遭受反噬要面临许多糟糕的结果，接下来定然是无法再与邪月、胡列娜两人合体的妖魅战斗，本来就已经打得较为艰难，状态一差就更加打不过了。

    唐三那时可并没有想那么多，我只想要尽自己所有的力量来帮助戴沐白和朱竹清。

    可惜，他的力量还是有些不足，没能够利用蓝银囚笼挡住妖魅的血色月刃。

    幸好陈落出手了，否则后果不堪设想。

    听到陈落要接管战局的话语，唐三脸上总算是浮现出了一抹轻松的神情，目光中虽然还带有些不甘心，但他整个人已经在与妖魅拉开距离。

    在与妖魅战斗的时候，唐三甚至有想过弄碎自己的八蛛矛，然后利用自己暗器的手法来出奇制胜，现在看来用不着了。

    “他上的话，应该没什么悬念了……”

    唐三在后撤的时候，嘴角不自觉的勾起一个微妙的弧度，在看向陈落时，目光中有着些许期待。

    “真是狂妄的小子！”

    陈落的话音还未落下，焱巨大的拳头便朝着陈落砸了下来。

    陈落一手握着死神之镰，另一只手则极为随意的一举。

    焱巨大的拳头砸在了陈落的手掌上，恐怖的高温带来了一阵灼热的气浪扑向了陈落。

    焱的身体都已经巨大化，他本身的力量就极为的强悍，若是他这一拳落在其他人身上，尤其是像陈落这样直接用手去接的这种，结果将会直接将对方的砸的节节寸断，甚至整个人都会被砸成肉饼。

    但很不幸，焱对上的是陈落。

    陈落开口让史莱克小怪物们休息，幽冥白虎解体戴沐白朱竹清后撤，唐三后撤，这些都是同步发生的。

    此时，几乎所有人的目光都落在了陈落的身上，见到焱巨大的拳头落下，而陈落却是直接伸手去接，不少人都直接惊呼出声了，似乎已经看到了极为血腥恐怖的画面。

    结果，焱的拳头在触及陈落的手掌后，便无法再前进分毫。

    焱的脸上露出了极为诧异的表情，很快便是惊恐。

    陈落手掌用力一推，极为轻松的推开了焱的拳头，随之他手握成拳，直接砸在了焱的拳头上。

    “咔！！！”

    骨头断裂的声音极为清楚的在比赛擂台上响起，焱的手几乎变形，整个人往后退了好几步才停下，脸上的表情已经扭曲。

    在打退焱后，陈落随之将死神之镰横于自己的身前，下一秒一柄月刃呼啸而来。

    “锵！！！”

    月刃落在了死神之镰的镰柄上，恐怖的力量将陈落震退了几步，仅此而已。

    妖魅的身影随之出现，握住即将要落下的月刃，开始疯狂挥动月刃朝着陈落进攻。

    然而，陈落每一次都极为轻松的完成了格挡。

    毕竟是二打一的局面，在焱对陈落出手的时候，另一边的妖魅也出手了。

    现如今妖魅疯狂进攻，焱也顾不得自己手受伤，立即也发动进攻。

    武魂殿黄金一代三人的配合自然是没的说，眼前这一幕幕就是最好的证明。

    焱和妖魅如同进行了无数次配合一样，他们之间的默契几乎可以用完美来形容，能够无缝衔接攻击，让陈落一直处在被动之中。

    要知道焱可是魂王，妖魅更是有两名魂王完成的武魂融合技，实力最少有魂帝，这进攻力度可是非常大的。

    要是随便换一个人过来，哪怕是唐三上场，估计也会被分分钟解决，但陈落却应对的游刃有余。

    “有点意思。”

    陈落的脸上露出了一抹淡淡的笑容：“你们这么猛，为何不一开始就打配合，干嘛要各自为战？”

    (本章完)

