    哪知道，手里的烧饼还没吃几口，就听不远处有人大喊道：“偷饼饼的小贼在那里，抓住他！”

    “抓住他！”

    白封丘抬头一看，只见那卖烧饼的小贩提着棍子，身后还跟着几个人，气势汹汹个地朝这边杀了过来。

    “救命……”白封丘来不及吞下刚咀嚼的烧饼，撒丫子就狂奔起来。

    ……

    早朝。

    今日的早朝，主要是商讨救灾的问题。

    而今，各地救灾，都有条不紊地进行着。

    当然，李二和文武大臣们的重心，都放在长安城的救灾上。长安乃是大唐的国都，是大唐最繁华之地，代表了大唐的脸面，若是长安城不尽快恢复繁华，万国来贺的大唐王朝脸面往哪放。

    李二高兴地说道：“诸位爱卿，长安城的救灾情况，每日都会有人将详细过程送到朕的面前，杜荷做的很好……尤其是清扫废墟，还有消毒，简直是前无古人……此前，大灾过后，尤其是水灾后，必有瘟疫，杜荷告诉朕，那是因为没有消毒的原因，而今，长安城进行全城消毒，虽然花费了不少钱，却也取得了很好的效果，长安并未发生瘟疫，朕很欣慰啊，要是我大唐多一些杜荷这样的能臣，那该有多好……”

    “陛下圣明！”众人称颂。

    李二又说道：“诸位爱卿，朕打算，将杜荷在长安城救灾的法子，让杜荷整理成册，然后送到全天下，以后再发生类似的灾难，各地官员救灾时也好遵循，你们以为如何？”

    大家都表示没意见。

    满朝文武，都对杜荷羡慕不已。

    原本以为这救灾之事，会让杜荷自缚手脚，一团乱麻。

    哪知道，这家伙竟然弄的井井有条，到目前为止，并未发生什么乱子……

    眼看就要散朝。

    突然，一道身影冲上前来。

    周围大臣一看，顿时吓一跳。

    “快，救驾！”

    “有刺客！”

    大臣们吓得纷纷逃窜。

    李二都忍不住慌乱起来。

    几个禁军立即冲进来，将那人摁在了地上。

    只听那人大喊道：“陛下饶命，饶命！”

    这声音，有些熟悉。

    李二仔细看了看。

    这人穿的破破烂烂，鼻青脸肿，头发乱糟糟的。

    他忍不住问道：“你是何人，敢行刺朕？”

    那人哭着说道：“陛下，我是白封丘啊……”

    白封丘？

    礼部郎中？

    白大人？

    大家仔细一看。

    正是白封丘。

    李二皱了皱眉头，挥挥手，让人将白封丘放开，问道：“白卿家，朕的太极殿，乃是早朝之所，不是垃圾堆，你怎么这幅打扮就来上朝了？”

    白封丘哭丧道：“陛下，臣有罪，臣来的匆忙，未曾回到府中换衣服，请陛下恕罪。”

    “你有事？”

    闻言，白封丘突然大声说道：“陛下，臣要弹劾杜荷！”

    “臣要弹劾杜荷，仗势欺人，欺压百姓。”

    “陛下，诸位大人，你们有所不知，昨日，管城大队全城张贴告示，竟然以修建长安城抢和街道为名，强行征用整个长安城大户们手中的建筑原料，搞得民怨沸腾，一片混乱，若是朝廷不出手制止，只怕会生大乱子啊……”

    白封丘说的那叫一个声泪俱下。

    没办法，正是因为这件事，他被全城追杀，有家难回。

    其他大臣闻言，也准备出列弹劾杜荷。

    因为，他们也是受害者。

    只是，还不等这些人站出来，就见李二猛地一拍桌子，噌的站起身来，指着白封丘，吼道：“好你个白封丘，你身为礼部郎中，好歹也是朝廷重臣，朕让你去担任救灾监督官，本意是让你去看着杜荷，辅助杜荷，你可倒好，整日无事生非，诬告杜荷，你……让朕太失望了。”

    “啊……”

    白封丘一下傻眼。

    这不科学！

    陛下为何会发这么大的火。

    他看向李二，满脸懵逼：“陛下……”

    李二拿起案几上的一道奏章，猛地砸过来，正好砸在白封丘的脸上。

    李二气愤地说道：“你好好看看，这是今日一早，杜荷派人送来的奏章，征用全城建筑原料这件事，杜荷已经说明，乃是为了用最快的时间将长安受损的城墙和街道、坊子修缮完毕，让长安城尽快恢复元气，此事，朕已经同意了……这奏章中，杜荷还言明，此事得到了你白封丘的鼎力支持，是你带头将白府的建筑原料卖给了管城大队，而且你还不惜背负骂名，被全长安城的人辱骂也毫无怨言……杜荷还说，此次长安城要是能顺利恢复，你白封丘就是头功……朕本来打算在今日的朝堂上好好赏赐你一番，谁曾想，你白封丘一把年纪，却还不如杜荷十之一成，你真是让朕太失望了，你这监督官，还有礼部郎中也别做了，你去瓜州担任刺史吧。”

    瓜州，地处西北，常年干旱缺水，盗贼四起，民风剽悍。许多从长安去的官员，多少年回不来。

    白封丘顿时就傻眼了。

    “陛下……臣有罪！”

    “陛下，臣知错！”

    “陛下……”

    白封丘匍匐在地上，大声哀求着。

    李二一甩袖子：“退朝！”

    ……

    礼部。

    陈叔达，王珪，长孙无忌聚集在一起。

    王珪叹息一声：“可惜了，白封丘此人，虽说有些笨拙，但好歹是礼部郎中，而且一向与杜荷不对付，他现在被贬谪到瓜州，以后朝中，就少了一个人与杜荷抗衡啊！”

    礼部尚书陈叔达无奈道：“杜荷此人，实在是小气了一些，白封丘只不过是之前弹劾过他几次，他便紧咬不放，竟是让白封丘去了瓜州。”

    长孙无忌恨铁不成钢地说道：“依我看，这件事，完全是白封丘愚蠢，成事不足，败事有余。尤其是这强行征用建筑原料这件事，我可听说了，并不是杜荷设计，而是白封丘主动揽下来的……”

    陈叔达忍不住道：“诸位，如今局势已经再清楚不过了，杜荷肯定是想借着救灾这件事，立功，让杜相留在朝中，说不好还能担任太尉，当初咱们一心推举杜荷担任此次长安城救灾的主官，便是想让杜荷自缚手脚，可现在看来，杜荷竟是每一件事都办的漂亮，陛下每日都会称赞他好几次……情形有些不妙啊！”

    王珪抚了抚胡须，说道：“岂止是有些不妙，简直是非常不妙啊！”

    ……

