    长豫连连点头，笑道：“也是你们敢想，我就想着接下来把太子哥哥和三哥隔开就好了，三哥已经受伤，可不能再和太子哥哥吵架了。”

    明达若有所思起来。

    白善便对明达公主郑重道：“等回到宫中，还请公主将此事上报给陛下，子女间的矛盾，做父母的，有时候不好过于插手，但也不是什么都不做才是好的。”

    明达总算确定了白善的目的，冲他笑了笑道：“我会和父皇母后建议的。”

    白善这才悄悄松了一口气，看了满宝一眼，伸手牵住她的手道：“夜深了，明天我们还要赶路，便先回去休息了。”

    说罢和两位公主行礼离开。

    白二郎自然是跟他们走的。

    长豫看着他们手拉着手离开，说不出的羡慕，“其实青梅竹马也挺好的，奈何我总是在宫里，并没有青梅竹马的人。”

    明达从她两个哥哥的糟心事上回神，闻言笑道：“姐姐现在和魏玉不也情投意合吗？”

    长豫道：“不及他们十分之一。”

    明达却微微摇了摇头，笑道：“各人有各人的缘分，天下情深之人多的是，姐姐要是都羡慕，怕是一生都羡慕不来，要我说，魏玉和姐姐就很不错。”

    长豫想了想后道：“这次端午，也不知道他往宫里送东西了没有。”

    明达便抿嘴一笑，“明日回家就知道了。”

    不错，本来计划第二天去逛雍州城的，但因为恭王摔断了腿，所以大家已经决定第二天就启程回宫。

    作为当场唯一的太医，且和恭王摔断腿有那么一点儿千丝万缕的关系的周满自然要护送恭王一起回宫了。

    白善不放心，自然要跟着，师姐师兄都跟着走了，白二郎自然也不愿意一个人回去面对大人们的问话，因此也要回去。

    大吉隐隐知道他们闯祸了，却不知道他们到底闯了什么祸，毕竟他们这些护卫不能近前，白善他们不说，他们就只能两眼抓瞎。

    不过，他们不说，他却会问。

    一大早，行宫里的人开始准备东西启程，大吉便找到白善，询问可要给家里去信，毕竟他们要直接回京，怎么也要和庄子那头的人说一声，以免他们干等着。

    白善这才想起来，祖母和周伯父他们还罢，先生那里却是瞒不住的，现在不说，等先生收假回崇文馆肯定也会知道。

    坦白还能从宽，说不定还能从先生那里讨些主意。

    于是白善头疼的去给先生写信去，没办法，满宝要照顾恭王，二郎就别想了，让他写信，怕是不仅会漏底，而是把他们将来的打算和小心思都能漏给先生。

    等大吉拿到信时，行宫的人也都准备好车架，开始将恭王抬到车上了。

    他远远的看了一眼瘸腿的恭王，转身便找了一个护卫，将信交给他道：“快马加鞭将信送回去，悄悄和老夫人说，少爷他们好像闯祸了。”

    护卫拿了信便上马离开，比他们的车架还要快一步离开行宫。

    他们之所以这么慢，全都怪太子。

    之前太子为了折腾恭王，特意不许带多余的车架，甚至到了行宫后，为了以防恭王回京时改用车架，他还让人检修行宫里的车，轮子什么的全都拆了检查一遍。

    因为拆得太多，而且随行的人知道太子的意思，所以一架都没开始修复，还是昨天下午决定今天要回宫了，宫人们这才紧急修车，把轮子什么的装上。

    因为是才装的，今天早上还要再例行检查一遍，不然行到中途车架若是出事，他们这一行人全都吃不了兜着走。

    为求安全，那速度就快不了，等太子终于可以上马走时，太阳都蹦出山头了。

    这距离太子计划启程的时间慢了近半个时辰，他很是不高兴，整张脸都是臭的。

    长豫却忍不住打了一个哈欠，小声和明达抱怨，“太子哥哥起的也太早了些，天没亮就叫我们起来启程，让我们白等了这么久。”

    明达也不习惯如此早起，同样犯困，不过却道：“天热呢，太子哥哥也是想早点儿回到京城。”

    长豫又打了一个哈欠，看向前面道：“满宝好似和三哥在一辆车上。”

    明达点头，道：“车架颠簸，三哥腿伤着，满宝肯定要多看看。”

    其实，周满觉得她完全没必要看着，腿都包好了，他只要不是自己把腿放到地上用力，基本上没什么毛病，车架颠簸完全不会影响到他的伤腿，又不是车翻了。

    不过恭王总是叫着这儿痛，那儿难受，满宝只能无奈的跟上。

    没办法，自己做的虐，只能自己守着，偶尔还要替太子在恭王面前刷一下好感。

    “这辆车架还挺宽敞的，太子殿下吩咐了人安排的……”

    等走到半路，有内侍送水上来，并通知队伍停下休整，满宝继续嘀咕，“太子殿下何时这么贴心了，竟还半途休息？”

    趁着休息过来看恭王和满宝的明达几个顿了顿脚，不由回头去看白善和白二郎。

    白善微微点头，没错，要的就是这种不经意。

    恭王虽然依旧没有好脸色，但也知道，太子此举的确是在照顾他，毕竟他们来雍州行宫时太子一路飙马，别说休息了，还总嫌队伍走得慢呢。

    还是一口气跑到了莆村才停下的。

    而此时，太子正皱紧了眉头和东宫属官、禁卫军领队等抱怨，“断个腿而已，又不是半截身子都断了，孤已经让队伍放慢了速度，这才走多久就要休息了？”

    禁卫军领队只能低头道：“公主说，恭王身上不适，慢一些也没什么的。”

    出发前，皇帝可是特意嘱咐了，要照顾好明达公主，无关紧要的小事就听公主的，大事再请太子示下。

    东宫属官也劝太子，“殿下，恭王身上的伤……此时贴心一些更好，回到宫中您还要和陛下请罪呢。”

    太子一点儿也不怂的道：“孤是和弟弟切磋武艺，谁能说什么？”

    恭王会受伤，那是因为他太次了，而且他问过周满，他身上那些伤看着可怖，但一点儿问题也没有，全是皮肉伤。

