    “火男他们两在干嘛呀，怎么还不回防啊！”熊念念在台下观看比赛都快要急死了。

    苏醒那次非常规的前顶，成功将FAZE的节奏打乱。

    FAZE一次全甲全弹的损失，对于他们还未运营完善的经济来说是一次重大的打击。

    这让NAVI粉丝们本以为要成为他们拉开比分的关键。

    在这种经济不足的情况下，FAZE选择了强起。

    NIKO这家伙作为指挥，一把全甲沙鹰直接将NAVI的A区给打穿了，成功实现翻盘，将比分再次拉平。

    这种情况粉丝们是没有想到的，但是接下来NAVI依然有经济，还是可以玩长枪局。

    可接下来的FAZE就直接和NAVI打最基础的爆弹一波流，和NAVI来拼应对能力。

    NAVI三爹在这种情况下都有些许发挥，但FAZE却硬生生地靠着人数碾压，几回合都对于A区进行夹攻，将A区都拿下了。

    这种情况下，残局就留给了火男和nafany。

    但是两人的残局处理并不是很出色，所以他们就陷入了无限保枪的循环。

    在这种情况下，比分也来到了12:15.

    FAZE率先拿到了赛点！

    “别总是保枪啊！”电子哥用手撑着脸，在语音里表达了自己的不满，“一直保枪怎么赢啊。”

    火男却说道：“你们A区掉的太快了，等到我们回防时，FAZE的枪位都已经架好了，这怎么打啊。”

    “这有啥办法，枪械枪械优势，道具道具没有，这怎么守？”电子哥就像个填满炸药的木桶，一点就爆。

    “行了，行了，这么吵下去也不是个办法，我们现在是需要找出解决办法，而不是在这互相开摆。”S1mple出来制止了两人的骂战。

    苏醒也说道：“现在不是要找谁出了问题，我们要找应对方法，不能一直别他们拖住回防的脚步，不然我们就真的要回家了。”

    “我们上一次在震中杯就输给了他们，那是我出道以来唯一一次拿到亚军，我不想这次又输在他们手上。”

    苏醒越说越激动，教练看到了也主动让nafany喊上了一个暂停。

    “上次输了，我的问题很大，当时我生病了，所以勉强可以为自己找一个理由。”

    “但是现在，在我们自己选打得地图上，我们已经被对方先拿到赛点了，我们连最底层的那个遮羞布都被撤下了。”

    “我们是要建立王朝的队伍，在这里就倒下了算什么本事！也不要和我说什么运气不好，分组不好，碰到了克制我们的对手。”

    苏醒情绪激动，现在队友们都被FAZE连续的进攻给打蒙了。

    就得有一个人来骂醒他们。

    “我们已经站在了Major，现在是四强争夺战，确实已经非常了不起了。”

    “但兄弟们我们的目标只是一个四强吗？”

    “我们在开赛之前就知道我们的目标是那个！”苏醒手臂一挥，指向了舞台的最中央，那里此刻正放在本届Major最重要的东西——Major冠军奖杯！

    “我们是来卫冕冠军的，是作为一个被挑战者的角色，我们就要有能够赢下这次赛事，乃至于全世界所有队伍的决心。”

    “不然只是为了来那一个亚军，那我们付出那么多努力为了什么？”

    “我从华夏独自来到异国他乡，火男为了保持状态一天十几个小时的训练，nafany看demo看到眼睛痛，S1mple那疯狂的游戏时长，就只是为了那亚军吗？”

    “为了那一点点奖金？别扯淡了，那些奖金我甚至能在很短的时间从直播里获得。”

    “我们来这里只是为了赢！仅此而已，只是为了那座冠军。”

    .......

    这特殊的一幕也被传输到大屏幕上，所有人都诧异地看着愤怒的苏醒。

    在他们的印象中，这个大男孩只有在很少的时候才会表达出自己的情绪。

    这种姿态出现在他们面前就只是少之又少。

    网络上对于这一幕也议论纷纷。

    “一旦队伍止步不前了，苏醒的问题才暴露出来了。”

    “坐中间，喷两边（emperor限定版）”

    “别搁那阴阳怪气了，这是苏醒的问题？”

    “苏醒的KD比现在1.6，大爹的数据，还苏醒的问题暴露出来了。”

    “没办法，现在电子哥有点隐身，森破和苏醒都有点带不动了。”

    “坐大牢。”

    “电子哥和火男更离谱，两人加起来没有苏醒一个人杀得多，这要我早就爆炸了。”

    .......

    “所以现在兄弟们调整好心态，我们和他们只差3个赛点，只要追上这三分！”苏醒尽全力地在鼓励着队友。

    “我们就和他们处于同一奔跑线了，如果我们能将比分追平，那么他们的士气肯定大跌。”

    “所以只要拿到这个赛点，我们就有机会将比赛拖入图三.....”

    苏醒喝了一口水，脑海中不由得浮现出前世那已经断断续续的记忆。

    这样一个场景，在对手先拿赛点的情况下，他在努力激励队友的信心，似曾相识。

    如果他没有记错的话，当时他们是最终达成翻盘了。

    也是当时他正式将队伍拖进TOP20队伍的一场比赛。

    没错！

    在他有意的回想之下，脑海中尘封的记忆慢慢复苏。

    将水杯放下，微微坐起，看向台下。

    此刻的台下是人头攒动，无数双眼睛正盯着他们，期待他们接下来的应对措施。

    突然，一声吼声从台下传来。

    “NAVI！！守住！”

    这一道吼声在这嘈杂的体育馆内却格外的清晰，却又格外地让人想要加入。

    “守住！！守住！！”

    “守住！！守住！！”

    FAZE的粉丝看到旁边这帮人这么兴奋，也不可能落于下风，赶紧回应。

    “进攻！！进攻！！”

    “进攻！！进攻！！”

    苏醒呼出一口浊气，感受着此刻场下的气氛。

    空气仿佛因为双方粉丝的对峙而产生了进攻，仿佛有两道冲击波在无形地对冲。

    富有激情地声音不断传入他们心中。

    苏醒的心跳稳稳加快，体内的血液在加速涌动，牙根微微开始发痒了。

    这种被逼入绝境的场面，到底是多久没有发生过了。

    接着他转头看向nafany：“接下来一回合的指挥权可以交给我吗？”

