    “不是飞鸟市独有的？这是什么意思？”

    “这里的审判会非常的独特，它不但是飞鸟市的审判会，它还是临近飞鸟市的另一个城市，白鹿市的审判会。

    其实这么说似乎不太准确，正确来说，应该是飞鸟市和白鹿市共用一个审判会，毕竟之前的飞鸟市是没有审判会的，现在的审判会还是白鹿市分出来了一些人手组建的。”

    江昱一边解释，自己一边先笑了，他也是第一次遇见这么奇葩的事情。

    而其他人听到他的解释之后，脸上的表情各不相同，但是都突出了两个字：“离谱”

    “这个飞鸟市得是多荒凉呀！要啥啥没有，恐怕一个富裕一些的县都比它有排面吧！”

    “怪不得一个赤凌妖族群在外围猖獗了那么长的时间，到最后还需要林军闲这个商人苦恼，多次寻找猎者团队来解决，原来这里的武装力量是摆设呀！”

    “这里没有驻扎军部的人吗？”

    艾江图也是第一次遇到这样的情况，都有些怀疑这里没有军部的人了。

    “我之前按照你说的，特意找了驻扎于这里的军部名单，所有的职业都有，资料也比较的齐全，所以也就没有查其他的资料。

    现在看来，能够让海猴怪偷走那么多的婴儿，这里的军部就算不是摆设，也没有什么区别了。”

    江昱调出了自己之前搜集到的飞鸟市军部的资料，有些哭笑不得的说到。

    “这就是世界之大，无奇不有吗？今天还真的长见识了。”南珏一边看着电脑显示屏上的那些一应俱全的人名资料，一边摇头说到，要不是亲身经历，作为从小就在军部长大的军人，她是绝对不相信世界上会有这种奇葩的事情存在的。

    “这么说，我们现在有排除了一个名额，毕竟这里的审判会长年只有一个副审判长算头头而已，正的在白鹿市坐镇。”

    “其实排到这儿，我感觉真凶究竟是谁已经非常明显了，毕竟正副市长虽然有魔法修为，但是终究只是文职，一个中阶三级，一个到现在都不会释放高阶魔法的高阶法师，我感觉他们不会有那个胆子，也没有那个动机。”

    “对，从现在的情况来看，赤凌妖吃婴儿可能只是一个吸引目光的幌子，那些婴儿一定有一大部分去了那个幕后黑手的魔爪。

    而一个人需要这么多的婴儿，只能是有什么提升实力的邪术需要用到。

    那么这个已经在高阶巅峰实力滞留了很长一段时间的副审判长，周波海，就很符合这些条件了。”

    “但是终究只是猜测，那两个正副市长并不能因此而洗脱嫌疑。”

    “队长，我们现在怎么办？”

    “这还用问？直接杀过去，将他们三个都抓过来，严刑拷问，你们放心，我这里有一个世界里的人将近两千年的刑法，保证对方最后后悔来到这个世界上。”

    莫凡对这个还是比较自信的，毕竟他前世也看了许多的谍战片，古装片之类的，那些东西真的信手拈来。

    “呵！魔法无脑，没有想到人也无脑。”

    “祖吉明你个肌肉男有资格说我？你才更加符合头脑简单，四肢发达的描述好吗？”

    “我……”

    “都别吵了好吗？你们两个脑子都不正常，就不要在我们面前秀下限了好吗？”

    “蒋狐狸你想打架吗？”

    “你们两个大男人不要头上的那个东西了吗？和我一个弱女子单挑，真是厚颜无耻。”

    “行了！”艾江图实在是看不下去了，出声呵斥到。

    艾江图作为队长的威严还是有的，三人也没有继续下去。

    “法师从来都不需要证据，只需要合理怀疑就可以，我们直接把这三个人的名字，和我们查到的一些资料，和之前的推测报上去就可以。

    自然会有心灵系法师过去处理后续，我们已经把我们能做的都做了，后面的东西不需要我们管。”

    “也行，虽然不是亲手抓住的，但是也算是亲手查出来的，还可以。”

    其他人感觉这样的解说也挺不错的，毕竟对方也是一个高阶巅峰的法师，亲手抓住还是有些危险，还非常的不靠谱。

    艾江图将东西报上去一天左右的时间，消息就被艾江图带回来了。

    “事情确实如我们想的那样，是那个周波海。”

    “看来我们的推测还是很优秀的嘛！”

    “和你这个大块头有什么关系？从头到尾都是张涛，江昱，和艾江图在分析，你从头到尾有说过一句话吗？”

    “蒋狐狸，你……”

    “打住，想吵架的话，可以去旁边吵，别打扰人，明白吗？”艾江图及时制止到。

    也不管两人在哪里生闷气，从自什空间里面直接拿出了两个盒子，分别递给张涛和莫凡，并说到：

    “这是韩寂会长托导师交给你们的，说是你们两个特意要的。”

    “我去，那老头儿真的舍得呀！我也就随口一说。”莫凡很是兴奋的说到。

    在他旁边的张涛都不忍心点破他，你那是随口一说？也不知道是谁缠着人家说了大半天。

    不过揭穿别人这种事情，虽然会让对方尴尬一下，但是终究有些不讲武德，张涛想了想还是算了。

    还是赶紧看一看韩寂给自己的好东西究竟是什么吧！

    迅速的返回自己的房间，将手中那略显古朴的箱子郑重其事的放在自己的桌子上，深呼一口气。

    “我这怎么像是玩游戏开宝箱呀！不过别说，这个箱子还真的挺像的。”

    话落，张涛也不再犹豫，缓缓的打开了面前的箱子。

    才刚刚打开，一道白色的光芒就从中迸发了出来，差点闪瞎了张涛的眼睛。

    “哇！白色传说！”

    张涛适时的配了一下背景音乐。

    “妈的，这白色也称不上传说这两个字呀！反倒在大多数的游戏里面是白板的意思。”

    不过他现在也不是在玩游戏，随口说了一句之后，就赶紧仔细的观察起了盒子里那双静静躺着的白色手套。

