    魔宫宫主像是一尊绝世魔尊，脚踩水面，抹去了嘴角的鲜血，脸上浮现一抹狰狞的弧度，一头紫发在随风乱舞。

    萧叶顿时震撼到了。

    就算他的修为相比较这两人来说，还是太弱了，相当于是蝼蚁一般的存在，可是也能看出来，刚才无敌大帝那一指威力，是何等的恐怖。

    放在一个称号皇武境强者的身上，绝对会被这一指给秒杀的。

    而魔宫宫主承受了这一指，而且还击中了武者身体最脆弱的脑袋部位，看起来居然并没有受到多大的伤害。

    天啊！

    魔宫宫主只是一个半步大帝层次的强者，难道已经这么恐怖了吗？

    还有魔宫宫主，说自己发现了无敌大帝的弱点，这个弱点到底是什么？

    此时，只见无敌大帝控制着萧叶的身体，屹立在天穹之上，冷然的看着魔宫宫主，并没有说话。

    随着两大绝世强者都没有发动攻击了，原本海浪滔天的天武海，也随之逐渐平静了下来，只剩下那扬起的水汽，在天穹中折射出七种颜色的彩虹。

    “大帝和魔宫宫主，怎么都停下来了？”

    “是啊，大帝不是占据了上风吗？一指就能击退魔宫宫主了，赶紧杀了魔宫宫主啊！”

    ……

    远在海城当中的五大势力武者，朝着天武海眺望的武者们，全部都焦急了起来。

    魔宫宫主一日不除，他们都感觉心头发憷。

    不过相隔了这么远，能看到两大绝世强者战斗，就已经是十分幸运的，根本就没有办法听清楚两者在说什么。

    而他们也不可能就这么冲过去，否则那就是找死了。

    “无敌，你的确很强，控制着一个王武境武者的身体，都能发挥出这等层次的实力，可惜本宫主已经看清楚了，随着时间的推移，你的实力会慢慢降低的。”

    “也就是说，你支撑这种状态，根本就持续不了太长的时间，本宫主说的对吗？”魔宫宫主冷笑着问道。

    什么！

    萧叶闻言大吃一惊。

    难道无敌大帝显化的时间有限？

    如果真是这样的话，那只要魔宫宫主撑过这段时间的话，就可以轻易的灭杀了他，还有另外五大势力的武者了。

    “不错，本帝承认，我以这种状态显现，不是帝体降临，圆满有缺，而且根本支撑不了太长的时间，否则会给萧叶的肉身，造成不可恢复的伤害。”

    无敌大帝控制着萧叶的肉身，闻言认真的点了点头，看起来风轻云淡，并没有否认。

    萧叶闻言顿时一愣。

    的确。

    他用自己的肉身，引动储存在体内大帝能量分身身上的皇武之力，肉身都会因为承受不住而崩溃的，更何况现在封印那能量分身身上的阵法消失，皇武之力蜕变成了。

    他的肉身能不立刻爆炸，恐怕都是因为无敌大帝的缘故了，又怎么可能支撑太长的时间呢？

    “可是即便如此，本帝也可以灭杀你，因为在本帝君临真灵大陆的时代，你复苏的时候，被本帝击成了重创，应该到现在还没有恢复过来吧。”

    “你的半步大帝实力，同样受到了影响，无法完全发挥出来，所以本帝以这种状态灭杀你，绝对没有问题。”此时，无敌大帝淡然开口道，深邃的眸光中，有着混沌之光在缭绕。

    听到无敌大帝的话，魔宫宫主表情凝聚，顿时陷入到沉默当中。

    而萧叶的意识却震颤了起来。

    天啊！

    从刚开始的交手到现在，原来这两大强者都没有发挥出巅峰实力，可能连半步大帝的实力都没有发挥出来，就拥有这等恐怖的威势了。

    那要是真正的大帝，到底是有多么的恐怖啊！

    “呵呵，不愧是无敌，你说的没错，但是今天本宫主拼着自身受创，也要杀了你。”魔宫宫主冷笑道，身上释放出的魔气浩荡，让天地颤抖，宇宙都像是要被掀翻了一样、

    “很好，那我们就来一招决定胜负吧！”无敌大帝凝视着魔宫宫主，那在天穹上汹涌澎湃的魔气，根本无法接近他，万法不近身。

    同时，众生战栗，身为浩荡十方，九天十地全部都震颤了起来。

    萧叶的身体，这一刻像是被光华了一样，接引了天地间最纯粹的神光，融入一身，在加强加固着萧叶的肉身，使得萧叶的肉身，暂时可以承受住更强力量的冲击。

    这是只有大帝才拥有的手段，可谓是惊天地，泣鬼神！

    “萧叶，你认真看清楚，接下来本帝要施展的，是一种极为可怕的秘术，施展完这种秘术，本帝这个能量分身，可能就要消散了。”

    “既然你和绝代有缘，又得到了她创造的功法，那么你也算是我们四个的传人了，本帝现在就帮你一把，传授本帝之前施展的大帝战技，算是一点小礼物吧，不过能不能修炼出来，就看你自己的造化了。”

    “希望你有一天，可以走出绝代开创的那条路，超越我们四人，到时候继续追寻我等的脚步，武道的浩瀚，可是远远超出你想象的。”此刻，无敌大帝的意念，在和萧叶沟通着。

    与此同时，一股信息洪流涌入到萧叶的意识当中，让他的意识剧烈颤动了起来。

    这股信息洪流当中包含的内容十分的庞大，像是印入他的脑海中一样，很难被抹掉。

    萧叶仔细的去探查，发现居然是无敌大帝刚才施展镇压乾坤掌，还有那套身法和指法战技，至于无敌大帝所说，即将施展的秘术，倒是没有。

    “接下来你看好了，这套秘术是本帝成帝以后开创出来的，就连无敌帝域都没有。”

    “这套秘术没有任何东西可以记录下来，只有你看本帝施展了以后，看你能不能从中有所领悟了。”无敌大帝继续说道。

    “是，多谢大帝！”

    叶萧连忙致谢，聚精会神的欣赏这最后一战。

    反正这股信息洪流，他随时都能查看，再结合无敌大帝之前亲自施展，相信他要修炼出来，绝对不难。

