
　　听起来倒是真心实意，首先表达了，是顾安一直不懂事，她沈夕夕一点错都没有。其次，回忆起沈晴羽，让厉璟渊心软。顺便，再离间一波厉璟渊跟顾安的父子情。

　　提醒一下男人，顾安是顾凉烟这个贱人生的，不是沈晴羽的孩子。

　　厉璟渊抬眼，终于将眼神完全落在她身上：“你知道他就是我跟顾凉烟的孩子。”

　　显然，男人并没有被表面完全迷惑。沈夕夕跟顾凉烟也多大仇恨，他非常清楚。

　　“我知道。但都是我们大人的恩怨，孩子是无辜的，我也不忍心牵连他。”

　　沈夕夕语气寂寥，硬扯了抹笑容，看起来有种不被理解的伤心。

　　“不行，她太恶心了，我呆不下去了。爹地我去外面等你，麻烦这位夕夕阿姨说话挑重点，少说点假话，说完你快点出来。”

　　顾安说完，面无表情蹬着个小短腿跑了出去，除了身形，说话语气动作，完全没有一丝四岁孩子的影子。

　　留下满受打击的沈夕夕，以及蹙着眉头，眼眸深沉的厉璟渊。

　　“渊哥哥，我真的没有，你相信我。”

　　厉璟渊眉头一皱，打量了眼白花花的装饰，转身看着沈夕夕一颗颗泪水往下砸，他别过脸去，声音尽量温和几分。

　　“好了我知道了。其实你没有必要跟我解释，是安儿他小孩子脾气，把别人的真心看那么重。夕夕你以后不用跟他一般见识，更不用刻意照顾他，做陌生人就可以。”

　　言下之意，其实你没必要跟我解释，因为你喜不喜欢，是不是真心，我根本不在意。只要你和我儿子保持距离，就好。

　　听起来是在宽慰她，其实就是告诉她，保持距离，四个字。

　　沈夕夕眼角还挂着泪滴，在男人的注视下，她尴尬地点点头。

　　男人冷漠的脸终于有一分满意神色，他接着说道：“还有，这里毕竟是厉宅，除了顾凉烟跟我，也会有厉家别的人过来，所以，这些别太过分。”

　　这些…他用手随便指了指。

　　是沈夕夕为了打顾凉烟的脸，刻意将祭奠仪式布置得很夸张，却没想到惹了厉璟渊的反感。

　　她解释道：“这是第一次在渊哥哥的房子里办，我想，办得隆重一点，姐姐在天之灵也会开心。”天籁小说网

　　提到沈晴羽，男人还是微不可见叹了口气，他没有做声，算是不否认。

　　随后他没有犹豫，抬起矜贵的长腿，毫无留恋径直走了出去。

　　听到车子启动的声音，整个客厅空无一人，被厉璟渊随手扯下的绢花，吊在半截摇摇欲坠，触目惊心的白色，都像在嘲笑她。

　　自作多情！假模假样！

　　沈夕夕再也控制不住自己，冲了出去，一头扎进自己的车里。也没注意为什么车没锁，只顾猛踩油门在路上飞驰。

　　她疯狂驾车，冲刺在空旷的街道上，离开监控范围距离厉宅越来越远。嘟嘟嘟，喇叭声响彻夜空。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第126章免费阅读。https://xs.23sk.com 