    “拿来。”他伸手。

    “什么？”苏行一下子蒙了，看了看没懂陈玦要什么，一脸疑惑。

    “起居注。”陈玦再次点明。

    这次苏行懂了，立即将手里的起居注双手奉上。

    起居注，又名，记录皇帝一言一行，做了什么事，说了什么话，都要据实记录在册。

    刚开始知道有起居注这种东西的时候，他觉得这就有点像皇帝的私人日记本。

    但似乎更像是安装在皇帝身上的文字版摄像头。

    闲适下来了，陈玦随意翻开一两页看看，发现说它是“文字版摄像头”这真是一点也不夸张。

    就说他今日何时起点床，早上吃了什么，说了什么话，就全都记在上面。

    昨夜去了哪个妃子里坐了一会儿，在里面说了什么话，这也都记录了下来。

    “……”记录的这么详细，不知该说什么好！

    “苏起居郎，”陈玦站定，转头瞥了一眼跟在斜后方苏行，“你可真是矜矜业业，起居注上面记着朕日常一言一行也就罢了，何故连朕晚上去了哪个宫里也记上去？”

    “何故将朕与后宫娘娘们的说话也记上去？”

    看着起居注上记录着自己与后宫娘娘的对话，陈玦莫名觉得尴尬。

    这种风流韵事是算他的隐私了吧？

    这种记录在起居注上面真的好萌吗？

    这要是自己每天一个嫔妃宫里，难道都要记上？

    一想到这种可能，陈玦赶紧摇摇头。

    随即轻咳一声，看向苏行，他道：“有些事还是需要变通一下，像这种……根本就没必要记上去。”

    陈玦翻开觉得不需要记录的那一页，“还有这，还有这，以后像朕进入后宫这种事情都不要记上去。”

    又不是司寝局的，作何记这个！

    陈玦可不想将来后世修史书的时候，让人知道他的风流韵事。

    呸，不对，他根本就不风流！

    陈玦哼哼，心说：自己不过是怕被人看出来不是原身，才去后宫里坐坐而已，真的只是坐坐喝口茶而已，这也不算风流吧？

    后宫里那群女人真是太可怕了。

    想到自己每次进入后宫，那些女人都如狼似虎盯着，陈玦都觉得有些后怕。

    不过那些女人倒也是真的个顶个的漂亮，不仅如此，都还腰如细柳，不足盈盈一握，楚腰纤细却又曲线玲珑。

    不得不说是很有欣赏性了，后宫佳丽三千人环绕，也难怪在古代人人都想做皇帝。

    他都这样说了，奈何苏行在这上面是个胆大的，也是个不止变通的，“禀陛下，臣拒绝陛下这个提议。”

    “？？？”陈玦看过去，好家伙，胆子大了，居然敢拒绝了！

    “起居注本身就应该如实记录陛下的一言一行——”

    “行了，”陈玦摆摆手，打断了苏行的话，“你可别跟朕说是什么祖宗规矩，上一个那么说的人，人已经没了。”

    “也不知道净身房的刀快不快——”

    陈玦脸上挂着意味不明的笑容，上上下下打量他，最后将目光落在下三角，“苏卿可要帮朕去净身房走一趟？”

    “……”这是赤裸裸、明晃晃的威胁！

    偏偏苏行还真怕，当即改口，“陛下说的对，此等私事怎能记在起居注上，臣这就改去！”

    苏行生怕陈玦开口真将他送到净身房去，说完这话，不等陈玦开口，赶紧转身逃跑。

    废话，他还没娶妻呢，苏行可不想自己还没享受人间乐趣就去做太监！

    不过，陈玦也从没想过真要苏行去做什么太监，那就是说出来吓吓他而已。

    看苏行被自己这话吓跑了，陈玦摇头笑了笑。

    三日后的大朝会

    陈玦戌时就起床，梳洗一番后，就准备前往紫宸宫。

    做皇帝真的是太不容易了，起的比鸡早，睡得比狗晚。

    以前在他还是社畜的时候，也没起这么早过。

    陈玦叹气。

    他坐在紫宸宫高台上，听着外面传来三声巨大的鞭响，然后是内侍一声节接着一声，层层递进。

    在状元、榜眼、探花三人受了封赏后，当夜陈玦在内苑又赐下宴席，宴请通过科举考试的三人以及文武百官。

    还躬身亲赴宴上与众臣把酒言欢，言谈间流露出无尽的亲厚意思。

    这还是他们第一次感受到陛下的“厚爱”，抬头看到陛下这温和无害的笑，一些臣子觉得要是陛下一直这样不发疯就好了！

    众臣叹了叹气，他们可不想在经历前些日子的事了！

    这种想法要是被陈玦知道了，心里之后哼一声，然后说一句：朕发不发疯，那不还是看你们配不配和？

    宴会过半，陈玦眯着已有几分醉熏的眸子，抬眸看到左下方不远处的女人。

    似乎想到了什么，转头同身边的刘忠附耳说了句什么，就见刘忠躬身走了出去。

    没过一会儿，刘忠再次回到宴席上，着人将一瓶温酒放在王氏女的桌案上，又叫人撤走了她桌上的摆放的秋蟹。

    “三姑娘，近日夜间天寒，这是陛下命奴婢送来的温酒，陛下还说秋蟹虽好，但秋蟹性凉，不易多吃。”

    “多谢刘内内侍！”王淑媛浅浅一笑，抬眸朝高台上的人看去。

    只见上面那人似乎有点醉了，他斜靠在椅背，揉着额头。

    一旁的贵妃似乎同他说了什么，便见他宠溺似的点了点贵妃的额头，还亲手给贵妃倒了酒。

    传闻当今天子极为宠爱蒋贵妃，如今看来的确如此。

    似乎察觉到她的目光，陈玦回头朝下看去，正好与她的目光对上。

    身为琅琊王氏嫡女，王淑媛知道自己的职责，她从没幻想过一夫一妻的爱，对于蒋贵妃的受宠，她从不在意。

    面对陈玦的目光，王淑媛大方从容一笑，端起方才宫人倒的一杯温酒，朝陈玦敬酒，算是回礼。

    这一幕，一旁的蒋贵妃将这看的清清楚楚，瞧着陛下眼中的笑意，心中不断冒气酸水。

    偏偏，她还发作不得。

    那女人……那女人是他的皇后，与他举案齐眉的妻，自己即便在受宠也不过是妾罢了！

    越是这样想，蒋贵妃心下越是酸的厉害，伸手去端桌上的葡萄。

    可因为可护甲太长，她指尖在果盘中摸索了半天也没拿到一颗。

    现在连这葡萄也欺负她，心中不禁升起一股恼意，干脆别过头连舞也不看了。

