    想到这里，杨峰等人都心动不已，但随后他们又有些苦笑，尽管他们对这些神皇丹很动心，可是他们却发现他们的财力不足以支撑购买这么多的丹药了。

    别看他们是神皇家族家大业大，实际上他们也养着一大堆的人，除了家族成员以外，还有大量的下属，以及一些强者，这些人所需要的资源同样不是一个小数字，每年，他们的收获虽然不少，但是再刨除给家族子弟的资源以及下属的资源以后，能够入库的资源真的是少之又少，不过勉强达到了收支平衡罢了。

    就这还算是好的，像其他地方的一些神皇家族因为发展不规律，连收支平衡都没办法达到，只能够从宝库中扣除资源，实际上就是在吃老本，可是一旦老板吃光了，这个家族仍然无法达到收支平衡的话，那么距离分崩离析也就不远了。

    虽然跟昊天合作了这么多年让他们的财富增长了不少，可是也无法让他们全部吃进这么多丹药，当然也并非所有势力都无法吃进这些丹药，其中的神丹师公会，神器师公会，以及永恒商会，咬咬牙，还是能够吃进一批丹药的，当然数量也不会多，最多十几颗七品神皇丹，以及配属数量的神皇丹和神君丹了。

    可就算是这样，也几乎要将他们的宝库抽空了，至于实力要差上不少的四大家族，以及天云州府和暗影楼等势力自然不可能像他们那样，吃进这么多丹药，最多只能吃进一部分，这还是他们要几乎抽空宝库的情况，不然的话连一部分都没办法吃进。

    而昊天同样猜到了这一点，因此直接说道：“其实各位也没必要过于担忧这些事情，我可以暂时先收半价，你们可以将得到的弹药出售一部分，缓解资金压力，然后再将余款交给我就可以了。”

    杨峰等人听到后互相对视了一眼，最好都长对方的眼中不约而同的看到了赞同的神色，毕竟全部吃进这些丹药是不可能的，但是如果能拿出一批丹药高价出售的话，倒也未尝不可，不过就算要出售丹药，他们最多也就出送六品神王丹，至于神皇丹他们是无论如何都不会出售的。

    说到底天云州城虽大，但是他们也不希望出现太多的神皇势力，如今的这种情况有他们几家就够了，不需要再多出一些分蛋糕的人，因此对于神皇丹他们是一定要严格把控的，绝对不允许任何一粒神皇丹流传在外。

    而昊天也多多少少猜到它们的一些心思，对于这一点他也是不置可否，毕竟任何势力都不希望再多出一些跟自己平起平坐的，因此能打压，自然是要打压一下的，要不是为了换取大量的资金缓解压力，他们连神王丹都不会大批出售。

    其中最先反应过来的杨峰咬了咬牙说道：“林公子的这个提议不错，我天云州府可以拿出25亿上品神石，打算购买那十几颗神皇丹，至于剩下的神王丹和神君丹我们会出售大部分换取大量的神石，后面会将这些神石转入到林公子的神石卡当中，不知林公子以为如何？”

    昊天闻言微微点头，神石对于他目前来说是不缺的，哪怕杨峰等人没办法一次性支付这些神石，但是仅仅是第一批的神石就足够让他消耗一段时间了。

    而暗影楼的楼主项城，以及四大世家的家主，同样采取了和杨峰同样的办法，相比之下神丹师公会，神器师公会，以及永恒商会方面，就要财大气粗多了，每家都一口气吃进了十几颗七品神皇丹，上千颗六品神王丹，以及上万颗五品神君丹，并且清一色的都是丹纹丹药。

    不过饶是如此，他们也知道自己至少也要搬空大半个宝库，才能凑足购买这批丹药的神石，其中有不少还得用神药和炼器材料等等作为抵扣，不过昊天对此也不在意，对于他来说只要价值达到了就可以了，至于是不是全都是神石倒无所谓，大不了以后变现麻烦一些。

    当然让他们现在就拿出来是不可能的事情，毕竟他们也没想到这一次的话会有这么多丹药，因此带来的神石根本不够，因此纷纷传音让手下的人将能够带来的神石全部带过来。

    就在他们传音完毕的时候，昊天突然说道：“我也要通知一下各位家主和会长，我们马上就要离开天云州府前往神域首府了，所以这也是最后一次提供丹药给各位，当然我会遵守承诺把神君丹以及神王丹丹纹丹药的炼制方法交给南宫会长，到时候各位可以平价从神丹师公会购置丹药。”

    杨峰等人闻言笑着点了点头，至少昊天没有违背自己的承诺，这一点就足够了，而就在这时，众人似乎感应到了什么？随后其中的杨峰率先看着昊天说道：“林公子，请跟我们出来一趟吧，我的人已经将宝库的大部分资源都带过来了。”

    昊天闻言有些惊讶，不过想想也就释然了，虽然秘境宝库规模很大，但只要几个品质较高的储物戒指，就能够将其全部收走，无需花费太多的时间进行清点和搬运。

    因此昊天并没有多说什么，直接和众人来到了小世界门外，而刚出来就看到了九霄带着一些人来到了这里，随后杨峰从九霄的手中接过一枚戒指随后交给昊天道：“林公子，这枚戒指里面装载了大概25亿上品神石的资源，后续的我会让人慢慢提供的。”

    昊天微微点头，而就在这时云逸带着杨晨从另一个地方走了过来，其中的杨晨看着云逸说道：“云逸看你师傅的样子，似乎用不了多久就要离开天云州城了吧？”

    云逸微微点头道：“是啊，估计马上我们就要离开了，不过放心吧，以后有空我们还是会回来的，到时候我们再切磋一番，你可不要落下呀，不然的话可就被我压一头了。”

