    “从宏观经济上来讲，社会发展的进步，需要强有力的主线，就像二万五千里长征之于抗战胜利，是不可磨灭的基础。经济发展也是一样的，尤其是房地产经济。”

    杨帆神色严峻。

    “现在或许很多人都很抵触，都不愿意拆迁，不愿意住楼房，打乱了他们多少年，多少辈的思想，墨守成规，这是非常可怕的一件事情。要想富先修路，谁都知道这个道理，就是因为做出改变，才能够有更大的改变。海南房地产经济，近几年来，不断疯长，南方经济比起北方经济发展更快，就是因为如此。房地产经济能够带动的朝阳产业，实在是太多了，远不止于此。”

    “他是一把双刃剑，你或许只看到了他的弊端，却没有看到他的好处。房地产经济，不止是一个单体，他可以带动周边的商业，可以带动建筑行业，建材行业崛起，可以带动下岗工人大潮，可以加速城市化建设，种种利好，都是不可忽视的。”

    “经济发展，不是发展一面，而是要多面体发展，虽然老百姓现在有抵触，但是不能因为这个，就放弃房地产经济带来的好处。我们得通过对他们的开导，大力发展，到时候各行各业，都会从中取利，房地产经济就好比一匹野性难驯的野马，虽然它有脱缰的可能，但是一旦跑起来，谁能忽视它的载货能力呢？它带动的，将会是一波又一波的市场经济崛起。”

    杨帆滔滔不绝，说了一堆，这个时候，袁开国的眼神越发的明亮起来，杨帆的见解，的确是他也是为之一振，这小子看的果然长远。

    “房地产经济的泡沫，很可能摧毁一个国家的经济，小日本二十世纪九十年代初期的房地产大萧条，泡沫被刺破，就是最好的例子，难道还不够引以为戒吗？”

    徐致胜沉声说道。

    杨帆淡然一笑，小日本的经济大萧条是他们自己玩现了，是他们太过于猖狂了，所以才会断送自己的前程。

    “河豚有毒，但是他很好吃，依旧有人不惜一切代价要吃，就是因为它的美味。房地产经济将会带动整个大环境的崛起，你不能因为他有毒，就直接将其拒之门外吧？只要应用得当，房地产经济的崛起，将会带来无限的经济资源。经济发展，品牌化，大规模的改革土建，拆迁，招商引资，成为城市经济建设的主流，人文基础与房地产经济并行，到时候就会兴起无数的产业，带动无数人让他们自己跟着创业，而不是我们去奋力推动，两者之间的差别，显而易见。经济发展离不开城市建设，而城市建设离不开房地产经济。”

    杨帆说完，就连张震天的眼睛也有些发蒙，这小子的见解实在是不一般呀，小日本的房地产泡沫丢人现眼在前，很多人都不敢去触碰，生怕养出了一只纸老虎，最后被戳破，但是杨帆的这番话，给了他们极大的启示。

    二十世纪末的房地产经济，的确是非常缓慢，畏首畏尾，很大程度上是被小日本的经济危机给吓到了，但是不能因为他有危险，就不去触碰，不去改变，这把双刃剑用好了，绝对能够有开天辟地。

    “虽然我对米国佬没什么好感，但是不得不说他们搞出来的贷款买房，促进消费，提高经济指数，是老百姓跑赢通胀最好的机会。今天的两百块钱贷款，等你二十年，甚至三十年后，或许连吃一顿饭都不够呢。房地产经济，绝对是能够带动其他行业的领头羊，怎么驾驭，就看驾驭它的人，有没有这个能力了。”

    杨帆语出惊人，最后的一波质问与冲击，让徐致胜彻底沉默了。

    因为他也在思考，也在沉吟，甚至是计划着，杨帆的话，提醒了他，也点醒了他，自己之前对于房地产经济的确有很大偏见，他怕房地产经济泡沫一旦形成，未来将会重蹈小日本的覆辙，可杨帆说得对，河豚有毒，但是依旧还有那么多人愿意去尝试，因为它好吃呀，就如同房地产经济一样，他能给你带来的好处，远不止于此。

    包括袁开国跟张震天，都是深思熟虑，陷入了沉思之中，杨帆的一席话，也给了他们巨大的启发，这个年轻人，实在是太不简单了，怪不得袁开国能够如此重视他。

    徐致胜知道，自己还从来没有过被人说的这般哑口无言过，他是北大的高材生，更是袁老爷子的高足，他的骄傲与自信，谁都知道，让他低头，可是比登天还难的。

    但是，杨帆这番话却折服了他。

    “我叫徐致胜，你叫什么名字？”

    徐致胜目光闪烁，盯着杨帆。

    “杨帆！”

    杨帆微微一笑，那一刻，他看得出来，这一次重新的自我介绍，徐致胜将自己当成了跟他平起平坐的存在，真正知道了尊重自己。

    “小杨啊，你可真是让我刮目相看了，看来日后我得把你当成军师了，哈哈哈，汉武市的发展，跟你可离不开呀。哈哈哈。”

    袁开国拍了拍杨帆的肩膀，后生可畏，让他心中充满了满足。

    对于他来说，这也是一场自己跟父亲的较量，看样子，自己的眼光，绝对没有错。

    这个杨帆，未来，大有可为！

    “我敬你！”

    徐致胜微微颔首，当然，这杯酒就是自己这顿饭的敬意，更是这番话的回敬，杨帆如果真想得到他的敬重，那肯定是需要自己去实践的。

    徐致胜将杯中的酒，一饮而尽，杨帆也是连忙喝了一杯，两个人对视一眼，徐致胜则是有种英雄惜英雄的感觉，难怪袁师兄能够跟他成为忘年之交。

    “老幺啊，我还是第一次看到你吃瘪呢，不容易呀，今天一定得好好喝一杯。”

    张震天看向徐致胜。

    “三哥，你就别取笑我了，杨老弟的远见卓识还有他的思想，的确是让我大开眼界，看来我还得好好做做准备工作了，有些事情，不能够一成不变，变则通，我这一次，算是大错特错了。”

    聪明人就是如此，知错能改，这让杨帆更是佩服，这个徐致胜，完全没有架子，而且他清楚的感觉到了杨帆的话，其中的利害关系。

    “这样，小杨，你倒是说说看，对于咱们学校有没有什么见解？”

    张震天饶有兴趣的看着杨帆，带着一股咄咄逼人的气势，像是讨教，但是在杨帆看来，这更像是一种下马威。

