
　　“我们还有多少时间？”

　　赵东阳估算了一下，说道：“不能确定，但最多还有一个小时。”

　　陈御一颗心几乎沉到谷底，

　　他觉得这题太过无解，用求助的眼光看向方恒，“方恒，亡灵学有办法阻止这一切吗？”

　　方恒听着二人的对话，正低头思索着，忽然被陈御问到，不禁抬起头。

　　“阻止？什么要阻止？”

　　陈御也一愣，“哈？”

　　方恒不由又低头看了一眼戴在手指上的铁指环。

　　血族亲王？

　　比公爵更强的生命体？！

　　那可真太有意思了！

　　六阶对于初阶游戏而言已经是天花板战力了，这么说，血族亲王的战斗力属于初阶游戏里的避雷针战斗力咯？

　　这就是血族此行的最终的底牌？

　　不知道和永生不死而且还用诅咒的力量将整个世界都陷入一片末日的海拉比起来，亲王的实力够不够看？

　　如果可以借助海拉的力量杀了七阶生物，是不是会从他身上爆出一点什么好东西？

　　方恒眼睛里闪过一抹贪婪。

　　看着方恒神色的变化，不知道为什么，陈御那种熟悉的蛋疼感又来了。

　　“喂，你们看，前方战场有变化。”

　　赵东阳忽然感应到了什么，他招呼一声众人，伸手指向远处的前方正面战场。

　　“你们看，来了！是血族公爵！”

　　血族公爵？

　　和贝拉米一样的六阶生命体？

　　方恒又一次抬头看向前方战场。

　　“希望谢君豪和北联邦的人能顶得住，先让他们先试试血族公爵的能力。”

　　方恒决定立马改变计划流程，先把海拉给复活召唤出来，免得对方血族亲王先苏醒了，到时候他连复活的机会都没有。

　　“陈御，我们改变路线，趁着血族没有注意，从右边绕过去，直接去血族总部。”

　　额……血族真的会没注意吗？

　　陈御苦笑。

　　事情都到了这一步，他自然是百分百的相信方恒，立即通过车载指挥电台向东区联邦玩家下达指令，带着整个东联邦精英团队直接从正面战场后方绕过，朝向血族内部突入进去。

　　……

　　正面战场。

　　谢君豪率领的北联邦一行玩家也已经注意到了血族总部处的异象。

　　越来越多的血族朝着他们涌来，血族生命体中甚至开始混杂高等血族。

　　团队前进时遇到的阻力也越来越大。

　　血族群的后方，一道魔法阵在空中凝聚，绽放出微弱的光芒。

　　内特从血色魔法阵内踏出。

　　他慢慢向上悬浮起，停滞在半空，目光扫过一圈战场。

　　都是异人？

　　内特心中疑惑，他看了一圈都并没有感觉到附近有什么强大的力量波动。

　　会是谁击破了血色屏障呢？

　　内特的脚下，一道猩红色的魔法阵缓缓转动。

　　魔法阵绽放出一道道血色的波纹，缓缓向四周辐射扩散出去。

　　光环效果！

　　战场上，血族群在被血色波纹笼罩之后，各项属性得到了小幅提升。

　　内特再次扬手。

　　数道传送魔法阵在他身后凝聚成型。

　　三名血族侯爵依次从魔法阵内走出，半跪在地。

　　“内特公爵。”

　　“去！解决他们！”

　　谷禮</span>“是！”

　　接着，高大的血傀儡也从魔法阵内踏出，进入前线战场。

　　五阶血傀儡和三名血族侯爵带来的强大战力直接弥补了血族团队高阶生物的不足，再加上血族公爵光环的效果，血族整体实力瞬间暴涨！

　　北联邦最前线一批融合畸变兽加速被消减。

　　数以万计的血族蜂拥而至，玩家们顿时感觉到了巨大的压力。

　　北联邦请来的两名专家见到内特释放的光环之后面色大变，赶紧说道：“谢长官，是血族公爵，对方是战斗系的血族公爵，拥有强大的指挥能力和作战能力，能够提升血族整体作战实力。”

　　谢君豪皱眉。

　　没想到血族还有这么高等阶的生物。

　　两名专家觉得这玩笑开大了。

　　血族公爵？

　　六阶生物？

　　根本打不过！

　　丧尸末日的战斗力天花板也就五阶巅峰。

　　忽然冒出来一个六阶，岂不是碾压？

　　专家苦心巴力的劝说：“敌人的强度大约有六阶至六阶巅峰，在配合血族圣器的力量之下甚至可以隐隐摸到七阶的门槛，不是我们现在能够抵挡的。”

　　“报告指挥官！正面融合畸变兽部队受到大量血族正面攻击！部队损伤严重！敌人已经突破最外层防线！”

　　“长官！融合兽已经加入战场！”

　　战场形式瞬息万变，血族公爵依靠传送阵将大量高阶血傀儡传送进入战场，攻守双方位置瞬间逆转!ŴŴŴ.23sk.com

　　“长官，我们是否进行撤退？！”

　　专家心里早就想着撤退保命了，听到这个赶紧建议道：“指挥官，血族公爵实力强大，我建议我们可以暂时选择撤退，避其锋芒。”

　　撤退？

　　谢君豪心中不屑，冷笑连连。

　　狗屁砖家。

　　现在这种情况下撤退是最愚蠢的选择，血族已经从正面突入，强行撤退就意味着他们将会牺牲一部分的前排战力。

　　这是他第一次大规模指挥的战斗。

　　决不能这么灰溜溜的撤退失败！

　　况且……

　　六阶的血族公爵的确很强，但它并不是无敌的！

　　血族有底牌，难道他就没有吗？

　　危险，也同样代表着机遇。

　　千载难逢的机会！

　　血族公爵自己放弃了地利优势，从大本营跑出来指挥作战。

　　只要能把血族公爵解决掉的话……

　　谢君豪正思考着，一名玩家匆匆上前禀报。

　　“长官！陈御率领的东区的侧翼部队没有听从指挥从侧翼抵御血族，已经擅自行动离开预定区域，有人看到他们朝着血族腹地去了。”

　　“你说什么？”

　　谢君豪有点怀疑自己是否听错了。

　　陈御今天太反常了！

　　先是放纵手下攻击他们的后勤基地，然后又带着东区的联邦队伍擅自行动？

　　这是唯唯诺诺的陈御能做出来的事？

　　回想自从他们来到第七区，他们提出几乎所有的要求，无论是合理的还是不合理的，陈御都会尽力去满足。

　　原来这些一直都是他的伪装？

　　“陈御，藏的很深……”

　　谢君豪喃喃自语着。

　　他非常庆幸自己没有放下对陈御的警惕。

　　否则，在这关键的时候被他来一刀的话……

　　“给我接通陈御的通讯塔台。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第五百九十八章 估算免费阅读。https://xs.23sk.com 