    听了女记者的话，魏武笑了笑，道：

    “您好，美女，您一共提了三个问题，还隐藏了一个我必须先回答的问题，就是那些视频的真伪。

    虽然您违规了，但您是第一个提问者，我可以一并回答。

    首先，我没有刻意让人去拍那些视频，更不会请人加工，至于您看到的视频，有没有被人加工过，我也不清楚。

    中华文明博大精深，无论是中医，还是其他的传承，都有其神奇的一面，只不过我们没有亲眼见过而已，并不是不存在的。

    我的医术一部分来自我爷爷，一部分来自于狱中的师父，还有一部分来自于出狱后的学习。

    而且，无论是医术还是其他方面，比我高明的人，大有人在，只是很少显露在世人面前罢了，前段时间的那个治疗烧伤的蒙族医生兰之衡，便是最好的例子。

    我们的国学传承无处不在，无论是市井中、山野间、学府内，甚至是监狱里，只要用心，随处可见，随时可学！这正是中华文明的神奇之处。”

    魏武说完，台下掌声雷动，女记者的提问极为刁钻难缠，有怀疑、有鄙视、还有隐射的意思，稍微不注意就会被带进沟里，但魏武的回答不卑不亢，毫无破绽，更是借此把中医和中华文明大大的夸了一通。

    台下有很多人是从内陆赶来的，还有很多是李清风、汪海等人请来的，这些人原本对魏武并不了解，只是从网络上和传言中，得到零星的信息，此时听到他的这番话，无不暗暗竖起大拇指。

    李清风从短发女孩手中接过话筒，递给了另一侧的一名男子，男子接过话筒道：

    “魏先生，听说您这次还打算给李老先生治疗肺癌，这是真的吗？我们都知道肺癌是最难治愈的，您觉得有把握吗？”

    魏武答道：

    “您的问题很有技巧，里面同样包含了两个问题，不过，我只需要回答一个，这件事是真的，李清风先生是我的好朋友，他的爷爷也是我的亲人，我会尽最大的努力为老人家诊治的。

    至于这位先生的第二个问题，我想我的行动就是回答，我既然敢于出手诊治，至少我认为，是可以大幅度缓解老人家的症状的。”

    旁边一个同样三十多岁的男子一把抢过话筒问道：

    “魏先生，李老先生患的是肺癌早期，如果是中晚期的病人，您觉得可以治愈吗？”

    魏武斟酌着说：

    “我个人认为，只要身体机能没有彻底拖垮，大多数癌症病人，通过中医的治疗，是可以控制住癌细胞的扩散速度，从而使病情缓解很多的，至少可以延长几年生存期吧。”

    另一个中年人接过话筒问：

    “听说您治愈了东北一个大家族的遗传性癫痫病，还有小脑萎缩和中风造成的偏瘫，您对神经类和老年疾病有什么偏方或独门绝技吗？”

    魏武：

    “独门绝技谈不上，神经类疾病的确不好医治，不过我确实有些不同的诊疗手段，不敢说全部治愈，大大缓解还是可以的。”

    一个高个的长发女孩举手后，接过话筒说：

    “您好，魏先生，我是港岛彩凤卫视的记者，我来之前出于好奇，对您的相关信息做过一些了解，您正在进行的中医振兴计划很了不起，看上去您是信心十足。

    但我们都知道，中医式微是不争的事实。

    您觉得，您的努力真的有用吗？中医真的能崛起吗？为什么我们看到的中医，和您展示的中医，似乎完全不同呢？

    哦，对了，我只能问一个问题，请您回到第二个问题，中医真的能够崛起吗？”

    魏武轻咳一声，郑重地说：

    “您好，您的问题虽然只是一个，但我如果只是简单的回答‘真的’两个字，您一定不会满意，其他人也不会满意。

    不过虽然你们不满意，我也只能这样回答，因为这个问题的回答，要想让大家满意，恐怕得花很长时间，接下来我会用十到二十年的时间来回答，请时刻关注。”

    长发女孩带头鼓起掌来，掌声再次雷动。

    一个五十出头的男子接过话筒道：

    “魏先生，您来一趟港岛不容易，能不能利用这几天时间，给港岛的病人一个机会，我父亲是食道癌中晚期，非常期待您亲手诊治。”

    一个四十出头的红衣女子，离话筒较远，也顾不得形象了，站起来大声道：

    “魏先生，我母亲心脏病好多年了，也想请您给治一治。”

    话刚刚说完，台下就是一片嘈杂，很多人站起来高声叫起来：

    “对啊，魏先生，我的父亲也是中风。”

    “我爷爷也是心脏病。”

    “还有我外婆有糖尿病。”

    魏武只好举起双手向下按了按，道：

    “大家的的心情我理解，可是我的时间有限，而且，港岛的病人那么多，我也不能厚此薄彼，所以真的很为难。”

    这时，台下有人大声叫道：

    “魏先生，您这次来港岛，是参加您的野生人参拍卖会的吧？既然人参可以拍卖，那么，治病的机会也可以拍卖啊！

    这次拍卖会一共5天时间，您的确没办法给每个病人一一诊治，但每天只看一到两名几个病人还是可以的。

    您的时间有限，想请您看病的病人太多，那就把治病的机会，拿出来拍卖好了！

    每天拍出三个治病名额，早中晚各一个，正好给你的中医振兴计划筹款呢！”

    一石激起千层浪，台下竟然轰然叫好，嘈杂一片。

    “对，拍卖！”

    “我同意！”

    “我也同意！”

    “拍卖，为中医振兴出力！”

    李清风悄悄给魏武做了个“OK”的手势，脸上都笑出花来了，迅速走上台，说：

    “谢谢大家的信任和热情，关于治病名额拍卖的事，实在是大家提出来的太突然，二来此前从来没有过治病名额拍卖的先例，这个得容我们和拍卖行，还有魏先生讨论一下，放心，我们会尽量做通魏先生的工作，给大家一个满意的答复。

    上午的见面会到此结束，下午正式拍卖，在拍卖结束的时候，我们会宣布是否进行治病名额拍卖，如果真的拍卖的话，将在每天的人参拍卖会结束时进行。

    谢谢大家！”

