    四皇子公开叛国。

    这个消息让魏君懵逼之后，甚至有些愧疚。

    他在怀疑一件事：

    这厮不会是被自己祝福跑的吧？

    虽然魏君很希望四皇子能把他弄死，但是绝对不是以这种方式。

    这时候，魏君有些后悔为四皇子祝福了。

    魏君都如此懵逼，可想而知这件事情对其他人造成的震动。

    可以说，大乾除了三巨头之外，其他人都还没回过神来，一切就已经发生了。

    而且，四皇子还不是一个人叛逃的。。

    他竟然带了一堆人。

    并且，都是皇族成员。

    这件事情带来的影响力持续发酵。

    大乾百姓炸了。

    舆论一片哗然。

    “国耻。”

    “亏我还以为四皇子洗心革面了。”

    “垃圾。”

    “卖国贼。”

    “皇室都应该被扫进垃圾堆。”

    “耻辱，我们整个大乾的耻辱。”

    “必须要对整个皇室进行调查，为什么皇室内部有那么多叛徒？”

    ……

    魏君关注了一下，从上到下，几乎所有的报纸都开喷了。

    不止是纸媒。

    茶馆、妓院、象姑馆、酒楼……

    所有你能够公开发现的场所，现在都已经被义愤填膺的大乾百姓所包围。

    而且大家的情绪是雷同的：

    天诛国贼。

    皇族该死。

    一定要彻查到底，绝不姑息。

    对卖国贼，有一个杀一个，绝不手软。

    看到如此众口一词的反应，魏君终于有些回过神来。

    “好像有些不对劲啊。”

    魏君当然不傻。

    他嗅到了不对劲的气息。

    不止是魏君，白倾心也嗅到了。

    “是有点不对劲，四皇子是怎么做到叛逃的？”

    关于“猎国”计划，只有三巨头知道，这是大乾的绝密。

    上到乾帝大皇子，下到其他人，谁都没有透露。

    从这方面来说，大乾三巨头确实都可以称之为反贼。

    他们对皇族一点尊重都没有。

    而且明摆着就是在针对皇族。

    当然，白倾心也是被隐瞒的一员。

    不过魏君和白倾心这种人都属于天赋异禀，魏君本身就凭自己的能力考上了状元，白倾心在查案这方面更是独步天下。

    有些事情能够瞒过其他人，但是瞒不过他们。

    这是智商和天赋的双重压制。

    白倾心继续道：“要说四皇子一个人能够悄无声息的潜逃，我还可以相信，加上那些皇族……真当监天镜是吃屎的？”

    西大陆不懂大乾朝廷的底蕴。

    她白倾心又不是不懂。

    况且，三巨头到底有多警惕，也不是一般人能了解的。

    在很多人包括海后看来，三巨头可能也就是一般厉害。

    毕竟海后参战以来，连战连捷。

    而且过去那些年，大乾也很拉胯，根本看不出三巨头的水平。

    但是在白倾心看来，三巨头绝对不是一般的厉害。

    那是特别厉害。

    过去那些年大乾拉胯是有多方面原因的。

    带着乾帝那个大坑，三巨头能够做到那一步，已经很超神了。

    换谁来都很难做到更好，除非你让魏君上。

    就四皇子那种水平……想要在三巨头眼皮子下面搞操作？

    白倾心绝对不相信能发生这样的事情。

    魏君也不相信。

    他若有所思：“蒋干盗书？周瑜打黄盖——一个愿打一个愿挨？”

    “魏君你在说什么？”白倾心不懂。

    魏君淡定道：“没事，我们继续观察后续，先不表态。”

    既然意识到了不对劲，魏君也不着急了。

    他也没有蠢到现在就把自己的疑惑去说出来。

    真要是军方和四皇子有什么计划, 他大大咧咧的说出来, 就成了卖国贼了。

    静观其变。

    和白倾心一样, 魏君对大乾三巨头也都有充足的信心。

    这种局面，魏君相信他们能应付的来。

    而接下来事情的发展，更是印证了魏君的猜测。

    大乾官方很快就宣布, 四皇子叛国是蓄谋已久的操作。

    另外，在叛国之前, 他还曾经策划谋杀过魏君。

    此事一出, 四皇子在天下间臭名昭著。

    魏君的名声和地位, 现在是任何人都撼动不了的。

    但凡想害魏君的人，立刻就会成为天下公敌。

    四皇子做到了。

    他瞬间成为了大乾百姓心目中最讨厌的人。

    他的祖宗十八代都已经被问候了一遍——感谢大乾, 废除了因言获罪。

    尽管并没有多少人敢真的在嘴上骂，可心里谁都没少骂。

    这并不是四皇子臭名昭著的巅峰。

    继他坐稳策划谋杀魏君的幕后凶手这个身份之后，四皇子另外干的一件事情也曝光了：

    四皇子给西大陆带去的, 不仅仅是皇族的几个宗老, 还有西大陆急需的资源。

    本来西大陆的后勤补给已经急速告急。

    结果四皇子及时给他们补充了一波补给。

    他甚至主动打开了大乾的某处粮仓, 做了一次结结实实的带路党。

    三巨头把戏做了全套。

    代价就是四皇子“火了”。

    “火”的无以复加。

    如果言语能杀人, 现在四皇子肯定已经被千刀万剐。

    不过很可惜，四皇子此时还在大碗喝酒, 大块吃肉。

    海后携带西大陆一众高层，隆重了招待了四皇子一行，给予了四皇子最高程度的礼遇。

    “殿下, 今天的饭菜还和您的口味吧？”

    看到四皇子吃的这么香，海后的心情也大好。

    大乾的反应她一直在关注。

    一切都尽在掌握之中。

    正如她预料的那样, 自从四皇子倒向他们之后，就再也没有回头路可走了。

    这也就意味着四皇子必须要依靠他们。

    当然, 尽管如此，海后也没有对四皇子一行漠视不管。

    毕竟她针对四皇子, 可是有一连串的计划和安排。

    四皇子对海后的殷勤招待也十分满意，点了点头道：“元帅是个有心人，可惜，本宫现在却是被骂惨了。”

    他的语气有些唏嘘。

    不过海后不以为然，轻笑道：“殿下不必在意，不过是一群犬吠而已。等到我们彻底打败乾国，现在那些骂您的人依旧会为您唱赞歌。这世间万事, 不过都是成王败寇。殿下你做出了正确的选择，历史只会记住胜利者。”

    四皇子古怪的看了海后一眼。

    这女人年纪不大，口气不小啊。

    道理倒是也没毛病。

    只是如果西大陆输了，不知道她还能不能这么淡定。

    四皇子内心吐槽, 表面上也吐槽，一如既往的做了一个知行合一的真男人。

    “元帅，我们明人不说暗话，就不扯那些冠冕堂皇的东西了。我就问你一句，你的承诺准备什么时候兑现？”

    四皇子说的是西大陆会帮助他建国这件事情。

    竖起招牌，吸引乾奸来投，在经过姬帅点拨后，四皇子认为这确实也未尝不是一件好事。

    这些人如果一直隐藏起来，还披着一张自己人的皮，等关键时候拖后腿，那事情会更麻烦。

    提前把他们揪出来，找机会一网打尽，一劳永逸，是最省时省力的方法。

    只是这个方法需要海后的协助。

    四皇子希望海后能够遵守承诺。

    事实证明，海后还真的是一个言而有信的人。

    “殿下不要着急，我已经吩咐下去了，建国的筹备在您还没来之前就已经开始，现在您既然已经来了，可以提前准备招贤纳士了。”

    《招贤纳士》！

    四皇子的脸色愈发古怪。

    “招一群乾奸而已，还是元帅会说话。”四皇子吐槽道。

    海后：“……”

    果然和杜威说的一样，这厮一点场面话都不讲。

    不过这么真实的卖国贼，对于西大陆来说倒不见得是一件坏事。

    海后决定就当没有听到四皇子说什么。

    四皇子也没有和海后说太多骚话，毕竟他们还不熟。

    四皇子熟悉的是杜威，可惜杜威现在已经踏上返航的大船了。

    这让四皇子十分可惜。

    和海后打交道，他也没有经验，只能一边走一边摸索。

    他希望不要太难。

    而首先要做的，就是多提要求，多薅羊毛，多占便宜。

    这也是姬帅给他的建议。

    四皇子从善如流。

    “元帅，记得一定要加强我的警备工作。我做了那么多对不起大乾的事情，大乾肯定想派人杀我。我可不想一觉醒来，就人头落地了。”

    海后笑了：“殿下放心，我们的防守固若金汤，不可能有人能威胁到殿下的性命。”

    “这样就好。”

    四皇子心说按照姬帅给我的名单，你给我安排的那些警备工作人员总有我们大乾的人。

    你防卫越森严，我离开就越方便。

    现在四皇子就希望给西大陆准备的那批毒药尽快炸了，发挥它们的威力。

    不过毒药还没炸之前，大乾皇室先炸了。

    四皇子公开叛国，以及主动当带路党，外加带着一群皇族成员一起投靠西大陆，种种行为，都把皇族推上了风口浪尖。

    普通百姓可不管那么多，他们就认为皇族有大问题，应该连坐。

    而三巨头也在潜移默化的推波助澜，助长这种言论风气。

    所以大乾皇室风雨飘摇，陷入了极端不利的局势。

    到了这个时候，魏君看懂了，但又迷茫了。

    “果然是三个琅琊榜（kyb）在后发制人。”

    看懂这些众口一词的言论包括舆论，魏君就知道背后肯定有人操纵。

    目标直指皇族。

    那背后的幕后指使也就不言自明。

    不过这样一来，四皇子叛国，好像还真的未必是陷阱。

    三个琅琊榜（lyb）不会想要故意借助这件事情借题发挥铲除皇族吧？

    魏君对三巨头的人品节操一向就没有信任过。

    他相信他们肯定能干出这事来。

    同时他也认为，如果四皇子知道三巨头这么整大乾皇室，那四皇子应该不会配合三巨头。

    毕竟四皇子本身就是皇室中人，他总不能配合三巨头挖掘自己的根基。

    这种觉悟，其他人可能会有，但是四皇子真的没有。

    所以，四皇子好像被忽悠了？

    或者干脆就是被设计了。

    魏君有了一些猜测。

    无论哪个猜测是对的，知己同学好像都有点惨。

    对此，魏君也是痛心疾首：

    知己你不好好的干杀我这件很有前途的工作，非要去折腾别的事情，你不是那块料啊。

    现在后果不就来了？

    魏君闭着眼都能猜到，这么好的机会，三巨头肯定不会放弃，皇族铁定坐蜡。

    魏君的判断是对的。

    而且还保守了。

    皇室已经不仅仅是坐蜡的问题。

    上官丞相代表朝堂，代表百姓，直接把管理皇族的宗人府宗正叫来问话。

    而姬帅代表军方，也要皇室就四皇子叛国事件给出解释。

    陆谦是最猛的。

    他直接拿出了一摞证据，让陆元昊带着安全司的人去抓了几个图谋不轨发战争财的皇室成员。

    此事一出，满朝再次哗然。

    皇室居然还有漏网之鱼。

    而且，被安全司弄成了铁案。

    最重要的是，拔出萝卜带出泥。

    那几个被陆元昊带走的皇室成员又供出了更多的人。

    到最后，安全司已危害国家安全的名义，要求皇室成员配合调查。

    皇室勃然大怒，当场就有人大放厥词。

    然后被陆元昊果断镇压了。

    而且镇死了。

    魏君收到消息后都吓了一跳。

    小胖现在这么杀伐果断的吗？

    然后他发现陆元昊比他吓的还厉害。

    当天傍晚就来找他了。

    “魏大人，完蛋了，这下真完蛋了。”

    “怎么了？”魏君有点好奇：“不是你们安全司大占上风吗？把皇室打的抬不起头来。”

    陆元昊苦笑：“魏大人，你是自己人，我也不瞒你。真正和西大陆勾结，发战争财那几个皇室的渣滓，都已经被四皇子带去西大陆了。”

    魏君一愣：“那你们安全司抓的皇室成员是怎么回事？”

    陆元昊摊手道：“那些也都不是好东西，平日里欺行霸市欺男霸女的事情也没少做。如果不是出身皇室，判个死刑是肯定的。所以义父暗示我屈打成招，直接给他们扣上勾结西大陆叛国的帽子，然后给他们一个名单，让他们按名单指认。”

    魏君直接好家伙。

    什么叫权阉？

    先斩后奏，皇权特许？

    那就是个屁。

    安全司根本不用皇权特许，陆谦直接就栽赃陷害，对皇权下手。

    论境界，比厂花不知道高到哪里去了。

    “小胖，你们安全司是真牛逼。”魏君赞叹道。

    陆元昊仰天长叹：“魏大人，你就别说风凉话了，我现在很头疼啊。”

    “你头疼什么？”

    陆元昊幽幽道：“事已至此，不把皇室杀光很难收场啊。”

