    

    第142章未经别人苦，莫劝他人善

    陆子平这一次出手，让很多蠢蠢欲动，想要出手的人都冷静了下来。

    就连薛宏壮都咬着牙，拦着手下不让他们阻止陆子平。

    靠这么近他能感觉得到陆子平的气息，明显比自己强得多的多。

    自己都已经是一级进化者了，那么他呢？

    “你，你干什么？”败顶的男子看着陆子平径直向着自己走来，说话有些结巴。

    没办法，他还是一个普通人，面对这么一个明显是进化者的人，心虚的很。

    陆子平懒得和他废话，拎着他的衣领，就拽到了辛才良面前。

    败顶男眼中有着惊恐，看向辛才良，色厉内荏道，“你小子想干什么？”

    “啊……”

    突然他感觉到自己的膝盖传来一阵剧痛，不由自主的跪了下去。

    可是当跪倒地上之后，败顶男更痛苦了，想要倒在地上打滚，可是陆子平拽着他的衣领。

    他的腿被陆子平给踢断了，从膝盖部位往下，估计整个都断下来了。

    “啊啊啊啊啊……”败顶男子不由自主的大叫来发泄自己的痛苦和内心的恐惧。

    陆子平直接一拖他的下巴，将他大开的嘴猛地合上。

    “唔！”败顶男的嘴中流出了鲜红的血液，顺着两边的嘴角不断的留下。

    舌头被直接咬断了。

    现在败顶男的表情极其的痛苦，却又不敢开口。

    紧接着陆子平抬腿将他的另一个腿给踢断，还没等到败顶男挣扎，双手放在他的肩膀位置，猛地一用力。

    以陆子平现在二级进化者最巅峰的力量，直接就将他的两个肩膀捏的粉碎性骨折。

    败顶男一张脸扭曲到极致，再也忍不住了，张嘴想要哀嚎。

    刚一张嘴，陆子平马上就将他的脑袋掰过来，一拳轰下。

    直接将他嘴里的惨叫声给打了回去。

    败顶男躺在底上，只能发出呜呜的声音，双腿双臂都没办法动，猩红的血液不断的从自己的嘴里流出。

    其中还夹杂着破碎的牙齿。

    这种剧痛之下，败顶男只是坚持了几秒就被晕过去了。

    辛才良看到他这种惨状，没觉得害怕，反而心里一阵的痛快。

    这种场面看得所有人都不由自主的后退，薛宏壮更是心中惊骇万分。

    咽了一口唾沫，打定主意，这一群人想干什么就干什么，绝对不触陆子平的霉头，等到自己的救兵过来再说。

    “交给你了！”陆子平指着地上已经不成人样的败顶男，对着辛才良说道。

    “刀？还是枪？”

    辛才良摇了摇头，向卫新雨借了她的那柄斧头。

    掏出一瓶水，将败顶男浇醒之后，看这个这个男子躺在那儿，眼中满是惊恐之色。

    辛才良满脸的快意，咬着牙，吃力的举起手中的斧头，斧背向下，猛然一挥。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    ……

    那个原本性格懦弱，温文尔雅的高等知识分子，正抱着一个斧头，一下一下的将一个人的脑袋砸的粉碎。

    鲜血溅满了全身。

    傅乐珍都不忍心看下去了，她不知道他们中间到底有什么过节，但是看着这情形，深仇大恨都不止。

    穆馨然也看的直皱眉头，不是她受不了这种场面，而是有些疑惑陆子平为什么这么纵容这个手无缚鸡之力的男人。

    跟了陆子平这么久了，她也算知道陆子平的性格。

    虽然他不是什么好人，但是只要不涉及他的利益，陆子平也不可能滥杀无辜，更不可能这么虐杀一个普通人。

    可是这一次，这个叫做辛才良的男人，穆馨然明显感觉到了陆子平对他的不同。

    她有点不明白这个人有什么特殊，甚至不惜为了这个男人，找这个普通人的麻烦。

    突然间，她想到了自己，当初，自己不也是吗？

    当时还在学校图书馆的时候，陆子平还仅仅只是刚晋级的一级进化者，也能够拼着掉落尸堆的危险来救自己！

    穆馨然有些迷糊了，难不成当初陆子平说他做的那个梦对他的影响这么深吗？

    陆安然看不下去了，走过去拉住了辛才良，怒道，“行了，杀人不过头点地，你这样太过分了！”

    辛才良被人拉住，猛然抬头，一双布满红血丝的眼睛死死地盯住陆安然，就像一只择人而噬的猛兽，他低声吼道。

    “松开！！”

    陆安然一惊，但是没松开手。

    她终究是一个进化者，还是战斗力很强的那种，哪里是辛才良能够抗衡的，这个男人一时间挣脱不开。

    “这样确实有些过分了，你……”陆安然还想说什么，突然感觉自己的手腕一麻，陆子平已经面色阴沉的走到了她的面前，打开了他的手。

    “别乱说话，未经别人苦，莫劝他人善，”陆子平声音极其低沉。

    “可是他这样也太，太血腥了吧！”陆安然还想争辩。

    陆子平一笑，看向她的目光中有些宠溺，声音也柔和了下来。

    “松手吧！还记得当时的你吗？如果你出了事，当时那间房子里的所有人，我一定会让他们后悔活在这个世界上，让他们觉得死都是一种奢望！”

    陆安然沉默，松开了手。

    看着地上的一堆烂泥。

    陆子平转头带着一身血液的辛才良上了楼，“在哪间房子？”

    辛才良颤抖着指向那其中一扇门。

    陆子平抬手将自己空间中的匕首拿出来，塞到他手里，低声道，“进去吧，有些事情，你要自己决定。”

    辛才良茫然的接过了匕首，站在门前良久，猛然打开门进去。

    卫新雨用一块布擦着自己斧头上的鲜血，“我说陆哥，他到底有什么仇什么怨啊！”

    “会下这种狠手？”卫新雨一边说着一边看向那已经不成样子的烂肉团。

    如果不是刚才目睹了这一幕，他们都不敢认这地上的一堆红色的肉是什么东西。

    陆子平轻声叹了一口气，“虽然世道乱了，但是现在来说杀人父母和***女，这对于一个有良知的普通人来说都是不共戴天之仇。”

    陆子平的话一出，卫新雨几人都是一愣，就是还有些怨气的陆安然都怔在了原地。

