    随着锁链被拉起来令人牙酸的扯动声，前方水道延伸的深处，也传来了细碎摇曳的响铃。显然，已经触动了内里的警报机关什么的。然而，见到这一幕的先头军士，却是大受鼓舞的加快动作起来。

    因为，这也意味着这条宽敞水道的尽头, 的确存在一些不可告人的事物；而距离此番搜捕的目标，又更近了一步。因此，当江畋所在的河船深入其中之后，扑面而来哗哗激流声和明显的水汽湿润。

    却是已经抵达了一个幽深而敞阔的水上空间。在这处宛如天井一般的环形水面上，一边是大股浑浊漂浮物奔流的数处进水口，另一边则是两条就此分叉开来，又继续延伸向前的幽暗河道。

    只是四壁上明显刚熄灭的照明灯具，还有一些被撞倒、掀翻的湿漉漉器物；以及水道边缘滑腻青苔上, 被踩踏、蹭刮出来的新鲜痕迹，则显示着刚刚有人自此逃离开来。不过这也暴露了他们行迹。

    因此，在手语和灯火信号比划下，蜿蜒而入的船队当即分出一部分，进入侧边稍小的河道探索之后，其余的人马就沿着水流急促起来的主河道，继续撑划向前；而越向前行，河水也越发浑浊起来。

    随着不断汇流而入的多处下水口，水面上开始飘满了各种浮沫和形形色色的垃圾，空气中也从从最初阴湿水草味，变成了沉渣泛起的不可名状气息。撑船在前方开道的军士，也需要不断拨开障碍。

    但是出人意料的是，随着天顶上明显层层搭盖的梁柱、桩子的消失，而变成了砖石的天顶和四壁之后。顺着隐隐斜切向下的河道，突然自行加速的河船，也像是突然进入一个更加空旷的全新空间。

    原本那种无所不在腐臭泛起的气息，一下子就被突然出现的横向甬道，和上方隐隐可见天光的竖井中, 所带来的对流空气给冲散了许多。这一刻, 江畋就像是重回到，长安鬼市蛛网般的地下甬道。

    只是，在这里那些可通车马的人行甬道，变成了可以并船而行的条条大小水道；而一道道严丝合缝的砖垒墙墙和粗大的支柱林立，浸没在水中。又在灯火的印射下，荡漾出一片又一片的明显斑纹。

    也照出了墙面上，时不时出现的“物勒工名”铭刻，以及用来导引方向和注明用途的标识。这一刻，江畋身边的成士廉和辛公平，都不约而同的惊叹出声道：“这莫不是传说中的泰兴水城么？”

    “泰兴水城？”听到这个名字，江畋的脑海中不由再度浮现起，来自前身的一点记忆和典故。泰兴水城，顾名思义就是泰兴帝时，所兴修的洛都地下水道工程。因为其工程浩大，也被称为水城。

    不过，泰兴帝修建这处地下水道工程的初衷，却是别有另一番故事。最早可以上溯到乾元三年, 当时尚处于天宝繁华盛极，最终梦碎于渔阳颦鼓声中, 的安史之乱后期。天下各路兵马围住洛阳。

    而作为最早沦陷的都邑，也是叛逆之首安禄山、安庆绪两代称帝之处；也是叛军在中原腹地最大的据点。当时的洛阳城内，几乎猬集了数万叛军及十数万，自范阳四郡迁徙而来的叛党眷属、部众。

    因此，当时身为围攻洛都的七路大军总帅，正是尚且还是皇嗣/广平王，却官拜天下兵马大元帅府，先锋兵马元帅的泰兴帝。然而，就在泰兴帝踌躇满志，准备圆满收宫还都，却是由此爆发巨变。

    当时，因为身为总帅的广平王/泰兴帝，极力约束和弹压军中将士，想要乘机劫掠地方的冲动；严惩各种残害百姓的不法行举；因此，隐隐积累下来的诸多不满情绪，最终在攻破洛阳城后总爆发了。

    当时来自山南、河东、淮南、河西、陇右的各路兵马，几乎是争相冲进洛都城内，肆意的烧杀掳掠以为发泄和酬赏；到了后来干脆就杀红了眼，对于所能看到的一切活物，都不由分说举起了屠刀。

    因此，杜（甫）工部有一首流传甚广的诗文：“殿前兵马虽骁雄，纵暴略与羌浑同。闻道杀人汉水上，妇女多在官军中。”描写的就是这种，朝廷缺乏足够犒赏，将领纵兵肆虐以为自酬的情景。

    整整半个月，城门四闭的洛阳城内留出来的都是红色血水，而漂浮在穿城而过的洛水、洢水、谷水、通济渠、运渠上的尸体，甚至把河道淤塞起来。身为总帅的广平王，却连一支部队也没法约束。

    甚至就连他的东宫卫队左右率，也不敢遵从他进城制止的命令；而是自发护送着他退回到河阳桥三关中。最后，还是正在后方长安稳定局面，筹备接引两宫还都的梁公，及时龙武、金吾诸军赶到。

    才护送着广平王的旌旗，自玄武门冲进洛都城内，开始在街头就地执法，在一连串的冲突当中杀掉了，至少上千名不肯停手的将士；这才将洛都城内后续的大屠杀给平息下来；但已经十不存三四。

    而当广平王写下的控诉血书，被送到了自平凉城还驾中途的乾元天子手中时，却被轻描淡写的留中不发，甚至连表面上的惩戒和训示，也被张皇后以两宫还京兹事体大，不宜再生事端为由劝止。

    这也成为了是位居东宫的广平王，与执掌中宫的张皇后，就此心生嫌隙和结怨的始端。最终，在洛都惨案过去了半年多之后，姗姗来迟的惩戒也是雷声大雨点小，而让广平王再度大失所望。

    最终，因此被赐死的只有一位，已经失势的临淮节度使贺兰进明。以及宗室出身的山南东道节度使，嗣吴王李巨被罢职在家。其他几位首当其冲的节度使、经略使，都官爵不变的被转任他处。

    经此一事不免灰心失望的广平王，就在血腥味足足弥漫了数月，经久不散的洛都城内大病一场；给未来的身体健康留下了病根。当他养好病之后，也对这些旧属军队，逐步失去了信任和指望。

    身为东都监守的他，一边开始笼络和亲近，没有参与过洛都大屠杀，抗击叛军南下有功的张巡，和在河南河北不断举义的颜真卿等人，并且在来自梁公的支持下，开始筹备属于自己的新军班底。

    另一方面，则是着手洛都大屠杀的善后事宜。因为当时死的人实在太多，而且大量被投入河中以为清理罪证；结果就是很多年以后，依旧有人在一些废弃的水井、河道、沟渠淤积中，发现骸骨。

    因此，为了平息这些冤魂怨灵；当时已密宗三大士之一的不空大师，在东都召集佛门的密教及显教各宗，举办了一个月声势浩大的法会。另一方面，则是对于焚毁的城区进行翻新重建。

    而在这个过程当中，苦于财力不足的他，接受了梁公的一个创造性的建议。就是以官方向天下各道的富户大贾，尤其是作为朝廷主要财赋来源的东南之地，提前预售和劝募重建后的洛都地产。

    因此所得颇多，不但重建了地面上的洛都城，还绰绰有余。于是泰兴水城，就是在这个时期所进行的，大型地下水道网络工程。然而，这个工程一直持续到了，广平王在宫变中继位后泰兴五年。

    然而，就因为一场突如其来的叛乱，就此戛然而止了。当时，因为身体不虞而移宫洛都的泰兴帝，遭到了在泰兴改新当中，家门利益严重受损关东门第，和受到打压和清算的旧属军队，联手反扑。

    当时，叛军就是在内应的安排和掩护下，通过正在营建当中的地下水城，分批潜入城中的。因此，骤起发难之时，就将正在皇城大内的泰兴帝，与都畿道内的宿卫兵马，给暂时和分割开来。

    甚至就连许多，身为殿前各班仪卫的勋贵子弟，要么主动弃守潜逃，要么因此反水开门为内应；直接让叛军杀到了泰兴帝养病的仁寿殿附近。才被泰兴帝身边新组建的羽林孤儿，给阻挡了下来。

    正是在这些忠心耿耿的少年宫卫拼死血战之下，才让泰兴帝逃出了大内后庭；转移到了北面的圆璧城内继续坚守。直到等来了梁公左夫人，雍国大长公主从都畿道左近，召集而来的勤王兵马。

    而原本梁公收降的田承嗣、李宝臣、李怀仙，等三位安氏叛军旧属，也因此一跃而起，成为了新朝定难平乱的功臣，此后或是远镇延边，或是分藩屏护于外域，各有一番际遇和前程，绵延至今。

    但也因为这番叛乱的缘故，作为泰兴帝重建故都的延续，原本大兴不绝的地下水城工程，就此虎头蛇尾的仓促收场。除已经建成使用部分之外，其他被开拓出来的空间，都被重新填埋和堵塞起来。

    而此刻江畋正在进入的，显然是被填埋起来，却又在不知什么时候，被人给重新挖开，并且作为暗中使用了不知道多久的半成品部分；因此，可以看到一些尚未砖砌的崩塌墙面和没能打磨的支柱。

    下一刻，一声清脆的珰声，响起来前方一艘河船上，却是一名军士的甲胄，被人从黑暗中射中一箭。然后，就像是迅速拉开反击和战斗的序幕，瞬间船上弩机向两边投射出，蓄势待发的点点火箭。

    四下飞掠、咻咻作响的箭矢，钉在了土墙或是砖隙间的同时，也照出璧柱后如惊动的鼠群般，争相慌忙逃开的若干身形。

