    过了一阵子，卡托兰普斯-3又发送过来一些资料：“这是这些年的物价表格，由于交易市场快要解散了，物价都在不断的变动，大部分的物资都变得更加廉价，军事方面的资源正变得昂贵。”

    张远心中一动，各种军事资源正在变昂贵吗？

    “……这些是常规科技清单，包括一些四级文明需求的常规科技。您可以向交易市场直接购买，价格稍高，但是质量有保证；也可以向其他的文明购买，让星际交易市场当中介平台，我们文明只收取一些手续费……”

    “您也可以向其余的文明以及星际交易市场贩卖科技，来获取阿米巴积分。棘哈曼文明是一个五级文明，如果您拥有本文明所不曾掌握的科技，将可以获得高额报酬。”

    人们手中有的积分有1500分，不算多也不算少，勉强能够买得起一些四级文明的科技。

    “我们可以贩卖新文明史学啊！”一位年轻的科学家突发奇想。

    这方面人们也有所准备，当初卖了一两千积分的学问，如果在这里再贩卖一遍，也是不错的。

    经过一番整理后，人们将部分新文明史学的资料传递了过去，要求对方做出评价。

    “对不起，我们已经拥有这方面的信息。”

    张远仔细想了一下，明白了，整个阿米巴派系的科技应该是互通的，由于人类在另外一个交易市场贩卖过了，在这一个市场就不能够贩卖第二次了。

    当然了，人类可以将新文明史学，贩卖给其他的还不知情的四级文明。

    不过，新文明史学这一门学科，有的时候很有效，对于大多数文明来说其实没什么用。因为对于任何一个文明而言，行动往往比理论更加重要，也更加困难。

    每一个文明的社会结构、意识形态、文化历史均有很大程度的不同，照抄人类的就是死路一条。所以，有些识货的文明觉得它很了不起，是不错的学科，更多不识货的文明，觉得这玩意没有使用价值，就像空中楼阁一样，很难卖一个好价钱。

    张远道：“这门学问卖出去之后，对我们本身没有太大的损害，但如果便宜贱卖，搞得烂大街了也不太合适。”

    “是啊！”

    “那么就这样吧……”

    外交部长老杨沉思了一阵子，说道：“我们能够贩卖的科技，最值钱的还是额外感知。我们去找外星人，尝试着贩卖这方面的东西。”

    一个正儿八经的额外感知，多则一万，少则七八千的阿米巴积分。托斯文明为了这玩意，老底都快被人类给扒光了。

    别看他们只支付了1500积分，但是将绝大多数的核心科技都抵给了人类，心中还屁颠屁颠开心的要死。

    所以，吃掉了托斯文明的几万年积累的技术后，新人类文明的底蕴一下子就起来了，也不再需要其他三级文明的技术。

    而老杨想要故伎重演，再找一些冤大头。

    一万一万地赚，才叫真正的四级文明啊！

    这个地方有八百一千多个星际文明，难道还没有类似托斯文明的物种吗？

    所有人都看向张远，这件事情还得他说了算。

    张远摆了摆手，苦笑道：“杨先生，你对这件事情想地太简单了，先不要太乐观。每个文明的个体大脑结构完全不同，每一次的额外感知开发，相当于是从零开始，没办法打包票的。”

    “当然了，我们培养了一批优秀的人才，也积累了很多经验，只要不是非常奇怪的大脑，四五十年应该能够搞定。哦，还有一些前提，这个文明必须要有较为强大的可编程式辅助大脑技术，否则没办法改造……”

    “最重要的是，这个文明要完全信任我们，提供足够的生物样本，尤其要将自己的大脑改造技术完全交给我们。”

    “我们还要承受风险，使用虚拟世界技术……用得多了，也有暴露的风险。”

    “如果你能够搞定这一切，我们这边应当没有问题。”

    老杨皱了皱眉头，这些都是麻烦，很大的麻烦。

    最终，他拍了拍手掌道：“这个你就放心吧，我们还是有分寸的，不会到处吆喝。实在不行，我们也可以卖一些这方面的科技论文。光是在大脑中形成额外颜色的论文，就已经相当不错了。”

    “任何与智力相关的东西，都是极度昂贵的，不愁找不到买家……”

    “我最担心的问题是，交易市场在20年后就要搬迁了，我们的时间到底够不够。”

    “不不不，你还要担心另外一点！”一名安全领域的专家对这方面有很大的分歧：“这种论文贩卖的多了，对人类文明本身的安全有影响。你要知道，额外感知算得上是我们的独特技术，就算是一些老牌的四级文明，也比不上我们。”

    “就算抛开虚拟世界，也会引发其他文明的觊觎。”

    “我们都是四级文明了，怕什么？！”

    就这么谈话间，属于新人类文明的领地到了，就是一块光秃秃的金属平原，没有任何建筑。

    人类本身乘坐的这一艘飞船，只能够当做临时的大使馆。

    张远不禁感叹：“以后还要从后方的大本营中，运送一些建造机器过来，建立一个真正气派的大使馆。”

    “我这就通知。”

    结果，就在新人类文明成立大使馆的第一个小时，就有外星文明直接找上门了！

    是一个名叫“银河系曲率科技规范组织”，主要目的是想要和新人类文明签署下一份曲率科技不扩散条约。

    “……年轻的新人类文明，你们好，欢迎你们进入四级文明的殿堂。首先自我介绍一样，我们来自于四边形文明，是银河系曲率科技科研组织的主要成员之一，是一个拥有二十万年历史的文明。”

    “这一组织的重点研究内容是曲率技术及各式各样的空间技术，并且相互之间签署曲率科技的不扩散条约。”

    这个四边形文明的外星人长得就像一块黑乎乎的石头，四五米的高度。

    它并没有进入人类的大使馆，而是待在自己的飞船内，通过电磁波与人类交流。

    “不扩散条约么？”张远神情一动，想起了当初在环泰文明交易市场时，遇到的一些事。

    似乎看出了人类的疑惑，那个石头人继续说道：“……您知道的，四级文明与三级文明之间的最大差别，就是曲率技术，从军事、交通层面是一个翻天覆地的质变。”

    “我们的公约组织，是数百万年前，由一个五级文明串联起来的，它的宗旨并不阻拦三级文明去获得曲率技术，反倒是促进银河系的和平发展。我们只是希望，四级文明不要简单的直接将科技送给他们。”

    “……直接赠送曲率科技，没有太大的意义，并且会造成银河系的混乱，引发各种矛盾冲突。”

    这里边的原因就非常复杂了，首先最重要的是保证四级文明的优势，其次是保证银河系局势的稳定性。

    因为四级文明想要逃跑，太容易了，如果这一门曲率技术烂大街，银河系的局势将会变得极度不稳定。

    “……唯有五级文明，拥有定向的超光速通讯，又有足够的实力封锁住一片空间。就连四级文明对曲速追击，也没有太好的办法。”

    “请您想一想吧，一旦这门技术被普遍传播，一级文明以及二级文明也能够拥有，他们会怎么想？”

    “他们其他的科技稀烂，但是拥有曲速，他们会不会冒着风险去掠夺其他文明，来获取快速提升？攻击永远比防御简单，一级文明的核武器，依旧能够对我们的飞船造成损害，这一点，我想您应该清楚。”

    “如果银河系的形式变得无比混乱，星际交易市场还怎么开下去？”

    “文明与文明之间的交流也将变得更加困难，而不是更加简单。任何真正的四级文明，通过数万年的发展，拥有漫长的历史经验，都知道自己的不容易，但一级文明知道吗？他们不会知道的，也很难拥有这样的历史。”

    “有一些文明甚至连自己星球内的国家都没有统一，还处于独裁状态。”

    “曾经有一个星系，曲速被大幅扩散，于是诞生了大量的战争，产生了大量的奴役以及被奴役。那些偏远地区的，尚未走出星球的土著文明，根本就不可能发展地起来。”

    “这又是另外一种不公平了。”

    张远不得不承认这个石头人说的好像有点道理……不过又感觉有点奇怪，难道四级文明就很有道德，更低级的文明就没有道德？

    总而言之一句话，就是保证自己的优势。

    那个石头人又说道：“我们的条约中规定……任何关于曲率科技的线索，其价值在一万阿米巴积分，完整的曲率科技，在十万积分，这就是这个机构定出的标准价格。您只要不随意地贱卖，扰乱其中的物价即可。”

    签订相关条约之后，这个组织会免费赠送一些曲率方面的知识，当然不会是什么特别深奥的知识，只不过是一些稀松平常的东西，但对于初步入四级文明的人类来说，也算得上是不错的知识了。

    另一方面，如果人类想要获取更高层次的空间科技，在这个组织内购买，也会更加便宜一些。

    “我们还有一个问题……”

    一名人类外交官似乎想到了什么，问道：“如果我们违背了这个约定，将这一门技术传授给了其他的文明，会受到什么样的惩罚？”

    那个石头人大有深意地说道：“如果您偷偷地违背，不被任何其他的文明所知，那就没有任何惩罚……”

    “但如果被其他的文明知晓了，您可能会失去其他文明的友谊……并且，阿米巴派系的所有交易市场，会扣除您文明的商誉。”

    “不过，就算违背了相关条约，我们也没有强制的力量去威胁您的生命安全，这一点请放心。”

    原来如此，张远点了点头。这个条约，有可能就是阿米巴派系弄出来的。

    就这样讨论了一段时间，人们普遍认为曲率技术毕竟是新人类文明的核心科技，不可能盲目送给低级文明。既然是大部分四级文明签约的条例，没有太多的副作用，也没什么好避讳的。

    对方说道：“请您告知获得曲率科技的具体缘由，只要简单地陈述一遍即可。我们需要追踪了解任意一个文明获得曲速的大概来源。”

    人们描述了那两颗中子星的对撞，距离此处大约四百光年。为了减少麻烦，还描述了一下自己有一个的盟友，当然并没有说“托斯文明”的名字。

    对方似乎恍然大悟，“原来如此，我们观察到了这一次的中子星对撞，按照以往的数据，它的确被提前引爆了！这样我就可以交差了。”

    就在这艘外星飞船要慢吞吞地飞走之际，人们很快又叫住了他。因为这个家伙看上去还算活泼，不像棘哈曼文明的大虫子一样，说话冷冰冰的。如果能够问出更多的消息，也是不错的。

    “这位……阁下，我们还有一些问题想要咨询您，请问您是否有空？”

    琢磨了一阵子，这个石头人回复道：“哦，我的时间非常有限……请问您的文明还有什么要询问的呢？”

    “关于戴森球的主人，塔比文明。这应该是一个非常强大的文明吧，我们对戴森球的主人飞船感兴趣……您知道一些什么？”

    对方立刻回复道：“关于塔比文明的信息，我们知道的并不多，距离塔比文明的失踪，已经很久很久了，塔比文明的最后一个附属文明，也在十五万年前消失了。在A-1区域有一个塔比文明留下的人工智能‘欧米伽’，它负责整个戴森球的工程建设。”

    “如果感兴趣的话，您可以咨询为您的辅助助手，前往A1区域，寻找更多的信息。很抱歉，我必须要尽快向上级部门汇报工作了……”

    说完这一句，这个家伙很快就开启飞船，一溜烟的跑了。

    “真是个急性格的文明！”张远摇了摇头

    如果通过“卡托兰普斯-3”进行咨询，会发现四边形文明的自我介绍是“急性格”以及“单进程”。

    所谓“单进程”的意思是，做完一件事之后，才会去做第二件事。

    人类其实也是单进程的生物，但人类有个不太好的习惯，总是想要一心二用，经常会开小差。

    张远略微能够想象到，这个文明的内部情况，四边形文明，正常情况下都是井井有条，充满了秩序以及规则。

    “四级文明，果然有着其本身的优越性。”