    秦云眼中闪烁一抹厉芒。

    “那你的意思是什么？”

    藏花吞了吞唾液，擦去额头汗水。

    试探道：“假设鼠疫并非表面那么简单，那么谁是受益者，谁就是幕后黑手！”

    “贫僧在西域之时，听说了朝天庙的一些事，他们的祖师，似乎就不是什么正派人物！”

    “陛下，你要做好准备应付啊，否则朝天庙又要得势！”

    秦云眯眼：“你还知道什么，一并告诉朕！”

    藏花眼中露出喜色。

    讨好一般道：“西域邪僧派系众多，我的师傅就是其中之一，他老人家知道很多内幕。”

    “传言朝天庙的祖师会很多邪术，散布瘟疫就是其中一种！”

    “他的名字我不知道，但他的后脖子有一块黑色胎记，大约半个手掌大！”

    散布瘟疫？！

    秦云听到这四个字，心中杀机大盛！

    天底下，绝没有如此巧合的事。

    若说鼠疫没有朝天庙的影子，他打死也不信！

    捏拳到关节作响，咬牙切齿：“若真是慧生你这老秃驴，朕非得扒了你的皮！”

    藏花眼珠子一转，贼兮兮的请缨道：“陛下，我给您报告了这么多消息，你能不能放了我啊？”

    “或者给我自由也行啊，这宗正寺不是人待……”

    说到这，他感觉到一股寒气，遍体生寒，迅速闭嘴。

    秦云瞥向他，目光中带着一丝冷冽。

    忽然冷笑道：“你干的那点破事，朕没杀你，你就算是积了八辈子阴德。”

    “现在还敢跟朕讨价还价？”

    藏花头皮一麻，但还是咬着牙道：“可……可您这么一直关着我，还不如把我杀了呢。”

    “我都帮了您这么多……”

    秦云一拍桌子，勃然大怒。

    砰！

    一脚踢在他的胸膛上，踢的藏花滑行了三米之远，疼的脸都变成猪肝色！

    “是么？不如把你杀了？”

    “很好，朕成全你！”

    “来人，将他剁了喂狗！”

    “是！”

    禁军立刻上前。

    那刹那，藏花的脸铁青，险些吓得屎尿齐出。

    欲哭无泪道：“不要啊，陛下！”

    “别杀我，我还是有用的啊！”

    “我不出去了，我不出去了！”他疯狂磕头，一点脾气没有。

    秦云相当不爽，冷哼道：“狗东西，以为朕好欺骗么？你报信是真，但想趁机溜出宫去也是真！”

    “以前怎么不说这事？现在才说，算的够精的啊你！”

    说着，他眼中逐渐有了怒火。

    都是邪僧，这藏花不比慧生可恨，当初可是犯下了滔天大罪！

    藏花疯狂磕头：“陛下，陛下，我错了！”

    “我的出发点是好的啊，我是真的想要将功补过，为朝廷效忠啊！”

    “求求你，明察！”

    他跪着上前，抱住秦云的脚。

    秦云目光不爽。

    轻哼道：“朕可看不出来你改过自新了，刚才不还跟朕玩小心机么？”

    藏花脸色难看，他就是藏着掖着了点，没想到后果这么严重。

    瑟瑟发抖道：“我不敢了。”

    而后他想到什么，抬头严肃道。

    “陛下，我可以给你立下军令状！”

    “一定查到朝天庙的一些隐情和消息。”

    “如果查不到……”他面色挣扎，最后狠心咬牙：“查不到，我就自裁！”

    秦云眯眼；“这可是你自己说的，如果全是些没用的消息，朕一定不会饶了你！”

    藏花身体莫名一颤，这个看似年轻的皇帝，实则就是一土匪，狠辣无比！

    说翻脸就翻脸，自己还曾经帮助过他！

    但他不敢表现出来，如小鸡啄米似的点头。

    “是是是！陛下，我说的！”

    “很好！”

    “朕派一名锦衣卫跟着你行动，如果你不老实，就等死吧。”

    “只给你五天时间！”

    “自己把握。”

    秦云轻飘飘的说道，便有一种杀伐气。

    随后雷厉风行，直接离开。

    等人走远后。

    砰！

    藏花轰然瘫坐于地，衣服全部被冷汗打湿。

    回千福宫的路上。

    秦云再度下令，封死朝天庙！

    随后脸色不太好，来到千福宫的寝宫。

    窦姬上前给他脱龙袍，美眸敏锐的察觉到了他的心情不好。

    轻轻问道：“陛下，怎么了吗？看您脸色不好，是不是鼠疫更加严重了。”

    秦云皱眉，揉了揉太阳穴。

    “那倒也不是，只是朕听说了一些不好的事。”

    “那个狗屁朝天庙，背着朕，似乎在玩花样。”

    窦姬风韵的脸蛋微微一诧异，朝天庙无理到这种地步了吗？

    跟陛下玩花样，他们那里来的胆子？

    她没有继续问下去，转移话题，很贴心道：“陛下，别气。”

    “您那么多大风大浪都过来了，身边权臣大多也落网，还怕一个小小的寺庙吗？”

    说着，她开始给秦云按摩。

    那双如玉的手，冰冰凉凉，仿佛有魔力，让秦云刹那就平复很多。

    秦云眯着眼，顺势靠在她的娇躯上。

    道：“你说的也是，朕弹指间，即可灭了它。”

    “只不过朕不想造成太多麻烦。”

    窦姬朱唇微微上扬：“臣妾相信您。”

    短短五字，比什么话都好使，秦云一下子就变得斗志昂扬了。

    这女人，是真懂自己啊！

    沉默一会。

    秦云鼻尖轻嗅：“你沐浴了？”

    “陛下每次来，臣妾都会沐浴。”

    “除非……陛下不通知。”窦姬随口回道。

    “窦妃，介不介意再洗一次？”秦云忽然道。

    窦姬玉脸一僵，快速嗅了嗅自己身上，尴尬道：“陛下，是臣妾没有洗干净，有异味吗？”

    秦云咧嘴一笑：“那倒不是。”

    “只是朕还没洗，一个人洗又太无聊。”他转头，挤眉弄眼。

    见状，窦姬松了一口气，还以为是自己出糗了。

    脸蛋浮现一抹笑容，点点头：“臣妾听陛下的，陛下说什么就是什么。”

    “这么好？”秦云有些意外。

    “当然。”窦姬一笑，让人不禁感叹，岁月从不败美人！

    她转头吩咐下去：“去准备热水，陛下要沐浴。”

    不得不说，她给自己找到的定位，表现出来的方式，很受秦云的喜欢。

    不一会。

    屏风后，就摆下了一个很大的浴桶，里面热气升腾，漂浮花瓣和中药。

    秦云一坐进去，舒服到灵魂都要出窍。

    真是，帝王般的享受！

    这时候，窦姬轻解宫装，遣散了宫女，没有避讳秦云，十分大方。

    宫装脱落，随后是亵衣，直至毫无遮挡。

    整个过程，秦云都看在眼中，先是痴迷，而后是躁动，眼皮连眨都不眨。

    就算窦姬，被看的都是双腿发软。

    “你真是肥瘦均匀，一丝不多，一丝不少，处于纤细和丰腴的交织点，腰间盈盈一握，肌肤吹弹可破。”

    “朕都不知道如何形容了，总之很好看。”

    窦姬抬起玉腿，跨入水桶。

    那动作，看的秦云险些喷血。

    “陛下，多谢夸奖。”她含羞一笑，心中有些紧张，但同时又很高兴。

    能感觉出来，秦云对自己很着迷，没有那个女人不想另一半能痴迷自己，她也一样。

    哗啦啦！

    秦云一把将她抓过，在水桶中死死抱住。

    并且吻去。

    “唔……”

    窦姬的脸上露出一丝无奈的笑容，含糊不清道：“陛下，别闹，臣妾给您沐浴。”

    “沐浴完，臣妾都依您。”

    “这是药浴，御医说得抓紧时间，不能耽搁的。”

    秦云眼睛微微红，咬牙道：“那你快点！”

    看着他这急吼吼的样子，窦姬不禁抿唇一笑，有些得意，看来自己容颜还在。

    陛下到底是个小青年，自己还没主动，就急成了这样。

