
　　她召唤出自己的伴生兽七星流萤花，便准备打发狼孩和陆涛离开。

　　陆涛让狼孩从纳戒之中拿出了雕玉神石给自己转化为雕琢天兵的灵气培育地裂玄冥锤和定风珠。

　　又让狼孩对沈灵犀说道：“我需要一块风之源晶，你们沈家有没有？”

　　风之源晶在玄海魔森只要猎杀一些单一风属性的高阶异兽都能够得到，想来人类世界必不会少。

　　“你要那个干什么？”

　　沈灵犀闻言略微错愕，语气有了几分不爽，“现在都什么时候了，你要做的就是保全自己的性命！”

　　“你和你的伴生兽资质极高，前途不可限量，但你在四道境人类强者面前，根本就是不堪一击的，别浪费时间了，赶紧给我走！”

　　看她的样子，似乎也不想要听陆涛好好说话了。

　　陆涛索性不解释，直接让狼孩说道：“你只要给我搞到一枚风之源晶，我就不用你们担心安全了。”

　　“虽然你事情多，但奈何姐姐就是喜欢你呢！”

　　沈灵犀扶额无奈，美女叹息。

　　唰

　　她甩出了自己的手链，丢给狼孩。

　　狼孩接住，皱眉疑惑：“这什么意思？”

　　沈灵犀故意伴着俏脸，娇哼嗔怒。

　　“别误会，这可不是什么定情信物，那只是我的储存工具之一，里面有着许多金木水火土的源晶，还有我那辆宝贝蓝梦的驾驶纽扣，你将纽扣扣在蓝梦，开着我的车离开。”

　　美人赠香车。

　　妙啊……

　　“现在，跟我一起离开这里。”

　　七星流萤花当空飞舞，发出阵阵耀眼的光。

　　沈灵犀回头，拉住狼孩的手，强硬地带他走出房间。

　　外面的战斗已经进入了白热化，

　　陆涛开启超凡视野一眼就看到了角斗场已然千疮百孔。

　　砰

　　李逍遥节节败退，被祝吴击溃，从半空坠落，摔在了沈灵犀和陆涛不远处。

　　“李逍遥，我以为你蛰伏二十几年，会有什么不得了的本事，结果也太弱了。”

　　一个华发老人落在对面的角斗场高墙之上，居高临下，目光讥讽地看着李逍遥。

　　“我都没用力，你就倒下了，太让我失望！”

　　李逍遥狼狈地趴在地上咳血，身边的啸月天狼也是遍体鳞伤。

　　显然，哪怕是燃烧了一只伴生兽的兽源晶，他依旧不是那个老人的对手。

　　“逍遥！”

　　沈灵犀赶紧将李逍遥扶了起来。

　　“沈家的代家主？”

　　祝吴的目光落在了沈灵犀的身上，嘴角顿时勾起，眼底浮现出一抹炙热。

　　早就想要将你这小妮子给搞到手中，可奈何一直没有机会。

　　今天，便是天大的良机！

　　他大喝一声，双目升起怒火，朝着沈灵犀身上就猛泼脏水，“沈灵犀啊沈灵犀，没想到你竟然是李逍遥的同伙！”

　　“来得正好，我这就将你和李逍遥一起拿下！”

　　李逍遥挣脱沈灵犀的搀扶，颤颤巍巍地站起来，挡在沈灵犀和陆涛之前，大吼道：“灵犀姐，郝书舒，你们走，不用管我！”

　　祝吴听得他这句话，目光流转，才看到站在沈灵犀背后的狼孩。

　　“你就是那个拥有疑似朱雀或凤凰血脉伴生兽的小天才？”

　　陆涛见到这老匹夫的目光，顿知坏了。

　　祝吴双眸里的眼神果然变得更加炽热，直比看到沈灵犀还要充满贪婪。

　　“我的伴生兽剑尾梼杌血脉不纯，想要收了你伴生兽的魂魄，必定能够助它更顺利地完成返祖！”

　　嗖

　　祝吴说完那一句话，根本不给陆涛任何时间便冲了过来。

　　他比风的速度还要快，一眨眼就来到了狼孩的面前，以至于陆涛的超凡视野几乎都难以捕捉到他的行动轨迹。

　　四道境强者，竟厉害至此！

　　恍然之间，陆涛想到了之前接走夏衍的那个老者。

　　四道境……

　　一定是领悟了某种缩地成寸的手段，令得他们速度疯狂飙升。

　　既然避无可避，

　　陆涛便直接让狼孩原地反击。

　　现在是白天，狼孩没有癫狂之月的加持，战斗力大幅度下降。

　　陆涛却让狼孩赶紧将狼魂召唤了出来，准备随时吞食狼魂提升战斗力。

　　轰

　　狼孩与祝吴对焊一拳，狼孩的黑袍直接被祝吴的袍子震碎，自身也被轰退数十米，重重撞在了身后的铜墙铁壁之上。

　　狼孩的身体出现了裂痕！

　　四道境，还是太强了……

　　哪怕是经过了猴哥淬炼的傀儡，依旧遭不住四道境强者毫无花哨的一拳！

　　不过，

　　陆涛却是借着这个机会，洞察到了祝吴和他伴生兽的信息。

　　祝吴：白王城的上流权柄人物，真正的白王城幕后把持者之一，出生于中州核心家族，疑似某宗族弃婴。

　　境界：四道境第一小台阶

　　天赋：风、暗、阴

　　战技：南离冥火、天风鬼手、共鸣脉冲协同技

　　暗系天赋！

　　又是新的天赋……

　　除了他自己，他的伴生兽剑尾梼杌也拥有着暗属性。

　　剑尾梼杌：洪荒时期留下来的异兽后代，拥有着两条行动自如的剑尾，但祝吴的伴生兽实际上并非真正的梼杌，此梼杌乃因祝吴被家族抛弃，在流浪过程之中误入阴魂之地，导致其伴生兽被阴气侵蚀产生了异变，拥有了吞食灵魂能力返祖蜕变而来。

　　境界：四阶一级

　　资质：四晶

　　属性：暗、金、阴、木、土

　　技能：灵魂吞食、剑尾扫击、共鸣脉冲、闪灵击

　　这剑尾梼杌竟然是从弱小的伴生兽一点点进化而来的，难怪祝老匹夫如此自负！

　　只是，剑尾梼杌呢？

　　陆涛这才反应过来，根本就没有见到剑尾梼杌的影子。

　　“小鸟雀，你在找什么？”

　　祝吴见到陆涛的目光在周围游弋，脸上顿时浮现出了戏谑的神色。

　　“你是在找……我的伴生兽吗？”

　　李逍遥和沈灵犀终于回过神来，前者朝着陆涛一声大喊：“小心！”23sK.com

　　他的话音还未落下，

　　陆涛便感觉到周遭空气一阵潮湿，仿佛有雾气骤起，紧接着便闻到了恶心的腐臭味。

　　一道阴影也笼罩了自己。

　　这……

　　我难道在剑尾梼杌的嘴中？！

　　陆涛心中一惊，浑身羽毛炸起，低头抬头，果然见到了两排牙齿正向着自己闪电合拢。

　　原来，剑尾梼杌在土中！

　　它已经遁入土里！

　　那潮汐的气息是它的口气，那腐臭的味道是它牙齿带来的！

　　真是恶心啊！

　　陆涛直接释放虚空灭斩切，从原地瞬移了出去。

　　咔

　　剑尾梼杌的嘴在下一刻合拢，上下牙碰撞，发出了让人不寒而栗的碰撞声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第149章 赶紧给我走！免费阅读。https://xs.23sk.com 