    五天后，这时候，徐凡的脸色极差，因为他所有筑基期的傀儡全在战斗中损坏了，要不是叶逍遥恢复了一点战力，他就要亲自下场了。

    灵风舟已经围了这个小世界转了两遍了。

    此时，一道染血的身影出现在灵风舟上。

    “小凡，你顶一下，我先恢复一下灵力。”叶逍遥的说道，虽然妖兽实力都不是太强，但是数量多啊，杀完一批还有一批，怪鸟仿佛无穷无尽一般。

    “嗯，叶大哥你先恢复。”徐凡穿着灵力铠甲出现在灵风舟尾部，防备着怪鸟来袭，他现在怀疑这个小世界中有这一个能无线刷出怪鸟的地方，要不然怪鸟一直没有一丝变少的迹象。

    徐凡看着越来越近的怪鸟，手结法印，一团火云出现在徐凡头顶，与他保持平行。

    ‘飞鸟群杀术’

    从火云中飞出无数火红的飞鸟，向着追击徐凡怪鸟妖兽撞去。

    ‘轰！！’

    一连串的爆炸声响彻整个天地间。

    每次看到这一幕，叶逍遥都感觉自己炼气期是练到狗肚子里去了，这威力快赶得上金丹修士的法术神通了。

    “老剑，你见过最妖孽的练气修士是什么样的，有没有我兄弟厉害。”叶逍遥心里问道。

    “我见过最妖孽的练气修士能斩元婴，你这位兄弟最多能战个金丹，虽然在我见过中不算顶尖但那也是处于大千世界一流水平。”

    “我靠，练气能斩元婴！”

    “这样的妖孽以后成长起来，那还不得斩皇灭帝啊，以后有机会一定要去见一面。”叶逍遥感慨说道。

    “你以后会见到他的，他就是灭本仙帝的仇人，也是你以后击杀的目标。”

    不知为何，叶逍遥在老剑的语气中没有感到一丝恨意。

    “.........”

    “你要不然去我兄弟那行了，我感觉跟他们比起来我就是个废物。”叶逍遥无语道，我何德何能能得你这么看重。

    “哈哈，你不要妄自菲薄，我能遇到你，冥冥中自有天意。”

    “算到，走一步看一部吧。能不能飞升还不一定那。”

    就在这时，徐凡的怒吼声传来。

    “傻鸟，你一直乱我心智，当真我杀不了你吗！”徐凡愤怒的说道，那只金丹期的怪鸟光时不时发出一种迷幻之音，本来徐凡还能抗拒。

    但是这迷幻之音的内容是我要把你全家抓回去给我下蛋。

    攻击力不强，侮辱性极大。

    徐凡周身出现三枚台球大小的雷钛珠，上边闪烁着丝丝雷光。

    徐凡身上的灵机铠甲青光大冒，一件长管型的法器出现在天空中，并发出丝丝雷鸣声。

    “傻鸟，滚回蛋里边去吧！”

    ‘砰！’‘砰！’‘砰！’

    连续三声巨响，天空中的长管法器承受不住巨力，变为一堆碎片。

    而灵风舟船后紧追不舍的金丹怪鸟此时已经化为一团血雾，连同与它处在一条直线上的小弟也都没有幸免。

    徐凡喘着粗气，看着那团血雾说道：“妈的，让我给你下蛋。”

    那怕是把金丹怪鸟杀了，徐凡还是感觉不解气，直接开启了炮台模式，对着灵风舟后边的怪鸟妖兽狂轰滥炸。

    “你以后给我报仇的时候，顺便叫上你这位兄弟，我感觉他比你有希望。”老剑看了徐凡表现之后说道。

    叶逍遥点了点头。

    “我感觉也是，小凡晋级筑基后，我估计就不是他的对手了。”

    “这法术也太暴力了点。”

    狂轰乱炸了一个小时，不知道击杀了多少只怪鸟后，徐凡才停了下来，因为身上灵力铠甲储存的灵力不多了。

    十天之后，叶逍遥实力恢复，两人才从一处空间薄弱之地破界而出。

    一出小世界，徐凡快速召唤出潜水艇，带着叶逍遥向着海面飞去。

    回到镇海城之后，两人来到一处茶楼开始分赃。

    “小凡，别的我不要了，你只要把上边的剑道传承给我刻录一分就行。”

    “这次你救了我一命。”叶逍遥感激说道。

    “传承资料什么的又不是宝物，分享给你顶多费点功夫。”徐凡直接把几个剑道传承玉蝶给了叶逍遥。

    “我对剑道不感兴趣，以后需要的时候，我会给你要。”

    “那我该怎么谢你。”叶逍遥不好意思的说道，与玉简不同的是，传承玉蝶中通常都有大能修士对此传承的感悟，这样可以让继承者快速领悟传承。

    “这样，我问你个问题，能不能回答出来都没事。”徐凡想了想说道，他感觉不能真的在练气十二层待一百多年。

    那怕自己一直苟在宗门，危险该上门的时候，一个也少不了。

    第一次出门遇到猪脚，自己被金丹期魔修追杀，灵魂损失了大半。

    第二次在外边遇见猪脚，他的筑基期傀儡全被毁，整体实力下降了一半。

    “小凡，你问，没有答案我也要帮你找到答案。”叶逍遥坚定的说道。

    “练气十二层之上是否有练气十三层，练气期的极限在哪里。”

    “先别急的回答，这次浮天舟之旅完之前给我答案就行。”徐凡说道，他现在距离练气巅峰还有一段时间，所以并不是能着急。

    现在他只期盼猪脚的百科老爷爷能知道这个。

    此时叶逍遥体内的老剑嘀咕道：“为啥感觉这小子知道我的存在。”

    “好，浮天舟回归之前，我会给你一个答案。”叶逍遥点头说道，这个问题也提起了他的兴趣，打算回去好好问一下老剑。

    两人分开之后，徐凡立马回到自己的小院好好的睡了一觉。

    与此同时，一普通的小院中，叶逍遥正在与老剑探讨这个问题。

    “老剑，练气十二层之上还有吗。”

    “这是你求人的态度。”语气颇为傲娇。

    “仙帝大人！”

    “这个事说起来说起来很复杂，跟这个世界的天道意志有关系。”

    “算了，跟你说这么多没用，我的一丝真灵降临此界的时候，把这个世界探索了一遍。”

    “这个世界上古时期，是被妖族所统治。”

    “那时候这个世界的人族是被奴役的存在，妖族不允许有筑基修士的存在。”

    “一但突破到筑基期就会被妖族所斩杀，那时候人族根本没有反抗的力量。”

    “人族在这种压迫中生存了几万年，他们经过漫长的探索开发出了练气二十四层和练气三十层。”

    “二十四层筑基后，直接是金丹修为，三十六层就是元婴。”

    这时叶逍遥插话道：“那弄到108层那岂不是直接大乘期了。”

    “想法挺好，但是这个世界意志或者叫天道不允许。”

