    “可恶，你们等着，我绝对会统领大军，将这里给夷为平地！”

    被烧得灰头土脸的恶魔从尸体堆里钻出来，见大势已去，丢下一句狠话，就像一个疯子一般，冲天而起，当即就想朝着远处逃去。

    “想逃？也不问问我同不同意！”

    见恶魔不会瞬移类的传送技能，苏然松了口气，他急忙指挥神火凤凰拦住了恶魔的去路，以神火凤凰的10点敏捷而言，追击恶魔根本费不了多少劲。

    很快，在神火凤凰的逼迫下，恶魔斗之不过，逃又逃不掉，最后被神火凤凰擒住双翅，跟押犯人一般，押回了领地中。

    “嘿，小骷髅真是好本事，连恶魔都能生擒住！”

    奸商殷斯阴测测的笑道，“对于这只恶魔，你打算怎么处置？”

    说完，殷斯看了眼远处想来又不敢过来的老乞丐，其意不言而喻。

    “殷斯大人，你可有办法解决这恶魔心脏的问题？”

    领会奸商话中的意思，苏然心中一喜，急声问道，要是能让狗蛋回归，这简直是举国欢庆的特大喜事！

    “有倒是有，只是……”

    奸商话还没说完的，就被恶魔给直接打断了。

    “哈哈哈，真是可惜，凭你们也想要对付我？哪有这么简单！”

    恶魔那颗心脏在突突的跳，顿感不妙，就好像有什么危险即将降临似的，此时的他一秒钟都不想待在这里。

    “魔之分流，开！”

    随着恶魔的一声爆喝，心脏骤缩，整个躯体化作一道黑色的气流，摆脱了神火凤凰的束缚后，化身数百道，落地幻化成了一只只的小号恶魔，也不恋战，疯狂朝着村子外面逃去。

    “不好！”

    苏然发现这狡猾的恶魔想要趁乱逃离，暗道要遭，他根本不知道哪个是本体，无从下手阻挡，只能眼睁睁的看着这大片恶魔朝着村口逃去。

    可现实就这么具有戏剧性，令苏然意想不到的是，这倒霉到极点的恶魔一不小心触发了最后一处魔法陷阱，千里冰封。

    “唰！”

    小石头的魔法陷阱在关键时刻发挥了功效，刹那间，村子里大部分区域被冰晶所覆盖，这些恶魔无一例外的都被冻成了冰坨，一个个的如同雕塑般，无法动弹。

    此时的恶魔由于将自身能量分散太多，实力大幅度降低，这才使得魔法陷阱产生了奇效，控制的时间也延长了许多。

    “哈哈，真是连老天都在帮我！狗蛋呀狗蛋，还是乖乖的回到我碗里来吧！”

    苏然畅笑一声，没有急着对付这些冰坨，小跑着前往守护雷塔那里，花费4W财力值将电网防护罩再次刷新了。

    虽说这4W财力值让苏然感到心疼，但相对于这只恶魔而言，这笔买卖绝对划算！

    然而，就在苏然走出守护雷塔之时，这冰封效果已经消失了，所有的恶魔恢复了行动力。可是，由于电网防护罩的存在，这数百恶魔被困在了村子里面。

    “可恶！”

    所有的恶魔齐声斥道，“别得意，休想找出我的真身！”

    说完，这大片的恶魔四处逃窜，将村子给搅了个鸡犬不宁。

    “狗蛋，你这又是何苦呢……”

    老乞丐长叹一声，神色黯然的摇了摇头。他生怕给领主惹乱子，转身返回了居所，目光却紧张的盯着村外，满心期盼这孽子能够改邪归正，认祖归宗。

    “找你真身还不简单，直接将你杀出来就是！”

    殷斯嘿嘿笑了笑，整个人成为了一道幻影，杀向了这些到处流窜的恶魔，由于实力相差太大，没一会功夫，就有十数只恶魔惨遭毒手，化作数道黑气消失不见。

    “喈！”

    旱魃挥舞着手中的打狗鞭，朝着这群恶魔袭去，猛烈的鞭影在恶魔堆里肆虐开来，数只恶魔连反抗都无法做出的，就命丧在打狗鞭的凶威之下。

    至于神火凤凰，其本质只是一只卡兽，自身只拥有一招烈焰焚天技能，冷却时间长达300秒钟，此时只能用普通攻击去对付这些恶魔，不过在超高敏捷的加持下，攻击的速度倒也不慢。

    而苏然则是趁机躲进了一处房屋中，丝毫没有出手对敌的欲望。苏然有自知之明，就他这副小身板，贫血防低，要是让这么一群恶魔给包围住，简直跟自杀无异。

    就在这战火连天的紧张时刻，魔营开启，大量的骷髅守卫从里面走出，没一会便出现了千只。这群骷髅大部队的出现，差点将村子给塞满了。这让恶魔几乎没剩下多少移动范围，只能愤怒的做出绝地反击，与这些骷髅守卫展开了殊死搏斗。

    “哈哈，这骷髅守卫出现的正是时候！”

    见到这千只死灵骷髅加入追杀的阵营之中，就像是让苏然吃了一颗定心丸，心中暗叹，这千具尸体没有白费，狡猾的恶魔，看你还怎么逃！

    刚才苏然还担心，万一雷网防护罩消失，就无法阻挡恶魔的逃窜，幸好自己之前转化的骷髅守卫及时出现，这才让他松了口气。

    在大量的骷髅守卫加入下，恶魔的分身被消耗一空，虚弱的本体显现了出来，没坚持多久就被神火凤凰给控制的死死地，挣脱不开。

    “殷斯大人，如何才能解决这恶魔心脏的难题？”

    见事态已经得到控制，苏然急忙窜出民居，以生平最快的速度来到了殷斯面前，将这难题再次问了一遍。

    没办法，他的杀手锏神火凤凰已经没有几分钟好活了，凤凰若是消失的话，还真不好制服这只恶魔……

    “办法是有，”

    殷斯语气顿了顿，很自然的收下苏然递过来的五张冥币之后，这才继续说道，“想办法让恶魔心脏产生痉挛，令其血液紊乱，唯有如此，才能让狗蛋的意识回归本体！”

    “哈哈哈哈，想针对恶魔心脏？简直是滑天下之大稽！”

    恶魔放肆大笑，感觉像是听到了天大的笑话，鄙夷的意味甚浓，“这恶魔心脏可是恶魔力量的源泉，是最为坚硬的核心，连金刚石都无法与之媲美！心脏不衰，恶魔不灭，我倒要看看，你们如何去重创这颗恶魔心脏！”

