    在城外将罪恶值刷清之后，众人便回到城里。

    炼狱城内，一家高档餐厅。

    张奕，皇无极，剑圣他们，在一个包间内围桌而坐。

    一来二去。

    张奕在皇无极与剑圣身上，搞清楚了当前炼狱城这边的局势。

    在【复生者】崛起之前，他们皇族跟剑阁，就炼狱城的龙头势力。

    而复生者，通过使用各种手段来招收炼狱城那些规模比较小的家族势力，在短短一个月不到的时间里，就迅速发展为一个如今已经拥有60万+人的超级家族！

    现在，张奕也基本可以断定：复生者就是上一世灭了皇族与剑阁的关键！

    所以，只要灭了复生者，就能改变上一世这悲惨的历史！

    “但是，复生者势力这么雄厚，想要灭了他们，可不容易啊！”

    桌上，皇族副队长，162级魔法师皇族、绝色忧心忡忡的说道。

    这时，剑圣拍桌道：“大不了我们直接跟他们硬碰硬！”

    “你们皇族跟我们剑阁加起来，也有快五十万人，只是比他们少了十几万，何况我们的人整体战斗力，比他们强！”

    言语声中，剑圣看了眼张奕与刑天几人：“何况现在有你们帮忙，灭了复生者，肯定没问题！”

    话音刚落。

    张奕忽然说道：“根据你们刚刚的描述来看，没有这个必要。”

    “你们说：炼狱城的人信仰龙族，他们大部分都是因为复生者队长一叶孤舟，是个龙族血统者，而加入的复生者。”

    “所以，擒贼先擒王，我们只需要解决一叶孤舟，复生者的人没有了这个信仰，就会不攻自破。”

    接过张奕的话。

    皇无极说道：“可是一叶孤舟这个人，行踪不定，极少出现在公众地带，平时的一些活动都十分隐秘。”

    “复生者从一个月前诞生开始，到现在，我们都只是前天晚上，在龙王殿副本里见过他一面。想要找到他，恐怕不容易。”

    不等张奕开口说些什么。

    一旁的魔法师皇族、绝色跟着说道：

    “不过听说，他从半个月前开始攻克一个龙族隐藏地图，估计是难度太大，一直到现在也没有攻破那个地方。”

    “在那里能够遇到一叶孤舟的可能性，会更大！”

    这时，一骑绝尘说道：“那你们为什么之前没有去那个地方蹲点？”

    “因为我们进不去啊！”

    弓箭手皇族、英雄苦恼道：“那是龙族隐藏地图，普通玩家进不去，只有龙族相关人物才能进去，或者得到龙族血统，龙族阵营者的授权。”

    “一叶孤舟就是凭借龙族血统者的身份，进入那个隐藏地图的，而他的随行者，也是得到了一叶孤舟的授权。”

    话说到这。

    围桌而坐的众人，忽然齐刷刷的看向张奕。

    张奕若有所思道：“那个龙族地图，位置在哪？”

    “应该是位于【龙都】之内。”

    皇无极说道：“这个地图早就开放了，只不过碍于必须龙族血统者，或者获得龙族授权的人才能进去，其他人无法进入，所以一直以来，除了他们复生者的人之外，无人问津。”

    张奕打开地图查看了下，果然在位于炼狱城西部的某个位置，找到了这个叫做【龙都】的地方。

    那是一个高达175-180级的地方！

    确定了目标后，便打算明天去一趟龙都，一看究竟。

    根据皇无极他们所说：这个龙族隐藏地图【龙都】已经开放半个月，而这半个月以来，一叶孤舟一直都在想方设法攻破这个地图。

    再加上这个地图居然还拥有一个龙族血统者才能进入的限定。

    显然这个隐藏地图里面，有对于龙族血统者来说，极为重要的东西！

    晚饭过后，夜已深。

    找了家旅馆，休整了一晚。

    次日清晨，张奕与皇无极，剑圣还有刑天一骑绝尘五人，启程赶往【龙都】。

    没带若熙，因为她现在已经没剩复活机会，这种行动，保险起见还是把她留下为好。

    另外，此番只是打探，为了避免打草惊蛇，只去五人，甚至张奕没有骑乘小巴过去。

    一行五人，悄然来到了炼狱城西部的【龙都】。

    放眼望去。

    那是一座看起来已经十分落寞的城池。

    四周的城墙都已经损毁不堪，能够直接看到城内的建筑物，都是十分的破败。

    分散在周边的，都是一些高达170-175级的高级野区地图。

    还没有什么人敢在这么高级的地图上刷怪。

    所以不论城内城外，都是一片寂静。

    隐约，能够听到从龙都内传来的龙鸣声。

    张奕他们来到城门外。

    果然，刑天向着城门迈近一步，就立马受到一种无形力量的阻挡。

    并且收到提示：

    “叮～未获得龙族授权者，无法进入！”

    就算没有城门阻碍，刑天他们，也无法进入龙都。

    而张奕靠近城门时，则是收到一条不一样的提示：

    “叮～龙族血统/龙族隐藏职业者，允许进入！你获得授权能力，你可以最多授权99名玩家进入【龙都】！”

    张奕明白了。

    下一刻，刑天，皇无极他们，纷纷收到系统提示：

    “叮～你已获得龙族血统/龙族隐藏职业者【一诺倾城】的授权，72小时内自由出入【龙都】，过时需要重新授权！”

    听到这个提示。

    皇无极与剑圣俩人，同时以惊愕的目光看向张奕。

    感叹道：

    “好家伙，你不仅有龙族血统，居然还有龙族隐藏职业？”

    “怪不得战斗力这么猛，昨晚一个人团灭复生者几百个人！”

    言语声中。

    获得授权的几个人，纷纷随着张奕一起，进入龙都。

    龙族地图，或者龙族隐藏地图张奕都去过不少。

    但是类似于必须龙族血统或者龙族阵营者才能够进入的龙族隐藏地图，除了龙族核心领域，【龙渊城】，张奕还是头一回碰到！

    毕竟龙渊城不是副本或者野图的形式，它是龙族主城。

    而这个龙都，就是一个提供给玩家刷怪升级的龙族野图！

    看来，龙都内隐藏的龙族机遇应该不小。

    进入龙都。

    一股来自于龙族的强大威慑，从四周席卷而来！

