    “薛剑，立刻传令下去，全军明日渡江！”张飞断然下令道。

    薛剑一惊，“可是将军，船只未足，我军难以在短时间内将大量兵力投送到对岸！万一第一批抢滩部队没能抵挡住刘备军的反击，咱们就被动了！”

    张飞豪声道：“我倒不相信刘备的麾下有这样的能力！”

    “将军，……”薛剑还想再劝。不过张飞打断了他，“我意已决！就照此传令！”薛剑无奈，只得应诺。

    此时，夷陵对面，三万刘备军早已驻扎在江边的营垒中，领军主将是文丑。刘备在逃过江后，担心秦军会渡江追击，因此派文丑率领三万最精锐的将士驻扎在江边营垒中。刘备自己这同魏延等率领万人进击沅水边上的武陵城，武陵太守未作任何抵抗开城投降，刘备进入武陵城后，立刻施行一系列收买人心的举措，在很短的时间内便赢得了武陵百姓的支持。

    第二天一早，两百四十三条乌篷船集结在夷陵港；十几万大军云集港口，旌旗遮天蔽日，一片肃杀之气；全身披挂的张飞提着丈八蛇矛立在最靠前的一处埠头上。

    “将军，已经准备完毕！”薛剑打马来到张飞面前禀报道。

    张飞点了点头，一举手中的丈八蛇矛，洪声道：“前锋营随俺上船！”前锋营统领应诺一声，立刻下去传令。

    “将军，您怎能做为突击的前锋”薛剑拉住张飞的马缰急声道。

    张飞环眼一瞪，不悦地吼道：“俺老张如何不能做大军前锋”

    薛剑一脸焦急地劝道：“将军乃是大军主帅，怎能亲身犯险！”

    张飞哈哈大笑起来，对薛剑道：“士兵做得，俺老张就做得！”张飞这话立时让周围的一众将士倍感激动。

    张飞一脸严肃地对薛剑道：“你就留在港口组织大军渡江！”语落便催动战马朝最近的一条大乌蓬船行去。

    不久之后，万余前锋营将士登上船只，两百四十三条乌篷船已经全部载满；而此时还有近万前锋营留在港口之上。

    船队随即开动，向对岸开去。与此同时，三万刘备军在文丑的率领下已经沿江布好了阵线，盾牌手在前，弓弩手在后；数百架床弩也已经严阵以待；沿着江岸的数段适合登陆的区域被布置了数道鹿砦。众刘备军将士看着向己方开来的秦军船队，都不禁心中忐忑，不久前那失败的隐隐仍然笼在在所有人的心头。

    两百四十三条乌篷船朝对岸行进着。众前锋营将士都静静地呆在船舱中，没有人说话，许多人都不禁流露出兴奋的神情。张飞昂首立在最靠前的一艘大乌蓬船的船头上，手持丈八蛇矛，一副威风凛凛的模样。

    当船队行至大江中央时，早已蓄势待发的数百座床弩开始发射。一支支粗大的枪箭带着尖利的啸声直扑秦军船队。紧接着响起一阵木板被击破的脆响，同时这一片江面上升起或大或小的水柱。整个船队的行进速度似乎更加快了。

    船队顶着刘备军的箭雨乘风破浪向前进；而刘备军的床弩手则不停地朝船队发射箭雨，负责指挥床弩部队的军官扯着喉咙大吼着，士兵们吼叫着转动绞盘，然后装上枪箭，发射。

    船队距离岸边更加近了，此刻不少船只已经是千疮百孔的模样，数百秦军将士伤亡。不过整体来说，刘备军的床弩并没有起到多大的作用。文丑吼叫着命令弓弩手以火箭射击，而此时，张飞也命令前锋营以强弩还击。

    双方的箭矢在空中交错而过，伴随着蝗虫般的呼啸声，箭雨猛地落入刘备军中，登时近百名刘备军士卒中箭倒地。同时，流星般的火雨落入船上，随即数条船上燃起了火头，不过火头很快便被扑灭。

    船队终于进抵岸边，最前面的数十条乌篷船首先冲入浅水区，张飞地一个跳下大乌蓬船，紧接着数以千计的秦军将士陆陆续续地从乌篷船上跳下。

    “放箭！”文丑命令弓弩手向抢滩的张飞所部放箭。登时一蓬急劲的箭雨迎着张飞他们飞射而去。

    张飞大吼一声舞起丈八蛇矛，将飞向自己的数十支利箭格挡开；将士们吼叫着前冲，以盾牌兵刃格挡箭矢，然而近百人被射倒在了浅滩之上。

    张飞率领千余人朝最前面的刘备军杀去，在箭雨中前仆后继。虽然身处不利境地，然而将士们却未露丝毫怯意，个个如同猛虎下山一般。

    冲过两道鹿砦，张飞冲到刘备军组成的第一道盾牌阵线前。大吼一声，身体左倾猛地向前撞去。只听见‘嘭’的一声大响，数个刘备军塔盾手竟然被撞飞了出去。紧接着张飞挥舞丈八蛇矛杀入对方军阵中，登时只见血肉横飞，惨叫声大做。千余将士冲到盾牌阵线前，首先以刀枪攻击塔盾手的下盘，待对方阵线动荡之际，千余前锋营将士吼叫着冲破盾牌阵线冲入阵中，首当其冲的这一个刘备军军阵登时混乱起来。就在张飞率军冲击对方方阵之时，后续的前锋营将士陆陆续续地登上浅滩，沿着张飞脚步向刘备军杀去。

    文丑连忙命令周围的兵力向这边汇集，随即提着大刀亲自上阵。

    张飞在对方兵丛中好一阵大杀，突然碰见一员大将提着大刀迎面杀来。雪亮的刀锋猛地瞥向张飞，势若千钧。张飞不由得一惊，险之又险地侧身避过，随即右手腕一转，丈八蛇矛调头猛地朝对方胸脯扎去。铿锵一声大响，对方回刀搁开了张飞攻去的一矛。

    两人各自退开数步。张飞定睛一看，发现偷袭自己的大将不是别人正是文丑。

    张飞哈哈大笑，豪声道：“我道是谁原来是你这个手下败将！”

    文丑冷哼一声，提着大刀朝张飞攻来。双方随即展开大战，周围的士兵纷纷后退，不敢靠近这一块。

    万余秦军前锋营将士加入战场，登时将面前这一个摇摇欲坠的刘备军军阵击溃，前锋营将士向前猛杀，同四周围拢过来的两万余刘备军相遇。随即双方在这一片滩涂之上展开了大混战。虽然秦军的战力远在对方之上，但是由于兵力的巨大差距，在整体上落了下风。

    卸下了全部将士的船队立刻调头返航，回到夷陵港口，薛剑连忙命令等在埠头上的另外一万前锋营将士登船。这一万前锋营将士急忙登船。船队再一次开动，朝对面开去。

    张飞与文丑大战了五十回合不分胜负。文丑看见秦军的另一支部队正乘船而来不禁心中焦急，手中大刀的招式受此影响显得有些混乱；而张飞则吼叫连连，气势比之前更加旺盛，手中的丈八蛇矛就如同蛟龙一般在文丑周身上下翻飞。然而，此刻与刘备军混战的前锋营将士的处境却有些不妙，虽然前锋营的将士拼死力战，却在对方的床弩和弓弩手的攻击下损失惨重，兵力处于绝对劣势的前锋营将士在对方的猛攻下阵脚渐渐混乱。

    张飞和文丑又战了二十汇合，张飞瞅准一个破绽，大吼一声，同时丈八蛇矛电闪击出，只见丈八蛇矛朝文丑的颈部袭来，就如同一条夺命毒龙一般。

    文丑大吃一惊，慌忙朝一侧避过。张飞随即左拳猛击而出，正中文丑面目，只听见一阵骨裂声，血光在文丑的面部爆现。

    文丑心中大骇，连忙急退数步立定。张飞提着丈八蛇矛突然哈哈大笑起来，原来，文丑的鼻子已经被打塌了，半张脸被血水染红，狼狈非常。

