    随着阵容敲定，直播间内再次讨论起来。

    “杰杰竟然拿了廉颇？他居然打坦边了？！怎么不拿战边乱杀对面？”

    “因为bo7赛制，之前选的英雄都不能用了，然后XGL又每次ban马超和关羽，杰杰没英雄选了啊，只能选坦边了。”

    “XGL是不是玩不起？每次都把杰杰的关羽马超ban了！这次杰杰选廉颇，落叶还选个吕布！这不是针对杰杰吗！”

    HI的粉丝，对陈逸这边的bp相当不满，每次都把杰杰的拿手英雄给ban掉了。

    这次陈逸又选了个吕布，明显是克制杰杰的廉颇的，这让他们更不爽了。

    “没事兄弟们！以杰杰的水平，哪怕是用廉颇，也能乱杀对面的吕布，相信杰杰！”

    “没错！XGL的落叶就是个菜狗，拿吕布又怎么样？照样被杰杰乱杀！”

    “就是，我估计把吕德华放上去，都比这个落叶打的好！”

    但HI的粉丝显然对杰杰十分自信。

    虽然有英雄克制，但他们相信，在杰杰碾压的实力面前，什么克制都是不存在的！

    XGL的铁粉看见HI的粉丝对陈逸的谩骂，也是十分不爽，纷纷发起弹幕对线起来。

    但是他们的人数显然不占优势，毕竟杰杰的粉丝实在太多了，很快就被骂的狗血淋头，便不再发弹幕了。

    解说席上。

    琪琪：“HI这边选择的阵容，是以虞姬为核心，赵云打蓝领，经济让给虞姬，只要前期不崩，到了后期，他们这边廉颇，大乔，王昭君只要保护好虞姬，胜率就很大。”

    居居：“是的，XGL的阵容是很难处理掉虞姬这个点的，核心的娜可露露和公孙离都很难去切，除非西施拉到，然后吕布用真伤把虞姬秒了。”

    琪琪：“嗯，XGL落叶的这手吕布，选出来就是为了处理虞姬的，只是……落叶选手的状态，不知道能不能好起来。”

    居居：“是的，落叶选手的状态是个很大的问题……好了，比赛已经开始了。”

    两个解说将双方的阵容分析的很透彻，HI的核心就是虞姬，而XGL想要处理虞姬，就只有靠西施和吕布了。

    但和观众的想法一样，对陈逸的状态相当不看好。

    比赛正式开始，进入游戏中。

    HI方的张飞跟着王昭君，XGL方的大乔跟着西施正常中路抢线。

    双方的打野，赵云和娜可露露也没有反野的想法。

    赵云蓝开，娜可露露红开。

    陈逸的吕布走到对抗路线上后，并没有看见杰杰的廉颇。

    廉颇前期为了防止被吕布消耗，没有选择抢线，而在塔下等着吕布清线将兵线放过来。

    “落叶，你在对抗路牵制住廉颇就行了，我们去gank虞姬！”队长冰尘对陈逸说道。

    (gank：抓人)

    同时他的娜可露露快速的刷着野怪。

    之所以他选择红开，就是因为他们红色方的发育路在上路，刷完野后，可以配合西施，第一时间去抓虞姬。

    只要这把抓爆了HI的虞姬，对面就没有核心输出了。

    而陈逸的吕布，只需要在对抗路牵制住杰杰的廉颇，不让廉颇支援，正常发育就行了。

    吕布只要正常发育到后期，对虞姬也是致命的威胁。

    你就算技术再菜，但也是个职业选手，吕布打廉颇，总不会被单杀吧？

    “好的好的！”陈逸连忙点头，同时操控着吕布的一技能【方天画戟】和平A，迅速抢完线升到二级。

    然后，他开始在河道打起了河蟹。

    而杰杰的廉颇，看着吕布去打河蟹了，也走上前，用二技能【激情迸发】迅速清完了兵线，升到二级。

    然后就站在吕布的附近，虎视眈眈的看着血量迅速下降的河蟹。

    “靠，又想抢我河蟹！”陈逸用屁股想都知道廉颇想干什么。

    对于对抗路玩家来说，河蟹就是尊严，哪有不抢的。

    对于职业选手来说，河蟹可是64块钱，相当于一个半小兵了，那就更要抢了。

    经济对于王者荣耀来说可是相当重要的。

    直播间内。

    “杰杰又要抢河蟹了！拿下对抗路的尊严！”

    “前两把，落叶的河蟹一个都没拿到，笑死我了！”

    “哈哈哈！”

    观众都开始调侃起来。

    “玛德！上两把我马超和关羽不会玩，你抢我河蟹也就算了，这把我玩个这么简单的吕布，还克制你廉颇，你还抢？！”

    陈逸想到上两把，杰杰疯狂抢他河蟹，让他一个都拿不到的画面，顿时火气就上来了。

    于是，他当即就放弃了血量只剩一半的河蟹。

    直接操控着吕布，走向廉颇，先是二技能【贪狼之握】吸了一下廉颇，减速了对方，然后一技能【方天画斩】劈了对方一刀，造成伤害并附魔。

    但是前期没有附魔的吕布，伤害不高，再加上吕布带的肉铭文，廉颇也是肉铭文，两个技能下来，廉颇就掉了几百点血。

    “哈哈，这个河蟹我要定了！”杰杰笑了笑，丝毫不顾吕布的平A攻击，径直走到河蟹面前。

    准备用廉颇的一二一连招，将河蟹抢下。

    杰杰的廉颇带的肉铭文，吕布肯定是杀不掉他的。

    而且前期的廉颇，一二一连招伤害很高，抢下河蟹肯定一点问题都没有。

    于是，杰杰操控着廉颇，平A着河蟹，全然不顾吕布在一旁疯狂平A自己。

    等待河蟹血量下降到斩杀线，廉颇直接一二一连招，将河蟹击杀，64块钱收入囊中！

    直播间内，观众看见这一幕也笑了。

    “哈哈哈！河蟹又被杰杰抢了，你看落叶那气急败坏的样！”

    “笑死我了！哈哈哈！”

    很多对抗路玩家都调侃了起来，对他们而言，对抗路的河蟹被抢，简直就是耻辱。

    紧接着，游戏到了一分钟半。

    娜可露露刷完了野区，升到四级，走到发育路河道的草丛等待着。

    三级的西施也抢完了线，和大乔一起赶向发育路。

    他们准备抓HI的虞姬了！

    导播的镜头，也从对抗路的“河蟹之战”中离开，给到了下路。

    这里显然即将爆发小团战。

    “西施闪现上去拉虞姬！我娜可露露直接一套秒了他，别让虞姬放出二技能！”冰尘身为队长，一边操作着娜可露露一边指挥着。

    “好！”红果操控着西施回答道，准备闪现上去拉虞姬了。

    但就在这时，游戏内的弹幕播报却响了起来。

    FirstBlood！

    【吕布】-第一滴血！-【廉颇】

    “？？？”冰尘顿时蒙了，不可置信道：“一血了？！”

    其他人也愣了一下。

    红果被吓得差点就按出了西施的闪现。

    “卧槽！吕布单杀了！”红果下意识的喊了一声。

    “落哥你单杀了？！”

    陈逸居然在对抗路单杀了杰杰？！

