
    
    然而东江军的盾终究还是稀缺，哪怕是加上左高峰部的盾牌，也仅仅能够护住前方不到一半的将士，后面人则赤~裸裸的暴露在鞑子的弓箭射程下。

    一阵箭雨袭来，前面的明军倒还好，后面的明军却纷纷中箭倒地，一时间竟然伤亡惨重，这种情况，就是连孔有德也没有料到。

    左高峰部的盾牌比例接近整个队伍的三分之一，到是还凑合着用，即便是这样，还是有两支箭从盾牌交错的缝隙中钻了进来，射中了后面的士兵。

    坏就坏在，这次为了掩人耳目，加上这场战争，就连唐学志也没有料到，鱼鹰的兄弟也没有佩戴铠甲，就这样白白的战死了两名弟兄，左高峰也是心疼的要死。

    舒尔哈郎见袭击凑效，赶紧趁着明军混乱之际，命令苏尔鲁泰的兵马向前方杀去，欲攻破明军防线，和南大营鞑子残军会合。

    而他自己亲自指挥一支兵马向山岗攻来，欲将这部明军歼灭在此处。

    .......

    左高峰部顶在最前方，面对蜂拥而至的鞑子，他们毫不惧色，数十杆火铳连续开火，杀伤不少鞑子的有生力量。

    这部鞑子平日也见多了明军火器，但是这次却发现，今天遇到了这支明军似乎有点犀利，但这点伤亡比起去救援南大营也算不得什么，或许只要咬咬牙，冲到前面去，和明军正面交锋就没有问题了。

    很快，苏尔鲁泰在面临火器射击时，非但没有后撤，反而组织一波勇士借着少量的皮盾防护，后面步弓手连续不断的向前方发起攻击，意欲借此压制明军火力。

    但是很快他又发现，明军的火器似乎从未间断过，还没等双方短兵相接时，他的人已经倒下了不少。

    当然，他们的弓箭袭击却是凑效，让左高峰后面的明军吃了不少苦头，但对于鱼鹰的火器却影响不大。

    反而鞑子越向前时，他们的伤亡越大，这二三十步的直线距离，鱼鹰的火铳手，哪怕是闭着眼睛都能够得着他们。

    冲在最前面的数名盾手，本以为借着自己手中的皮盾就能够有恃无恐，毕竟这个距离蒙古人的强弓也未必能够破得了他们的盾。

    “砰，砰砰......”

    突然，一名士兵前胸传来一阵强烈的痛感，仔细一看，皮盾上竟然多出了两个花生米大的洞，在一摸自己的胸口，手头一阵温热的湿~润。

    是血.....

    卧擦，一头载到在地。

    苏尔鲁泰的付出了数十人的代价后，终于冲到了明军前面。

    左高峰这回也顾不上开火了，当即拔~出长刀：“兄弟们，杀鞑子啊.....”

    当即，他自己也带着一波将士，冲杀出去，双方很快就展开了混战，孔有德那些人，虽然伤亡不小，但此刻已经是拼命之时，也不敢怠慢，很快在一名千户的率领下，加入了战团。

    在此同时，舒尔哈郎的兵马已经冲了上来，这会也和孔有德的兵马干起来了。

    然，孔有德五百兵马，虽然据险而守，却怎是舒尔哈郎两千精锐的对手，还没交战多久便有些顶不住了。

    眼看着前方的士兵逐渐被鞑子淹没，孔有德虽有杀敌之心，却有心急如荼，跌跌撞撞的跑到火炮阵地上来，泣声道：“唐兄弟，可以开火了吗，兄弟们，顶不住了。”

    这会，他也顾不上什么面子不面子的，况且他早明白，在唐学志面前，他何时有过面子，反倒是兄弟们的性命高于一些。

    唐学志看了看后方鞑子，这会几乎都已经到了火炮射程范围，便道：“好，孔兄你瞧好了，今天咱定要让这星岩岭成为齐尔哈郎的葬身之地，大山，让兄弟们开火。”

    李大山在一旁，看着前方打的热闹，这会早已经憋不住了，听到唐学志让他打，顿时高兴的嘴都笑歪了，迅速跑到前沿炮兵处，大喝道：“兄弟们，你们大显身手的时候到了，开火，狠狠的干~他们。”

    很快，一名蹲在地上的炮手，拿起在一捏在手上的拉绳，往后用力一拽，很快，火炮的尾部便亮起了一道白烟。

    “轰......”

    “轰，轰轰。”

    四门火炮同时开火，发出巨大的响声，孔有德心中一震，顿时感到整个大山都在撼动。

    只见炮口发出一道犹如闪电般的强光，瞬间发出一道白色火光，将数百枚鸟蛋大的铁砂喷射~出去，朝着鞑子所处的山沟袭卷而去。

    齐尔哈郎眼看着前方明军就要奔溃了，即将得手，更是指挥着更多的兵马冲杀而来，不聊那半山之间，连续发出数道强烈的光芒。

    铁砂袭卷而至，所到之处，他的兵马竟然成片成片的倒下。

    怎么回事。

    齐尔哈郎心中一震，完全蒙逼了，他就像被吓傻了似的，呆在那五六秒钟动也没动一下，似乎时间都定格了。

    不仅是他吓傻了，而是整个鞑子群都吓杀了，唯一还知道逃命的，反而是那些战马，顿时前面的鞑子乱成了一片。

    “轰，轰轰轰。”

    很快，几声巨响传来，齐尔哈郎这才回过神来，一时间竟然变得面色惨白。

    我的长生天哪，今天倒地是遇到了什么样的对手啊，这种惨状，竟然似曾相识。

    “红衣大炮，不，不会的，这个荒郊野外，怎么可能是红衣大炮呢。”

    很快，他便想起了当年在宁远城下，天聪汗亲率二十万大军，围攻仅仅两万兵马的宁远成，当时就是这种炮让大军死伤无数，尸横遍野，连先汗都中弹后一病不起。

    想到那红衣大炮几个字时，齐尔哈郎顿时打了各冷噤，“快撤，快撤.......”

    这会，他已经不顾上什么南大营，北大营，也不愿意去想，这支明军到底是谁的兵马，唯一的一个念头，那就是赶紧带着他的人离开这里，离开这个鬼地方。

    “轰，轰轰轰。”

    孔有德看到这情形时，眼珠子都快掉出来了，他所知道大炮，每发射一次，恐怕还得经过半刻钟的时间来填装，而今天唐学志这些人，半刻钟竟然开了三次火，这简直颠覆了他对所有火炮的认识。