
　　“啊……”凯突然反应过来……钢铁爱国者。“啊……忘记了。”

　　罗德眼睛一下子瞪的老大。这套钢铁爱国者可是他死乞白赖从托尼那里白嫖来的，军方对这套机甲非常的重视，上面很多技术对军方来说都是极具启发性的，所以这套机甲最大的功能其实还不是战斗，而是被研究。

　　越是研究，那些科研人员就越是对托尼的能力叹为观止。甚至有人感叹，托尼在机甲上应用的技术,已经超越军方五十年！所以如果说机甲被毁，谁的反应最大，还不是那些官老爷，而是时刻等着研究机甲的科研人员。

　　当然军方最感兴趣的其实是方舟反应炉。

　　可惜，这玩意在托尼进行元素更新之后，就直接甩了世界一百年。而军方得到了还是使用钯元素的老版本，这套版本不管是从功率还是寿命，都远远低于托尼更新后的版本，所以托尼也懒得对军方保密。

　　更何况这东西现在已经有了专利保护。

　　军方都没辙。

　　没办法，这关系到新能源事业，都不用托尼出手，军方想要白嫖，首先那些新能源利益集团的人就不愿意。曾经军方也想过直接通过国会将方舟反应炉列为国防管制物资，直接由政府和军方掌控。可惜，庞大的游说集团，让军方都只能偃旗息鼓。

　　没办法，利益太庞大了。军方这种搞法，就是断所有人的饭碗，自然没人愿意。

　　就目前来说，方舟反应炉军方依然没能研究透彻。

　　现在机甲和反应炉一起完蛋了……

　　罗德感觉，自己的仕途彻底没救了。

　　嗯，也不对，或许……可以让托尼再给自己一套？

　　不要先进的，就要托尼淘汰的！

　　罗德这样想着，至少这家伙还知道要淘汰的。

　　“你怎么能……那可是军方的财产！”罗德和凯的关系……怎么说呢？应该这么说，叫朋友的朋友，不是我的朋友。

　　罗德和托尼的关系很好。

　　可凯不喜欢罗德。

　　怎么说呢,罗德在凯看来，说话做事非常的‘官方’。

　　当兵的时候，凯就不喜欢部队的文书，当警察和那些行政口的警察也不对付。这些人都是喜欢说漂亮话的代表。

　　“关我屁事！”凯是真忘记了，而且下意识的，他也没觉着这种事和自己有关系。

　　“哎呀，凯，你怎么能够放过基里安呢？他逃走，会对整个世界的安危都形成巨大威胁。”

　　本杰明是人精，看得出来凯对罗德不感冒，于是站出来缓和。倒不是罗德有这个面子。

　　这里就要说了，想罗德这种体制内的存在，甭管他多有能力，作为总统，本杰明都对他有着天然的压制力，不是看不起他，而是体制赋予本杰明的地位，让罗德注定，只能是他的下属。

　　而凯就不一样了。

　　凯虽然是警察。

　　但知道的都知道，他不在乎升官，别人做警察，只是愿意做警察而已。有句话叫做无欲则刚。凯不谋求体制内的利益，自然不需要对体制内的人有多客气。

　　这就造成了，他和任何体制内的人在地位上都是平等的。

　　你总统怎么了？我又不吃你家大米，你管得着么？

　　于是总统对待凯，就要更可气。

　　甚至不惜以私交来笼络他。

　　这就是差别。

　　或许这才是凯不喜欢罗德的原因。

　　两人都被人称之为超级英雄，但两人做超级英雄的初衷却完全不一样，甚至罗德和任何一名超级英雄的初衷都不一样。所以网上骂他的那些话，还真不能算错。

　　他就是政府推出来的一个宣传工具。

　　“逃走？”凯听到本杰明的问题，露出一丝玩味的笑容：“或许吧。也许他这会儿，正在后悔从我手上逃走。毕竟，如果他投降，我还真不一定杀他……现在，他应该后悔我没有杀了他。”

　　罗德和本杰明对视一眼，都不明白这是什么意思。

　　……

　　“啊！！！！”基里安的确如凯所说，他现在最大的奢求就是死亡！“杀了我！求求你！杀了我！！！“

　　事情要从基里安从港口逃走说起。

　　基里安一开始很庆幸，因为凯真的按照承诺没有追击他们。

　　这种好事，基里安自然不可能傻乎乎的浪费。

　　于是带着几名心腹手下赶紧赶往自己准备的船。

　　为什么基里安把自己的秘密基地选在迈阿密？

　　当然是因为看中迈阿密的天然优势。

　　他可以用最快的速度赶到古巴。

　　古巴和美国一直都在对立，同时两国也没有引渡条约，基里安只需要花费一点代价，就能在古巴入境。至于花费什么代价，这就到时候再说了，反正到现在基里安没什么事不能付出的。

　　钱？

　　如果他账户里的钱还能动的话，他不介意给古巴一大笔钱。

　　这东西在逃命的时候，是最不值钱的东西。

　　甚至如果古巴愿意，他听乐意给古巴制造一批绝境战士。反正给美国添堵的事情，他都乐意做。

　　毕竟美国是世界金融中心，这里发生点啥，都能影响世界局势，到时候光是在金融市场上就能大赚一笔！

　　当然古巴不是他最终的停留地，这里是不错，可离美国太近了，真把美国惹毛了，到时候倒霉的还是他。所以基里安只是将古巴视为一个跳板，只要通过古巴进入南美，事情就大有可为。

　　那些毒枭……都很有钱，不管是抢劫毒枭，还是通过交易，都能让他积累大笔原始资本，到时候世界之大，哪里不能去？

　　可就在基里安一边跑路，一边畅想未来的时候。

　　落在他身后的一名绝境战士突然惨叫一声，然后消失了！

　　基里安经过病毒强化后的五感，立刻敏锐察觉到，自己的手下被什么东西袭击了！

　　但那东西太快了！

　　快到他根本来不及做反应！

　　“谁？！！”基里安和剩下的手下背对背围城一个圈，不让他们的背后露给敌人。“凯·韦恩？！！是你对么？！”

　　他以为是凯违背承诺。

　　当然，他这么认为，也没错就是了。

　　但事情却远比的他想想的要复杂一些。

　　现在是夜晚，能见度不高。

　　可经过病毒强化的他们，都拥有过人的视力，或者说，他们都能通过热感应来进行感知。

　　有点像蛇。

　　但和蛇的原理还不太一样。

　　很快一个绝境战士就注意到在离他们不远处，一个男人漫步朝他们走来。

　　那个男人的打扮很奇怪。

　　一身非常正式的西装套装，还特么是三件套。一看就是那种经典款英式西装，英式西服非常注重显示男人的腰部曲线和胸部线条，在视觉效果上给人一种安全感，此外，英式西服的会突出肩膀轮廓和整体身材曲线体现。非常经典、保守、正统。

　　可这是在七月的迈阿密，穿的这样……不怕被热死？

　　而且这孙子居然还带着手套！

　　这就装逼了。

　　基里安听到手下的动静立刻看过去。ŴŴŴ.23sk.com

　　然后冷汗下来了。

　　是汉尼拔！

　　“汉尼拔！”他的手下之中也有人认出了他。

　　基里安脸色狰狞，他没想到这个杀人狂居然出现在这里！

　　比起凯的强硬手段，汉尼拔那才叫恐怖。

　　凯的确下手狠，死在他手中的人不少。但那也要和谁比……汉尼拔是从不留活口！

　　而且每一位死者基本都没有全尸！

　　甚至尸体上还会少去很多部分。

　　又因为那该死的电影，导致许多人猜测，少掉的部分，都被汉尼拔带走成为了盘中餐，更可怕的猜测，是汉尼拔喜欢在猎物活着的死后一点一点吃掉对方！

　　他就像最恶劣，最优雅的猎食者，不吃死去猎物的肉……

　　虽然是都市传说，可汉尼拔从来没反驳过。

　　不管什么人在什么地方，大谈特谈汉尼拔的传说，汉尼拔本人都像是听不到一样。

　　这种态度反而让汉尼拔的传说大行齐市，甚至有着越来越夸张的趋势。

　　同时这也反推汉尼拔的知名度。

　　甚至网上还出现了汉尼拔的一些特点。

　　第一个，英俊，每一个见过汉尼拔的人都这么说。哦，对了，汉尼拔不会对普通人出手，只会杀坏人。这一点也是公认的。

　　英俊这个特点，说起来，也挺可笑的。每一个目击者都说汉尼拔英俊。

　　可没有一个人能够回忆他的样貌。

　　这被很多人广泛的认为，是汉尼拔对他们使用了某种魔法。

　　第二个特点。

　　那就是西装革履，不管在哪看到汉尼拔，汉尼拔都会穿的非常整齐整洁，他最喜欢的法式西装和英式西装，他会在胸口口袋放上叠好的手巾，带着手套，油光水亮的皮鞋，最爱牛津不雕花。

　　他永远都像是一名要出门参加上流舞会的贵宾，哪怕在他身边到处是鲜血淋漓，残肢断臂，也丝毫不影响他的风度。

　　第三个……那就是他的到来总伴随着野兽的低吼和无尽的黑暗。

　　为什么他们能够那么快认出汉尼拔？

　　因为三点全中！

　　看得到样貌，可下一秒想回忆却模糊不清了。

　　七月份的迈阿密，居然穿那么正式。

　　兽吼，他们也听到了。

　　不是汉尼拔还能是谁？

　　“汉尼拔！我和你无冤无仇！你就当没看到我！我们立刻离开这里！”基里安状着胆子喊道。

　　咔哒，咔哒！

　　随着皮鞋踩在地面的声音，夜晚繁华热闹的城市，仿佛在这一刻变成了一座死城！

　　兽吼慢慢收敛。

　　万籁俱寂之下，皮鞋踩在地面的声音越发的清晰了。

　　“不行哦。”汉尼拔的声音传来，那声音按理来说很好听，醇厚的男音，让人感觉精神一震，可在基里安和他的手下听来……那就是催命的魔音。（我最喜欢红叔的声音，演黑名单的那个，酷毙了，还有奥创也是他配的音，对了还有他歪头的动作，也非常酷！）

　　“我来收取代价。嗯，算是一份工作，虽然我并不是很乐意执行这份工作，但在现在这个世界，有一份工作，是一件挺难得的事情，特别是这份工作对这个糟糕的世界，有那么一点微不足道的意义的时候，你必须尽职，对吗？人，永远都需要底线。这就是我的底线。基里安先生，你同意么？”

　　这种摸不着头脑的对话，让基里安感觉脑仁都在颤抖。

　　因为他听出来，这个男人不会放过自己！

　　“去你妈的工作！”基里安吼道：“杀了他！”

　　“嗯……真不懂礼貌，面对别人的职责，你可以不理解，但至少也得给出最基本的尊重。”汉尼拔叹了口气：“人，永远要懂礼貌。虽然那有可能不会让你变得更好，但绝对不会让你的处境变得更差。”

　　“对吧，我的狗狗们？”

　　一团漆黑的烟雾出现，无数只猩红的眼眸在黑暗中张开！

　　接着无数来至于另一个维度的可怕咆哮声响起！

　　大约十分钟过后。

　　原本红的发热的绝境战士们已经只剩下残肢断臂。

　　他们致死都没明白，为什么他们没有爆炸？

　　特别是基里安，他被汉尼拔亲手抓住。

　　他试图用自己的能力，可他的力量一接触到汉尼拔，就会消失的无影无踪！

　　他无法控制自己的力量。

　　“杀了我！求求你！杀了我！”这是基里安最后的请求。

　　猎犬们的恶趣味是每一个被它们猎杀的对象，最可怕的梦魇。

　　在它们的利爪之下，基里安真正的体会了一把，什么叫做生不如死。

　　强大的再生能力，并不会给他带来任何好处。

　　相反，这个能力让他所受到的折磨被无限延长，且痛苦加倍。

　　那种痛苦不来自于肉体，或者说不单纯的来至于肉体。

　　他感觉自己的痛苦深入到自己无法想象的深处。

　　摆脱不掉，也抵抗不了。

　　那种可怕的……无法想象的痛苦，让基里安只想立刻去死。

　　人，不要高看自己。

　　很多人在事情真正降临之前，永远觉得自己可以办得到。

　　可实际上，现实永远会教会你，办不到就是办不到。精神胜利法，除了让你显得更加狼狈之外，没有任何好处。

　　基里安就不会想到有一天，自己会渴求死亡。

　　“真可怜……基里安先生。我说过，懂礼貌绝对是一件对自己人生有巨大好处的习惯。”汉尼拔走到基里安的身前：“那么好了，我们做一个交易吧。告诉我，基里安先生，绝境病毒的配方和关于他的一切！我得到了我要的，你将会得到你想要的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一千零五十九章：交易死亡免费阅读。https://xs.23sk.com 