
　　马红俊刚出门，就碰见了奥斯卡。

　　“马红俊，看不出来啊，你瘦了之后模样还不错呢，今天需要老子的香肠吗？”奥斯卡道。

　　“今天休息，不需要了，准备去索托城一次，这个月的魂师补贴还没有领取呢。”马红俊道。

　　奥斯卡惊讶道：“你还没有去啊？这可是最后一天了，再不去就自动算自动放弃了。”

　　在以前，奥斯卡知道的马红俊，那次不是可以领取补贴的第一天就去了，领取之后第一时间就去勾栏里消遣一番。

　　“所以我今天才去嘛，要跟我一起吗？这段时间你的香肠帮了我的大忙，请你吃顿好的，怎么样？”马红俊笑道。

　　三个月时间，每天让奥斯卡给自己制造一根恢复大香肠，马红俊无以为报，目前只能用这种方式。

　　“哈哈，算你小子还有良心，既然有人请客，那我就不客气了。”奥斯卡邪邪的一笑，仿佛是要狠狠的宰马红俊一顿。

　　出了史莱克，两人大约走了一个小时出头，就来到了索托城。

　　两人来到武魂殿，出示了魂师手札，成功领取到十个金魂币。

　　加上第一次战斗从戴沐白那里获取的，再减去交给学院的，马红俊现在也仅仅是有十二个金魂币，八个银魂币。

　　出了武魂殿，马红俊紧接着去定做了五套衣服花了整整一个金魂币，要知道一个金魂币就能让普通的家庭三个月的使用。

　　五套衣服那是想当的行昂贵。

　　“马红俊，你花那么多钱定衣服干嘛？村里的裁缝做的衣服两三个铜魂币就搞定了，简直浪费。”奥斯卡有些不理解道。

　　“这你就不懂了，人靠衣装，不把自己打扮的帅气点，将来遇见美女，第一印象不就毁了了吗？”

　　说完马红俊又凑到奥斯卡耳边，道：“我劝你也定几套好的，说不定这一次学院招生能来几美女，到时候可别后悔。”

　　“真的吗？”奥斯卡一副不相信的表情看着马红俊。

　　“当然，我说的还能有假，现在的我可不比你差，嘿嘿。”马红俊道，真的是人逢喜事精神爽，减肥升级双喜临门，马红俊怎么能不高兴呢。

　　奥斯卡思考了一会，道：“老板，我也要五套。”

　　衣服一时半会拿不到，马红俊又去了铁匠铺，用一个银魂币定了二十公斤铁珠。

　　在他的训练装备里面，原来背篓装石头的时代已经过去。

　　换成了用布缝制里面装着铁珠的衣服，另外还有两只手和腿部，这四个地方马红俊都弄了一个。

　　衣服里面有二十公斤，两只手各五公斤，双脚各五公斤的铁沙袋。

　　若是这次吸收了魂环，那么他的身体强度又会再一次增加，那么现在的这些装备必须相应的升级一次，这二十公斤准备全部加进去。

　　马红俊也在一直劝说奥斯卡锻炼身体，可这货一直不听，觉得锻炼了也不能起什么大作用。

　　做完这一切，终于要到了饭点时间。

　　奥斯卡迫不及待的问道：“今天吃啥？”

　　“不着急，我先去院长的店，我找院长还有点事。”马红俊道。

　　“该不会，你又要去勾……”

　　“我的邪火问题已经解决了，不用再去了，以后不要再提这个。”马红俊有些生气道。

　　回忆那个地方，马红俊都想吐，差点就给他造成阴影了。

　　万一将来不举，那都是这个影响的，真想抹去前身的那段不堪回忆。

　　弗兰德也真是的，图便宜，找的都是什么人啊。

　　“还真解决了啊。”奥斯卡道。

　　马红俊笑道：“不然我怎么会变成现在怎样呢。”

　　两人穿过一条大街，径直的来到弗兰德的小店中。

　　“你们怎么来了？”弗兰德询问道。

　　“院长，我……”马红俊比出一个二的手势，弗兰德每天有大半时间都在索托城的店里，因此马红俊也有到这里来找他。

　　弗兰德马上心领神会，道：“我知道了。”

　　可马红俊刚要准备走，谁知道奥斯卡这二货，提了一句：“院长，马红俊说要请客吃饭。”

　　弗兰德当即从躺椅中站起来，道：“走吧，马上去。”

　　马红俊无语，这就是传说中的猪队友吗。

　　中午……

　　“奥斯卡，去说说，把这两个菜再来两份，还有那个也再来一份。”

　　“恩，我还要这个。”奥斯卡道。

　　“马红俊，吃这么一点够吗？难得出来吃一顿改善生活。”奥斯卡一副人畜无害的模样看着马红俊道。

　　马红俊此刻心里在滴血，被弗兰德介绍来到这种高级餐厅，这一顿保守估计至少要花五个金魂币。

　　不过确实也是减肥，吃到满足身体所需即可，吃多了就会有一部分变成脂肪。

　　毕竟他知道，自己的体质是属于易胖体质，不能吃的太多。

　　……

　　一顿午餐，直接花费了马红俊六个金魂币，肉痛。

　　现在他又变成了穷鬼，身上只有不到六个金魂币。

　　“哇，这一顿太好吃了，人生第一次吃这么好。”奥斯卡道，吃这些东西他可舍不得，毕竟他的财富也和马红俊差不了多少。

　　“这算什么，等你以后强大了，想吃什么就有什么，加油修炼，未来什么都会有。”马红俊道。

　　下午，马红俊和奥斯卡拿到衣服，两人当即换了一身。

　　顿时马红俊感觉自己的气质都不一样了，火红色的衣服，配上他拿一头红发。

　　特别是现在的身材，一副偏偏少年郎的模样，和之前的马红俊判若两人，就连奥斯卡换了新衣也有加成。

　　人靠衣装果然没错，但前提你得是个衣架子。

　　抗着袋子装的二十公斤铁珠和衣服，马红俊二人就往史莱克走去。

　　还没有出城，只听见奥斯卡拉着马红俊喊道：“快看，那边有个美女。”

　　“美女？”马红俊也转头看过去。

　　只见一个看起来大约十二三岁的白衣高挑美少女，身后紧跟着一个两个妇人走在大街上，少女仿佛没见过世面一样，对什么事物都感到好奇。

　　马红俊觉得这种样子就像他前世看过的那些电视一样，像这种样子的美丽少女和身边的配置，身份肯定不是不简单，不是他们现在惹得起的。

　　“奥斯卡，别看了，走吧，再美也不是你的。”马红俊本着多一事不如少一事的原则提醒道。

　　“这么漂亮的美女，太少见了，还不得多看几眼，过过眼瘾也是好的。”奥斯卡那眼珠子都快掉下来了，这也是奥斯卡现在的性格，对美女抵抗地较低。

　　不得不说眼前那少女的确是很漂亮，惊艳，虽然年龄不大，但也能用沉鱼落雁鸟惊喧，羞花闭月花愁颤这句话来形容。

　　还好马红俊不是以前的那个马红俊，不然现在肯定上去搭讪，下一秒就想和对方做运动。

　　哪知道那位少女发现了他们。一个闪身来到马红俊和奥斯卡身前，对着奥斯卡就开口问道：“大叔，你们在看什么呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第十章 请客，初见免费阅读。https://xs.23sk.com 