    李铁柱和白灵珊开车从公司出发，前往新马会所。

    公司离新马会所不是很远，二十分钟的时间就到了。

    新马会所这个地方，李铁柱以前来过，而且还不止一次。

    记得第一次来的时候，还是跟白灵珊一起来的。

    那一次，李铁柱被迫跟人拼酒，一个人放倒对方十几二十个人。其中，包括东山县当时的酒神江葫。

    也是那一次，李铁柱跟项龙有了交集。

    那个时候，新马会所还是天宇集团旗下的产业，是项家的产业。

    那时候的项龙，是东山县第一公子哥，嚣张跋扈，目中无人。

    而如今，情况已经完全不一样。

    天宇集团破产，掌舵人项宇身亡，他的儿子项龙也变成了植物人。

    现在的项家，已经是名存实亡。

    李铁柱和白灵珊成功收购了天宇集团，新马会所也跟着易主了。

    正是因为如此，白灵珊才会选择在这里举办庆祝酒会。

    “铁柱，你在干嘛呢？”看到李铁柱看着新马会所的门口在发呆，白灵珊问道。

    “没事。”李铁柱微微一笑。

    “走吧，估计大家都已经在等着我们了。”白灵山说道。

    庆祝酒会七点半开始，时间快到了。

    “好。”李铁柱点了点头。

    随即，两人并排往会所里走去。

    “白总好！”

    “李总好！”

    看到李铁柱和白灵珊走进来，大家纷纷打招呼。

    李铁柱和白灵珊冲大家微笑起来，点头回应。

    “李总，您好！”突然，一名男子端着酒杯，走了过来。

    李铁柱看着男子，立马愣住了。

    “你不就是咱们东山县的酒神江葫吗？”李铁柱道。

    李铁柱对江葫的印象这么深，不是因为他是东山县的酒神，而是因为第一次来新马会所的时候他就被自己喝进了ICU。

    听到李铁柱还称呼自己为酒神，江葫心里非常惭愧。

    在其他人面前，他的酒量确实没得说，可以小称“酒神”。

    但在李铁柱面前，江葫觉得自己就是一个酒渣。

    被李铁柱喝进ICU的事情，江葫还记忆犹新。

    “李总，不敢当！您才是酒神，我在您面前，不过是一个渣渣而已。”江葫自嘲道。

    听到江葫这样贬低他自己，李铁柱有些意外。

    按理来说，这种被人称为“酒神”的人。在喝酒方面，心气都是比较高的。

    可现在，他竟然自称“酒渣”。

    看来，经历了上次的事情之后，他是真的怕了。

    李铁柱看着江葫，突然对他问道：“这是我们公司的庆祝酒会，你在这里干嘛？”

    听到李铁柱这么问，江葫赶紧解释道：“李总，我现在也是水月天大酒店的一名员工。”

    “啊？”江葫的话，让李铁柱惊呆不已。

    看到李这样的情况，白灵珊赶紧小声地把江葫是公司员工的事情跟李铁柱说一下。

    原来，江葫是前不久才进入公司的。

    白灵珊之所以把他招进来，看中的就是他在公关方面的能力。

    具体一点来说，看中的是他出色的酒量。

    所以，江葫一进入公司，就被白灵珊安排到了公关部，参与到收购天宇集团这个项目中来。

    江葫没有让白灵珊失望，在收购天宇集团这件事情上发挥了不小的作用。

    “铁柱，我知道你之前跟江葫有点小摩擦。不过这个人在公关方面的能力非常出色，我觉得可以把他留下来，你意下如何？”白灵珊小声问道。

    “我不是那么小心眼的人。”李铁柱道。

    既然是白灵珊招进来的，而且对公司有用，李铁柱自然不会有异议。

    听到李铁柱这么说，白灵珊笑了起来。

    “你们聊，我去一下洗手间。”白灵珊想让李铁柱和江葫好好聊一下，因而找了个理由走开。

    他们俩现在是上下级关系，没必要因为以前的一点小事情让双方都觉得尴尬。

    那样的话，只会对公司不利。

    听到白灵珊这么说，江葫当然明白她的意思。

    因为来这里的路上，白灵珊已经提前跟江葫说了。

    江葫举起手里的酒杯，对李铁柱说道：“李总，以前多有得罪。我敬你一杯，就当是给你赔罪了，希望你能原谅。”

    李铁柱拿过一杯酒，对江葫说道：“以前的事情就不说了，干！”

    江葫以前在项龙的手下办事，算是身不由己，李铁柱完全可以理解。

    说完，两人轻轻碰了一下杯，仰头一饮而尽。

    一杯酒下肚，两人冰释前嫌。

    “李总，我能问你个问题吗？”江葫看着李铁柱，小心翼翼地问道。

    “你问吧，什么问题？”李铁柱道。

    “你的酒量那么厉害，是怎么锻炼出来的？”江葫非常好奇地问道。

    遇到李铁柱之前，江葫觉得自己的酒量已经非常厉害了。可以说是人挡杀人，佛挡杀佛。

    可遇到了李铁柱之后，让他知道了什么叫“山外有山，人外有人”。

    听到江葫这么问，李铁柱稍微想了一下，然说道：“我也不知道，反正我从小就很能喝。而且，越长大越能喝。”

    “李总，我知道了，你这种事天生的酒瓶子，酒神的天选之人。”江葫对李铁柱一顿吹捧。

    “我可不是什么酒神，不过是喝酒稍微厉害一点而已。”李铁柱道。

    李铁柱非常清楚，自己之所以那么能喝，完全是因为自己可以用真气把酒精逼出来。

    自己这种情况，只要是修炼者，基本上都能做得到，不算是真正地能喝。

    像江葫这种完全靠身体来扛的情况，才叫真正的能喝。

    “李总，你太谦虚了！”江葫道。

    李铁柱笑了起来，道“你先喝着，我去招呼一下其他人。”

    说完，李铁柱便走开了，去招呼其他人。

    一圈下来，李铁柱喝了不少酒。

    不过对于他来说，这点酒根本不算什么。

    去一趟洗手间回来，李铁柱找了张桌子坐下，准备休息一下。

    可刚坐了一会，江葫又来了，手里端着两杯酒。

    “李总，我能坐这里吗？”江葫指了指李铁柱对面的位置问道

    “坐吧。”李铁柱道。

    听到李铁柱这么说，江葫一点都不客气，直接坐了下去。

    他把一杯放在李铁柱面前，对他说道：“李总，刚才那杯酒是我给您赔不是的。这一杯酒，是我作为一个下属敬您的。”

    李铁柱看了江葫一眼，端起了酒杯。

    喝完酒，李铁柱对江葫问道：“江葫，你应该是有什么事情找我吧？”

    李铁柱刚问完，江葫立马竖起大拇指说道：“李总您真的是太厉害了，一眼就看出来了。”

    “别整这些没用的，说吧，找我什么事情？”李铁柱问道。

    “其实我也没什么大都事情，就是一个小小的建议。”江葫不太好意思地说道。

    “你有事说事就好，不要不好意思。”李铁柱道。

    李铁柱喜欢直接一点，不喜欢弯弯绕绕。

    因为，那样会浪费大家的时间。

    看到李铁柱有些不耐烦的样子，江葫赶紧说道：“咱们酒店推出的神树酒太好喝了，不过每天都是限量出售。我们员工一般都是下班了才有时间喝，可那个时候早就售完了，想喝都喝不到。”

    “所以，我的建议是咱们公司是不是可以针对内部员工推出一些神树酒，让大家下班之后也能小酌几杯，放松一下劳累了一天的身心。”

    其实，江葫选择加入水月天大酒店，有很大一部分原因是因为神树酒。

    他以为成为了水月天大酒店的员工之后，肯定可以更容易喝到神树酒。

    毕竟，近水楼台先得月。

    可进入公司之后，才发觉不是自己想的那样。

    水跃天大酒店出售的神树酒每家分店每天只有八十八瓶，等到他们下班，早就卖完了。

    所以，越是内部员工，越难喝到神树酒。

    为了能喝到神树酒，江葫鼓起勇气，跟李铁柱提了这样一个建议。

    挺了江葫的建议之后，李铁柱直接怔住了。

    这个问题，自己以前就没有想到呢？

    内部员工反而喝不到酒店推出的神树酒，肯定说不过去。

    看到李铁柱不说话，江葫以为他不同意，赶紧说道：“李总，如果您不同意，就当……”

    江葫的话还没有说完，李铁柱道：“江葫，你这个建议非常不错。”

    听到李铁柱这么说，江葫不可思议地问道：“真的？”

    “当然。”李铁柱肯定地说道：“要不这样，你找个时间把这个建议做得具体一点，交给白总。”

    “如果可行，以后就按照你的建议去执行。”

    “李总，没问题，等酒会结束，我马上回去做这件事情。”江葫兴奋地说道。

    江葫的心里，已经迫不及待地要把自己刚才跟李铁柱提的建议写出来，然后把它交给白灵珊了。

    一旦自己的建议被采纳，以后就不用担心喝不到神树酒了。

    而从李铁柱刚才的反应来看，自己的建议被采纳的概率很大。

    “也不用这么着急，你们这段时间为了收购天宇集团的事情辛苦了，应该好好休息一下。等休息好了，再做这件事情也不迟。”李铁柱说道。

    “李总，不辛苦，我一点都不累。”江葫激动地说道。

    只要能早点喝到神树酒，辛苦一点也值得。

    看到江葫不喝到神树酒不罢休的样子，李铁柱站起来，去找白灵珊商量了一下。

    随后，李铁柱走到舞台上，用话筒对大家说道：“各位，大家稍微安静一下。”

    看到李铁柱在舞台上讲话，大家很快就安静了下来。

    “各位员工，这段时间你们为了收购天宇集团的事情，辛苦了！为了犒劳大家，同时庆祝成功收购天宇集团。公司决定，奖励每人两瓶神树酒和一个大红包。”李铁柱说道。

    李铁柱的话一出，会所里一片欢呼。

    特别是江葫，更是兴奋得跳起来。

    两瓶神树酒虽然还不能让他喝到醉，但也可以让他好好地喝一顿了。

    江葫觉得，李铁柱肯定是听了自己刚才的建议之后，才临时决定奖励每人两瓶神树酒的。

    这说明，李铁柱非常重视员工的建议。

    江葫的心里，非常感动。

    “李总，我们不喝酒的怎么办？”突然，底下有一名女员工对李铁柱问道。

    每人奖励两瓶神树酒，对于喝酒的员工来说，自然是满心欢喜。

    但对于不喝酒的员工来说，就不是这样了。

    因为对于他们来说，再好喝的酒，他们也不喝，自然不知其中的味道。

    甚至，不如一箱矿泉水来得实在。

    这个问题，李铁柱早就想到了，因而不紧不慢地回道：“这个简单，不要神树酒的人可以选择多领一个大红包。或者，把神树酒领回去之后，卖给别人也行。”

    “李总，我要神树酒。”

    “我要大红包。”

    因为不知道红包里有多少钱，那些不喝酒的人有人选择要红包，有人选择要神树酒。

    反正神树酒那么受欢迎，领回去之后，不用担心出不了手。

    实在不行，自己留着以后招待客人，也是一个不错的选择。

    看到有些不喝酒的人也选择了神树酒，江葫立马走过去，想要买她的神树酒。

    “阿芳，我知道你是不喝酒的，你的神树酒能不能卖给我？”江葫对一名女同事问道：“价格咱们好商量，绝对不会让你吃亏的。”

    “江哥，实在不好意思。虽然我不喝酒，但我老公喝酒，我打算拿回去给他。”叫阿芳的女员工歉意地说道。

    “没事，我去问一下其他人。”江葫说道。

    说完，江葫马上去找其他人，担心被其他人抢先。

    毕竟，想要买神树酒的人，不止他一个。

    问了一圈下来，江葫总算从一名女同事手里买到了两瓶神树酒。

    这一下，可把江葫给高兴坏了。

    “小陶，我敬你一杯！”

    “刘强，咱们喝一个，哈哈！”

    江葫心里开心，不停地跟人喝酒。

    就在大家喝得高兴的时候，门口外面突然传来了嘈杂的声音。

    很快，一名面相凶神恶煞的男子带着一群混混模样的人走了进来。

    看到这样的情况，大家很快就安静了下来，纷纷看向走进来的那群人。

    李铁柱走下舞台，朝那群人走去。

