    不，或许不止。

    除却圆满以及虚空帝主外，还有实力称号中的帝君可以。

    但帝君，只是依靠自己构建的天道领域去承载，而后直接发挥所承载的虚空力量。

    其次，便也是凭借天道领域，去一丝丝地吸收虚空中的力量，从而代替天地灵气，恢复自身消耗。

    这本身就是正常帝君能够横行万界的最大原因之一。

    他们可以不在星辰小世界内停留恢复，直接在虚空中飞行也能慢慢恢复战力。

    但，也仅此而已了。

    而圆满和虚空帝主，可是真正地做到了大量吸收虚空力量，并以此作为自己的修炼力量。

    一者，只是一丝丝吸收，恢复消耗。

    一者，是大量吸收，用作修炼。

    二者根本不可同日而语。

    这巨象法像，看似也是在吸收虚空力量，从而恢复‘力气’。

    但直觉告诉萧逸，这些巨象法像绝不是类似于帝君层次，而是类似于那些圆满乃至虚空帝主。

    萧逸渐渐稳下了心头的惊骇，凝视着巨象法像。

    “你到底是什么东西？”

    这些法像，一直都在他的小世界里，也早就认了主。

    可从始至终，萧逸都并不了解它们。

    要知道，小世界，绝对是一个武者的深处所在，也是几乎所有秘密的所在。

    寻常里，除非至亲，以及受了重伤需得手段高明的炼药师救命外，绝不会让外人随意窥探。

    萧逸的眼眸，恢复了冷漠，紧紧凝视着。

    以往，他只当这些法像是诞生了器灵的圣器，如剑内有所剑灵，并不太当回事。

    以往，也从无异动。

    而今才猛地想起来，这些，可都是有生命的活物。

    “我？”巨象法像，仍旧发出着古老而沉厚的声音。

    这些法像，如若雕像，静止着，也并未如活物般‘张口’。

    但，法像之内，却又明显发出着声音；非是口吐人言，而是人言从内而生。

    这般诡异，不得不让萧逸而今不敢有半分松懈。

    他将细细地判断巨象法像的话，若有半分不妥，他会毫不犹豫将这些法像全扔出小世界之外，以免意外。

    “吾乃巨象王，巨象诸天之主。”

    巨象法像的声音，很是浑厚，但回答，却也很是直接。

    萧逸皱着眉，“巨象王，巨象诸天？”

    “我也算纵横诸天万界二、三年时间了，不说待过，但起码路过的诸天、小世界，不在少数。”

    “我从未听说过巨象王，也从未听说过巨象诸天。”

    萧逸的语气，渐渐冰冷，“你只给你最后一次机会。”

    “若还是胡乱捏造身份来历，诓骗于我，便别怪我不客气。”

    “这里，可是我的小世界内，虽脆弱，但却绝对受我掌控。”

    “当年在妖域时你就认了我为主，一直待在我的小世界内至今，你该知道我是什么人，更该知道我将你劈成粉碎也不过轻而易举。”

    萧逸话音落下，冰鸾剑武魂一阵光芒涌动。

    巨象法像仍旧静止着，但语气却开始急切，“主人息怒。”

    “吾没有骗你。”

    “吾确实就是巨象王，也确实是巨象诸天之主。”

    “只不过，巨象诸天早已是岁月历史中的尘埃，不复存在。”

    萧逸皱着眉。

    这巨象法像，既认了他为主，其实他全力感知的话，确实能判断这巨象法像有否说谎。

    萧逸冷声道，“说清楚些，你到底是什么东西。”

    “你非生灵，似圣器，但又显然非是圣器。”

    巨象法像回答道，“主人你错了，吾，以及吾巨象一族，都是生灵。”

    “诸天万界，生灵族系无数，其中林林总总，各异之。”

    “而我巨象一族，也是诸天万界生灵之一，只不过是最特殊的族系罢了。”

    萧逸细细听着，判断着，不作打断。

    巨象法像继续道，“我们生而便是法像之躯，口不能言，身不能动，如若死物。”

    “但我们也会诞生灵识。”

    “我们也有着你们人族生灵或者万界生灵口中的所谓‘人生’。”

    “只是，别的生灵动着，而我们巨象一族是静止着。”

    “你们有所谓的闯荡各方，增长见闻，阅历人生，修炼成长。”

    “我们则喜欢静静地存在着，哪里都不去，从出生至死亡；我们可以直接感悟天地，从中看到别的生灵，看到天地里的事情。”

    “我们喜欢静静地存在着，感悟天地，感悟我们的一生。”

    萧逸皱眉，“这般特殊？”

    诸天万界，还真是无奇不有。

    言之，这些法像都是生灵，只是族系特殊罢了。

    “嗯。”巨象法像回答道，“我们也能和你们正常族系一般修炼，不过修炼方式不同罢了。”

    “正常族系，吸纳灵脉作为修炼力量。”

    “我们巨象一族，则是直接在天地以及虚空中吸摄力量。”

    “正常族系，参悟武道的方式，大抵相同。”

    “我们巨象一族，静静地感应着天地，从中感悟即可。”

    “对了。”巨象法像忽然道，“主人你曾经见过的那攻守兽，就是我们的近亲族系。”

    “只不过攻守兽，已然近乎灭族了。”

    萧逸闻言，沉默着，也思索着。

    半晌，继续问道，“那你们巨象诸天呢？”

    巨象法像回答道，“我们巨象诸天，曾经也是三百诸天之一，而且强大无比。”

    “主人听说过明王诸天。”

    “我们巨象诸天全盛之时，便是媲美明王诸天。”

    “且，明王诸天虽曾经强盛，但终归如昙花一现，如转瞬即逝之烟火，虽璀璨却也短暂。”

    “而我们巨象诸天，则延绵古老，存在了一段无比漫长的岁月。”

    巨象法像边说着，语气，忽然充斥着悲凉。

    “原本，我们巨象诸天无所纷争，安静祥和。”

    “我们所有的族人，都静静生活在巨象诸天里，无忧无虑，亿万年如一日。”

    “但直至有朝一日，巨象诸天来了一位无比可怕的存在。”

    巨象法像眼中，流过一滴冰凉的泪水。

    “我们誓死抵抗，却终归无可奈何。”

    “我身为巨象王，却只能眼睁睁地看着族人接连破碎，陨落。”

    “最后，眼睁睁看着整个巨象诸天，就此消亡。”

    巨象法像的声音，从荒凉古老，化作了悲怆愤怒，以及…无力。

    萧逸皱着眉，细细审视着，思索着。

    他而今听到的这些话，这些事情，无异于天荒夜谭，让人不敢相信。

    但他又很清楚，这尊巨象法像，并没有说谎。

    也就是说，这一切都是真的。

    也就是说，这一切，是属于漫长岁月前的秘辛。

    在经历漫长岁月后的今日，通过这尊巨象法像之口，由他萧逸所得知。

    ......

    第一更。

