    古平站在胡宁一侧，小心观察着附近这几位陌生金丹。

    果然就如胡宁所言，古平在此处不过待了半月时间，就随着其一同出发，准备赶往清心莲所在之地。

    临行之前，就在黑河坊市外边，胡宁简单的介绍了一下在场的几位金丹。

    其一就是云悦口中的那位林老鬼，他乃是罗睺山门下，就负责于黑河坊市镇守。

    胡宁曾言，这些年来，他多次在附近探查着清心莲的准确消息，免不得要与这位地头蛇经常打交道。

    到了后来，干脆就将其也拉了进来，很多地方，倒是要多仰仗其来准备。

    这位林道友进阶金丹已有近两百年，到了如今，修为却仍旧还在金丹初期上打转，是以胡宁言语间多有轻视之意。

    不过云悦倒是提了一句，虽然他在修为方面不甚出众，但于逃跑保命上堪称一绝，据悉其曾经先后三次被派往魔宗和儒门、禅宗争斗的前线。

    历经大大小小十余次交战，无论胜负如何，形式多么凶险，自身皆毫发无伤，端是羡煞旁人。

    除此之外，最让古平着重注意的，就是一位来自荆州罗刹宗的许硖，许道友，无他，这位许道友乃是唯一的金丹中期修士，修为首屈一指，压过了众人一头。

    自恃修为之下，这位许道友颇为倨傲，大概也是听说过黑河坊市林道友的光荣事迹，几乎是毫不掩饰对其的不屑之意。

    好在林老鬼也丝毫不以为意，一副笑嘻嘻的模样，打个哈哈也就过去了。

    至于古平，自从得知其结丹不过二十余载之后，许硖更是都懒得再多看他一眼。

    许硖还带了一个师弟一同前来，也是金丹初期，一副不善辞色的模样，简单介绍自己之后，就退到了一旁。

    不过其对胡宁夫妇的态度倒是截然不同，言辞之间颇为尊重，看样子他们两人合力不亚于中期修士一事也的确不假。

    两日之后，行至中途，胡宁蓦然间停住了脚步，和云悦小声商量了两句，然后抬手打了一道传音符出去，这才笑着招呼了一声，

    “诸位稍等片刻，还有三位道友，也马上就过来了。”

    此事胡宁提前就打过招呼，还有三位金丹参与了此事。不过他们乃是三位散修，自荆州而来，约好今日午时于此汇合。

    只是，古平仰头看了眼当空的烈日，现在未时已过，眼看都要申时了，胡宁说的那三位散修仍旧没有任何踪影。

    不会出什么事情了吧，众人心中几乎同时升起这么一个念头，不过仍旧都不动声色，继续等待下去。

    又过了半晌，眼见天色渐晚，许硖眼中一丝焦虑之色一闪而过，蓦然站起身来，有些不满的抱怨到，

    “胡道友，你到底从哪找到的三个帮手，竟然耽误了这么长时间，到底还能不能过来了。

    好好的非要找什么散修参与，还不如按我之前所想，直接在荆州几个宗门之内再邀请几位道友，岂不是稳妥的多。”

    胡宁也是一脸无奈，

    “我也没办法，许道友你也知道，我进阶金丹不过区区二十载，实在比不上许道友你交际广阔。

    所邀请的也就只有在场这几个能相信的道友。”

    接着嘿嘿一笑，

    “更何况，我也不敢随意找寻他人，此事一旦泄露，清心莲哪里还能轮得到我们几个。”

    许硖眉头一皱，正欲再反驳些什么，胡宁神色一动，脸上蓦然有了一丝喜色，

    “好了，他们过来了。”

    不多时，三道身影踏着夜色联袂而来。

    为首的是位脸色蜡黄，看上去有些病恹恹的中年男人，不过赫然也是为金丹中期修士。

    在其身后，紧跟着一位干巴巴的小老头和一位身着黑色罩袍，看不真切的男修。

    方一过来，病恹男修便抱拳道歉，

    “对不住，路上有些事情，耽误了些功夫，晚到了一会，还请各位道友见谅。”

    胡宁刚欲开口，这边许硖斜睨了病恹男修一眼，眼光不善，

    “也不知是什么重要事情，害得我们在此处等了大半日功夫，道友架子倒是大的很。”

    病恹男修眉头微皱，冷冷的跟许硖对视了一眼，咳咳了两声，言语间毫不示弱，

    “道友等不及自可以先行离去，在下也没有非要强求道友一直等在这里。”

    眼见事端将起，胡宁赶忙走上前去，打了个圆场，

    “我还是先给大家介绍一下，这位是岐犼谷的乌木先生，诸位想必都听闻过，我就不过多赘述了。

    这位则是罗刹宗的许硖道友，许道友乃是罗刹宗的十六位执法使之一，实力也是有目共睹。”

    接着语气稍稍加重了些，

    “大家此行，无非就是为了清心莲而来，籍此去追寻一丝大道之机。

    此行途中，还望诸位道友齐心协力，共同取得宝物在手，方为上计，其他事情，莫要太过计较。”

    此言过后，乌木先生抱拳致礼，算是稍稍低下了架子。

    许硖没有任何表示，不过大概是被清心莲三个字打动，又或者也对乌木先生有所忌惮，面色稍缓，也不再纠缠此事。

    罗刹宗的执法使，古平有些诧异的看了许硖一眼，他曾经听人说过，罗刹宗的执法使，由宗内十六位金丹修士担任，归附于宗内一位元婴执法长老之下，负责宗内监察刑罚之使。

    山门之内，但凡有修士触犯门规，都归于他们缉拿刑罚，因此免不得经常要与门内弟子交手，一个个战斗经验丰富，实力不凡。

    执法使权力不小，但也是由此，极其容易得罪人，危险系数也不低，故而除却一些以杀人刑罚为乐的变态之外，其他核心弟子很少愿意担任此职。

    多是一些在门内没有什么依靠，又自恃实力，愿意刀口舔血，贪图门派丰富奖励贡献的修士在担任。

    这位许道友既然敢于出任罗刹宗执法使，想必实力应当不凡。

    至于病恹男修，岐犼谷古平倒是听闻过，乃是荆州最大的一处散修聚居地。

    至于乌木先生，倒是从未有所耳闻，只是看众人在听闻乌木先生的惊诧之色，显然在荆州也名气不小。

