    面对李寻的寒暄，蕾音仅仅以最简单的方式进行了回应。

    她没有说话，只是轻轻点了点头。

    那精致白皙的脸庞带动紫黑色的长发微微摇曳。

    配合身上的皇家礼服，使整个人显得清秀而典雅。

    若不是七皇女殿下在战场上过于出名，任谁也很难想象这么一位年轻漂亮的小公主会是帝国的现任将领。

    “呀~~~七皇女殿下好美，真想侍奉在这样高贵之人身边呀……”

    “听说殿下在异世界订婚了，能配得上殿下的男子一定非常优秀吧。”

    远处的两名女学员望向这边小声嘀咕，眼眸中泛起炙热的光芒。

    蕾音多年前曾经是博尼亚国立大学的学生。

    在她就读期间，无论是实战演练还是学术研究（战争相关）都曾多次打破学院的各项记录。

    后来，她活跃于战场上的英雄事迹更是在年轻人中广为流传。

    所以蕾音在大学女性中的人气非常高，有许多贵族千金都以她为终身榜样。

    在男性师生中的评价同样非常好，但是稍稍有一点变味……

    “七皇女殿下，还是一如既往的英姿飒爽阿。”

    一名魔法学徒挠了挠泛红的脸颊，每次见到皇女殿下时心跳都会稍稍加速。

    美丽、高贵、善良、强大、聪慧……

    除了那个‘恶龙弟子’的传言之外，似乎所有美好的词汇都集中在了殿下身上。

    如果未来有一天能够有幸娶到这样完美的女性，青年觉得即使付出自己的生命乃至部分灵魂都是可以的。

    “当然了，那位大人可是拥有二十块腹肌的伟岸女性。不是你这种小角色可以觊觎的哦。”

    另一名见习骑士友善的拍了拍好友肩膀，大概能猜到对方在想些什么。

    蕾音殿下即使没有皇女这层身份，在西古尔德帝国军士心中也是犹如女战神般的存在。

    别说他们这些毛头小子了，就算是身经百战的勇武将领也是配不上的。

    “二十块……”

    “这个传言难道是真的吗？总觉得出现在那么漂亮的女性腹部很不可思议。”

    魔法学徒皱起眉毛，他很难想象出那种离奇得画面。

    但是王都中的士兵们经常会说起这件事，又让他无法全然不信。

    “绝对真实，我堂兄是殿下麾下的百夫长，他亲眼看到的。”

    “当年殿下前往巴勒斯山脉与冰霜巨龙掰手腕时，所有随行士兵都看到了。”

    见习骑士斩钉截铁的说道，看那态度对二十块腹肌深信不疑。

    “我明白了。”

    魔法学徒低下头，彻底放弃了心中不切实际的幻想。

    二十块……那是多么令人仰望的数字，相比之下自己只有少得可怜的四块。

    想了想后他再次发问：“听说殿下有未婚夫了，你知道是什么样的人吗？”

    见习骑士闻言，摇了摇头。

    未婚夫的事应该是被皇室下了封口令，即使是在王宫中任职的亲戚也不敢向外透露半点消息。

    ““……””

    似乎这个话题有些沉重，两人都没有继续说话。

    毕竟是自己崇拜的女性即将出嫁，祝福的同时也难免会心情复杂。

    沉默了片刻，他们不约而同望向远方的天空，微笑道：

    ““那一定是位能够手撕巨龙，生吞铁块的伟大男性吧。””

    ……

    “殿下，您今天怎么来学院这边了？需要李某做些什么吗？”

    见蕾音明显不想和自己多做攀谈，李寻走下车辆，主动询问起对方来意。

    贵族青年此时也意识到发生了什么。

    他赶忙跑下车，对蕾音行了一个标准的宫廷礼后便识趣的退到远处。

    修长的手指轻轻搭在车窗玻璃上，蕾音歪着头打量起车辆内饰，直接忽略了回答李寻的问题。

    对此，李寻一点都不感到奇怪。

    来到西古尔德将近半年，对这位帝国七皇女的脾气秉性也基本上有所了解了。

    性格清冷，少言少语。

    正直勇武，原则性很强。

    对在意的人或事，会表现出淡淡的关心。

    对不在意的人，无论是谁，都会丝毫不假以颜色……

    所以说，蕾音能主动叫出李寻的名字，算是很给他面子了。

    说心里话，李寻认为这姑娘的为人着实有些简单，根本不像在帝王家成长起来的人。

    “开车……”

    约莫过了半分钟，蕾音伸手指向方向盘，说出了来意。

    “？”

    李寻愣了片刻，而后立马赔笑道：“开车？哦，好好，殿下随意。正好今天的授课已经完成。”

    只要不是来问询自己徐扉的事情就好。

    车随便开，大不了撞坏了再修就好。

    只是李寻有些不解，他刚才发觉小公主的美眸中好像蕴含着丝丝怒意。

    难道真是因为自己最开始说错话的缘故？

    其实，李寻不知道，蕾音真正生气的对象另有其人。

    三个月前，她率军前往巴勒斯山脉剿灭魔兽。

    由于归国途中遭遇恶劣天气，只得在‘非常不得已’的情况下，借道艾里拉特公国边境返归西古尔德。

    其真实目的自然是想要狙杀一年前害死部下，害她穿越到地星的罪魁祸首。

    艾里拉特公国的第二王子，史诺夫·艾里拉特。

    却没想到史诺夫听到风声后，立刻抛弃随从及财物，驾驶小型飞空艇向平原地区逃命去了。

    无奈之余，蕾音只好原路折返。

    但是这一来一回可耽误了不少时间，所以才会在两天前返回王都。

    处理手中军务，再次催促二皇兄调查公共边境种植地星粮食的事件。

    待忙完这些，蕾音想履行带祖母出城兜风的承诺。

    可当她来到车库时，却突兀发现她那辆心爱的小粉车早已经变得面目全非了。

    左前门凹陷，轮毂擦伤，前保险杠断成两截，宽大的尾翼上缺了一大块。

    来自地星的几名修士正在进行紧急维修工作。

    询问之下，得知至少一周时间才能修好

    原因是很多零配件都需要使用雷汀斯的同类材料现场制作。

    至于肇事者……蕾音第一时间便想到了自己那位不正经的父王巴恩特·库加鲁。

    结果稍稍调查，恼火的发现‘犯罪者’竟然不止一人。

    前保险杠的确是巴恩特王偷开撞坏的。

    轮毂部分是五皇姐克拉丝·艾米丽误驶入市区小巷蹭到了台阶。

    左前门是四皇兄瓦伊斯·尼尔森与地龙车竞速时被地龙拱到的。

    尾翼则是三皇姐·奥薇尔错挂了倒挡撞树……

    面对这样的情况，蕾音崛起小嘴，真的有些生气了。

    她立即前往皇宫，准备找到这群‘可爱的家人’理论一番，却惊喜的发现……

    巴恩特王在昨天突然出城巡访周边领地。

    早已出嫁的三皇姐·奥薇尔自称有急事，星夜乘坐飞空艇赶回家中。

    四皇兄瓦伊斯临时入山修行半月。

    五皇姐克拉丝平时工作繁忙，可能是实在找不到合理的跑路理由，索性躲在议政大厅中两天没出来了。

    经过十分钟左右的平心静气，蕾音决定稍后再算这笔账，还是先带祖母兜风优先。

