，(首字母+org点co)！

堇棘感觉胸膛空荡，漏了风。

“你逃吧，你跑再远，我也认得你，认得你的幻影伪装，为了对付你，我可是将你的气息密封了下来，熟悉得再也忘不掉了！”

这就是他好心给熊仔遮掩睡洞，却害得它们身死的原因吗！

堇棘已经没有还手之力了，但他仍想报复这个口口声声为同道的修士，“你要记得！”

宋飞英的刀已经举了起来。

“你要记得！”他提高声音，带着决然的指责，“我杀的人，都是因你而死的！”

宋飞英怒然，“死到临头，还不知悔改！”

“你杀了那头妖熊!”

宋飞英觉得莫名其妙，“我杀了又如何，我还将他的熊仔做了汤！”

“那我杀人又如何！”

“孽障，此等有违道义的事，做下了还敢跟我扯脖子倔！”

堇棘大笑，“你的道义是道义，我的道义就不是道义了吗，你的同道是同道，我的同道就不是同道了吗！”

“你在胡说什么！”

“我说，我的邻居被你们扒皮抽筋挖丹扣骨炖汤了！我的朋友被你们连根拔起炼药了！我踏马为他们报仇了，再给我一次机会我还要杀人，杀他个血流成河，你等有违道义的凶徒，报应不爽，看看苍天饶过谁！苍天不杀，我杀！”

众修士颜色震惊，相顾无言，唯有怒瞪。

“荒唐，诡辩！”

“杀了又怎样，天经地义。”

“我杀几头妖兽怎么了，它又没有灵智。”

“妖兽灵草怎可与人命相提并论。”

“我等人修已与妖修鬼修和谐共处，你难道连畜生也不让我们杀？”

“对啊，没有灵草.没有妖兽的皮骨，怎么炼丹炼器，不炼丹炼器，少了灵石法宝，我怎么修炼，诚心将我往死路上逼？”

“谁都要吃饭，总不能让我们什么也不干，待在一个地方饿死吧。”

“物竞天择啊，妖兽间也有强吃弱，我强就杀妖兽，妖兽强就杀我，这有什么可争论的。”

堇棘将各种声音听在耳里，莫名泄了气，他们是对的，难道他是错的吗？！

“你愤怒，究竟是为了所有妖兽灵植，还是仅仅为了你的邻居朋友？”

“你杀人，是出于愤怒，还是愧疚？”

“你魔怔，是因为你杀生了，还是因为常年的躲藏和生存压力？”

一道道问话叩在心间，堇棘浑身一个激灵，看向并未开口的瞎眼修士。

堇棘明白，他并非博爱者，自然比人修先教会他生死有命，他只是愤慨于自身的遭遇，悲痛于朋友的歹运，最终在那窝熊仔因为自己的缘故惨死时爆发了，他急切地想要宋飞英偿命，宣泄愤怒。

他凭什么能随意践踏他珍惜的东西，他凭什么如此妄为却不受到惩罚。

他们凭什么在这山中来来去去，闹得乌烟瘴气！

他找不到宋飞英，他只能杀人，杀人的那刻他获得了满足，好像掌握了他们的命运，自己的命运！

但他的灵明告诉他这是错觉，这是魔怔。

堇棘道，“我有错，他们就没错吗，他们为什么能这么堂而皇之地来指责我？”

“大道没有形状，天地没有善恶，有智的生灵才分对错，用一道道尺线，划出普世的标准，再钻着空子来维护自己的利益，就如你们刚刚一样，将失控杀人.掠夺修炼资源，说得天经地义。”

堇棘有些崩溃，“难道你不是吗！”

湛长风随手一道气劲打偏了宋飞英砍向堇棘的刀。

不仅宋飞英怒了，其他修士也都出离愤怒，“你为何出手阻拦！”

“早说她们是与藤妖一伙的！”

“呸，都不是好东西！”

“道友若执意护他，休怪我们不客气了！”

堇棘看着耳红脖子粗的修士们，再看始终从容的人，好像明白了点什么。

“我做一件事，人们赞颂我，我做一件事，人们诽谤我，但是，与我何干，有智注定偏私，有智生灵的是非观，仅是为了立场建立的罢了。”

“如果你要活在别人的对错中，不魔怔都难。”

“那我该怎么办？”

“你的灵明不是告诉你，你是错的吗，那就忠于自己，承认自己错了。”

堇棘用最后的力气击穿了地砖，“你让我向他们承认我不该随意杀人！不可能！”

“看，你发现你的错误，正好是他们攻讦你的借口，所以你才不愿承认，才不断告诉自己，杀的那些人也曾杀过生，是死有余辜。”

堇棘挣扎道，“可他们真的死有余辜！”

“没错，但这不应该由你审判。”

“那由谁审判！”

“修道者，你当知道，人心一念，天地悉知，时候一到，因果清算，该报的必会报。”

堇棘呐呐不能言，脑袋分外疼，余光一撇，见宋飞英祭出刀光劈向她，口中喊着，“既然不让，别怪我狠心！”

堇棘瞪大了眼，“小心！”

轻渺渺的声音钻入耳，“算了，我给你预演一遍。”

耳朵轰鸣，白光刺眼，堇棘感觉自己失聪了，又感觉自己被什么击中了，沉重又空洞，恍恍惚惚中还看见宋飞英跪在地上，嘶声痛呼。

堇棘啪地晕倒在地上。

“你...我...”宋飞英牙齿打颤儿，灵魂好像被撕裂了一遍，失去了所有知觉，唯有恐惧萦绕不散，视线里好像有一把刀掉地上了，啊，那是他的刀。

其他修者俱都不知所措，仅仅看见两道似雷电的白光劈中一妖一人，堇棘直接晕过去了，而宋飞英.....

康胜镇长上前扶起宋飞英，他身形完好，但这气息......

怎是筑基大成！掉了一层修为！

他惊骇欲绝，怎么也不肯相信修为还能平白掉，难难道就因为那道雷光！

大胖娃娃从指缝里露出一双眼，咿呀。

硕狱咋舌，比起上次无差别降雷，将一圈人震得差点陷入心魔，这次好像更厉害了，果然是因为有针对性吗。

“带上这株妖，走吧。”

康胜镇长抬头看见那九尺莽汉将藤妖抗在肩头，随着瞎眼修士.小娃娃走远，长街狼狈空荡，诸人都不敢上前阻拦。

她到底是什么人！
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    