    对于天道的威胁，洛天并没有放在心上，犯华夏者，必须要付出代价，以洛天现在的实力，天道都有所忌惮，所以，当着天道的面，洛天还是击杀了八歧大蛇，把这个隐患彻底的扼杀，剥夺了岛国的国运，相信以后再也成不了气候。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “你这个混账，敢撼动位面，我和你没完！”

    感觉了一下洛天所在，天道知道洛天去做什么了，并没有阻止，而是幽幽的哼道，然后这团能量慢慢的消失在这幽深的海面之上。

    “呯呯呯”

    再说岛国，

    一夜之间，那些所供奉的神像，接二连三的生了爆炸，冥冥之中，有一种衰败的气运笼罩整个国内，人人内心惶惶，高层更是惊慌失措。

    “不好，晋四大人，那些被我们的气运大神所加持的武士，身体全都莫名其妙的爆炸，无一人幸免，”

    那个黑色卷小胡子的男子，也就是晋四，还没有返回国内，突然接到国内接二连三告急的消息，先是海域出现莫名的惊天风暴，海啸冲上了堤岸，淹没了不少的城市，后是八歧大蛇的神像生了炸裂，接着就是那些被气运大神所加持的相当于神忍的武士身体爆炸，死去非命。

    “这——到底是怎么回事？难道我们的气运大神——马上焚香沐浴，祈求神灵——”

    晋四此刻心中慌乱，一种不好的预感涌上心头，冥冥之中，有一种遭难降临的感觉，急忙下达了命令。

    很快的消息再次的传来。qL11

    “晋四大人，很不幸，天皇亲自沐浴更衣，焚香祭拜天地，召唤大神，运用了最为危机时刻才用的祭祀仪式，却是得不到大神的半点回应，天皇怀疑是华夏方面出现了惊天的异常，已经派人密查，同时命你立刻赶回，商量对策——”

    国内有关人员急切的说道。

    “好了，我知道了，”此刻的晋四身如同被人抽走了精气神一般，身体有些软，心底的傲气一扫而光，脸色铁青，挂了电话，就急快的返向国内。

    现在岛国没有了八歧大蛇的相助，再去掉那些能力恐怖的相当于神忍的诸多高手，还有那莫名其妙生爆炸的军事基地，岛国的军事力量处于近于乎瘫痪的边缘。

    只不过这些，已经不管洛天的事了，对于这些近乎于凡人之间的争斗，他并不感兴趣，只不过必须把那些暗中相助的恶除掉，至于国与国之间的事，洛天相信，华夏高层，会做最明智的选择。

    此刻，西方，一处圣教之地，这里光明普照，如同天堂一般，给人一种圣洁的教化感觉，在这里，有不少身具翅膀的人，分立于各处，每个人的身上带有一种圣洁的神光，看起来神圣之极。

    “尊敬的圣天使大人，还请相助我们占领华夏，到时会给你们设立一座更为巨大的殿堂，您的教徒会遍布全世界——”

    一个黑袍，大胡子的异国男子，胸前带着一枚勋章，双手交叉，立于胸前，面对那位于最高处，身体两侧各长有六支翅膀的男子，虔诚的说道。

    这个男子，圣洁无比，光辉照的人睁不开眼，他似乎代表光明，地位神圣，赤脚，身体只有重要的部位略加掩饰，其他的均露出，体形完美之极，只不过身肋两侧多出的那几对翅膀，让人看着有些诡异，不过却是增添了不少神圣的光光辉。

    “你回去吧，这件事等我圣教查明再说，小小的位面，即使把整个地球作为我们的殿堂都不过分，”

    这个身侧各有六对翅膀，也就是十二翼天使开口说话了，声音狂傲之极，根本没有把眼前的人类放在眼里，只是淡淡的说道。

    “是，圣天使大人，”下面之人诚惶诚恐，轻声告退，自有传人把他送了出去。

    “对于华夏的这次事件，大家怎么看，这次我们折损了十八名圣天使，其中三名六翼天使，四名翼天使，还有十一名二翼天使，他们都经过本本使的圣光加持，都仍然陨落了，甚至连消息都没有出来，这是极不可思议的事，华夏有底蕴存在，不过据我所知，那个底蕴并没有动手，华夏难道还有强者不成？”

    那个圣徒离开后，这个十二翼天使，缓缓的扫视着众人，淡淡的说道，神色凝重之极。

    “按照道理，华夏是不可能出现如此可怕人物的，毕竟天道限制，据属下所，这个地方的那些所谓的军舰，航母，飞机还有军事基地突然爆炸，和我们的天使被杀，应该是同一人所为，如果真是那样的话，情况就有些不妙了，”

    其中一个六翼女性天使，长相绝美，具有异域风情，微微沉思了一下上前一步，轻轻的煽动了一下翅膀说道。

    “华天使说的对，这件事有些复杂了，我们必须认真对待，那些所谓的军舰，航母什么的，本天使也能让他们莫名其妙的爆炸，只不过相隔那么远，还有对方的基地，竟然也生了爆炸，而且是同一时间，这说明，对方的神识力量极为的强大，不得不慎重啊！”

    这个十二翼天使看了一眼这个女性天使，轻轻的点点头，凝重的说道，他知道，这绝对是强大的存在，依靠神识能量才能做出来，不然的话，无法解释这一恐怖现象，如果是那样的话，连他也不敢保证是对方的对手，”

    “看来需要及时的禀告上面了，也许只有十六翼甚至二十四翼天使之神才能对付得了此人——”

    这个十二翼天使心中暗想。

    “传天使令，”

    这时，十二翼天使突然脸色一变，突然说道，顿时在场所有的天使齐齐的跪下，听候命令。

    “打开通道，暂时离开这里再说，”

    “大人，这——”

    有不少的天使有些不甘，他们来到这里，好不容易建立了基地，有了教徒，如此轻易的放弃，让他们有些想不明白。

    “不得有误，开启通道，快点，”

    这个十二翼天使猛然神光大放，光明耀眼，厉声喝道，失去了应有的从容和神圣，语气变得有些急切，因为他感觉到一股极为恐怖的波动正在传来。

    “是，大人，”

    下面的那些人虽然不知道生了什么事，不过这个实力最强大的十二翼天使从来不会失态，这次如此，定是生了不可思议的事。

    于是这些圣天使，每个人的身人都爆出圣洁之极的光芒，所有的光芒汇集于一起，形成了一个巨大的光明通道，其中的能量在澎湃，似乎在和遥远之地进行着沟通。

    “现在想走，是不是有些晚了，”

    这时，突然一声冷漠之极的声音传来，现在出现了一个黑袍，白的年轻男子，冷冷的扫视着在场的这些天使，那些天使圣光通道，竟然被他一下子给打散了。

    “是你？你是那个洛天？你竟然没有死？三年多年，华夏那一战，你不是——”

    黑袍男子正是洛天，在场的那个十二翼天使一眼就认出了洛天，三年多前，和天堂之主抗衡，虽然当初自己并没在场，不过那个陨落的六翼炽天使却是把洛天的有关资料传送给了他，所以认得是洛天。

    “想不到我的名气这么大，你也认识我，不错，我就是洛天，三年前，我确实消失了，不过现在我回来了，三年前，你们这些鸟人，伙同天堂之主，无头骑士，还有岛国的那些畜生一起对付我华夏，让我华夏损失惨重，最近更是频频对我华夏动手，损失了大量的人手，这笔账应该算一算了，”

    洛天负手而立于虚空，扫视着这些天使，淡淡的说道，这些天使的圣光确实给人一种净化的作用，只不过那也是一种表面的现象，在强者战场闯关时，他曾遇到过一种同样会出圣光的家伙，号称照人者死，同样被自己轻易的击杀了，那个人的实力比起眼前的这个十二翼天使似乎还要强上一些。

    十二翼天使顶多相当于真灵中期左右的实力，而十翼相当于通灵顶峰，最多真灵初期，八翼则是相当于通神期，六翼最多也就是化臻顶峰了。

    “原来，我们的那些天使真的是被你所杀，想不到阁下的实力如此恐怖，如此的动用神通，就不怕天道的惩罚么？”

    这个十二翼天使感受着洛天的气息，心中忐忑不安，对方的实力让他窒息。

    “天道？哼，你们来到这里，胡作非为，建立所谓的教派，迷惑世人，对付我华夏，天道都不惩罚，他会惩罚我？”

    洛天冷喝，一半是在呵斥这些天使，一半是说给天道听的，毕竟这些人物，远远出了地球这个位面所能承受的境界范围，天道却是不闻不问，洛天不得不认为，这些人和天道应该也有瓜葛，甚至还有那个八歧大蛇，所以，等洛天解决了这些事，还要找天道算账。

    “阁下，我们可以化敌为友，一同管理这个位面，凭你的实力，即使到了我们天使神国，天使大神也会重用你的，必将得到极高的荣誉！”

    衡量了一下实力，感觉不是洛天的对手，这个十二翼天使起了拉拢之心。