        轰！

        轰隆声起，神墟乾坤动颤。

        乃无妄魔尊。

        听了呼唤，他真分了力量，光雨倾洒，神墟众神有一个算一个，或多或少的，都融了乾坤。

        一瞬，无妄魔尊气势稍降。

        一晃，神墟众神威势骤增。

        同是乾坤，无妄占据九成，剩下的神明只占一成，不奢望众神能擒叶辰，拖住便好，待他捉了赵云，再收拾叶辰。

        可惜，他想的很美好，也小看了赵云，斗了八百多回合，虽占上风，却怎么也拿不下永恒。

        瞧下方，纵融了乾坤，众神也足够狼狈，如被遛狗一般，被叶辰领着，满天满地的胡乱窜。

        “还真是无罩门。”

        叶辰轻喃，一路都在窥看，无论神墟的乾坤，还是隐藏的阵纹，都无源头可寻，好似凭空出现，也或者，是他的眼界不够。

        再说永恒，虽是不朽不竭，却是破不开乾坤，也毁不了阵纹，若是有一尊至高神的本命器，或许可行，起码可以引他们出去。

        “归墟之神，果是名不虚传。”叶辰一语深沉，口上说的好，手上却未闲着，将一棵参天的圣果树，连根拔起，随手塞入了小世界，顺便，还将不远处的一座仙石，一并拎走了。

        至于归墟之神，虽为敌对，却充满敬畏，不说其他，就说神墟的乾坤与阵纹，就玄奥至极，不吹不黑，至少他难以破开。

        当年，修罗天尊与月神，也入过神墟，不过在他看来，进的该是最外围，倘若真踏足了这片神土，是不可能逃出去的。

        “孽畜。”

        白发老神怒斥，真如狗皮膏药，怎么甩都甩不掉，融了些许神墟的乾坤，牛逼的不行了。

        “骂，我让你骂。”

        正遁走的叶辰，一个回马枪杀了回来，仙棍嗡动，一棍打的老神血骨淋漓，若非众神已杀至，不然，他定会再给其补一棍，好好一尊老神明，嘴咋这般欠嘞！

        抡翻老神，他又遁走，如一道神芒，窜入了一座神殿。

        其内有宝贝。

        乃一盏古铜灯，烛火摇曳，却光芒万道，映的那座古殿，都如一轮骄阳，神墟这么多殿宇，就属这座殿最璀璨。

        “封。”

        众神随后便到，列满四方，皆施了封禁，要将叶辰困在殿中。

        “四大传承都封不住我，凭你们？”冷哼声顿起，叶辰一进一出，不过万分之一瞬，夺了那盏古铜灯，便强势杀了出来，以永恒演化神鼎，力镇天地。

        看苍穹，成片的神明坠落，撑不住神鼎之威，连新到的白发老神，都被压得一阵趔趄。

        待稳住身形，叶辰已遁走，已窜入一座神山，的确霸气侧漏，那么大一座山，愣给人搬走了。

        轰！砰！轰！

        其后，如这桥段频频上演，大楚的第十皇，不止能打，还很能抢，见啥抢啥，没他不要的，若给他足够的时间，神墟的宝贝，他能给人挨个扫荡精光。

        如此，两永恒者配合默契，赵云将无妄魔尊，牵制在了苍缈，而叶辰，则在下方来回的蹦跶，神明虽多，却奈何他不得，眼睁睁看着一宗宗神物，被叶辰搬入他的小世界，这搬走了，那就是真的搬走了，再想要回来，除非那个人才不姓叶。

        “有此后辈，吾心甚慰。”

        至高神的话语，颇显深沉，时而还会干咳一声，从某种意义上来说，不怎么对得起叶辰与赵云，明明有至高神公然出手，他们却未联合制裁，只因都得了好处，至于剩下的烂摊子，谁想收拾谁收拾，谁难受谁知道。

        “太上，只此一次。”

        如这话语，众至高神已说好几回，意思明显，给汝开了一回先例，不代表就是放纵，胆敢再插手，吾等必制裁。

        混混沌沌之中，无人回话，却见混沌云雾汹涌，也不知是愤怒，还是杀机难掩，为救无妄魔尊，付出的代价，太过惨烈。

        轰！

        神墟深处，轰隆声再响彻，又一座古老的殿宇，被叶辰掀了，自地宫中，搬出了一座冰棺，他未见过，却曾听女帝说过。

        世间有那么一种棺椁，可养神明，纵只剩尸身，也有还阳的可能，与九冥棺颇相像。

        轰！砰！轰！

        众神又到，踩的虚无崩塌，封印都懒得用了，攻伐铺天盖地。

        可惜，未动攻伐落下，叶辰便已遁出，一棍横扫八荒，不知多少神明被抡翻。

        “要不，咱俩换换？”

        赵云传音一声，瞧叶辰抢的畅快，着实手痒痒，若让他来，会干的更彻底。

        “不换。”

        叶辰回的随意，抢的正开心，捣啥乱，安心打你的无妄魔尊便好，别想太多，抢宝贝这等技术活，交给我便好。

        赵云斜了一眼，登天便遁，避过了无妄一击绝灭，翻手一掌压塌了虚无。

        “汝，走不了。”

        如这句台词，无妄魔尊已不知嚎出多少回了，神色狰狞不堪，一副不活捉赵云，便不罢休的架势。

        至于自家宝贝神物被抢，自家古城仙山被毁，他都不在意的，于他而言，啥都比不上永恒。

        奈何，他有实力打败赵云，却无没那个实力活捉赵云。

        这一点，赵云自心知肚明，若无神墟的乾坤，若无至高的神器，他能一路将那货打回娘胎。

        “开，给吾开。”

        神墟深处，叶辰手握永恒仙剑，朝着虚无，劈了不止一剑，只因，那里布满了阵纹，若能斩断，搞不好能扰乱乾坤。

        遗憾的是，任他攻伐无匹，也奈何阵纹不得，恍似比神器还硬，一剑剑砍下去，还能听闻磅磅的声响。

        不过，因他攻伐阵纹，神土变的不怎么稳了，时而会摇晃一下，连带这乾坤，也变的颇不平静，凡融乾坤者，无论是无妄魔尊，还是神墟众神，都会闷哼一声。

        “吾懂了。”

        此三字，叶辰与赵云异口同声，动作也出奇的一致，齐齐抬眸，望向了缥缈最峰巅。

        “来。”

        又是异口同声，叶辰与赵云皆动，一如神芒，一如仙光，一左一右，直插浩渺苍穹。

        “留下。”

        无妄魔尊嘶嚎，席卷滔天魔煞冲上，还有神墟众神，也如一道道光，直奔虚无，在昏暗的天地间，划出了一道道优美的弧度。

        嗡！嗡！

        看苍缈，已望不见叶辰与赵云的身影，只见两轮太阳，一东一西悬挂，神辉万道，每一缕光，都映着永恒色彩，普照着昏暗天，叶辰与赵云便各自在一轮太阳中。

        万众瞩目下，两轮太阳极速靠近，一个自西向东，一个自东向西，一个不朽不竭，一个不死不灭，竟是融成了一轮太阳，更为璀璨的神光，绽放开来，刺的人心神刺痛，饶是无妄魔尊，都忍不住用手捂了眼睛，帝蕴稍弱的神明，当场被照灭肉身，还有更惨的，瞬间身死道消。

        永恒合璧？

        至高神们轻喃，饶是他们，也被那璀璨的永恒之光，晃了一下眼眸，才真正知道，两永恒合璧，所交织出的力量，有多可怕，那等力量，是能重伤至高神的，若两人修为足够，屠了至高神，也不在话下。

        “走。”

        璀璨的永恒太阳中，传出了叶辰与赵云铿锵的喝声，永恒虽合璧了，但他二人，并未融合一体，只不过，是两永恒合一，而他们，则同处在一个太阳中。

        话落，永恒太阳动了，映着永恒光，直奔外界，一路横冲直撞，看样子，要强行杀出神墟。

        神墟乾坤并非无罩门，齐肩至高神的力量，便是罩门。

        而这等力量，至高的神器并不具备，但两种永恒合一，却是做得到。

        这，便是叶辰与赵云的觉悟，他战了那么久，他抢了那么久，时时刻刻都在窥看乾坤，欲杀出去，永恒合一的力量，该是唯一的出路。

        “哪走。”

        无妄魔尊嘶吼，单手结了印。

        旋即，便见神墟外的仙海，波涛汹涌，能见一面神光聚成的墙，冲天而起，其上布满了阵纹，刻满了神纹，密密麻麻，饶是叶辰与赵云瞧了，都不觉眼花。

        正是这面墙，堵了两人的去路，上至缥缈最峰巅，下到九幽最底端，东西南北则横贯神墟边荒。

        说它是一面墙，并不确切，倒不如说是结界，罩住了大半个神墟，欲要从里面出来，便需破结界。

        咕咚！

        藏在神墟之外的修罗天尊，下意识仰了眸，神墟的结界，大到难以想象，虽是守护结界，可其威势，却震颤寰宇，硬要强攻，多半会被反震到身毁神灭。

        “这就是神墟的底蕴吗？”

        月神喃喃，被惊得无以复加，那结界太大了，也太可怕了。

        当年，她与狂英杰得亏未深入神墟，不然，可就不是跌落神位那般简单了，仅这一个结界，就不是他们所能破开的，困也能困死神明。

        “神墟，果然不是盖的，头回见这般大的守护结界，万古前的归墟之神，果是大手笔。”

        “结界虽强，也得完整的乾坤来支撑，这一点，神墟具备。”

        “这只是结界，天晓得里面还有多少坑，入内十死无生。”

        “吾更好奇，究竟是谁在神墟捣乱，竟逼的神墟祭了这等结界。”

        议论声颇多，乃守在神墟外的神明们，大老远跑来，就是看戏的，如今，这场大戏，着实够精彩。

        “给吾...破。”

        议论声中，一声嘶喝响满寰宇，乃叶辰与赵云，身处一个太阳，永恒合一，携毁天灭地之力，撞向了结界，只需将它破开，便再无人能挡他们的路了。

        【作者题外话】：PS：今天两章。

        （2020年6月28日）

        多谢大家的一路支持和鼓励！！！

