    魔云宗走了之后，洛何感觉到世界都清净了不少。

    没有比比赖赖的日子可真是舒服。

    “啊哈哈哈，这一次魔云宗真是被我们敬云宗给打压到了。”

    “可不是嘛，看魔云宗临走之前的样子……”

    洛何无语，就算魔云宗走了，陆子恒他们还要嘚瑟一下。

    洛何就欲离开，他实在是受不了了。

    “洛何啊，你要去哪里啊？”陆子恒拉住了洛何。

    “哦，宗主，我去玄天城看看有没有什么东西是我需要的，去买一下。”

    只见陆子恒微微一笑，然后掏出了一个储物戒：“这里面是二十万灵石，你先拿去用用。”

    陆子恒现在看洛何那就是一个宝贝啊，所以直接拨给了洛何二十万灵石，也是不带丝毫心疼。

    “多谢宗主。”洛何接过储物戒。

    别的不说，宗主出手确实大方。

    洛何来到玄天宗，然后直接往一个方向而去。

    他早就找人打听过了，风月宗就在玄天宗的这个方位。

    洛何来风月宗并不是寻欢作乐的，而是来寻找有用的信息。

    风月宗，不仅仅只是天龙皇朝最大的娱乐组织，同时也是天龙皇朝最大的情报组织。

    毕竟这里面，鱼龙混杂，各种情报都可以获得。

    而洛何，则是来打听有关于张帆的情报。

    对于张帆，洛何了解的还是太少了，只有获取更多的情报方才可以让洛何安心。

    一来到风月宗的大门，一股风尘的气息扑面而来。

    洛何忍不住感慨，不愧是大城市的风月宗啊，就是气派啊。

    之前，洛何跟李雪藏去的风月宗和这个风月宗都是风月宗的分宗。

    但是，两者显然不是一个档次的。

    眼前的风月宗，不论从建筑的体积好规模来看都要完爆之前他们去的那个。

    大城市人真会玩，洛何只能这样子叹道。

    看到洛何，有两个娇俏可人的仙子直接迎了上来。

    “这位爷，来这里玩嘛？”仙子眨了眨眼睛，风情显露无疑。

    “我们风月宗的服务可是很棒的哦，爷要不要来试试？”

    洛何感觉到他的手上貌似还蹭到了什么东西。

    眼前这两位风月宗的仙子恐怕放在风月宗里都算是上等的水平，那撩人的话语，气吐香兰，实在是让人心痒痒。

    周围的人看了看洛何，都是一脸羡慕嫉妒。

    虽然他们也有仙子欢迎，但是两者的颜值显然不是一个档次的。

    这一切，自然是因为洛何那好看而又不是灵魂的俊逸脸庞。

    这让其他人愤愤不平。

    这该死的看脸世界！

    纵然那两个仙子再怎么诱人，可还是没有抓住洛何的心。

    嗯，有宋语嫣好看吗？

    没有。

    嗯，有秦思雨好看吗？

    没有。

    所以，洛何的心中自然没有任何的波澜。

    “我来这里，是来购买情报的。”洛何淡淡道。

    两位仙子脸上不觉都是掠过了一抹黯然之色，不过还是不死心道：“公子就真的不想试试我们两人的服务？

    “我们可以去包厢那里，公子你也可以去购买情报，还有我们两人陪同，你看好不好呢？”

    如果是一般的男人，听到这话心早就化了。

    洛何：呵呵，我就是铁石心肠的男人，怎么了。

    要是真去了包厢，那里面会发生什么事情，洛何也不确定了。

    “这些就算了吧，我主要还是想购买情报。”

    于是，两位仙子只能带着洛何前往情报购买处。

    只不过，她们看向洛何的眼神有点幽怨罢了。

    洛何没有理会她们，径直走入了一个房间。

    “购买情报？”里面，也是一个冷艳的女人，他一开始看到洛何，眼神也是一亮，不过很快就恢复了矜持。

    “嗯，我想了解一下有关于张帆的。”洛何道。

    一个时辰过去之后，洛何走出了风月宗。

    他的脑海之中，已经多处了一份有关张帆的情报了。

    洛何心神一动，开始浏览这些资料。

    “张帆，原天龙皇朝太原城张家之人。原本只是一个废人，毫无修为。似乎是得到了贵人相助，修为狂飙，一路升到了通灵三层。”

    “与太原城霸主宋家发生了摩擦，灭掉宋家，成为了太原城的霸主，并且成果获得了原宋家少主宋储风未婚妻的芳心。”

    洛何摇了摇头，这些资料都没有什么重要的。

    不过紧接着，他就发现了他还有其他的资料。

    “曾经与他人一起进入一处元婴强者留下来的秘境。”

    看到这里，洛何就没有看下去。

    绝对是秘境里面最大的机缘被他拿走了。

    “曾经进入一个十分危险的上古残阵，最后还是成功脱险。”

    嗯，看来残阵里面还有其他更高的机缘。

    “曾经在一个路边摊上买了一把残废的破剑，被他人嗤笑。”

    嗯，这绝对是一把仙器，只是不知道品级如何。

    一遍遍地浏览了张帆的资料，洛何就已经了然了。

    实力绝强，而且还有阵法天赋极高，曾经进入过上古残阵很有可能从上古残阵中带出了什么厉害的大阵当做底牌。

    另外，在地摊上面买到了一把仙器，不知道多少品级。

    把这些要点全部都记在脑子里面，洛何却是眉头皱了下来。

    张帆这点就已经够变态了，更何况他的身后还有贵人相助。

    这个贵人，实力恐怕也是极为恐怖。

    就算是死了，但是生前也绝对是成道境的强者。

    这种人物都是老油条了，活了不知道多少岁月，身上的手段层出不穷，就算是现在的洛何也是感觉十分头疼。

    这就是气运之子吗，真是让人羡慕啊。

    不过洛何没有做多少感慨，他只是继续收集着有关张帆的资料，然后做出属于自己的推断。

    与此同时，玄天城外又来了一群人马，看起来像是一个商队。

    “站住，请出示你们的凭证。”

    玄天城两个敬业的守卫直接拦下了那群人。

    那商队的领头人物嘿嘿一笑：“大爷，我这小本生意能不能行行好？”

    那两个守卫见到这只是一个商队，也是忍不住冷笑一声：“想要私了啊？行，跟我来吧。”

