    过了一会儿，只听到发电机和搅拌机的声音同时停止。

    整个院子里都陷入了一片寂静。

    隔着大老远，我能看到孙北风的身躯就像是一只屎蛆一样，在地上扭动着，想要挣脱那粗绳子，他的鼻子里还发出十分粗重的呼吸声。

    可以看出孙北风的内心一定是恐惧到了极点！

    看到孙北风那恐惧的样子，我心头一阵暗爽。

    我心说，果然是恶人自有恶人收！

    不过还是有些遗憾，因为我现在根本不敢出去。

    要是现在院子里没有任何危险，或者是在荒郊野外，孙北风变成现在这个样子，那我肯定毫不犹豫上去就一刀把他解决掉！

    时间一分一秒的过去，我和小慕都是变得有些焦躁起来，因为感觉已经过去很久了。

    可甜心还没有叫到帮手过来！

    先不说我和小慕，现在都变成了女人，我们的体力根本就不如之前。

    就算我们能恢复原来的性别，我觉得。对上这样一群两米身高的家伙，我们真的有胜算吗？

    突然，小慕又用胳膊肘轻轻推了我一下。

    我扭头看向小慕，问道：“怎么啦？”

    小慕又拉了拉我的手臂，示意个让我到他那个位置去看。

    我愣了一下，小慕让开了位置。

    小慕让开之后，我便是凑到了他刚刚的位置。

    眯着一只眼睛，往院子里一看。

    这时我一眼便看到，从小慕这个位置看出去的院子的角落里，那是一个被木板封印的小小的房间，房间里还亮着黄色的灯光。

    而在那个房间最下面的位置，居然是有一个几十公分直径的圆形小洞。

    此时，有几只大老鼠居然是扛着一颗血淋淋的人头正从那个小洞里钻了出来！

    为首的几只大老鼠，在队伍的最前方。

    在这几只大老鼠的后面，又有一群大老鼠，扛着手臂、大腿、内脏，跟在这几只大老鼠的后面！

    过不多时，这一群老鼠俨然已经形成了一条长长的小型军队。

    而它们很快就已经来到了院子的边缘。

    我一看这个位置居然是就在我们俩所在的不远处！

    我扭头一看，就看到我和小慕所在的位置脚下大概两米远的地方，还有一个圆形小洞！

    这群大老鼠就这样大摇大摆的在院子里招摇过市！

    他们把这又一具尸体从院子的这个小洞里扛了出来，随后又钻入了我们身后的草丛中。

    就在我心中再一次被这群扛尸体的老鼠而感到震撼的时候，就听到它们先前出来的那个房间传来了低沉的咚咚咚的声音！

    咚咚……

    那声音低沉而又有节奏，听起来就像是一个屠夫正在案板上剁猪蹄的声音！

    我心里咯噔了一下，此时那个小房间里该不会是有一个两米高的屠夫……正在那个房间里分尸吧？

    想到这里，我感觉浑身都是毛骨悚然。

    这里到底是一个什么地方？

    为什么在幽灵沼泽这深处，居然会有这样一栋房子？

    而那群大老鼠，他们是要把那尸体运到什么地方去呢？

    要是我有闲情逸致的话，说不定我还真想要跟踪的群老鼠去看看！

    一群大老鼠钻入草丛之后，已经完全消失了。

    但是，咚咚咚的声音还在不停的持续。

    我深吸了一口气，凑到小慕耳边，低声问道：“你说那房子里，现在是不是真有一个人在分尸呢？”

    小慕摇了摇头，也是低声回应我：“不清楚……可是看这帮人的行径，应该是八九不离十了！”

    我又低声问小慕：“之前你和苑薇是被困在哪一个房间的？你还记得吗？或者说你从哪里逃出来的？”

    小慕低声道：“是在那二楼的一个房间，但具体是哪个房间我不记得了……因为当时情况太过于紧急，我只知道逃跑，大脑根本就没有自主思考的能力！”

    小慕这么一说，我顿时觉得有些难办起来。

    首先，我们肯定不能跟这帮人产生什么正面冲突。

    我几乎是想也不用想，我们根本不可能是他们的对手！

    所以我们只能偷偷溜进去，但我们并不知道具体的位置！

    不知道苑薇被关在哪个房间，偷偷潜入之后，还要花时间去找。

    在这样一个恐怖的地方，还要偷偷的找人，那是一件更加恐怖的事情！

    就在我和小慕低声交谈的时候，突然看到那个狼头人从屋子里又走了出来。

    与此同时，我居然发现，孙北风嘴里塞着东西，居然被他吐出来了。

    可是他全身还是被捆绑的，他也是看到那个狼头人朝他走过来。

    这一次，发电机和搅拌机没有开始运作，孙北风的眼神之中，再次露出惊恐之色。

    他冲着那狼头人大声喊道：“偷袭我们……你算个什么东西？有本事的话，解开我的绳子，跟我痛痛快快打一架！你敢不敢？”

    我不知道那个狼头人，能不能听懂孙北风在说什么？不知道他们是否跟我们说的同样的语言。

    可那个狼头人在听到孙北风的话之后，居然是猛然停下脚步，歪着脑袋，就这样盯视着孙北风。

    我心说。难不成这个狼头人听懂了吗？

    难道他已经知道孙北风在挑衅他？

    孙北风见自己的挑衅奏效了，便是继续冲得那狼头人骂道：“你这个狗东西！这么身强体壮的……既然都不敢跟我正面一战，简直就是个大怂包！”

    虽然我理解深北风现在的做法，可我觉得，哪怕是孙北风，现在挣脱了束缚，他同样不会有什么好下场！

    这时，狼头人取下自己腰间的一把小刀，慢慢的朝孙北风走过去。

    此时的孙北风简直吓坏了，开始不停的在地上挣扎、扭动，大骂。

    那狼头人直接用小刀割断孙北风身上的绳子，随后朝后面退了两步。

    孙北风愣了一下，他有些难以置信的站起身，似乎是不敢相信，狼头人居然会为他解开绳子。

    当孙北风站起来之后，还是有些京剧的朝四周扫视。

    狼头人直接从身上又取下一柄短柄斧，扔到了孙北风面前，还伸出一只手，冲着孙北风挑衅般的招手。

    我亲眼看到，那狼头人的手臂粗壮，一只手掌也是大得像蒲扇一样。

    狼头人虽然没说话，可是他为孙北风解开绳子，又做出这样一个动作，很显然是接受了孙北风的挑战！

    此刻，孙北风的脸上露出一股阴狠之色。

    也许在孙北风看来，他的机会来了。

    能不能从这里逃走，就看他自己的表现了！

