
　　“谁特么是你儿子，我是你老子！”叶龙现在恨不得抽杨逍一巴掌。

　　杨逍一愣，不是我儿子？那玉佩怎么回事？

　　“他不是我儿子，这玉佩是你拿来的，莫不是你是我女儿？”杨逍看向了龙舞。

　　可是迎接他的，却是金龙戟。

　　龙舞一脸煞气，金龙戟直接刺向了杨逍。这傻叉竟然想当她父亲？找死！

　　杨逍没想到龙舞竟然突然对他出手，根本躲避不及。

　　他体内真气快速运转，金龙戟刺在他的身上，却没有刺进去，反而从他的腰侧滑了过去，不过他的腰侧，也有鲜血流出。

　　杨逍被刺伤了。

　　龙舞心惊，她没想到自己这一戟竟然戟刺空了，那一戟，她感觉自己好像刺在了一个光滑的东西上，金龙戟向一边滑去，大多数力量都刺空了。

　　虽然刺伤了杨逍，却没有达到她想要的结果。

　　叶龙目光一凝，他察觉到了杨逍真气古怪。

　　龙舞的一戟，就是自己的九阳神功也无法抵挡，月光链的护体罡圈，也只是能抵挡两戟而已。

　　因为龙舞属于暴力输出，她的一戟力量，达到了上千斤！是叶龙力量的两倍以上了。

　　而这么暴力的一戟，竟然被杨逍扛了下来，或者说躲过了。

　　……

　　“北冥真气！果然如此。这已经不是武侠世界那么简单了，宿主，这是一个真实的世界。”一阵风吹来，宿主化为透明，出现在了叶龙身侧，紧紧的盯着杨逍。

　　叶龙心头大震，他就觉得杨逍的真气有些古怪，没想到竟然是北冥真气……也就是说杨逍练过乾坤大挪移，还修炼了北冥神功？他的北冥神功是从哪学的！？

　　“鸠摩智修炼小无相功，杨逍修炼北冥神功，你难道联想不到什么吗？”陆兄提醒叶龙。

　　“李秋水！”叶龙心头一震。

　　“杨逍，范瑶，逍遥二仙……逍遥派。原来是李秋水这个老太婆。”叶龙恍然大悟。

　　没想到鸠摩智是李秋水的姘头，杨逍可能也是啊。这李秋水不简单，她到底在打什么主意？

　　自己义父史火龙的死，他曾经怀疑过鸠摩智，但是如今这杨逍也脱不了干系……身具乾坤大挪移，还可能会北冥神功。如果他真是李叔叔的姘头，那么他也会小无相功。

　　小无相功和乾坤大挪移都是可以模仿他人武功的，自己义父死于降龙二十八掌之下，定然不会是乔峰和郭靖，洪七公就更不可能。

　　而杨逍杀自己的义父嫌疑非常之大，毕竟杨逍他本就有做明教教主的心思，如果史火龙死，中都必乱，各国争夺中都，明教也可趁势崛起。

　　杨逍隐居坐忘峰，暗中却可能在图谋天下啊。

　　叶龙甚至都怀疑……上一任教主阳顶天的死，也有蹊跷。

　　这个世界，已经完全脱离了金爷爷的原著，而是融合成了一个真实的世界。

　　阳顶天的死，可能真的另有隐情。

　　而成昆，怕也只是一颗棋子。

　　图谋天下的，不是他叶龙一人！

　　……

　　“杨逍，我不是你儿子，她也不是你女儿。不过你倒是真有个女儿，杨不悔，乃是你和峨眉派纪晓芙的女儿。如今你女儿被人抓走了，我们来呢，只是告诉你一声。”叶龙看着杨逍，平静的说道。

　　他本来想要教训一下杨逍，但是想到这家伙背后，可能有个很强的老太婆……所以不打算动手了，毕竟对上李秋水他没有把握，杨逍都修炼了北冥神功，李秋水定然也会。一个不慎，自己被吸干内力就完蛋了。

　　所以他准备先放了杨逍，让他自己去找女儿吧，最好让他和峨眉祖师打起来，引出李秋水。

　　然后自己坐收渔翁之利。

　　“我……我有女儿了！我女儿叫杨不悔，她在哪里？”杨逍震惊，心中闪过一丝恐惧，不过很快就恢复正常了。

　　“你就只想你女儿吗？就不想知道你女儿娘亲的消息吗？”纪晓芙不甘心，她忍着泪水，语气之中带着颤抖。

　　杨逍看向这个带着面纱女人，他感觉纪晓芙那双眸子有些熟悉。

　　“你应该就是纪晓芙吧……晓芙。”杨逍不傻，从这个女人的语气中，他能感受到她见到自己之后很激动，不是峨眉派纪晓芙是谁。

　　“不错，是我。当年你将我掳走，纠缠于我，强占我的身子。”

　　“我以为你是真的喜欢我，不过就是贪恋我的美貌而已，真么多年，你隐居坐忘峰，却不曾寻找我一下，显然已经将我忘记了。”

　　“今天我来这里，就是与你做个了断。我们之间的一切，已成为云烟，从今往后，我们互不相干。”

　　纪晓芙语气颤抖，不过她说着说着，语气就变得平静了下来，她对杨逍最后一点希望也破灭了。

　　或者说本来就是恨，但是她失身杨逍，生下杨不悔，如果杨逍对他有感情，她会待在杨逍身边，孤独终老，然而并没有，杨逍只是将她当做一个玩物。

　　“晓芙……我可以照顾你们母女。”杨逍激动的说道。

　　“杨左使……你做这事，我都看不下去了。先不说纪姑娘是不是被你掳走强占，就说她当年离去之后，你可曾找过她？你只是把她当做众多女子中的一个，她的离去，不会让你有任何伤心。如今她找来了，你却不认识她……还妄想她待在你的身边。你好意思吗？”王难姑摇了摇头说道。

　　“你是？”杨逍微微皱眉。

　　“王难姑。”王难姑摘下面罩，露出了她年轻貌美的面容。

　　“毒仙……”杨逍惊呼。

　　毒仙王难姑，那是明教的元老，比之他们逍遥二仙还先加入明教，可谓是元老级别的存在。可是这毒仙和医仙不是隐居蝴蝶谷了吗？怎么来到了他坐忘峰？她是想重回明教吗？ŴŴŴ.23sk.com

　　如若是那样，毒仙王难姑振臂一呼，明教绝对会有很多人追随她的！

　　叶龙一脸冷然的看着杨逍，他在刚才感受到了杨逍有一些恐惧，是在听到自己有女儿的时候，虽然后边强装镇定，表现的很激动，不过叶龙依然感受到了杨逍的不安。

　　不过他没有点破，想让杨逍去救杨不悔，应该很难，因为他根本就不想要这个女儿！难道是因为李秋水的缘故？

　　叶龙不得而知。

　　“我们走，杨逍你好自为之。”叶龙又看了一眼杨逍，一缕杀死在眼中浮现，略有警告之意。杨逍要是敢做出什么让他不满的举动，他不介意送杨逍去见佛祖。

　　杨逍身体一颤，叶龙的眼神让他感受到了一股儿死亡的味道。

　　他现在明白，这个看起来犹如少年的人，才是真正的高手，这少年甚至看出了自己内心的恐惧，看穿了他心中的想法。

　　……

　　五日之后，叶龙等人又回到了无双城。

　　本来前去昆仑山坐忘峰找杨逍，目的是让纪晓芙回到杨逍的身边，可是从结果来看，杨逍心中压根就没有纪晓芙。

　　所以纪晓芙已经对杨逍死心，她不愿意待在坐忘峰。

　　而叶龙又不能带着她去北宋国，毕竟无量山很危险，加上自己放话在无量山等着天下会，无量山势必已经风云际会了。

　　只能将纪晓芙和武青婴送回无双城，这样他才能安心的去无量山，争夺莽牯朱蛤。

　　无双城外，属忱，南鹏南宁三人早早的站在城外等着叶龙。

　　毕竟如今无双城这方圆几十里，乃至周边的县城，都在无双城掌控下，有任何风吹草动，南鹏等人都能第一时间知道。

　　早在一天前，就走斥候飞鸽传信，告诉了叶城主回来的消息。

　　“主人。”

　　“少主。”

　　看到叶龙风流倜傥的身影，属忱三人来到了叶龙面前，单膝跪地。

　　“起来，带她们回去，我就不进城了。”叶龙坐在独角马上，大手一托，真气浮现，属忱三人就被叶龙扶了起来。

　　“这是你们主母，少夫人。可要照顾好了。”王难姑嘴角带着玩味的笑意。

　　听了王难姑的话，属忱三人对视一眼……

　　这……少主(主人)出去一趟，又带回了一个少夫人，如今城主府中的那两位，都很难搞定，这又来了一位……

　　“你们先进去吧，叶公子，我能跟你说句话吗？”纪晓芙咬着樱唇，欲言又止。

　　“单独的。”叶龙问道。

　　“嗯。”纪晓芙点了点头，脸色有些不正常。

　　“好吧。”叶龙点了点头，然后与纪晓芙来到了小树林中。

　　“纪姑娘要说什么？我能办到的一定尽力而为。”叶龙翻身下马说道。他能感受到纪晓芙有事情求他。

　　纪晓芙来到叶龙身边，神情复杂的看着他，然后眼中闪过一丝羞涩。

　　她突然抱住叶龙，樱唇印在了叶龙身上。

　　叶龙脸色一僵，不过很快心中就被浴火填满。

　　纪晓芙向他扑来的时候，他可以躲过去，但是并没有，他只是认为纪晓芙心中悲伤，想要发泄一下心中的情绪。

　　却没想到她竟然如此大胆，直接献上了自己的吻。

　　纪晓芙的吻，是激情的，柔软的。

　　叶龙能感受到纪晓芙的情感火热。

　　他亦有感情，是对纪晓芙的。

　　叶龙很快沉迷于此。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第八十五章 纪晓芙的吻免费阅读。https://xs.23sk.com 