
　　“各位，久等了。”

　　点化老祖看着面前这几人，开口淡淡的说道。

　　换做之前，为了点化阁，说不定有时间还会去拜访这些人。现在么，为了沈玄，他会选择殊死一战，纵然战死，也绝不会让这些人伤到沈玄。

　　以前，都是沈玄在护着他们。现在，该他们了。

　　面前这些人，对其他人或许陌生，但对点化老祖来说，都是眼熟之辈。

　　九幽宗宗主拓跋宏，修为大罗金仙中期。

　　天火老祖，修为大罗金仙后期，活了两万年以上的老妖怪。

　　凌霄公子，凌霄宫少宫主，修为大罗金仙中期。

　　散仙萧衍，修为七劫散仙，是中洲大陆为数不多的散仙强者。

　　和地球一样，在修真大世界上渡劫失败一样可兵解成散仙，很多散仙大多存在于一二劫左右。超过四劫的基本便属凤毛麟角般的存在了。而这位萧衍，足足渡过七次雷劫，实力可匹敌大罗金仙。

　　若是任由其发展下去，等下次渡劫成功后，便可匹敌混元境，距离传说中的九劫散仙便可一步之遥了。

　　而那些罗天上仙境强者，大部分来自天火宗，九幽宗仅有两位，凌霄宫则一位没有。至于这萧衍，一人前来便足矣。

　　“老夫也算是纵横中洲了，你不是中洲地界人？”

　　天火老祖开口说道，问向点化老祖。确实，若是点化老祖之前的模样现身，他肯定认识。点化阁虽然位列中洲外围，但作为魔兽供奉的老祖，点化老祖的名声还是在外的。现在，有太岁换形，即便是天火老祖都发现不了。

　　不过这样也好，最起码接下来他不担心报复。

　　“怎么？是中洲的就会放过我们？”点化老祖此时话语毫不客气，完全没有之前那种好脾气的模样。

　　他之前之所以脾气和善，是因为不喜杀戮，当然，最根本的原因是没有力量，只是一个救治工具。现在不同了，认识了沈玄之后，他拥有了实力，心底里那种对力量的渴望也慢慢苏醒，面对这些咄咄逼人的所谓强者，丝毫不虚。

　　“不会，不管你们是不是二仙山的人，我来此地只有一个目的，交出伤我儿的凶手，我饶你们一命。”

　　天火老祖淡淡的说道。

　　“你。”天火老祖手指向狻猊神兽，随即再次开口：“还有你之前怀里抱着的人，只要他俩，与你们无关，别白白丢了性命。”

　　天火老祖选择与对方商量，主要也是不想得罪二仙山，能不树立强敌尽量不树立强敌。

　　二仙山乃阐教门下黄龙真人的道场，真撕破脸了，就算背后那人恐怕都不好收场。

　　听完他的话，点化老祖脸上露出一抹笑容，对方还真是天真，想着能离间他们，却不知他们早已是铁板一块。

　　“想要他们也可以，看看你有没有这个本事了，你们打算一块上还是一个一个来？”

　　点化老祖在这一刻所说的话，无比霸气，堪称万年来最霸气的话，一句话挑战中洲四大强者，这般阵容，即便是仙帝都不愿意招惹，而他可以。

　　“哈哈哈，萧公子，看来他没把你放在眼里。”这时，天火老祖哈哈大笑，转而对一旁的散仙萧衍说话。

　　散仙萧衍，别看他只是散仙，即便是天火老祖单独面对他，都没有必胜的把握。而且，此人很狂，狂到与天齐，狂到不把任何人放在眼里。

　　就在三百年前，一位大罗金仙后期的老一辈强者，因为一件仙器与他起了摩擦，大打出手，将那大罗金仙剥皮抽筋，甚至连同门下宗门一并屠戮，据说，连一条狗都没活着走出去。

　　他见不得别人比他更狂，更容易受人挑拨。这不，被天火老祖一句话，直接引起了心中的好胜心，嘴角浮现一抹阴厉，向前虚空踏出两步。

　　“在中洲地界上，很少有人敢这么跟我说话了，你出来。”

　　他手指向点化老祖，同时伸出中指，立了一个很不友好的手势。

　　“我来。”

　　就在点化老祖将要出去的时候，身旁的玄天战斧飘了出来。

　　“手下败将，来，让我教你花儿为什么这么红。”玄天战斧传出器灵小斧头的声音，一副戏谑之色。

　　“嗯？是你？看来他说的是真的。”

　　萧衍看着玄天战斧出来，不由眼神微眯。之前他还纳闷究竟是谁拥有神器，这么看来，是真的了。

　　古神岛之行，最终以沈玄获得东皇钟而结束，其余人离开古神岛后，将古神岛内发生的事添油加醋的说了出来。

　　其中，沈玄的戏份最重。

　　虽然不知道沈玄是谁，但这个少年收获东皇钟这件神器是铁板钉钉的事。

　　传说，一个不知名少年，在古神岛内打败了毒天帝，抢走了贴身仙器玄天战斧，更获得东皇太一传承，掌控东皇钟。传说，他身怀秘宝，将古神岛所有宝贝全部收入囊中。谁若能斩杀其人，便可获得无上神力，问鼎神界。M.23sk.com

　　还有传闻，那人身边跟着一个少年和一头驴，那头驴好像是点化阁的驴魔王，他们还拥有黄龙秘法，出自二仙山。

　　那少年，传闻叫沈淼，大陆新晋强者。

　　种种传闻在中洲大陆传开，其风头压过中洲众多天之骄子，萧衍都比之不及。

　　传闻，那沈淼是个魔兽所化，传说是天帝转世，谁若能吞了他，便可获得无上机缘。

　　总之，沈玄成了人人要杀的沈老魔。萧衍很狂，连中洲赵家都得罪过，降下的天罚雷劫永远是最重的，不过他不怕，反而越兴奋。如今知道了沈玄的下落，别说他现在还没恢复，就算是恢复他都敢虎口夺一夺食。

　　“好好的不跟着老毒物混，现在碰到也好，给你一个送死的机会。”

　　萧衍嘴角咧起一抹弧度，随后单手一指，自指尖发出一点寒芒。随后，两者空间发出一股细微的震荡之力。还没待人反应，玄天战斧那顶级仙器之体便发出嗡嗡响声，受了一击。

　　“嗯？”

　　不过，这边的萧衍也没好到哪去，只见他身体微微停顿，身体一躬，嘴角一缕血迹缓缓溢出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第634章 七劫散仙萧衍免费阅读。https://xs.23sk.com 