    464 给我一个爱你的机会

    千落十分紧张的看着西空，凄苦悲痛的面容灼伤了西空的眼睛和他的心。

    “现在有了记忆重塑的技术，你不怀疑我吗？或许我是你的敌人特意安排对付你的呢？我的记忆是提取植入的呢？”

    “不，你是落落。就算现在有了记忆重塑，但是那也只限于战团寻找卫士牺牲的真相。

    记忆重塑何其复杂，需要多少资源支持，你根本就不可能是记忆重塑。

    再说那里有我和西门的人，这两年来并没有开启那间实验室，况且一个人本能意识和习惯是很难模仿的。

    你情绪激动或者想问题的时候会有小动作，这点连你自己都不自知，你不可能是假的落落，我一直都相信，你是真的还活着~”

    “西空，我没有看错你！”千落很高兴，又很委屈，眼泪又如泉水般涌下。

    西空心疼万分，他知道她一定经历什么不为人知的苦难，再也不愿意克制自己的感情，低头就想吻她。

    天知道当他抱着她冰冷身躯的那一刻，他查点没疯掉，如果不是她的遗言，如果不是还有尼奥需要他照顾，他真的会随着她去了。

    而这么多年，他活的没有灵魂一般，只不过有个声音一直提醒他，她还活着，还活着，找到她！

    “不，不要。”千落慌忙的躲闪，用手挡住了西空落下的吻。

    西空痛苦异常的看着她，悲痛的双手有些颤抖，俊美刚毅的脸颊全是落寞之色，声音更是有些沙哑哽咽道：“落落，你知道我有多爱你吗？你知道当我抱着你死去身躯的那刻，我有多痛苦，多想去追随你吗？

    你真的一点都不喜欢我，不能给我一次机会吗？

    给我一个爱你的机会好不好？

    我已经失去了一次了，这一次我绝不放手，哪怕会伤害到你。

    落落，我爱你，我真的爱你~”后边话西空带着不容拒绝的决绝。

    是了，他再也不退让了，慕玄，他不配！

    他凭什么自大的以为他是在救赎落落，却让她在最后一刻，带着伤害与情伤赴死？！

    要不是他是落落最先选择的人，他早让他受点教训了~！

    “不，我不要在这里给你，不要在星网上将我这一世的初吻就这么的...西空，我爱你，我爱你才会拼尽一切的回来。

    是我错了，我身死的那一刻，才知道自己爱的是你！”千落说到这，有些微微害羞。

    西门很有眼力见的早就下线躲开了，他可不敢看大哥的活春宫，何况那人还是他最爱的落落，他的妹妹~落落！

    西空眼睛一亮，激动得又是全身颤抖不已。

    他听见了什么？

    “落落？”

    “西空，我爱你，我拼尽一切回来，只为你！”

    千落不要再和西空有任何一点点的猜忌，她坚定的看着西空，认真无比的道。

    西空是爱她的，她再也不让他独自承受这份孤独以及绝望了。

    她要郑重的告诉他自己的心意。

    何况她真的拼尽了全力修炼，就是为了找回西空！

    西空简直幸福的要死了一般，整个人都觉得轻飘飘的好不真实。

    落落~，他终于有机会了，他，终于等到了！

    “你？你在哪！我去接你！”西空激动得快要语无伦次了。

    千落吸了吸鼻子，看着他有些不好意思道：“在摩天的酒店，在你办公室的楼下，我，我只是想离你近一些。”

    西门全身的血都要沸腾了，如毛头小子一样激动道：“等我，等我，不要走开。”

    千落在他话落就被弹回了网家，她赶紧下了星网，从星网舱中出来。

    千落有些局促不安，又有些失神的等在房间的门口，她知道，他一定会找到她。

    西空下了星网，衣服都没换就匆忙的出了办公室，一出门差点将刚走到门口找他的睿符和樾弋两人撞个跟头。

    没看两人一眼，匆忙跑进他的专梯。

    西门早就将千落的位置发送给他，并且亲自守在门外，作为西空最得力的手下，以及最亲密的兄弟，西门很多时候不用西空多说一句，一个眼神就知道他的意思，很多时候可以猜到他的一部分想法，帮他提前做一些事。

    西空匆忙出了传送梯，看见酒店走廊一个房间门口站着的西门，感谢的拍了一下他的肩膀，迫不及待的推门而入。

    千落听到开门的声音，转过头，更为真实的人站在眼前，方才恢复了一些情绪再次崩塌。

    千落一头扎进西空的怀里，又大哭起来，仿佛要把所有的委屈都发泄出来。

    天知道她有多么的不容易，她经历了三世啊！拥有那么多的记忆，说她命运多舛也不为过。

    经受了太多，终于在自己爱人面前，变得不堪一击了！

    西空紧紧的搂着她，等她稍微情绪安稳了一点，抱起她回他的办公室，没有什么地方比那里更安全，他知道她会告诉她所有发生的一切。

    西门默默的跟在两人身后，嘴角带笑，眼中带泪。

    这是他第二次见到大哥抱女人，第一次是他抱着落落遗体，差点崩溃。

    睿符与樾弋正在猜测西空这是发什么神经的时候，传送门再次打开。

    两人跟见了鬼一般的看着西空抱着一个哭的气喘的女孩出来，因为女孩的头埋在西空的脖颈处，所以两人也没有认出来千落。

    然后就见西空目不斜视依旧是没有赏给两人半分目光下，直接进入自己的办公室。

    西空将千落放到宽大的沙发上就迫不及待的吻了上去，这一吻就有些刹不住车。

    千落没有拒绝反而十分主动迎合，两人从急切、热烈到缠绵，到最后的西空有些失控的开始要占有她。

    他是男人，自然感觉到千落的情绪，她的邀请与热情让他根本就把持不住。

    虽然他有过片刻的迟疑，他和落落的第一次是否要在这种情况下进行，但是爱早已战胜了理智，千落白嫩细滑的肌肤让他欲罢不能了。

    千落在思念中早已证实了自己的心，她已经错过了一次，如今西空对她来说，同样也是失而复得。

    她不是什么清纯的小女生，三辈子加起来，她拥有的是超成熟的心智。

    何况如今的她，也早已过了成年的年纪，所以在面对自己爱的男人的时候，她没必要矜持。

