
　　杀完二人，沐瑶此时有些担心：“爹爹，此人是兵部侍郎仇占可的公子。”

　　沐英道：“不。是吏部尚书仇占可的公子。”

　　沐瑶有些奇怪，仇占可不是兵部的吗？怎么变成了吏部尚书？

　　立马明白了，父亲虽然是在休养，但是宫的一切，他都了如指掌。

　　没有一点手段和本事，父亲怎么可能去镇守云南？

　　但是，杀了吏部尚书的公子！

　　严格按照《大明律》的话，就算是父亲杀了人，也得用命来赔。

　　更不要说自己了。

　　看到沐瑶的表情，沐英道：“瑶瑶，不用担心，只不过是杀了一条狗而已！”

　　沐瑶说道：“爹爹，新皇登基，他会不会拿他的叔叔们开刀？”

　　沐英道：“他已经开刀了！所以，我们杀一条狗，他还顾不上。”天籁小说网

　　沐瑶问道：“他向谁开刀？燕王？”

　　“不，第一刀指向周王。其实，这是杀鸡给猴看，给燕王一个警告，皇位已经确定，不要妄动心思。”

　　……

　　养心殿。

　　朱允炆坐在朱元璋坐过的椅子上，玩味地看着下面跪着的两人。

　　一个是大明青年才子解缙，一个是自己的良师黄子澄。

　　解缙曾被三弟朱允熥打骂过，最后还舔着脸跟了三弟，还当上了朱允熥的左长史。

　　黄子澄本来是自己的人，就是因为他是杭州知府黄子信的堂兄弟，而被皇爷爷迁怒。

　　最后黄子澄与自己疏远了，请求到解缙手下编《洪武大典》。

　　解缙只是五品，黄子澄本来是四品。

　　四品官宁愿给低一个级别的官员打下手，主要还是看在解缙的背后是吴王朱允熥。

　　当时，朱允炆暴怒，但又没有办法。

　　现在，朱允炆也理解了两人的作为。

　　三弟朱允熥惹不起啊，当时有皇爷爷给他撑腰！

　　现在，朱允熥已经死在了大漠，过去的事，也就不再追究了。

　　黄子澄是自己最为看重的，曾经因为朱允熥救过他一命而疏远自己，现在，该回来了！

　　如今，自己潜在的危险，可能就是远在北平的燕王。

　　燕王的兵力、战力还有他那掩饰不住的野心，想想都有些头疼。

　　但燕王又是他的叔叔，怎么处理？

　　处理轻了，怕有后患。

　　处理重了，怕人诟病。

　　改年号为建文，也就是诏告天下，他要对皇爷爷的严律峻法进行适度调整和纠偏。

　　但燕王始终像一根刺，卡在自己的喉咙里，不取出来，觉都睡不着。

　　现在自己有了齐泰，还差一个黄子澄。

　　至于解缙，太过年轻，没有任何军事或政务上的经验，顶多让他做一些抄抄写写的翰墨之务。

　　跪在下面的解缙心中忐忑不安。

　　新皇这是要抡起三板斧了。

　　第一斧就要砍向自己！

　　毕竟，自己是三皇孙朱允熥的人！

　　三皇孙，去年始终是皇帝眼中的宝贝疙瘩，将本属于二皇孙的风光都抢过去了。

　　那时，二皇孙对于朱允熥的怒恼、嫉妒，路人皆知。

　　而自己则是吴王府长史。

　　担任吴王府右史长的自己，并没有尽到本职，而是受皇帝指派，编写《洪武大典》。

　　但是，这个如今已经不是自己的尚方宝剑。

　　因为安排这项任务的皇帝，已经成了先皇！

　　新皇也不知道对自己将作何安排。

　　吴王死了，自己作为吴王府右长史的官职，当然是自动停止。

　　先皇安排的编书任务，说不定也要停止了。

　　又或者，新皇这是要看自己的态度如何，态度好了，给自己安排新的职位。

　　如果新皇不想给自己机会的话，根本不会在养心殿里见他和黄子澄。

　　“陛下，臣深感惭愧，无颜再见陛下。”解缙抬头看了一眼朱允炆，说完话又马上低下了头。

　　朱允炆放下了一个折子道：“哦，你有何惭愧之处？”

　　解缙低头抹起了眼睛，带着一丝哭腔：“陛下，我一向遇人不淑，居然与铁铉、孙留科之流在一起住。”

　　解缙说到此又道：“最丢人现眼的是，我被吴王打骂，最后还得对吴王感恩戴德，我，呜呜……”

　　黄子澄听得起了一身的鸡皮疙瘩。

　　解缙还号称大明才子，简直是给文人丢脸。

　　怎么能这么翻脸不认人？

　　吴王朱允熥死了，你现在发起了怨气！

　　人，怎么可以这样？

　　朱允炆一听，立马同情起了解缙：“解才子莫要如此，你只要改过自新，都来得及。”

　　解缙听到这句话，大喜：“臣，臣谢隆下宽洪大量！”

　　黄子澄只翻白眼，好像解缙当吴王府右长史，是天大的错误似的。

　　“大绅，今后你就入内阁，到谨身殿供职。”朱允炆很满意解缙的态度。

　　有了解缙这个态度，相信黄子澄是识时务的。

　　朱允炆的决定让解缙喜出望外，天啊，不仅没有被申斥贬官，反而还升了官。

　　进入内阁，那就是内阁辅臣！

　　自己从正五品升到了正四品。

　　以前，还在嫉妒铁铉进入内阁呢，现在铁铉辞官了，自己进入了内阁。

　　人生，就是这么奇妙！

　　“陛下，《大典》编写，参加者两千余人，十分浩繁，所耗甚巨，”解缙刚刚得到重用，就马上提出了建议：“臣以为，《大典》可暂缓编写，等国库充盈之后再说。”

　　解缙故意把《洪武大典》简称为《大典》，意在淡化朱元璋的印迹。

　　如果真要继续编写，那也应该改名为《建文大典》。

　　朱允炆高兴了：“大绅，你的奏请，朕准了！”

　　黄子澄尽管颇有微词，但只能埋在心里。

　　新皇登基，朱允炆就是以后的天。

　　作为读书人，不就是为帝王卖命的吗？

　　学好文武艺，货与帝王家！

　　尽管看不起解缙，但黄子澄也得靠向朱允炆。

　　过去，他是吴王的人，现在靠向新皇，再也正常不过。

　　但，绝不能说吴王朱允熥的不好！

　　“子澄，《大典》不编写了，你是不是也该回来了？”朱允炆说道：“子澄，你任太常寺卿如何？”

　　“臣，听从陛下安排，”黄子澄道：“但，臣有两个不情之请。”

　　朱允炆大喜，相对于解缙，他当然更看重黄子澄。

　　虽说让解缙进内阁，但也只能做一些文墨的工作，最终的决定权还在康大佑。

　　在他心目中，黄子澄的分量与齐泰一样重。

　　黄子澄本来是太常寺少卿，现在成了太常寺卿，从正四品升到了正三品，整个太常寺，由他说了算。

　　但黄子澄好像对此并不兴奋。

　　由此可见，黄子澄心里澄澈明净。

　　这一点，比解缙要强不少。

　　对于黄子澄的不情之请，朱允炆当然同意。

　　“臣不入内阁，此其一也。仇理被沐家所杀，请陛下不要追究。此其二也。”

　　黄子澄说道。

　　朱允炆正要同意，解缙说道：“陛下，这怎么可以？”

　　解缙很生气，这个黄子澄太不像话了！

　　过去还跟着自己编《洪武大典》呢，今天居然不入内阁了？！

　　难道他感到要受到新皇重用了，看不起自己了？

　　“黄大人，可曾听说安庆公主？”

　　对于安庆公主的事情，天下人都知道，朱允炆和黄子澄当然也清楚。

　　安庆公主是朱元璋和马皇后所生的嫡亲女儿，她嫁给了当时进士出身的欧阳伦。

　　欧阳伦因为贪污被揭发，朱元璋当即下令要杀死欧阳伦。

　　安庆公主得知消息，进宫向父皇求情。

　　安庆公主对朱元璋说：天下贪官那么多，怎么能杀完呢？

　　朱元璋听了冷笑一声说：“你怎么知道我杀不完？”

　　最终，欧阳伦被处死。

　　解缙用安庆公主的事情来说明一件事：王子犯法，与庶民同罪。

　　“大绅，你说，沐家的事，该如何处理？”

　　“沐英纵容女儿行凶，削去西平侯之位。其女沐瑶，罚入教坊司！”解缙目露凶光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0360章 其女沐瑶，罚入教坊司！免费阅读。https://xs.23sk.com 