    云黛哪里知道，自己正被某人这样算计呢。

    她跑回自己房间，重新梳洗更衣后，问了青衣，得知姬棠棠和两个女儿正在外头玩，便也赶过去。

    她们三个正钓鱼。

    一人占据着一块大石头，披着斗篷，带着帽子，手中举着鱼竿。

    天还下着雪，湖面白茫茫一片。

    三人一动不动，也不说话，安静的犹如三座雕像。

    云黛搓着手，跺脚笑道：“你们好雅致，这湖面竟没结冰不成？倒也不怕冷。”

    幼儿回头笑嘻嘻道：“师父飞到冰面上，凿了三个冰洞，我们一人一个。母后要钓鱼吗？”

    “我正肚子饿，没心思钓鱼。你们都吃过早饭了吗？”

    浅儿说：“师父说，钓上来的鱼便是我们的早饭。”

    “一大早吃鱼啊？”云黛骇笑，“你们慢慢钓，我是俗人，我回去吃稀饭包子。”

    姬棠棠回头笑道：“看你这么活泼，想来是没有累着。”

    云黛一愣：“累什么？”

    “昨夜啊。”

    “……”云黛哈哈一笑，“姬棠棠，你变了。”

    “我何曾变过？”姬棠棠莞尔。

    “说的也是，你只是看起来像仙女，其实还是那个活泼可爱的姬棠棠。”云黛也就不走了，凑到她身边坐下，伸手搂住她的细腰，“我说错了，不是你变了，是你需要个男人了。来，跟我说说，这些年，都遇到了哪些有趣的男人。”

    “真的没有。”姬棠棠看向鱼竿，微笑道，“你也知道我的，自从放下秦王殿下后，就对这种事不再抱有期待了。”

    云黛捏捏她腰身：“这么漂亮的姑娘，可惜了。不如嫁给我吧？”

    浅儿和幼儿噗嗤直笑。

    母后也太顽皮了吧。

    姬棠棠道：“你先变成男人再来娶我。”

    “女人也可以娶女人。”

    “胡说什么。”

    “亏你游历多年，也勉强称得上见多识广呢，难道不知道男人和男人也可以在一起，女人和女人也可以在一起？”

    “难道男人和男人也能生孩子？”

    “不能。”

    “那……”

    “既然选择了男人和男人这种组合，自然就不打算要孩子了，最不济，还能收养孤儿。”云黛笑道，“难道你走南闯北这么多年，就没见过这种组合？”

    “不就是断袖吗？我听说过。”

    “那我娶你，你嫁不嫁啊？”

    “嫁呀。”姬棠棠笑道，“不过，你得先把你的男人休了，我姬棠棠可不能忍受与别人分享。”

    云黛哈哈哈的笑起来：“没问题，回去就把他休了！”

    “皇太后这是要把谁休了呀？”一道明亮的男子声音传来。

    云黛回头，看见一袭袈裟的慧能大和尚，一本正经的走过来。

    这大和尚，保养的真不错，虽然已经四十多岁，看着不过三十左右的模样，皮肤白嫩嫩的，双眸尤其明亮。

    还有那锃亮的光头，不但没有削弱他的容貌，反而让他显得更加庄严英俊。

    云黛打量他一番，笑道：“慧远，你说来就来，连个招呼也不打的吗？”

