    乔琳琳看着蒋婷在空间里秀恩爱，心中却是莫名的吃醋，犹豫良久，乔琳琳最终还是拨通了苏浅浅的电话。

    此时苏浅浅正在陪着温晴吃饭，顺便和温晴说一下周煜文有多了不起，学校外面的商贩谁来都没有用，可是他们却都乖乖的听周煜文的话。

    正说到开心处，乔琳琳的电话却是刚好打了进来，苏浅浅看清来电显示以后接通电话：“喂，琳琳，什么事？”

    “没，你看没看蒋婷发的空间。”乔琳琳靠在床上，用胳膊撑着床铺说道。

    “什么？”苏浅浅说着，下意识的就切出去想去看空间。

    当她看到蒋婷发的空间以后，瞳孔瞬间放大，有些失神，但是也只是那一刹那而已，接着就是冷笑一声：“这有什么稀奇，反正她也不是第一次发了。”

    “没有，我就是想和你说，昨晚蒋婷没回宿舍。”乔琳琳在床铺上玩弄着头发说。

    说完这句话，在桌子边玩游戏的韩青青不由抬起头看了一眼乔琳琳。

    而苏浅浅在那边脸色却是一僵，冷淡的问：“你是什么意思？”

    “没有，就是想和你说一声，蒋婷昨晚好像是去周煜文家过夜了，”乔琳琳在那边漫不经心的说。

    最后又是忍不住八卦的说，嗳，浅浅，你说以前怎么就没发现呢，这个蒋婷平时也没看出这么开放啊，结果现在倒是比谁放得开。

    “你知道她今天早上回宿舍第一句话是什么不？她竟然承认了，还说要搬出去住，要和周煜文同居呢。”

    乔琳琳继续在那边搬弄是非。

    “我知道了。”苏浅浅只是淡淡的说了一句。

    “不是，”乔琳琳还想说什么，可是话还没有说完，苏浅浅那边却是挂了电话。

    乔琳琳很奇怪的看着电话道：“出了鬼了，怎么没闹啊？”

    韩青青看着乔琳琳在那边打电话，忍不住说了一句：“你这不是故意挑事吗？”

    “关我屁事啊，就算没我，浅浅那不早晚都要知道。”

    韩青青眼中带着轻微的鄙视，乔琳琳却是依然的我行我素。

    此时挂了电话的苏浅浅一言不发的坐在那里，低着头，让别人看不到她的表情，温晴不明白，为什么女儿接了一个电话就变成这个样子。

    “怎么了？”温晴好奇的问。

    苏浅浅还是不说话，低着头在那边，身体似乎有些轻微的颤抖，见女儿这个样子，温晴有些害怕，立刻过去看一下女儿的状况。

    结果靠近才发现苏浅浅竟然哭了，眼泪吧嗒吧嗒的往下掉。

    “浅浅，你怎么了？”温晴有些慌乱，立刻把自己的女儿搂在了怀里，然后在那边摸着女儿的脑袋哄着。

    苏浅浅再也忍不住，哭着叫了一声妈妈，接着抱着温晴的小腰开始嚎啕大哭起来。

    西餐厅是比较安静的，所以看到苏浅浅在哭，不少人回头在那边张望着，温晴却是没有心思去在意这些人的想法，一边搂着苏浅浅一边问是怎么一回事。

    苏浅浅哭哭啼啼的诉说着，言语上句不接下句，但是温晴或多或少的是听懂了一些，大概就是周煜文和蒋婷睡了。

    温晴皱起了眉头，对此也不知道说些什么，想想周煜文和蒋婷谈了已经有些时候了，睡了也是正常的，毕竟周煜文也是有前科的人，都睡过一个了，再睡第二个也是正常的。

    但是不知道为什么女儿会哭的那么凶。

    温晴也不知道说什么，只能摸着苏浅浅的脑袋在那边哄着，让苏浅浅别哭了，反正也不是第一次了，习惯就好，煜文早晚是属于你的。

    苏浅浅却是一直在那边哭，餐厅的负责人对此也没办法，只能走过来说，女士，不好意思，能不能...

    温晴会意的点头，带女儿离开。

    接下来的几天相安无事，周煜文那天带着蒋婷去吃西餐，只是随便聊了几句公司的事情，说了一下以后的发展，周煜文想给蒋婷股份的，毕竟公司基本上都是蒋婷在忙，可是蒋婷偏偏不要，蒋婷的意思是，自己整个人都是周煜文的，股份要不要都一样，左手换右手又有什么意思。

    周煜文也没有强求，两人吃完饭以后又回了家，刚回家蒋婷就拥着周煜文主动凑过嘴唇去吻周煜文。

    周煜文被拥的靠在墙上，与蒋婷热吻着，期间自然是一会儿蒋婷拥着周煜文，而周煜文又反手搂过蒋婷，两人相互交替。

    蒋婷身体好，皮肤有弹性而且紧绷，给了周煜文不一样的快感，而且蒋婷的心里有一股野性，这让周煜文欲罢不能。

    黑夜里，两人好几次这么着来回交替。

    如此接下来几天都是这样，两人甜甜蜜蜜的，偶尔蒋婷会来公司帮助周煜文处理外卖平台的事情，偶尔周煜文也会去陪着蒋婷听两节课。

    第三方支付软件已经做好，牌照却还没下来，目前就是一边做着调试一边等着牌照下来，闲来没事，周煜文也会和蒋婷在办公室玩一些办公室恋情的戏码。

    蒋婷比周煜文想的开放，也玩的开，关上了办公室的门，却是比谁都会玩，穿着一件露肩的连衣窄裙，一只玉腿跪在周煜文的椅子上，尽管和柳月茹也玩过办公室的游戏，但是肯定是没有和蒋婷在一起好玩的。

    这天早上，两人正关着办公室的门在那边欢笑，这个时候电话一下子响了。

    周煜文原想不接电话，继续拥吻着躺在办公桌上的蒋婷，蒋婷抱着周煜文的脑袋任由周煜文胡作非为着，说：“电话响了，接一下电话吧。”

    “不管他。”周煜文说。

    蒋婷却把周煜文的脑袋从自己的身上抬起来说：“接一下吧。”

    周煜文有些无奈，接了电话，结果发现是前台打来的。

    蒋婷趁机坐在了办公桌上，把衣服往上面提了提，双腿笔直的撑着地。

    “什么事？”周煜文冷漠的问。

    “老板，外面来了一对母女，她们说是您的朋友？”小前台用悦耳的声音说。

