
　　盆子里的是清水，没有什么特殊。

　　在工作人员的引导之下，沈亚君来到了盆子面前。

　　其中一个工作人员，从旁边的金属箱子里面，小心翼翼地取出一个针管一般大小的瓶子，将其中一种淡淡的金色粉末，洒了大约十分之一，洒进了盆子里的清水中。

　　“把手伸进去。”

　　工作人员在引导。

　　沈亚君不明所以，但还是把双手伸进了盆子里。

　　“不要紧张，放松自己。”

　　工作人员的声音很温和。

　　然后，奇怪的事情发生了。

　　就看那盆子里清水中里沉沉浮浮的金色粉末，在沈亚君的双手，伸进去的瞬间，突然好像是活了一样，朝着她的双手汇聚过来，纷纷贴在了她的手掌皮肤上。

　　“这是……”

　　沈亚君惊呆了。

　　那金色粉末，好像是在做鱼疗时候的小鱼儿一样，让她的说长感觉到痒痒的。

　　有点儿奇异。

　　她强忍着心中的微微恐惧，继续保持着动作。

　　“A级。”

　　“又一个A级。”

　　“不错，这个女娃娃的灵气亲和力，非常不错。”

　　长桌后面的四人，都在注视着水盆中的变化，看到这一幕，脸上都露出了笑容。

　　国字脸中年人更是点点头，道：“一分钟之内，附着率达到了百分之八十以上，A级标准，很不错，通过。”

　　他们之间的对话，声音很小。

　　别说是沈亚君，就连站在他们身后的教育局官员和学校领导，也听不见。

　　但却逃不出李牧的耳朵。

　　旁边的工作人员递过来一条毛巾，交给沈亚君，道：“可以了，恭喜你，通过了测试，欢迎你加入红旗学校育林班，可以去旁边的贵宾室了。”

　　沈亚君晕晕乎乎地接过毛巾擦手。

　　“这就测试完成了？”

　　她没想到，整个测试过程，竟然是这么简单。

　　最后，在一位工作人员的带领下，她去到了唐雅和雷旭升几人所在的那个贵宾室。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你们三个，加油啊，测试很简单的。”

　　路过李牧三人的时候，沈亚君给三人打气。

　　“下一个，童海龙。”

　　工作人员道。

　　童海龙有点儿紧张地走过去。

　　盆子里的清水已经换掉。

　　工作人员又往其中洒落了一些金色粉末。

　　此时，李牧已经看出来，那金属粉末，是一种蕴含着灵气的矿石。

　　这种矿石很奇特。

　　它的细碎粉末，对于那些天生具有灵气体质的人，具有亲和力，借助清水这种媒介，就可以产生附着，就像是铁屑很容易被磁铁吸引一样。

　　体质的灵气亲和力越强，‘磁性’就越强。

　　原来国家是这样检测修炼体质的。

　　虽然很粗糙，但的确不失为一个很好的办法。

　　倒是那种矿石粉末，只怕是已经被上升为战略级资源了吧。

　　童海龙缓缓地来到了桌子前。

　　在工作人员的指导之下，他瞪大了黑眼圈双眼，将双手，缓缓地伸进了盆子里。

　　……

　　贵宾室。

　　“亚君，你也通过了，太好了，你的评级是什么？”

　　唐雅看到沈亚君进来，兴奋无比，为自己这个闺蜜感到高兴。

　　“评级是什么？”

　　沈亚君此时还有点儿晕晕乎乎。

　　她没有听到国字脸等四人的对话，所以不知道自己的评级。

　　“没告诉你吗？”唐雅一愣，旋即道：“不管了，反正你能够通过测试，至少也是C级，太好了，我们姐妹俩，又可以在一起了。”

　　沈亚君还没有来得及说什么，旁边传来一声冷笑。

　　就看雷旭升的身边，一个明明只有十三四岁，但却装扮夸张，染着紫色长发，涂着浓妆，烟熏妆打扮，死亡芭比粉唇膏，穿着钉子皮夹克，超短裙，瞪着长靴的女子，正看着唐雅两人，脸上带着毫不掩饰的敌意和挑衅。

　　冷笑，正是从这个紫色长发女孩子的口中发出。

　　“C级就算是进来，也不过是炮灰而已，有什么值得高兴的？还不如老老实实地回去，做一个普通人。”

　　紫色长发女孩嚼着口香糖道。

　　“司徒染，你什么意思？”

　　唐雅站了起来，怒视道。

　　司徒染双手抱胸，挤出夸张的弧线，淡淡地道：“只是陈述一个事实而已。”

　　唐雅还要说什么。

　　就在这时。

　　外面传来了声音。

　　是童海龙的声音，道：“老师，再给我一次机会，让我试试吧，我觉得我能行，我只是昨晚没有休息好，再试一次吧……”

　　“每个人只有一次机会。”

　　一个工作人员将毛巾递给童海龙，另一个工作人员开始换水。

　　另有两个士兵一样的年轻男子，已经过来一左一右架住了童海龙。

　　不管他如何恳求，最终还是被带了出去。

　　“这个蠢蛋，昨晚竟然真的是去包宿上网去了？”

　　隔着玻璃看到童海龙的熊猫眼，唐雅真的是又急又气。

　　都已经那么明显的说了，让他们两个好好休息，竟然还去熬夜到网吧。

　　看着童海龙哭泣着被带离，唐雅又同情，又紧张。

　　紧张的当然是李牧。

　　她生怕李牧昨夜也被拉着去网吧包宿了。

　　“呵呵，刚才拉出去的那个，好像也是你的朋友？”

　　司徒染吹出一个大大的泡泡糖，冷笑着。

　　唐雅转身怒视，道：“你喜欢雷旭升是你的事情，他不喜欢你，更不关我的事，我从来都没有对他表示过什么，不要把这种幼稚的情绪，针对在我和我的朋友身上，这是我第一次，也是最后一次警告你。”

　　司徒染腾地一下站起来，恶狠狠地盯着唐雅，道：“我怕你不成？大家都是S级的评级，有本事过来打一架啊，看你这种虚伪的乖乖女，到底会不会打架，来呀。”

　　沈亚君吓了一跳，连忙拉住唐雅。

　　“肃静。”

　　这时，站在门口的一名寸头年轻人，开口了。

　　声音中，带着一种极具威严的力量。

　　司徒染哼了一声，坐了回去。

　　外面。

　　“下一个，刘广斌。”

　　第三次测试开始了。

　　刘广斌的额头上，沁出了一层冷汗。

　　他现在已经后悔了。

　　后悔没有听唐雅的话，没有去好好休息。

　　李牧拍了拍他的肩膀，道：“去吧，我有一种预感，你可以通过测试的。”

　　刘广斌感激地看了一眼李牧，然后来到长桌前，将自己的双手，缓缓地伸了进去。

　　过了一分钟，没有反应。

　　他的面色，已经有些苍白了。

　　腿都开始颤抖了起来。

　　虽然到现在为止，还不知道这个育林班到底是干什么的，但他有一种越来越清晰的直觉——要是落选的话，那自己将错过这一辈子，最大的一次改变命运的机会。

　　和唐雅、沈亚君和童海龙这样的富裕子弟不同，刘广斌和李牧一样，出身于农村。

　　他的父母，都是农民。

　　而且不是宝鸡本市的农民。

　　他能够进入红旗学校，完全是因为学习好。

　　在初一级最好的初一一班中，刘广斌的成绩，可以排到前十。

　　一直以来，他都对自己的成绩，对自己的学习能力，相当自信。

　　原本他听说育林班可以一个月补贴两万，他有心动。

　　但后来又听说育林班是要修炼什么的，顿时就失去了兴趣。

　　又不是少林武校。

　　他将来是要进入清华、北大的。

　　修炼什么的，完全是浪费时间。

　　但是现在，在这样的气氛中，刘广斌的心中，突然就升起了一种前所未有的紧张急迫感。

　　就好像是一只脚已经他在了悬崖边上。

　　好像是在等待着命运的宣判。

　　又过去一分钟。

　　还是没有反应。

　　每个人的测试时间，总共有三分钟。

　　像是沈亚君这样的A级天才，才会有手伸进去十几秒就有反应的现象。

　　到了两分十三秒。

　　刘广斌突然觉得自己的手背和指缝，传来了痒痒的感觉。

　　他仔细一看，发现一些细碎的金色粉末，像是活了一样，开始附着在自己的双手皮肤上，还在微微地游动着。

　　“有反应了。”

　　“附着率六十五左右。”

　　“C-级。”

　　“嗯，勉强通过。”

　　长桌后面的四个考官，看到这一幕，都点了点头。

　　“恭喜你，通过了测试，去旁边的贵宾厅吧。”

　　一位工作人员过来引导着刘广斌，朝着贵宾室走去。

　　这一瞬间，刘广斌长长地松了一口气。

　　他觉得整个人有一种快要虚脱的感觉。

　　路过李牧身边的时候，他感激地看了一眼李牧。

　　“加油，我在里面等你。”

　　他低声道。

　　刚才是李牧说他肯定可以通过测试的。

　　结果真的应验了。

　　吉言呀。

　　李牧笑了笑，道：“好。”

　　这时，另一位工作人员也在叫李牧的名字了。

　　“李牧是吗？”

　　这年轻工作人员打量了一眼李牧，道：“前三位的检测过程，你都看到了，不要紧张，放松心情，心情平稳有利于检测结果。”

　　“我知道了。”李牧笑了笑。

　　测试的水盆和矿粉已经准备好。

　　他将双手，缓缓地伸进了水盆里面。

　　长桌面，四个考官的眼神，一下子，齐刷刷地都集中到了李牧水盆里。

　　很显然，因为某些特殊的原因，他们对于李牧的重视，绝对是超越之前三个人的。

　　但是，很快，他们就失望了。

　　因为盆中清水里面的金色矿粉，没有任何的反应。

　　前两天在西京医院，脚不沾地，向大家道歉，今天忙完了，今晚还有1更，明天三更，后天也是三更。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1466、亲和力免费阅读。https://xs.23sk.com 