    “不不不，我们当然相信少爷啦！”

    老奴阿纯和宛小瑶急忙解释道：“相信归相信，可、可我们觉得……”

    “别婆婆妈妈 的，说！”

    步无尘故作严肃道。

    “是，我们是觉得，要想达到少爷您所描述的那般‘神迹’，必定会让您付出极大的代价！”

    “为了我们，不值得的。”

    “对，不值得……”

    步无尘直接赏了他俩一人一个爆栗子：“值不值得是你们该考虑的吗？”

    “你们现在该琢磨的，是能够重新修炼、并成为‘特职师’后，便能多替本少分忧了才对！”

    两人红着眼，猛点头。

    感动之余，宛小瑶和老奴阿纯也不禁饱含期待。

    如果步无尘只是说，有法子让他们两个断脉重续、丹田重修的话，这一老一少都不至于这么吃惊。

    问题是步无尘还说能帮他们觉醒“血脉之力”，让宛小瑶和老奴阿纯、成为货真价实的“特职师”？

    这在两人听来，可就太过玄奇了！

    要知道，在这一方世界，千里挑一的“特职师”可不是你靠努力拼搏就能成为的。

    它需要天赋，过人的天赋！

    不论是宛小瑶还是阿纯，在修为被废之前，也都不是没有接受过关于“特职师天赋”的测试。

    像这种测试“特职师天赋”的机构，在各个国家都随处可见。

    毕竟对于那些皇室而言，自己的治下、每多出一位精通某一方面能力的“特职师”，就等于他们国家多了一点高精尖的战备力量！

    因此，很多修者在刚刚踏足修道一途时，都会饱含憧憬的去测一次。

    只不过他们之中的绝大多数人，都会兴致冲冲而去、认清现实而归。

    宛小瑶和阿纯也不例外——

    根据当时的测试结果，他们并不具备成为任何一种“特职师”的潜质。

    可现在，步无尘居然说能帮他们觉醒所谓的“血脉之力”、成为特职师？

    要不是因为这段时间相处下来，宛小瑶和阿纯、屡屡见证了自家少爷创造出的种种奇迹的话……

    他俩肯定会把这番话当成少爷酒醉后吹的牛皮！

    正当此时——

    “叮咚，神级选择系统触发成功，请宿主在如下选项中做出选择。”

    “选项一：为宛小瑶和阿纯觉醒血脉之力的事，还需从长计议。”

    “该选项奖励：‘耐心超好’牌牛仔裤一条。”

    ……

    “选项二：时不我待，立即着手为宛小瑶和阿纯觉醒血脉之力。”

    “该选项奖励：觉醒成功后，宿主可得到‘傀儡进阶令（限时物品）’一枚，灵阶丹药‘膨魂丹’一枚。”

    【傀儡进阶令】：使用后，能够将指定的战斗傀儡的实力、提升一个大阶别！

    【特别说明】：该令牌为限时物品，发放后一刻钟不用，则会自动消失。

    ……

    【膨魂丹】：灵阶上品玄丹。

    【效用】：服用后，可以永久提升修者一成的魂力强度与储量，重复服用无效。

    除此之外，服用者在膨魂丹药力发作的十天时间内，魂力生生不息，恢复速度是正常状态下的百倍！

    ……

    乍然响彻神魂识海的系统提示音，让步无尘为之一愣。

    他原本打算把给宛小瑶和老奴阿纯“觉醒血脉”的事先放一放，等回到大将军府后，让爷爷为其护 法，便可放心大胆的施为了！

    可现在，系统突然跳出来要给奖励。

    这能不要吗？

    少年索性把心一横：“没点冒险精神怎么行？”

    “哥决定了，现在就干特 么的！”

    “方才开启《万象仙瞳》时，正好瞧见‘第十六罗汉‘那边有一汪清澈的潭水，正好可借之行功……”

    步无尘说干就干。

    直接开口让宛小瑶随他前往里许开外处的那一汪清潭，阿纯等人则暂留于原地。

    到了水潭边上，步无尘又让战骑焚天警戒四周。

    随即，少年便从随身仓库中、取出了一个看起来再普通不过的坛子。

    而在这写着“酒”字的坛子里，装着的却是步无尘得自“夜禁森林”的兽皇之血！

    此前在聚宝堂的拍卖会上，步无尘为了拍得“照夜玉狮鼎”，曾抵价卖了一些；

    剩下的这些，用来给宛小瑶洗经伐脉也是足够了。

    不过这个方法嘛，却是有点羞人。

    于是步无尘摸了摸鼻子，道：“咳咳，那个，你信得过本少吗？”

    宛小瑶歪着脑袋，甜甜一笑：“嘻嘻，瑶儿当然相信少爷啦~”

    “要我怎么配合您尽管吩咐便是。”

    “好的，那你把衣服脱了，跳下去吧。”

    “啊？”宛小瑶脸上的笑容，顿时僵住。

    很快，双颊之上便爬满了朵朵红 晕。

    小声嘤 咛着：“是，还、还请少爷怜惜……”

    作为从小就陪在步无尘身边的侍女，宛小瑶其实早就有了心理准备。

    说来，宛小瑶也绝对是一枚不折不扣的美女。

    步无尘至今为止见过的女人中，也就只有“妖女”夏诺依和南陵王郡主能稍强她一筹……

    只是，这个世界土生土长的步大少，对陪着自己一同长大的宛小瑶并没有异性相吸的感觉；

    尽管后来，他被大长老等人暗中教唆的越来越纨绔浪 荡，却也没有对宛小瑶这棵“窝边草”下过手。

    现在突然提出这种“要求”，宛小瑶顿时就想到了那种可能。

    且不说她本就做好了这一层心理准备；

    就算没有，近一个多月的相处下来，她对自家少爷的倾慕之情也是越发的高涨了，眼下自然是愿意的。

    步无尘一看，这丫头一脸娇羞的宽衣解带之余，还说出了“请君怜惜”的话，哪里还不明白她这是误会了？

    不无尴尬的咳嗽了两声，道：“咳咳，其实本少让你脱 光了跳进清水潭中，是为了等下用‘兽皇之血’在你的身体上画符解封之时，利于散褪血脉觉醒的狂热之气。”

    “那股气若是散不好的话，很有可能灼伤你的五脏六腑，所以、所以才让你那啥咳咳……”

    宛小瑶低着头，顶着火 辣辣的小脸儿，柔柔弱弱的“嗯”了一声。

