    当云锦的剑帮云南挡下一击时，其他人开始看到了希望，也许这个法子有用！

    接下来由云锦，姬之韩和纪清凌三人为首，配合着抵挡住了四尊神像的攻击。

    而且其他人法术再也不会因为躲避而出现偏差。

    就在大家以为希望就在前方的时候，四尊神像突然开始围成一圈迅速转动。

    紧接着只能看到神像的虚影，这是之前不曾发生过的。

    纪清凌心中警铃大作，事出反常必有妖！

    待四尊神像停下时，他们都感觉到有什么不一样的了。

    “他们的武器是不是不一样了？”

    这句话刚说完，就听咵的一声，四尊神像的手臂突然张开，每尊神像的旁边各自多出一尊神像！

    四尊变八尊！

    “神息鼎！”

    纪清凌只听到这三个字在耳边炸响，下一瞬她抬手扔出小铃铛，在空中放大，将八人罩在中间！

    姬光进此时一只手还抚在胸口，他下意识的有力压住，生怕那心直接跳了出来。

    这也太吓人了！

    再慢几息，他们几人就算是结束这漫漫仙途了！

    姬光进刚要开口，看到其他人看他的目光，“唉，你们这么看我干什么？”

    姜梦长吐一口气，“你说干什么？你出的什么馊主意？”

    “‘这不是没事吗？再说难道不是大家都同意的？”

    自然是大家都同意的，只是众人都被吓坏了，只感觉那长刀一动，自己个的脑袋就要被砍下来。

    生死就在那一瞬间！

    纪清凌用力的拍拍姬光进的后背，“有事没事都是你出的主意，瞪你算是轻的。”

    “咳咳！”

    姬光进跑到姬之韩身后，感觉再拍一下，肋骨都要被纪清凌拍断了。

    姬之韩也瞪着他，但是他也不能让纪清凌把他族弟的肋骨给拍断了，只得出来打圆场。

    “好了好了，大家都没事，先恢复灵力，我们再想其他的办法。”

    姬光进还在姬之韩身后小声嘀咕，“本来也是想着能者多劳，谁知道会这样。”

    纪清凌听了他的话，又抬眼盯了他一眼，把姬光进吓得不敢再说话。

    生怕这大姐一个不高兴给他一拳头。

    接下来两天，纪清凌开始远远的观察四尊神像，长得一模一样，好像实力也差不多。

    二对一真的不行，他们也试过重新组合队伍，但是除了她和云锦还有姬之韩三队，另一队实在是没人能扛住神像的攻击。

    他们也试过拉灵宠出来，但灵宠在神像面对像是被压制住了，根本不敢攻击。

    无牙看到神像也是一直躲避，纪清凌是真的感觉到它的害怕，只得将它收了回去。

    她找来姬之韩，跟他说了自己的想法。

    “你让光进去帮云南他们？”

    “恩，试试吧。”

    “清凌，这可不是开玩笑的，若是一个不好，到时候谁给你治伤？”

    纪清凌自己也是仔细考虑过的，那天姬光进的话提醒了她，那句能者多劳。

    她把自己和云锦还有姬之韩放在一起好好对比了一下，虽然修为不及两人，但是她的战斗实力绝对不输他们。

    姬之韩的顾虑也有道理，他们到了这里，幸得纪清凌会治疗术，这让他们大大减少了疗伤的时间。

    虽说他们准备了大量的疗伤丹药，但是恢复却要许久了时间，有了纪清凌，每隔几天他们就能尝试一次。

    云锦也私下说过，这比他们之前预想的结果好太多了。

    现在纪清凌说要自己单独对付一只神像，除了疗伤这件事，经过这些日子来的相处，姬之韩也是把纪清凌当做了朋友，怎么同意她去做这样危险的事？

    但是纪清凌坚持要试一试，她不想再拖下去了，三百年才开一次的秘境，她可不愿意一直被困在这里。

    谁让她是能者呐！

    几人商量过后，还是决定让纪清凌试试她的办法，谁也不想被困在这里不能动弹。

    姬光进有些迟疑，他找到纪清凌，“这种事可不能逞强，大不了就呆够十年出去拉倒。为这些个东西拼命不值得。”

    他见纪清凌又盯他，“你看着我干嘛，我说真的，再好的宝物，你把命丢了，还不是给别人做了嫁衣？”

    “我很好奇，你是怎么被你们姬家选出来的？就你这个性万事随意，你们姬家派你来夺宝？”

    姬光进有些不好意思的挠头，“那个，我也不想来，入了秘境九死一生，你看看都死了多少人了！”

    纪清凌点头，“所以我才觉得你是被强迫进来的。”

    没想到姬光进点头，“我真是被强迫的。”

    “还真是？你们姬家选人到底什么标准啊？”

    “资质好，我资质还行，这点符合的，但是我是真不想来，是我爹逼我的，要是不来，他可能会打死我。”

    “你爹？”

    “是啊，我本来还想过逃来着，但是我们之间有血脉感应，我逃不掉！”

    ……

    确实，这也是血脉感应的弊端，要是两兄弟之间有仇，除非距离遥远，不然想找到对方就能很轻易的找到。

    特别是这种父母与子女，还有亲兄弟姐妹之间，躲都躲不掉。

    当然她此时身处秘境之中，纪清远也是找不到她的，也只能感应她没有死罢了。

    这样一想，姬光进还真是有些可怜，被逼上进的典型！

    姬光进看她眼神居然带着同情，忙道，“你想什么呐？我们现在是在说你啊！你一个人去对付一尊神像，可能会死啊！”

    纪清凌拍拍他，“不会，我们之前也有差点打败它的经历，如果不是其他队喊撤退，我们是可以打的。”

    姬光进睁大眼睛，“可是这次是你一个人呐？”

    难道他就那么不重要吗？

    “一个人肯定是有危险，但是我能跑了，大不了撤退就是了。你想想我们俩最近是不是没有受过伤？”

    姬光进想想也是，大不了就逃吧，他们之前确实有可以打败神像的机会。

    第二日。

    纪清凌一人单独选择了最南边的神像。

    这次的挑战由她指挥。

    云锦给她传音，“不要硬撑，坚持不住就喊撤退。”

    “放心，你们也要拼命才行，别到时候我这里打过了，你们拖我后腿。”

