    “摆好摆好，快点把这张桌子也摆好，太阳马上就要出来了，咱家一定要争抢个彩头……”

    “牌子立起来了没有？”

    “茶叶准备好了没有？”

    “还有咱们赵郡李氏的印贴，你们到底有没有提前发出去？”

    “是吗？都发出去了啊！”

    “那你们发印贴的时候有没有专门告知那些客商，只要手持咱家的印贴就可以在交易之中减税，不是他们减税，而是咱们代为交税。这笔税金就当是交个朋友，希望他们以后一直和咱家做生意……”

    “屁的糟蹋钱，你小子懂个啥？”

    “老夫告诉你，这叫做舍不得孩子套不着狼！”

    “你今年才多大啊，你这辈子才吃过几顿饭啊？老夫活了五十多年，我啃进肚里的饼子比你臭小子见过的粮食还要多。都乖乖的听老夫安排，今天咱们一定要争个开门红……”

    “家族舍下了这么大本钱，方才在互市之中弄到这点地盘，你们都是家族千挑万选的精英，肩膀上扛着嫡支各房的期盼，都打起精神来啊，千万不要让族人们失望……”

    “读书人的尊严？那是狗屁，赶紧扔了。”

    “不懂得陪笑脸？信不信老夫抽死你！”

    “谁要是敢看不起商贾，立马给老夫卷铺盖滚蛋。老话说的好，货卖一张皮，这张皮不仅仅指的是货物够好，同时也指的是卖货之人的精气神要好。你们要是病恹恹的，客商们远远看到之后就不想过来。相反你们若是精气神十足，客商们不由自主就想多交流几句……”

    “啥叫谈生意？生意是从交谈中促成的。所谓和气生财，说的就是这个道理。”

    “都把你们世家子弟的高傲收一收，现在全都给我在心里默念一百遍我是个商贾，谁要是感觉做商贾丢人，那请你踮起脚尖往远处看……”

    “都看到了吧，互市最边缘的那里有个摊位，摊位的主人乃是一对青年夫妇，这对夫妇你们或者还不认识，但是他们的名字你们肯定如雷贯耳，一个叫顾天涯一个叫平阳公主……”

    “用不着满脸震惊，也不用嘴巴张大像个蛤蟆，这事没什么出奇，因为顾氏也是要吃饭的，人家两口子虽然坐拥七州之地，可人家两口子懂得‘日进一文强过坐吃山空’的道理……堂堂第一公主跟着夫君出来摆摊怎么了？摆摊赚点小钱攒起来就是一笔进项。”

    “快快快，兵丁们放行了，客商马上就要到达? 速速都给我打起精神? 记住了，咱们是赵郡李氏的商贾……”

    “经商理念? 和气生财！”

    ……

    无数的嘈杂声? 无数的呵斥声。

    这是一处极为空旷的地带。

    此地没有店铺，没有任何建筑物? 放眼一望而去，数之不尽的桌子摆成一排排。大约每隔二三十步的距离? 就有一杆旗帜迎风招展? 旗帜上面大多绣着某种族徽，以及一个昭示家族来历的大字。

    这情况让人很容易一看就懂。

    互市！

    摊位！

    眼前这个空旷无比的地带就是整个互市！

    每二三十步一杆旗帜就是某一家的摊位！

    在互市开放之前，很多人都在猜测顾天涯将会如何设置互市，可惜无数人猜来猜去? 结果全都猜错了方向。

    谁也没有想到? 顾天涯竟然用了最简单的一种办法。

    也可以说是最为懒散、最为省钱的办法。

    他直接弄了一个开放式的大市场。

    类似农村的露天大集，交易者们幕天席地，只不过互市的规模可不是大集能比，并且前来赶集的客商也不是普通商贩。

    这是国家级别的大集。

    此时虽是数九严寒，但是积雪全被清空。在整个互市最外围的地方? 整整一万大军围成一圈，像是抵挡入侵的人墙? 又似是保护交易的守卫。

    寒风呼啸之间，战士们屹立宛如雕塑? 这先就给人一种安全感，仿佛竟比在城池之中还安心。

    突然也不知哪里响起鼓声? 咚咚咚咚连续撞击九次? 陡然有人放声高呼? 声音极其的雄浑厚重，道：“互市，开！”

    轰！

    入口处的五百个战士一起转身，踏步，行走。

    仅仅在几个喘息之间，就放开了一道足有一百步宽的通道，然后之间战士们一起微微俯身，单手做出一个邀请客人进门的姿态，齐声轻喝道：“幽云顾氏，宾至如归。”

    “请！”

    一个请字，终于揭开了幽州互市的帷幕。

    ……

    大唐地处中原，百姓崇尚农耕，无论周围诸国心中愿不愿意，有一件事是他们无论如何也不得不承认的，那就是，中原人的货物大家都很需要。

    比如盐！

    草原上也有盐矿，可是突厥人只能瞅着矿山发呆，不是他们不想吃盐，而是矿山上出产的盐块吃了会死人，所以，只能向汉人采买。

    又比如茶！

    这玩意西域人比突厥人更需要。

    曾经突厥人占据了幽云诸州，并且暗地里能和中原世家搞点生意，所以勉强还能弄到一些茶砖，数量不足但能支撑度日。

    西域人就比较惨了。

    汉人直接不卖茶砖给他们。

    茶这东西看似不是必须之物，那是因为中原人的食物以粮为主，所以就算不怎么喝茶，一般也不会影响身体。可是西域人和突厥人的食物是肉，这就导致他们需要一种促进消化的饮品，而中原人生产的茶砖，恰是能够最为需要的宝贝……

    他们需要的，不止盐和茶。

    还有铁，还有布，还有瓷器，还有绸缎，遍数这一样样的东西，赫然发现主产地竟然全是中原，难怪自古以来都想征服中原，实在是因为他们需要的东西在中原都有。

    但是，征服是以前的办法。

    必须是中原弱势的时候才能用。

    现在汉人又建立了新的王朝，并且大唐王朝已经慢慢的稳固。那么，再靠着武力抢夺就不是最好办法了。

    所以，现在得拿钱来买。

    ……

    来的不仅仅只有突厥人。

    但是突厥作为当今天下第一强国肯定第一个入场。

    当互市的大门终于开放，首先便是一大群突厥人涌入，密密麻麻，人头攒动，仿佛潮水一般，呼啦啦的冲了进来。

    由于太过迫切，再加上性格粗狂，导致他们在这时候早已忽视了礼仪，所以竟把尊贵的小圣女给挟裹的踉踉跄跄。

    小圣女几次想要发怒，但是最后却无声的叹了口气，然后她身形微微几个闪烁，轻松自如的从人群中脱离。

    她目光在互市上扫了几下，随即眸子之中闪过一缕精光，下一刻，她直奔顾天涯的摊位而来。

    她俏脸之上有一些吃惊，完全不敢相信顾天涯竟然也会摆摊，以至于当她站在摊位之前的时候，脸上仍然还带着一些怔怔的颜色。

    眸子之中尽是好奇。

    良久之后，她有些想笑，只因今天顾天涯穿的像个老农，身上裹着厚厚的大袄很是臃肿，可惜还没等她发笑，陡然便听到一声冷哼。

    “突厥小丫头，把你的眼神收一收。若是你再敢用这种眼神看我夫君，信不信本公主把你抓回家给他暖铺盖。我家人丁稀少，妾侍也不够多，抓你回去给我夫君睡上几个月，弄大你的肚子再放回去……”

    霸气的语言，霸气的恐吓。

    这种语言能从一个女子口中说出，很容易就会让人想明白这个女人是何来历。

    果然小圣女眸子闪烁一下，微微转头盯着顾天涯身边的女子，试探问道：“您是平阳公主么？”

    女子正是昭宁。

    此时她也裹着一件大袄，无论穿着还是打扮都显得朴素，倘若没人介绍的话，很难让人相信这竟是一位公主。

    寒风呼啸之间，昭宁轻轻拢了一下衣襟，先是低头逗弄一下怀里抱着的虎宝宝，然后才慢悠悠的抬头看向小圣女，点点头算是承认自己身份道：“来者都是客，莫要想太多，若是心怀不轨，本公主可不在乎什么突厥圣女不圣女的，我在河北道坐镇多年，手底下斩杀的突厥大人物可不算少。”

    这番话听着像是有种很不礼貌的味道。

    但是不知为何小圣女反而一脸的平静。

    甚至，隐隐还有种崇敬。

    突然她缓缓弯腰，做出一个突厥人的抚胸里，俏脸庄重道：“遍数古往今来，女子生来本弱，即便是在我们天生强健的草原民族之中，女人大多也只能是男人们的附庸，但您却以汉人女子的羸弱之身，建立了大好男儿也无法建立的功业，直如商朝之妇好，胜过北魏花木兰，因此我家师尊曾经发出感慨，言称您是一位值得全天下女人尊敬得奇女子，我今郑重向您一礼，谢您替全天下的女人们争了口气……”

    说完之后，深深弯腰。

    这在突厥人之中乃是一种极为庄重的礼仪。

    但是昭宁也只是面色淡淡的点了点头，略带称赞的道：“你这小丫头还不错，难怪会成为突厥古庙的继承人。”

    小圣女嫣然一笑，像是很开心竟能得到大唐平阳公主的赞赏。

    ……

    ……第1更到，后面紧跟着2更

