    “什么东西？”

    几个小青年顿时一惊，停下车，打算下去看看。

    “放开我！放开我！”

    这时，林珺瑶努力挣脱着。

    她此时醉的很厉害，虽然被这突如其来的绑架惊醒了一些，但还是浑身没力气，全靠下意识的反应。

    见车停下了，她似乎感觉到了一丝机会，便拼命想要下车。

    “你老实点！”一个小年轻大喊：“今天就是神仙来了，我们也得先把你给办了！”

    “浑蛋！”

    林珺瑶一脚踢过去，直接踢在前面一个小青年的裤裆上。

    “哎呦喂！”

    小青年瞬间一脸酸爽，捂着裤裆跌坐到座位上。

    林珺瑶一头撞开另一个小青年，晃晃悠悠的朝车门冲过去。

    “我靠！”

    开车的小青年一看林珺瑶要跳下车，急忙踩上油门，车子再次启动。

    “咣当！”

    林珺瑶由于惯性，跌回了座位上。

    其余的小青年上前抓住林珺瑶的胳膊，将她按在座位上。

    “还想跑？没门！”开车的小青年喝道：“小六，你探头出去看看，车顶上有什么？”

    他也不打算停车了，眼看经过这一段偏僻的小路，就可以到达一片荒凉的小树林，打算就在那里办事了！

    “大哥，什么都没有啊！”

    一个青年拉开窗户，探出头，努力朝车上面看去。

    “奇了怪了！”

    众人觉得很蹊跷。

    这条路又不是山路，自然不会有滚石落下来，那么，刚才是什么砸在车顶上呢？

    然而这时，却听一声大叫。

    “啊——”

    是开车的小青年，突然看到前方黑漆漆的路中间，出现一个人。

    那人直挺挺的站在路中间，一动不动。

    想要刹车已经来不及了，小青年大叫着，朝那人就撞了上去。

    “嘭！”

    下一秒！

    车子仿佛撞在一根坚硬的石柱上，直接被逼停。

    车内的人，由于惯性，都狠狠的朝前面冲出去。

    不过还好，没有人受伤。

    “这......”

    几个小青年回过神来，看到眼前的一幕，彻底惊呆了！

    因为，就在车的前方，一个人，正伸手按住了面包车的车头。

    由于剧烈的撞击，那人的脚下也划过一条痕迹，车头也被他按下去一个深深的掌印。

    靠血肉之躯，直接逼停行驶的车子，这还是人吗？

    几个小青年呆呆的望着前方站在路中间的男人，一脸惊愕！

    此人不是别人，正是叶青阳。

    叶青阳刚才挂断余兰的电话，却是心中有些放不下，便下山来寻找林珺瑶。

    他一路上都在骂自己没出息，骂自己是舔狗。

    人家都那么对你了，你还有必要担心人家么？

    但是，他双腿却仿佛不听他的，一路朝山下奔来。

    当他看到林珺瑶时，林珺瑶已经被塞上面包车，绝尘而去。

    所以，他一路追赶，在这段偏僻的路段，逼停了面包车。

    叶青阳绕过车头，一把将车门暴力的扯开，对里面喊道：“珺瑶，我来接你了！”

    简简单单一句话，顿时让林珺瑶感动的全身一阵温暖。

    “青阳！！”

    林珺瑶一把推开旁边的小青年，发了疯一般朝车下冲去。

    这些小青年还深陷在刚才的震惊中，完全来不及反应，就眼睁睁看着林珺瑶跳下了车。

    一双大手，也是稳稳接住林珺瑶，让她平稳落地。

    继而，叶青阳上前几步，对车内的几个小青面微微一笑：“你们几个，自求多福吧！”

    说着，他猛然蹲下身，双手抠住车的地盘，用力一掀。

    “卧槽！”

    几个小青年惊呼出声。

    因为他们清楚的感觉到，这一刻，整个车子都被掀飞了。

    这条路比较僻静，一旁是缓坡，坡下是漆黑的草丛，深浅不知。

    车子就沿着缓坡一路翻滚，最后跌进漆黑的深坑中。

    稀里哗啦！

    车窗尽碎，车体也因为挤压而严重变形，车内的小青年也是生死不明。

    叶青阳来到林珺瑶身边，冷冷道：“喝这么多？难道上次喝多失身的事情，忘记了？”

    路灯下，林珺瑶看着叶青阳的身影，偶尔两个，偶尔重叠，但那张脸，却是熟悉的不能再熟悉了。

    “你不是不管我了吗？”林珺瑶醉眼朦胧，一脸伤心道：“你说不理我就不理我，你好绝情啊，兰姐打电话给你，你都挂掉，你现在还来干什么啊？”

    叶青阳说道：“那我走！”

    他转身离开，路灯下，人影拉的老长，显得孤寂而苍凉。

    “你站住！”

    林珺瑶身体微微摇晃，随即大喊。

    叶青阳定住身形，却是没有转身，“你还想干什么？”

    “你是男人，就不能让让我吗？”

    林珺瑶放下了高傲的身段，努力的挽回。

    这一刻，她虽然醉着，但心却比任何时候都要清醒。

    叶青阳虽是嘴上冷漠，然而，关键时刻，还是会跑过来救她。

    他的心里，明明很在乎我！

    “叶青阳，我想听真话！”林珺瑶道。

    “我说了你会信吗？”叶青阳道。

    “会！”

    叶青阳终于转过身来，说道：“我最后说一次，我从来没有碰过其他女人，你是我第一个碰过的女人，也是迄今为止最后一个！”

    林珺瑶嘴唇抿起，嘴角微微颤抖。

    这一刻，她感动了。

    她从叶青阳的语气中，听到了真诚。

    然而，见林珺瑶不做声，叶青阳以为林珺瑶不信，便自嘲的一笑：“呵呵，早就知道不该说的，说了还是一样的结果！”

    语毕，叶青阳转身离开。

    “青阳！”

    然而，林珺瑶却是呢喃一声，突然朝叶青阳跑过去。

    下一秒。

    “扑通！”

    林珺瑶从后面，紧紧抱住叶青阳。

    “额！”

    叶青阳身体突然一怔，仿佛灵魂都为之一颤。

    这......

    他想过千万种场面，唯独，没想到会这样。

    他感受着身后林珺瑶的柔情，之前的冷漠，在这一刻，突然好似都消失了。

    他怎么也狠心不起来了。

    “珺瑶！”

    叶青阳转过身，与林珺瑶四目相对。

    “青阳，我信你！”

    林珺瑶双眼含着泪花，一副盛世容颜，在路灯下，格外的美丽动人。

    下一秒，林珺瑶闭上眼睛，微微跷脚，朝叶青阳吻了上来。

    这一吻，她用尽了所有柔情。

    酒香带着林珺瑶的体香，瞬间扑面而来。

    叶青阳一时失了神，这一刻，他脑海中充满了对爱情的美好向往，除此之外，别无他念。

    继而，他迎合着，情不自禁的，将林珺瑶拥入怀中。

