
　　面对一个技能全交的稻草人，李木的状态即便很差，但是也一点不慌。

　　总不能没了技能的稻草人还能用他那慢得一批的平A来把自己给一下下打死吧？

　　或者说……能直接把李木给吓死？

　　有一说一，如果真的是受到惊吓也会掉血的话，那刚刚那一下李木估计会掉不少。

　　虽然不至于直接吓死，但也有的受了。

　　李木觉得刚刚那一瞬间他的心跳绝对爆表了。

　　好在这种惊吓带来的不适感并没有持续多久。

　　等吴文刚和秦山两个“开车”赶来的队友进到房间时，他们刚好看到李木把这个稻草人给A死。

　　“艹，刚刚你嚎那一嗓子真是的把我吓了一跳！”

　　看着还是好端端的李木，吴文刚没好气的吐槽着之前李木的哀嚎。

　　他还以为是遇到了多流弊的东西，结果九折？

　　“日了狗了，你是不知道一个稻草人的鬼脸突然出现在你面前和你面对面是啥感觉，不吓尿就已经很不错了。”

　　别看李木对恐怖片的抗性很高，但那也是在有准备的情况下嘛。

　　这种明明是比较放松的游戏环境下突然冒一个这种东西出来，胆子小的怕不是会直接晕过去。

　　“那楼上还有人没有？”

　　李木摇头。

　　“不知道，这稻草人直接从天花板上就跳下来了，我都不知道这玩意儿还能垂直跳的。”

　　吴文刚和秦山二人对视一眼，随即他们一人往门外走去，另一人则是小心翼翼地往楼上探索。

　　说实话，一只圆滚滚的塔姆慢腾腾的爬楼梯的样子，让李木看起来有一种莫名的喜感。

　　就像是看人在表演节目一样。

　　他发现自己随着越玩这个英雄联盟越深入，就越能发现一些他不曾知道的，很是神奇的东西。

　　比如说刚刚把他吓到的那个稻草人就是。

　　这游戏有时候还真的是真实得一批，远不是吃鸡那种看似比较自由但实际限制很多的游戏能比拟的。

　　当然，缺点也是太真实了。

　　以至于李木经常被开着人脸特效的一些玩家给丑哭。

　　就是，有些玩家明明自己的颜值都能吓哭小孩子，但还是没点数，经常把自己的脸和那些比较帅气的英雄给结合起来。

　　特别是又一次李木在嫩死一个EZ之后，过去发现这玩家的脸咋一看像是当初五五开cosEZ的那个样子，当场差点儿就把李木给带走了。

　　除了这种虚的东西，还有一些真实是会影响到游戏的。

　　那就是玩家们在跑或者走的时候，特么还能被绊倒……

　　就和你走路踢到石头或者台阶一样，虽然游戏里不会掉血，但影响操作啊。

　　有些时候李木走A，结果走着走着人就突然一个趔趄倒在了地上。

　　好在这种情况出现的次数并不多，可足以说明这游戏除开操作之外，还有很多很多东西可以挖掘。23sk.Com

　　“楼上没人了。”

　　在李木一边回血一边走神的时候，秦山示意楼上安全。

　　三人很快重新把这栋楼搜了一遍，可惜没什么收获。

　　还不如在这个稻草人玩家身上的收获大。

　　起码李木这次就运气很好的一发入魂，直接把稻草人的大面具给爆出来了。

　　有了这玩意儿，丢给周六一多发条那又是想当大的战力加强了，虽然发条一般不出面具。

　　解除危机之后，ZM五人再次会和。

　　这一次他们的目标是小龙。

　　现在这款英雄联盟里，小龙的作用略有改动，但还是和以前差不多，都是有属性上的增益。

　　当然，最大的改动还是打掉小龙之后，不仅有相应的增益，还会爆装备。

　　很多时候，玩家们去打小龙看中的不是增加的属性，而是有可能直接爆出来的成装。

　　与之相同的，大龙也是如此。

　　不过大龙的话由于增益比较大，而且是必出成装，还经常不止一件，所以竞争也很激烈。

　　但因为火圈的存在，如果最后安全区是在边路的内塔附近或者说干脆在高地，那大龙几乎是不会有人打的。

　　像李木这些天下来打了这么多场五排，但他们也才打了一次大龙。

　　总的来说，由于游戏机制的改变，让游戏里中立资源的重要性越来越低，这也直接导致了打野这个位置的消失，转而成为一个用来不足输出的存在。

　　现在想要赢游戏，只有一点——杀人。

　　或许有点单调，可目前来说确实如此。

　　回到游戏中。

　　重新回到小龙坑的ZM众人这次就没有那么好的运气了，在这里迎接他们的只有一个空荡荡的龙坑。

　　这游戏里，小龙大龙这种资源被打掉了是不会有提示的。

　　所以想要确定大小龙还在不在，要么亲自来看，要么插眼。

　　可惜刚刚他们在河道的时候只有假眼没有真眼，所以早就丢失了龙坑视野了。

　　好在问题不大。

　　刚刚连续拿下三队人的ZM五人装备和等级过于领先，以至于在这场游戏里后面他们遇到的那些队伍压根儿没有什么抵抗之力。

　　李木五人除了在进蓝色方上野区的决赛圈时因为被埋伏包围而损失了吴文刚以外，他们剩下的四人直接就硬生生的用装备和等级碾压到了吃鸡。

　　当然，装备和等级碾压也是李木他们自己打出来的，所以并没有什么胜之不武的说法。

　　这局结束之后，排位分实时结算，李木他们五人小队直接就来到了艾欧尼亚的五排第一名。

　　“不错，除了最后决赛圈那里吴文刚的奥恩过于冒进了之外，其他倒是没有什么大问题。”

　　结束之后，张伟教练进行了一个小小的总结。

　　至于被单独拎出来的吴文刚，这货也是活该。

　　最后那波他仗着自己是一个有着四千多血的奥恩，就直接不把对面当人看，一个人冲出去就想开团。

　　结果，被人家对面的神装薇恩和皎月给打得妈都不认识了。

　　与此同时，在ZM五人登顶五排第一之后，一些经常关注着这个榜单的自媒体和玩家们便发现了榜单的变动。

　　PS：继续跪求推荐票和月票！在主角开始正式比赛前，会进行一次版本更新，要加入天赋。

　　没有天赋还是单调了一些，至于地图，后续会出现新地图的，现在大家可以把这款游戏当做是还在成长期的游戏～

　　再次感谢支持！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打死那个AD更新，第九十三章 第一免费阅读。https://xs.23sk.com 