    可正当我准备挨个寻找的时候，忽然就听到了一阵急促的脚步声！

    脚步声是从我们来时的走廊方向传来的，听声音还不止一个人！

    一时间，我变得有些紧张起来。

    再次掏出菜刀握着，小慕和田心也是一副警备状态，只有吴桐还背着手站在原地。

    我们几个人都是盯着那边的走廊……

    过不多时，只见两道人影忽然出现。

    虽然隔得有些远，但我能一眼看清，那两人正是徐杰二人！

    徐杰二人看起来很是慌乱，他们从走廊的转角跑出来之后，看到了我们，便是快步朝我们这边跑了过来。

    很快，徐杰气喘吁吁地跑到我们面前。

    “徐大哥……怎么样，找到你们的人了吗？”我问。

    徐杰二人都是气喘吁吁的。

    徐杰还没回应，何强道：“找……找到了……都……都死了……”

    “什么……”

    徐杰二人脸上的表情有些悲怆，我也只能表示遗憾。

    徐杰急道：“而且那边……居然……居然有好几个怪物……那也不知道是不是人，但看起来很像是人啊……”

    不用想，徐杰说的肯定就是水鬼了。

    就在徐杰这话刚刚说完的时候，他指着的那个走廊的方向，我居然看到两条黑影猛然出现……

    旋即，其中一个黑影还像蝙蝠一样扒拉在天花板上！

    我心里咯噔了一下。

    那扒拉在天花板上的水鬼正以迅捷无伦的速度朝我们这边奔袭而来！

    天花板上正好是应急灯照射不到的地方！

    我没想到这猛然出现的水鬼居然有这种智商，一下子就想到了靠近我们的办法！

    很快，那水鬼已经在天花板上移动到了我们的头顶。

    我沉声说道：“赶紧躲到灯光面前！”

    当下，我拉了田心一把，徐杰二人也是快速跟上来。

    几个人就这样挤在了两盏应急灯的照明下。

    抬头望着天花板上的水鬼，那没有眼睛鼻子的脸，那鲍鱼般的大嘴看得让人心里发慌……

    此时，鲍鱼般的大嘴缓缓张开，左右两边的嘴唇之下，我能看到两排清晰的锯齿……

    那估计是水鬼的牙齿，看起来格外恐怖。

    吴桐深吸了一口气，沉声骂道：“这该死的丑陋玩意儿……极乐船长也真会玩儿啊……”

    徐杰骂道：“这他妈到底是什么东西？速度又快，身体也是跟铁板一样坚硬！”

    听徐杰这么一说，我估计他们刚刚已经跟这水鬼交过手了。

    可他们两个人跟水鬼交手还能活下来并且逃出来，可见徐杰二人的实力真是很不一般。

    不过，此时在见到这水鬼，还是近距离的情况下，我反而没有之前那么紧张了。

    至少现在我们知道两种办法可以避免被她袭击，一是躲在这应急灯的照射下，二是屏住呼吸。

    这时，吴桐指着应急灯道：“这些灯，应该是特制的，包括天花板上的白炽灯，应该是极乐船长为了控制这些水鬼，所以她们才不敢靠近……一般情况下，这种玩意儿不会那么害怕普通的灯光的！”

    我之前就是这么猜测，吴桐这么说，也算是确定了我的猜测是正确的。

    就在这时，我再次不经意间朝着徐杰他们跑过来的方向看了一眼。

    这一看之下，不由得再次觉得后背一阵发凉。

    先前我只看到两只水鬼……

    可这一眼之下，居然是看到一群水鬼，正快速地朝这边飞奔而来！

    “卧槽！”

    何强骂了一句。

    水鬼的动静很大，顿时吸引了所有人的注意。

    小慕有些惊惧地道：“怎么一下子跑出来这么多？”

    吴桐沉声道：“这都还算少的……在这艘船最下面的一层，放着至少不下五十具棺材，每个棺材里面都躺着一只水鬼！”

    吴桐这话也再次印证了，那棺材，确实是用来藏水鬼的！

    而此时我们面前的情况更加糟糕……

    因为不仅是徐杰他们跑过来的方向……

    在另一个方向传来了更大的动静，我赶紧回头去看，就看到四五只水鬼已经不知道从什么地方出来的，朝我们这边靠近了！

    徐杰惊道：“这……这该死的东西，我们被包围了吗？”

    那水鬼的移动速度相当快，很快，我们再一次面临被前后夹击的困境。

    不过左右两边的应急灯是我们最后的保护屏障。

    几个人就这样挤在应急灯的灯光下，而灯光照射不到的地方，我能清楚地看到一张一张恐怖的水鬼的脸……

    水鬼的嘴里发出呜呜呜的奇怪的声音，听起来格外瘆人。

    此番场景，让我感觉仿佛走进了生化危机被一群丧尸包围了一样。

    可眼下这帮水鬼，却比丧尸还要恐怖十倍！

    随便一只水鬼都是人类很难对付的，更遑论这么多的水鬼，这是一大群！

    一群水鬼在灯光之外虎视眈眈，这一刻我知道，哪怕是我们任何人身体的某一个部位不小心进入了阴影之中，那立马就要遭受水鬼的袭击！

    田心道：“怎么办？这些怪物把我们堵死在这里了……我们怎么出去啊……还怎么找人啊？”

    田心的语声有些焦急起来。

    同时，我也能看出田心的脸色非常不好看，她受了很重的伤势，一直都是在强忍着，随时都像是要倒下去。

    我沉声说道：“不是说……只要屏住呼吸就行……”

    可就在我这话还没说完的时候……

    我忽然发现了一件非常恐怖的事儿……

    那就是走廊两边的应急灯的灯光，正在一盏一盏地熄灭！

    最开始是我前方走廊尽头的应急灯一下子就灭了，然后一盏挨着一盏正在用很快的速度熄灭。

    转眼之间，已经快到了我们的位置！

    要是应急灯一旦熄灭！

    那我们的情况就非常危险了！

    “应急灯要灭了，赶紧屏住呼吸！”

    就在此时，吴桐大喝了一声。

    当下，我深吸了一口气，赶紧用手指捏住了我的鼻子，也把嘴紧紧闭上。

    徐杰也是一声惊呼，赶紧捏住鼻子。

    刚刚捏住鼻子的一刹那，我们两边的应急灯光也是猛然熄灭！

