    冉琦体内的魂中魂，也就是那不足半个的武魂，按理说便如同胎死腹中，根本不可能再生出。

    但当年属于狂龙穿云枪武魂的第二次觉醒时，再度爆发的武魂力量，却‘唤醒’了这半个武魂。

    这才是真正导致当年冉琦体内武魂奇奇怪怪的原因。

    而这半个‘武魂’，也会有属于自己的第二次觉醒机会。

    故而，有了成长。

    当年，始终看不清这魂中魂到底是什么。

    哪怕是他萧逸，也只能判断或者是雷衍兽，又或者是远古雷兽。

    至半年前方知，根本不是‘或’，而是二者皆存。

    冉琦体内的，根本是魂中双魂。

    为何会有这种异变，萧逸也说不清。

    但无论如何，这两个武魂，都强大无比。

    雷衍兽以及远古雷兽，分别是太荒时期以及远古时期的雷中霸主。

    这二者的‘成长’，似是要从完整的狂龙穿云枪武魂中抢夺力量，以让自己成长。

    狂龙穿云枪乃是冉琦的武魂，被抢夺力量，不断削弱，便如同武魂受损，且是本质受损。

    正常武者，武魂受损已是极大的麻烦，本质的受损，自然问题更大，便导致而今的昏迷不醒。

    萧逸看着冉琦，皱着眉，“三大武魂，皆属于你自己，伴随你一生。”

    “它们三者间能否得到平衡，全凭你自己。”

    “我可以救你，但不可毁你机缘。”

    萧逸，其实有极其简单的办法唤醒武魂。

    他的太阴太阳之眼，乃是武魂克星，直接将冉琦体内未完全诞生的魂中双魂绞杀掉便是。

    但这般一来，冉琦的一身天赋，便算尽毁了。

    而如果不强行唤醒，便只能靠冉琦自己苏醒。

    真正要醒过来，还是要靠冉琦自己。

    滋滋滋…

    忽然，冉琦身上，雷霆溢散。

    这些许雷霆威力，自伤不得萧逸。

    但，雷霆的气息，却让萧逸脸色微变。

    “厉害，雷霆气息，古老而狂猛，狂猛中又带着深厚无匹，又添了枪道的凌厉疾猛。”

    萧逸身上，一股无形的力量迸发，与这些雷霆气息碰撞。

    不过瞬息间，萧逸面露惊色。

    “法则气息？”萧逸先是一惊，而后恍然。

    “厉害。”

    “三大武魂的气息融合，竟已然诞生出法则气息。”

    虽比不上寿元法则那等层次，但也绝对有八成的强度。

    这一点，萧逸倒是并不疑惑。

    法则力量，乃是天地力量，也是世间最精纯、最本源的力量。

    生灵所修出的元力，无论是何种属性，更无论是何等之强，都不可能有天地力量那般原始精纯。

    唯有一种…‘魂力’，能无限接近于天地力量的精纯。

    因为武魂乃是天地法则所诞生。

    故而武魂‘修出’的魂力，自也无比精纯，接近天地力量。

    魂力，是世间唯一一种无限接近天地本源力量的力量。

    萧逸思索了一下。

    目光，落到了自己的手臂上。

    手臂皮肤中，一个印记，就此隐现。

    那是，雷麟印。

    萧逸再度思索几分，而后不再迟疑，捉过冉琦的手臂，指尖一阵刻画。

    半个时辰后。

    冉琦手臂上，多了一个‘无形’的雷麟印。

    “去。”萧逸低喝一声，手臂上蕴含雷霆光芒的雷麟印，雷霆力量倾泻而出，末入冉琦手臂上的‘无形’雷麟印中。

    又是半个时辰后。

    萧逸手臂上的雷麟印已然消失。

    冉琦手臂上的雷麟印，已然雷霆气息浓郁。

    是的，一如当初将火麟印给了火儿，而今萧逸也将雷麟印给了冉琦。

    雷麟印，对他而言，并无大用，只是锦上添花的作用罢了。

    论控雷能力，他的控火兽丝毫不弱于雷电麒麟。

    至于雷电麒麟赋予的能力，他已然修了雷麟剑道，便也已然拥有了这些能力。

    没了雷麟印，他也不过是没了这道雷麟印的增幅罢了。

    做罢一切，萧逸收回了手，也散去了太阴太阳之眼。

    “进来。”萧逸轻语一声。

    房门打开，几位炼药师再度归来。

    “总殿主，如何了？”几位炼药师看着床榻上仍旧昏迷的冉琦，疑惑地看向萧逸。

    萧逸摇了摇头，轻笑，“问题不大。”

    “不过能否醒来，还是要靠他自己。”

    “按我估计，长则千百年，数十年，短则数月或则最近几天他便能醒来。”

    说罢，萧逸就此起身，转身而离。

    几个炼药师面面相觑。

    萧逸笑笑，“我更倾向于，数月之内，他自己便能醒来。”

    “为何？”几个炼药师疑惑问道。

    萧逸自信一笑，“因为他是冉琦，那个永不言败的冉琦，我萧逸曾经认可的对手。”

    话音落下。

    萧逸再不言语，彻底离去。

    出了房间。

    萧逸刚要回偏院。

    忽然…轰…天地间，一声轰鸣。

    一股可怕到极点的天地威能，瞬间降临。

    这股天地威能，其中蕴含着的古老以及威严，萧逸再熟悉不过了。

    “那位？”萧逸一惊，而后脸色大变。

    那股威能气息降临之处，竟是…

    萧逸猛地看向远处，那里，是他的偏院。

    “不好，依依。”萧逸大惊失色。

    身影，瞬间往偏院而回。

    身影飞跃间。

    吼…

    五绝真意瞬间加身，大地，瞬间震动。

    然而，待得他回到偏院，那股威能气息，已然消失。

    连带着，偏院之内，依依的气息也已然消失。

    “该死。”萧逸脸色大变，同时冰冷到极点。

    他已然瞬间赶回。

    可那股威能，也是瞬间降临，亦瞬间离去。

    “小子。”

    嗖嗖嗖嗖…

    八位总殿主，疾速赶来。

    刚才那股可怕的天地威能虽一闪而过，但却足以瞬间震动整个风刹总殿。

    “刚才那位来了？”修罗总殿主惊声问道。

    萧逸点了点头，不语。

    八人，都能注意到萧逸瞬间阴寒的脸色。

    “那丫头的气息没了…”风刹总殿主脱口而出。

    “那位捉走依依丫头做什么？”猎妖总殿主皱眉问道。

    萧逸声若寒霜，“逼我去天源地境。”

    “那里，可是他的地盘。”

    萧逸凝望苍穹，眼眸冰冷到极点。

    “果然如幻天所说，那位，小人一个。”

    ......

    第二更。

