
　　第38章想要回扣还是整个公司

　　想到过去的事儿，柳淑芹就觉得心里痛的厉害，那会儿她可是怀孕三个月了，后来只能忍痛把孩子打掉了，她的第一个孩子就那么夭折了。

　　她手紧握成拳，没有再说话。

　　——

　　晚饭后，柳淑芹拿出手机打电话。

　　“国安，现在方便讲话吗？”

　　电话这头的柳国安还在公司，他现在是腾跃服饰，也就是叶萌外公留下来的公司里当总经理，因为叶萌年纪太小，所以现在公司一直由柳国安和叶柏轩把持着。

　　柳国安是柳淑芹的弟弟，才能也是有的，其实他对公司也算尽心尽力，不过为的却不是叶家，而是他自己，因为每一个大单子，他都能从中吃不少回扣。

　　“姐，你说。”

　　“我要你跟叶柏轩讲，公司的财务出现状况，还有，再推掉两个大单子。”

　　“什么？”柳国安以为自己幻听了，“姐，你说什么？你要让我推掉两个大单子？你知不知道推掉两个大单子，我们少拿多少钱？”

　　“听我的。”柳淑芹语气严肃，“你现在是想要那一点点回扣，还是想要整个腾跃服饰？”

　　柳国安沉默了几秒，最后应了一声，“我知道了。”

　　———

　　隔天，叶柏轩就接到了柳国安的电话，说是公司出现了危机，两个大客户取消了订单，财务方面也遇到了一些困难，流动资金不够。

　　其实叶柏轩不怎么会做生意的，但是他人不傻，立刻就去公司查账，可是这么大的公司，几年累积出来的账千头万绪，他也不是一个做财务的，查也查不明白，只能装模作样的看了看账本，最后还是问财务总监怎么回事儿。

　　财务总监早已经被柳国安换成了自己的人，柳国安一早就给他打过招呼了。

　　所以得到的结果就是公司遇到了财务危机。

　　叶柏轩又去看最近的几个大订单，有两个撤掉了，还有一个说是工厂遇到了不可抗力因素，可能不能按时完工，所以，这一个单子不仅不能赚钱，可能还要赔偿违约金。

　　叶柏轩立刻打电话给工厂那边，工厂说的也是含糊其辞，他自己一下子就慌了，头疼了，他虽是公司的董事长，可是他甚少管事儿，所有的事情都交给柳国安在打理。23sk.Com

　　现在遇到事儿了，他也只能仰仗柳国安了。

　　柳国安给他了一个意见，找人投资，或者融资，反正意思就是说现在公司需要一大笔的资金注入。

　　两天时间，叶柏轩急的嘴角都起了燎泡了。

　　柳淑芹又在他跟前说：“柏轩，你也不能急呀，这个事情我们再想想办法，如果，如果有一个特别有钱的人跟我们成为亲戚，或许能拉我们一把，就算不给我们融资，但是我觉得那两个大单子应该跑不了的，我们不仅现在的危机能过去，或许还能飞黄腾达呢。”

　　叶柏轩想了一会儿，说：“你是说凌家？”

　　柳淑芹抿了抿唇说：“凌家虽是有钱，不过到底也只是生意人，而且，现在我们与凌少的关系有些尴尬，那天萌萌可是把凌少骂了一顿的，还让凌少丢了那样的脸。”

　　“那……”叶柏轩突然想到了什么，咬了咬牙，“三爷的提亲，只能答应了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第38章 想要回扣还是整个公司免费阅读。https://xs.23sk.com 