    大清早，容光就见到元泉一边为绒绒扎小辫，母女俩一边在斗嘴。

    “丫头，你再乱动，那就不漂亮了。以后就会嫁不出去。”

    “麻麻，你才嫁不出去呢。”

    “哈？那你爸为啥娶了我？”

    “为民除害！”

    “……”

    (⊙?⊙)(⊙?⊙)

    这才是亲生闺女吧？

    一阵鸡飞狗跳，绒绒揉着小屁股躲到了容光的怀里。元泉依然气不打一处来：“瞧瞧你惯的女儿？应该找家幼儿园了吧？”

    “粑粑, 我不想去！”绒绒果断的撒娇。

    “学校还是要去的。”容光乐呵呵的哄道，“那里有许多小盆友一起做游戏，还能好好学习。”

    “粑粑，那你小时候为什么不爱上学，听麻麻说，你是不爱学习的坏孩纸。”

    “？”

    “爷爷奶奶说，你小时候经常逃课去玩, 现在不也出息了吗？”

    “？”

    这都是些什么乱七八糟的教育？看样子确实应该挑所好的幼儿园了。

    两个小混蛋见风就长，烦心的事也变得越来越多。一家人乐融融的吃着早饭, 商量着该找家什么幼儿园。

    齐秀莲突然问道：“光子，那个韩函是怎么回事？怎么电视上突然都是他的新闻？”

    容光乐了：“妈，这就叫偶像效应。你们应该不怎么懂，就是一群年轻人在追星。”

    “我怎么会不懂？老头子年轻的时候，他就特别迷郭兰英。”

    “咳咳……”容得根差点儿没被噎死。原来这里还有个郭兰英老师的潜水粉？

    ……

    成为了这样的热点新闻，《似水流年》当然已经红得发紫。可是日票房依然维持在5、600万，虽说场场爆满，但排片量根本就无法随便改变。

    在这个时期，电影排片的制度还是比较僵化的。并不意味着你成为了热门影片，影院就会迅速的提高排片率。

    其中也有技术方面的原因。胶片拷贝是要冲印和运输的。根本就没有数字拷贝那么的方便。就一张硬盘简单的拷贝一下。而且硬盘里能够拷贝好几部电影。

    反而是《十面埋伏》的口碑迅速的滑落。

    谷鲠

    说实话，《十面埋伏》的炒作有些过犹不及。滥打名导的品牌，滥炒影片产品。尤其是电影业想要齐心协力，力争能够打破《泰坦尼克号》的票房纪录。没想到，上映后变成了倒声一片，看过的观众骂声不断。

    原先那些观众的期望值有多高, 现在就有多大的失望！

    其实这也是一个老问题了。就像未来有人总结的那样——老谋子的画面没的说, 但他就是讲不好一个故事？

    从《英雄》开始，到现在的《十面埋伏》, 让观众看的都是云里雾里，也就是精致画面让人叹为观止。

    关键就是——票价太特么的的贵了！

    一线城市电影票的底价是40元，但一般都卖到5、60元？如果一对小情侣选择看电影，再买些零食，随随便便就花去了二、三百块？此时普通人的工资基本上在1000元左右，公务员的月收入不到两千。这还是国内一线城市的情况，二、三线城市的收入就更低。

    有一说一，如果现在观看《英雄》、《十面埋伏》，包括后来的《无极》，应该说还是可圈可点的，现在网上的评分也并不低。

    然而在这样铺天盖地的宣传下，在这样全方位的保障下，你就拿出一部“可圈可点”？

    一句话——当产品和价格都无从选择，消费者可能用脚投票，他们就不再选择！

    有趣的是，虽说肯定拿不到原先定下的目标——3亿票房，估计也就在1.5亿左右，但选择观看的观众依然络绎不绝。

    这里有老谋子市场号召力的原因，但更主要的原因，周围的朋友都看过了，都在骂，我不看就老土了啊！（笑哭）

    当然，还有很大一部分的观众——除了这部破电影，你们电影院特么的有其他电影吗？

    还有票价开始大跳水。还管什么40元的最低限价？有些城市的票价已经跌破20元。然而效果不大。由于前期的口碑太差，选择不去看的依然不会去选择。

    ……

    就在这样的情况下，《似水流年》突然的异军突起？

    那些影院经理的脑壳又没坏，吃肉不积极，脑子有问题！

    既然《十面埋伏》的票房就这样了，那还不如多安排一些《似水流年》。于是立刻就要求速递拷贝，并且提出了排片申请。

    另外就是观影群体。

    讲真，原先因为影院的布局问题，基本上分布在大城市的市中心，因此就偏向于都市白领。

    像冯氏喜剧，老谋子的大片，基本上都是这样。这同样也包括港片和合拍片。此时的合拍片也是港片的那股味道。港台的那批导演，除了能很好的迎合都市观众，他们还会拍些什么呢？

    然而谁也没想到，那群中二少年突然爆发？他们同样有着惊人的消费能力，起码能够买得起一张电影票。尤其是成群结队，还特别的狂热，这应该是一座新的宝藏吧？

    其实这就是华娱电影最牛逼的地方。人口基数足够的大，就算再怎么小众的电影，都有海量很忠实的观众。只要是诚意制作，找准目标观众的G点，并且控制好成本，爆款要看运气，赚钱真心不难。

    不过这也是最难的地方。正因为人数基数太大，许多制作人就贪心不足了，他们什么都想要？自身的能力又达不到。最后就弄了个四六不靠的大烂片，非但没有取悦其他的观众，连原先的目标观众都跑个精光。

    这样的扑街烂片实在是太多太多，这里就不一一举例了。

    更不用说，中二少年向来是最庞大的消费群体之一，娱乐圈最重要的分支行业之一。千万别看不起什么小鲜肉，像小鲜肉这样的市场本来就客观存在，无非想办法去规范他们。很粗暴的一封了之，难道国内以后再次荒漠？咱们以后再次粉韩流吗？白白的把这块市场让出去吗？

    根本就没有那个必要。倒洗澡水把孩子都倒出去了吗？

