
　　“西天取经吗？”

　　李青山不觉一笑。

　　“西行自然是西行，却不是取经，佛可教不了我.......”

　　顾玄伤面上晶莹之色微微一闪，缓缓道：

　　“西游之路，本就是修行之道，证道之路，化量劫为通途，老君的境界，深远不可测！”

　　成就混元从来不是易事，即便是放眼这西游本源大宇宙，大罗仙都是纵横三界的巨头，遑论混元？

　　岂能有走过一条路，便能证道混元？

　　即便是有什么气运，劫气，也是不够的。

　　之所以能成，自然是这一条路之中，本就蕴含着混元之道的秘密。

　　道至终点，便已然足以化作道之源头。

　　成佛作祖，便是此般。

　　“修行之道，证道之路？”

　　李青山眉头微微一挑：“莫非，这量劫之中.......”

　　他本是通透之人，自然听出了顾玄伤话语之中的涵义。

　　“欲知造化混元功.......”

　　顾玄伤慢条斯理的弹了弹手指，轻声道：

　　“这句话，你听过吗？”

　　听到这一句有些熟悉，却似是而非的话，李青山忍不住心头一震：

　　“这也行？........”

　　“你或许认为我是顶替了金蝉子，或许金蝉子也是这么认为的........”

　　顾玄伤抬目，似乎洞彻了无边虚空，看向了无尽遥远之外的灵山圣地：

　　“你们，还是不懂啊.......”

　　量劫从不是一成不变，诸多量劫岂有相同？

　　西游本源大宇宙之外的无量量宇宙，岂是凭空生成？

　　不外乎，是曾经量劫之中的变数罢了。

　　“顾大哥，西游之路，有这般复杂吗？”

　　李青山摇摇头，似乎有些明白，又觉得自己一头雾水。

　　只觉得自己曾经看的真切的西游记，此时好似蒙上了一层朦胧的面纱。

　　“老君是真真的清静无为，即便是他想要做什么，也只是顺水推舟，自然而然.......”

　　顾玄伤踱步走在街道之上，不急不缓的为李青山诉说着：

　　“量劫不是一成不变，大势不可改，也就是，那一条路不能够更改，然而，其中的主角却是可以变化的。”

　　“量劫之中，人人可以成道，可以是天庭仙神，地狱鬼神，人间神圣，灵山佛陀，也可以是下界大妖........

　　用你能理解的话来说，就是，西游之路的主角，可以是唐三藏，可以是孙悟空，可以是猪八戒，可以是沙悟净.......可以是我，也可以是你！”

　　“所以.......”

　　李青山挠挠头，只觉自己又好似成了当年那个放牧的小牧童。

　　“走吧。”

　　顾玄伤却没有再度解释，只是不缓不慢的沿着街道远去。

　　李青山与小安对视一眼，跟了上去。

　　.........

　　无尽高远的三十三重天之上，太清大赤天中，一座座混沌铸就的道台高悬。

　　一座道台之上，西王母神情慵懒，手托下腮，百无聊赖的俯瞰三十三重天下的地仙界。

　　其他的道台之上，镇元子，周青，黎山老母等等皆自闭目打坐。

　　最高之处，是三座古朴道台。

　　其中一左一右两座道台尽皆笼罩在无尽混沌雾霭之中，人影飘渺不可见，只是隐隐的可以感受到两尊伟岸高大的存在的气息留存着。

　　唯有正中的道台之上，坐着一身披鹤氅，白发苍苍，似乎平平无奇的老道士。

　　老道士似坐似卧，手持拂尘，神情平和而淡漠。

　　但在场之人却没有敢大意。

　　这老道士，便是太易纪元最大的赢家之一，道祖太上。

　　“匆匆又是一量劫，诸位道友，有礼了。”

　　老君轻轻开口，使得诸多神游天外的大能全都回过神来。

　　“道祖有礼。”

　　诸多大能皆不敢怠慢，纷纷回礼老君。

　　又向那两侧混沌雾霭之中的两尊大能行礼：

　　“天尊有礼，教主有礼！”

　　“诸位道友有礼！”

　　随着众人施礼，那两座道台之中才有声音传出。

　　一淡漠中蕴含铿锵，如仙剑铮鸣。

　　一威严古板中，带着堂皇大气。

　　却是未曾前来的元始天尊与通天教主。

　　三清无分高下，然则在这西游本源之地，老君自然是主家。

　　他们不愿矮老君一头，便不曾前来，只是一道意念降临。

　　“诸多量劫过去，当年之道友，却兀自不曾回归。”

　　黎山老母轻叹一声，道：

　　“便是道祖开了此界量劫，也没有几位可以归来。”

　　太易年前，三千大神通者齐聚紫霄宫，探讨大道，追寻前路，至今已经漫长的让她都有些淡忘了。

　　“便是归来，又如何能争的过？”

　　西王母闻言一笑：“妹妹可莫忘了，三个量劫之前，鲲鹏，冥河都争不过天道教主，周青大尊！”

　　西王母说着，瞟了一眼默不作声的周青。

　　诸多量劫之中，能于西游本源宇宙之中证道混元者不算少，但其中却有不少是曾经历劫归来的上古大神。

　　周青算是其中寥寥几个盖压上古大神以成道的绝世之才了。

　　强如鲲鹏祖师，冥河教主等等上古大神都被他打的黯然陨落。

　　面对西王母的打趣，周青眼观鼻，鼻观心，不言不语。

　　在场的诸多大能之中，后天生灵出身的不少，但却都逊色于这些上古巨头。

　　便是他，此时也是比不上这位西王母的。

　　而且，他也无法多言什么。

　　在场许多上古巨头对于先天神魔与后天生灵之争还是有些介怀的。

　　若非老君无为，先天神魔成就的大罗与混元，绝对是不可能与后天生灵成就的大能平安无事的坐在一起的。

　　甚至，若非是他镇杀了鲲鹏，冥河，镇元子都不见得会把他当好友。

　　曾经作为凡人之时，不同肤色，不同民族的凡人尚且相互攻讦，不能和平相处。

　　遑论是先天后天的差异了。

　　“姐姐说的是。”

　　黎山老母一副白发老妪模样，闻言也笑了：“不过是有感而发罢了！换做妹妹此时去争，多半也是争不过那位灵山世尊的。”

　　说着，她似有似无的看了一眼上首之处的三清。

　　显然，她也知晓一些事情。

　　“那位武祖，意欲何为？”

　　一道洪亮如天雷的声音在大赤天之中响起：

　　“他莫非要插手量劫之事？”

　　大赤天诸多大能抬眼看去，只见那出声之人一袭黑色帝袍，头戴平天冠，相貌威严无比。

　　却是执掌幽冥地狱的酆都大帝，冥界的至高神。

　　十殿阎罗皆是秉承他之果位而成，为他统辖幽冥。

　　其地位十分崇高，于天庭之中都是与诸多大帝平起平坐的人物。

　　“嗯？”

　　西王母转过眸光，落在那尊大神身上：“酆都，你想要说些什么？”

　　这武祖化身收敛三百亿亡灵，朝夕之间送入幽冥，直接转世，将本座置于何地？”

　　酆都大帝话音漠然冷酷道：

　　“若非是看在你的面子上，本尊早已出手将其镇压！”

　　“酆都你太也不自量力！凭借上了封神榜，得大道果位方才成道的小辈，也敢对本座不满？”

　　西王母嗤笑一声：

　　“信不信，出了这大赤天，本座便将你镇杀在幽冥地狱之中！”

　　“西王母！”

　　酆都大帝勃然大怒：“你敢欺我？！”

　　“欺你又如何？”

　　西王母面色漠然，冷声道：

　　“你莫非以为那姓张的在背后撑腰，便能对着本座龇牙？待此量劫结束，你便知晓那姓张的为何忌惮本座了！”

　　“你敢辱天帝！”

　　酆都大帝眸光发黑，无边幽冥之气在其体内闪烁流光。

　　大天尊当然不姓张。

　　但是，早在无尽岁月之前，诸多大能统辖天庭之时，祂于轮回之中历经万万劫，最后以张姓之身成道而已。

　　不过，诸天万界之中，敢于这般直呼大天尊名姓的，也寥寥无几。

　　如西王母这般，简直是肆无忌惮了。

　　要知道，即便是三清入了天庭，都要尊称一声大天尊！

　　“稍安勿躁！”

　　这时，道台之上，老君拂尘一扫，轻轻压下，将酆都大帝压在道台之上。

　　然后看向西王母：

　　“道友若有不满，当也不能在大赤天中出手也！”

　　“今日看在太清道友面上，便不与你这被劫气迷了心的蠢材计较，此量劫之后，本座于那姓张的正有计较，不妨算是你一个！”

　　西王母一拂袖袍，冷哼一声。

　　天庭统御诸天，为仙神之尊。

　　她统辖诸天女仙，任何女仙都要先拜她。

　　这一点，天庭之中那位大天尊早有不满了。

　　酆都大帝面色涨红，被拂尘一压，心中这才惊醒过来：“我虽因果位而成混元，道行却只是大罗之数，若非老君出手，我险被劫气迷了心也！”

　　顿时，他不仅冷汗涔涔，衣衫都湿透了。

　　若是被劫气所迷在这大赤天之中与西王母大打出手，他可连半分胜算都没有。

　　而且，恶了老君，只怕下一瞬就有一剑破空斩破幽冥，诛杀他了！

　　西王母都懒得看那酆都一眼。

　　那位天庭大天尊秉承大道果位，天庭诸神可说是大罗遍地走，几位大帝都是混元之数。

　　然而，凭借果位而成就，除了寥寥几人之外，大多都不放在她眼中。天籁小说网

　　这酆都虽是混元，在她眼里，却也只是一尊稍稍特殊一点的大罗金数，一指头点不死都算她白活了这无数量劫！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1344章 大赤天中，道祖，天尊与教主免费阅读。https://xs.23sk.com 