    “走咯！送饭饭咯！”

    本来是想让小家伙在家里吃早餐的，但我们的小家伙看着爸爸不吃，小姑和小姨也不吃，她自然也不吃了，这不就喊着要去送饭饭了。

    “丫头~把你们小玲姐的早餐拿过去。”

    来到医院后，项风把小玲一家的早餐让两丫头送过去，他就开始喂宝贝女儿早餐了, 今天我们的小家伙可是粘着爸爸了，这不就连吃早餐都要爸爸喂。

    当然了，我们的思思现在可不会吃小家伙的醋，因为她现在也在被妈妈投喂着。

    “妹妹~妹妹~我来咯！”

    等吃了早餐没一会，我们的小淑媛就跟着爷爷奶奶过来了，不过现在是在医院, 我们的小淑媛肯定被爷爷奶奶打个招呼了, 现在的声音可是没有以往来的大声。

    “呵呵~姐姐~琼琼在看弟弟哦！”

    吃了早餐之后，我们的小家伙就一直在看着熟睡的弟弟, 这不看到姐姐进来了，可是嘚瑟地和姐姐说了起来。

    “哇哇~哇哇~”

    也许是因为两个姐姐的声音有些大声，这不我们的小项晨被吵醒了，直接就哇哇哇哇地大哭起来。

    “额~”

    好嘛！看到大哭的弟弟，顿时我们的两姐姐就愣住了，刚才弟弟还睡的香香的，怎么一下就哭了呢！

    当然了，现在我们的两个小可爱可不知道弟弟哭就是因为她们太大声了。

    “小风~带着宝宝和媛媛出去玩吧！”

    现在两个小可爱确实不适合在这里带着，主要是她们太闹腾了，这不韩霜只好让项风带着两小可爱出去玩。

    “宝宝~媛媛~走~爸爸带你们去买好吃的。”

    如果是以往的话，项风可以让两丫头带着两小可爱出去，但今天小家伙可是粘着他了，估计两丫头是带不出去的，虽然项风很想在房间里多看看小项晨，但听到岳母的话，也只好眼含不舍地带着两个小可爱出去了。

    “嘻嘻~走咯！和叔叔去买好吃的去咯！”

    “呵呵~爸爸买好吃的咯！”

    好嘛！两个小可爱听到爸爸说要去买好吃的，直接就手拉着手跑了出去, 在出了房间之后，两小可爱就笑嘻嘻地开始喊了。

    “小朋友~这里不能大声喧哗哦！”

    不过让两个小可爱郁闷的是，在她们刚开始喊，一个护士阿姨就出现在她们的面前，这不两个小可爱直接就用小手捂住了自己的小嘴。

    “哈哈~好可爱的两个小朋友啊！”

    好嘛！两个小可爱的萌力值可是饱满的，这不直接就征服了面前的护士阿姨。

    “嘻嘻~”

    “呵呵~”

    而小孩子都是喜欢别人夸的，这不听到护士阿姨说她们可爱，顿时我们的两个小可爱再次笑了起来，当然了，笑是笑了，不过小手还是捂住小嘴的，不过眼角的笑意却是能清晰可见的。

    坐月子是孕妇产后用一个月的时间进行修养，小项晨和龙麟都是顺产，所以思思和小玲都需要在医院住上一个月，要是剖腹产的话，要在医院待的时间会更久。

    “哎~我都不想吃你做的饭了。”

    时间过得很快，不知不觉间，小项晨已经快要满月了，而我们的思思也即将结束坐月子的旅程, 这不已经吃了一个多月的营养餐之后, 现在我们的思思每次看到项风摆放在自己面前的六菜一汤, 心里直接是抗拒的不行。

    “你个臭丫头~项风每天辛辛苦苦给你做这么多好吃的，你还不想吃，你妈我以前生你的时候，哪有这么多好吃的。”

    好嘛！听到女儿说不想吃项风做的饭了，顿时韩霜就怒了，自家这个女儿怎么这么不识好歹，项风每天这么辛劳的准备三餐，不就是让她的营养跟的上吗？

    “妈~思思不是这个意思，我也觉得现在做的饭菜有些油腻了，明天我就做点清淡的饭菜给思思吃。”

    听到岳母有些怒气的话，项风急忙开口帮着思思说了起来。

    “对~妈~项风做的饭这么好吃，我最喜欢吃了。”

    好嘛！看到怒气满满的母亲，思思也急忙笑着讨好般说了起来，刚才她就是想和项风撒撒娇，那知道母亲的反应这么大。

    “那妈做的饭菜就不好吃了~”

    好吧！女人都是多变的，不管这个女人年龄的大小，这不听到女儿说项风做的饭最好吃，顿时韩霜就不得了。

    虽然她知道自己做的饭确实没有项风做的好吃，但你不能说出来嘛！这样的话多没有面子。

    “嘻嘻~好吃~妈做的饭是全世界最好吃的饭。”

    看到母亲已经已过天晴了，思思这会肯定要继续说好听的话了，这不一记响亮的马屁就拍上了。

    “呵呵~弟弟~叫姐姐哦！”

    经过差不多一个月的母乳喂养，我们的小项晨早就已经不再是当初那个像小猴子的一样的宝宝，现在的小项晨可是一个圆乎乎的小宝宝，这不我们的小家伙现在最喜欢做的事情就是和弟弟一起玩了。

    “啊~啊啊~”

    现在我们的小项晨还只能发出啊啊的声音，这不听到姐姐和他说话，我们的小项晨可是开心的，小嘴笑着根本停不下来。

    “现在弟弟还不能喊你做姐姐哦！”

    看着两姐弟在哪里叽叽喳喳的聊着，当然了，主要是小家伙在说，我们的小项晨现在还只能啊啊叫，这不看着小家伙一直在让小项晨喊她姐姐，项风笑着就和小家伙解释了。

    “额~哥哥姐姐说~琼琼是姐姐哦！”

    好嘛！原来我们的小家伙如此执着让小项晨叫姐姐，看来都是小胖子和小淑媛教的，当然了，我们的小家伙也是很希望弟弟能喊她姐姐的。

    “哎~你们说，我们家小项晨身体素质那真的是好啊！你看小龙麟，和我们家小项晨同一天出生，但可没有我们家小项晨长的快。”

    小项晨和小龙麟是同一天出生的，但听医生说，小项晨要早出生几分钟，所以以后我们的小项晨就是哥哥了，虽然是同一天出生，但小项晨长的可比小龙麟快多了，这不韩霜看着被姐姐逗的笑嘻嘻的小项晨就一脸得意地说了起来。

    “嘿嘿~”

    而听到岳母的话，项风心里就在偷笑了，这个从怀孕开始就一直用青木精华滋养着，这个能不长的快嘛！你不看思思恢复的就比笑了要快得多，而且这段时间项风做的营养餐，小玲母子可没少吃，要不差距就更大了。

    “推荐票走起、收藏走起、订阅走起、月票走起。”

