    “阿姨，你当时怎么和杜叔叔说的呀？”沈浅菲忙问道。

    “菲菲，我没说这套卷子是你弄的，可我感觉他好像猜出来一般，真的是很奇怪，你该不会是和他们不小心提过吧？”

    沈浅菲摇摇头，她怎么会和他们说这些呢？

    不想了, 一会见到就能知道了。

    “不管怎么说，这是好事，况且我们的东西，我敢说放在全国也是一等一的，菲菲，这是我争取来的五百元预付款, 后续正式出版，根据发行量，出版社会给你分钱的。”

    沈浅菲也没有客气, 这时候的她，脸上满是笑容。

    昨天下午的时候，她也买了不少东西，都是家里用的，香皂，毛巾，牙膏，牙刷，给妹妹买的小姑娘专门穿的小背心内裤还有头花发卡和一些学习用品。

    给外公带了十斤的散酒。

    给外婆买了她爱吃的槽子糕，给妈妈买了擦脸的雪花膏。

    想要买肉的话，去乡里就可以买到新鲜的乡下自己喂的土猪肉。

    所以，她没买猪肉，却特意给洛洛买了五斤鸡蛋糕还有二斤糖果。

    如今是一九八七年，市场并没有完全盘活, 就像一些粮店依然是要凭粮本和粮票供应的。

    这些要到九十年代以后, 才会彻底消失在这片大地。

    所以有不少是万奶奶用她家的粮本和粮票换来的。

    万医生今天有台手术，她不能来送沈浅菲，不过她的东西准备的特别有诚意。四大罐麦乳精四袋糖果, 还有上面撒着核桃仁和花生碎的香喷喷的桃酥。

    这个是要在特供商店才能买到的。

    暂时在市面上都看不到。

    还有从南方寄来的腊肠腊肉腊鸭腿。

    沈浅菲推辞不过就只好收了下来，其实她也是很愧疚的，她到这里来说是给青青补课，虽然她也的确做到了。

    青青在这一个星期的时间成绩突飞猛进，基础愈加的牢固，只要继续下去，说句实话，明年和她考同一所大学可能性还是很大的。

    可是她大部分时间都是忙自己的事了，经常半天半天的出门，万奶奶那么忙，还要她换着花样的做饭做菜。

    这些沈浅菲都记在了心里。

    然后叶曼阿姨又塞给了沈浅菲五十元钱。

    这一趟省城之行，沈浅菲的手里就有一千多元钱了。

    极大的缓解了家庭的窘迫情况。

    大包小包的，站在柳家大院的门口。

    然后一台黑色的小汽车缓缓的朝这边开过来。

    沈浅菲看着堆在脚下的东西，自己都有些不好意思了。

    杜海下车和叶曼打了招呼。

    还有不舍得让沈浅菲走的柳青青，他也笑着打趣了几句。

    然后动作迅速的将这些东西放进了小汽车的后备箱。

    他并没有和沈浅菲坐同一趟车。

    回元宝村一共两台车。

    后面跟着的是特保人员。

    然后沈浅菲和黎显之坐在车后座。

    沈浅菲不动声色地瞄了一眼端坐在旁边的黎显之，不过是两天的时间没见，自然不会有什么变化。

    不过，他的脸色却比那天要好了许多。

    车子朝着城外的方向缓缓驶去, 浮光掠影, 斑斑驳驳的，汽车穿行在光线之中，车内似乎都弥漫着淡淡的温馨。

    沈浅菲心情很好。

    不知道为什么，她并不想隐瞒自己出试题卷子的事儿。

    哪怕黎显之应该不知道，毕竟她没说，当时的叶曼阿姨也没提。

    就是恰巧碰上了杜海，很是热情的帮了忙。

    可是，杜海也是帮了大忙。

    要不然不能办的那么快。

    毫不夸张的讲，从上到下对黎氏集团都非常的重视。

    说句实话，北城，是没有那个实力和资格拉到外部的投资的。

    没有外部投资，不管是国企还是私企，都盘活不起来，经济也上不去，生活改善不了，领导自然也没有政绩，这都是相辅相成的。

    可就因为黎家的老宅在元宝村，所以黎氏集团的重心就落在了北城。

    虽然刚刚开始，可是，只要一年的时间，北城的经济就会发生翻天覆地的变化。

    沈浅菲眉眼弯弯，并没有隐瞒，而是直接了当的说道，“我不知道杜叔叔有没有与你讲，叶曼阿姨手里拿着那套卷子，是我这几天熬夜弄出来的，还要谢谢杜叔叔帮忙啊。”

    黎显之挑挑眉头，回眸看向沈浅菲，声音带着好笑，“你杜叔叔回来给我说，叶老师准备找教委和出版社联系出版高一试题卷子，所以那套卷子真的是你沈浅菲弄出来的？”

    这并不是疑问句而是肯定句。

    沈浅菲这一次省城之行，要做的事儿差不多都做了，她很开心，心情也很好，又主动的将挎包里的瓷片拿出了几片，小心的放在手心上，然后递给了黎显之。

    “这就是我当时在地上捡起来的其中两块，能看出什么来吗？”

    黎显之眉目之间很是认真，从小姑娘的手心里轻轻的拿起了一块碎瓷片，然后另一块也拿了起来，略微的看了看，然后眉间就带上了一抹惋惜之色，他又让沈浅菲拿出其他的碎片，没想到碎得这么彻底。

    如果能有几大块完整的，也许还有修复的可能，但现在应该是没什么希望了。

    “目前需要专家做鉴定，但仅凭碎片，最后也得不出什么结论来，这么碎也没有鉴定的必要，但我觉得，它应该就是冬青双耳锦绣瓶吧，只是不知道为什么弄碎了。”

    “要是将它修复好呢？”

    “你找谁修复，博物馆的柳副馆长吗？”

    “这个……我再想想吧。”

    沈浅菲当然知道这就是真的，要不然修炼空间不会让她去做这个任务的。

    现在问题是该怎样不留马脚的，将它修好然后拿出来。

    这的确是个问题。

    扭头看了一眼车外一掠而去的大清扬，上面的叶子已经变得金黄，阳光下泛着耀眼的光泽，这个季节，北方虽然没有秋收，但是差不多也要提上日程了。

    左边的田野一望无际，北方大地就是这样，有蔓延的青山但也有一望无垠的土地。

    放眼望去，视野是极其的开阔……

