    “把积分留下，人滚。”

    一位面容如花岗岩一般的壮汉，冷笑着看向眼前的小个子。

    这壮汉不到二十五岁的年纪，看起来却似三四十一般，皆因常年苦练横练功夫，再配合药浴，将一身筋骨皮都练得坚硬无比。

    他来自东南亚一个中等国家，名叫马乔里，乃是国内第一高手。

    “我不可能把积分给你。”小个子脸色难看地道。

    他二十天来辛辛苦苦攒了一点积分，要他一下子交出一半，这不可能。

    虽然说他没指望进前十，但积分就代表着实力和脸面。

    更何况，现在说不定无人机在直播，他所在国家的国民正关注着呢。

    一下子就投降，那绝对让人鄙视。

    “这么说，你是想开战了？”马乔里神情冷然。

    “那就来试试，真以为吃定我了？”小个子陡然出手，来个先发制人。

    他也是战将级高阶，这马乔里还吓不倒他。

    空气炸开，小个子身如霹雳，杀到了壮汉的眼前，右脚侧踢，如蝎子倒钩。

    这是战技，全身力量带动右脚，一钩的威力，钢筋石柱都可打个粉碎，不知多少凶兽命丧这招之下。

    致命杀招袭来，马乔里却仍旧镇定，左手抬起，微微一挡。

    当！

    洪钟般的撞击声响起。

    马乔里手如金铁，再加上身上穿着防护服，小个子的杀招在他眼中看来简直就如笑话一般。

    小个子眼中现出震惊之色。

    马乔里趁机追击，右手当空一拳，大开大合。

    小个子连忙双手交叉，横于胸前，进行格挡。

    巨力传来，小个子倒飞出去，腾腾腾，连踩数下地面，这才止住身形。

    这时候，马乔里已经再度杀到，身如奔马，如蛟龙，有翻江倒海之力。

    连续数十招的对决，哪怕穿着防护服，小个子仍感觉胸口一阵发闷，被巨力震得气血紊乱。

    马乔里陡然一脚踢起，将小个子踹飞出去，摔在地上，犁出一道长长的痕迹。

    “再说一遍，将积分交出来，不然我废了你。”

    马乔里话中的森寒之意，让小个子浑身一颤。

    秘地内，不允许杀人，但打个残废可是不追究责任的。

    小个子不敢再打，积分丢就丢了，若是受伤严重，失去战斗力，那就直接出局，告别试炼了。

    “给你就是。”小个子举起手环。

    “算你识相。”马乔里冷笑。

    双方确认，马乔里获得小个子一半的积分，15分。

    小个子手上共30分，是猎杀了一头战将级中阶凶兽，以及一头战将级初阶凶兽得来的。

    战将级高阶的凶兽，他打不赢。

    双方只能缠斗，谁都奈何不了谁。

    试炼不准带武器，小个子的战斗力大打折扣。

    “行，走了。”马乔里大步离开，前去寻找下一个目标，这小个子也是，早给我不就好了，非得挨一顿揍。

    一场战斗下来，马乔里也有所消耗，他掏出一枚灵果，吃了下去，补充体能，调节状态。

    “又遇到一位选手，战将级中阶的货色。”马乔里脸上再度泛起冷笑。

    他的运气真不错，连续遇到两位选手。

    那个小个子，给他15积分的进账，让他排名上升不少。

    不知眼前这个，手上又有多少积分？

    参赛选手共有三百个，别看数量这么多，他们都分散在元灵秘地各处，这么大的地方，想寻找一位选手可不算容易。

    所以现在距离试炼结束还剩十天，很多强者就开始狩猎了。

    因为那些弱一点的选手不会跑上门前来送积分，需要他们自己去找，比较费劲。

    “把积分交出来。”马乔里陡然冲出，身形如电，几乎接近音速。

    突袭。

    如果说小个子还让他需要谨慎一些，担心对方施展秘术反噬，眼前这个却是战将级中阶，弱得很，马乔里都懒得废话。

    一招废掉对方，将积分抢过来就是。

    马乔里一掌劈下，空气连环爆炸，发出呼啸声。

    这一掌，对面的武者绝对残废，到时候他拿过来手环取走积分就行。

    对面武者反应很快，立刻闪避，咔擦，马乔里没有击中致命处，只一掌打中对方的肩膀，让其骨骼裂开。

    有点出乎马乔里意料的是，眼前的选手闪过致命攻击后，直接飞起。

    炼金术士？

    本来他这一招，是一个连环杀招，哪怕对方闪过致命攻击，他也有无数后手等着。

    但，眼前这一位，却直接飞天。

    这个变化，他是没想到。

    马乔里很快变招，双腿微屈，瞬间跳起，追了上去。

    眼前的选手在空中一个转折，避开攻击。

    马乔里无从借力，从半空中落到地面。

    “你是谁，竟然搞偷袭？”半空中，韩元亮脸色一沉，哪怕有着防护服抵挡，他的肩骨仍受到巨力冲击，出现细小的裂纹。

    “华青国人？”马乔里听出来韩元亮的语言，他伸手一指，“我只想要积分，你给我一半，我不招惹你。”

    对方是炼金术士，不太好惹，马乔里偷袭不成，开始谈条件。

    韩元亮冷漠不语，聚引了五道雷霆，当空劈下。

    马乔里连忙闪避，避开了两道雷霆，但还是有三道打到他的身上。

    “你伤不了我的。”马乔里脸上又浮现了标志性的冷笑。

    被三道雷霆击中，他仍浑若无事一般。

    眼前这位炼金术士，似乎刚晋升三阶，召唤的雷霆弱得很。

    而他一身横练筋骨，还穿着防护服，怕什么？

    韩元亮摇摇头，他看出来眼前这人很强大，不欲纠缠，直接飞空而起，瞬息间远去。

    “想跑？”马乔里急奔追赶。

    他的速度接近音速，比起韩元亮飞行还要快，追着韩元亮不放。

    “还在追。”韩元亮眉头一皱，身形再度拔高，猛然升空。

    随着韩元亮升空，距离拉远，韩元亮在马乔里眼中只剩下一个小点。

    马乔里难以定位。

    “这小子飞这么高，一会碰见空中凶兽你就死定了。”

    马乔里不甘地停下。

    一旦被强大的空中凶兽盯上，那就是致命危机，毕竟论起速度来，人类无法与它们相比。

    相比起来，还不如将积分给他马乔里呢，至少没危险。

    这人为了不将积分给自己，别把命都搭进去了。

    “又遇到一位选手。”马乔里跑出几公里，再次遇到了一位人类武者。

    此人脚下，正躺着一头身形有半个人大小的白背貂。

    双方应该是刚刚交战完毕，那人类武者必然消耗不小。

    马乔里冷冷一笑，扑了过去，如猛虎出闸，直击要害之处。

    一招将此人废掉。

    这小子的积分是我的了，不仅如此，这白背貂，马乔里也打算拿走，烤起来肯定香。

    今天自己这运气。

    逆天了。

    李行舟眉头一皱。

    有人想要偷袭自己？

    不过，此人的攻击在他看来简直是错漏百出。

    比起吕若差太远了。

    李行舟微微侧身，闪过马乔里的攻击，然后一巴掌抽出，直接打中对方面部。

    马乔里如陀螺一般旋转飞出。

