    第80章 熔岩巨兽   

    突然产生的生物，让众人纷纷露出惊恐表情。

    

    “熔岩巨兽怎么会参与战斗？”

    

    尉迟嘉许不可置信的神情。

    

    熔岩巨兽经常生活在火山口附近。

    

    吸收火山的浓郁火焰能量成长，刚刚出生就是纳灵级别的妖兽。

    

    在看眼前这个身高十米的熔岩巨兽。

    

    根据它身上的纹路以及火焰来看，在在战场上的这只妖兽已经进入到成年期。

    

    这个时候的熔岩巨兽，就算是再怎么差。

    他的实力也能够达到圆满化等级。

    

    这样的妖兽如何能不让人心生惶恐。

    

    他们面对异物的时候，之所以可以义无反顾。

    

    是因为等级悬殊不大有战胜的可能性。

    

    但这一次，众人纷纷感到绝望。

    

    特别是像这种妖兽已经拥有了神志，是可以思考的。

    

    只是他为何要帮助那些可恶的异物。

    

    或者说是那些异物给了他无法拒绝的好处吗？

    

    “我记得熔岩巨兽虽然是火属性妖兽，可是她的那双眼睛却是碧蓝色的。

    为何这只熔岩巨兽的眼睛是纯红色的？”

    

    景天眼尖的发现，熔岩巨兽不对劲的地方。

    

    尉迟嘉许眉头一挑，立即抻长了脖子，仔细观看。

    

    “你记不记得我的手下被/操空之时双眼通红？”

    尉迟嘉许连忙转头说道。

    

    “难道说这只熔岩巨兽也被/操控了？”

    如果真是这样的话，那或许这只熔岩巨兽并非是不可战胜。

    

    通过最近一段时间的研究发现。

    

    凡是被那些可恶的虫子操纵的生物。

    

    他的实力都会减退四个小段。

    

    就是说原本级别的修炼等级，会退化到初入级别。

    

    这样一来，眼前这只熔岩巨兽虽然已经是成年期，但是因为她被虫子操控，所以实力应该是出入化婴。

    

    景天有信心可以越级挑战这个级别的妖兽。

    

    尉迟嘉许因为是炼丹师的缘故，精神力非常的充裕。

    

    在战场上会短暂的代替军师的身份，在景天等人进行攻击时，可以理智的分析战场趋势。

    

    “熔岩巨兽的其中一个技能，岩之结界，可以无视所有攻击，一分钟的时间。”

    

    “唯一的致命缺点，那就是无法抵御高出他等级的攻击。”

    

    “所以你在进行攻击的时候，尽可能拖延时间，我会让手底下的人将所有的攻击力凝聚一点。”

    

    “最好能够在刹那间突岩之结界。”

    

    尉迟嘉许因为宗门的缘故，从小饱读诗书。

    

    可以说的上是上知天文，下知地理。

    

    景天听到他这么说之后，面色凝重的点头。

    

    “交给我吧。”

    景天二话不说，直接抽出长剑，从高墙之上一跃而下。

    

    景天身姿卓越，尽管净身高是一米八五，但放在十米高的熔岩巨兽面前，还是过于渺小。

    

    “吼！”

    

    熔岩巨兽看到突然出现一只蝼蚁，竟然敢拦住自己的路。

    

    立即弯腰朝着景天发出震耳欲聋的怒吼声。

    

    随着音量迸发，周围的空气也瞬间燥/热起来。

    

    熔岩巨兽表面粘合了许多巨大的石块，石块中间有流淌的岩浆，缓缓蠕动着。

    

    身体的表面在岩浆的周围燃烧起熊熊烈焰。

    

    一举一动都增加了火焰增幅。

    

    还没等靠近，景天身上的衣服已经发出，被烤糊了的味道。

    

    “景天我来帮你。”

    巴俪擅长御水。

    

    眼看着呢，熔岩巨兽在战场上肆无忌惮的破坏。

    

    根本做不到就那样，眼睁睁的看着今天一个人，去面对如此庞然大物。

    

    学着景天的样子，从城墙之上一跃而下。

    

    随即操控自己的能量，在空中凝聚成水幕。

    

    要在熔岩巨兽的周围。

    

    而熔岩巨兽本身的热度，更是将空中凝聚而成的水幕，瞬间蒸发成水蒸气。

    

    巴俪为了降低战场温度，只能咬牙尽可能的将能量迅速输出，弥补被蒸发的部分。

    

    “苍雷龙兆剑诀！”

    

    景天再次发动自己能使用的最强攻击。

    

    随着雷霆巨龙骤然出现。

    

    巴俪在震惊的同时，也倍感轻松，最起码熔岩巨兽把所有的注意力，全部放在眼前的雷霆巨龙身上。

    

    巴俪终于得到喘/息的机会。

    

    “吼！”

    

    熔岩巨兽再一次发出滔天怒吼。

    

    随着电弧不断地在她身上闪烁破坏。

    

    那一层又一层的岩石纷纷剥落。

    

    从熔岩巨兽身体当中流出来的液体并不是血液。

    

    而是维持他生命的岩浆。

    

    “这些岩浆交给我。”

    巴俪二话不说，主动担任起这份责任。

    

    利用自己的能量，不断地给岩浆降温，防止喷溅而出来的岩浆会伤害到战场上，没来得及褪去的士兵们。

    

    “巴俪快点闪开，那是熔岩巨兽的技能之一，野蛮冲/撞，千万不要被他撞到，你会被压扁的。”

    

    尉迟嘉许在看到熔岩巨兽高高跃起时，瞳孔一缩，面色大变，大声的朝着战场上的两个人嘶吼。

    

    熔岩巨兽一共有三个技能，其中，野蛮冲/撞是在他身上的岩石防御被突破之后。

    

    熔岩巨兽被怒火冲昏头脑，从高空之上一跃而下。

    

    巨大的身躯在三米范围内无差别发出碾压攻击。

    

    唯一能够逃跑的时间，也就仅仅是熔岩巨兽，在空中停留的那一秒钟而已。

    

    “不行，我千万不能躲开！”

    巴俪看了一眼身后被他保护的两个宗门弟子。

    

    尽管他身躯上方的熔岩巨兽带来无比巨大的压力。

    

    可为了防止那两个弟子被岩浆烧死。

    

    巴俪只能硬着头皮站在原地维持降温的动作。

    

    “小心！”

    景天当然也注意到他这边的情况。

    

    刹那间，闪身来到巴俪的身侧，   

    直接以公主抱的方式抱着巴俪躲开熔岩巨兽的攻击。

    

    顿时，熔岩巨兽身躯当中流淌出来的岩浆，向四周围飞溅而起。

    

    “嘶。”

    景天再看到有一处岩浆朝着巴俪脸颊喷溅而来时。

    

    本能的将两个人的位置调转，用后被硬生生地扛下岩浆的灼烧。

    

    好在她肉身还算不错，再加上巴俪反应及时。

    

    也就仅仅是后背，巴掌那么大的范围烧熟而已。

    

    “刚刚冒犯了，你躲远点。”

    景天满怀歉意地看了一眼巴俪。

    

    毕竟男女有别，刚刚自己公主抱的动作的确是唐突了姑娘。

    

    如果不是战场上的话，景天或许还能解释解决。

    

    可现在时间并不多。

    

    野蛮冲/撞的技能在顷刻间，就将十名没有躲避及时的弟子压成肉泥。

    

    

    

