    分别总是来临的很突然，韩爸来了，他是有工作的人，一切都要符合工作上的时间安排。

    他只能在这里呆一个晚上的时间。第二天的早上，他就要和同事们一起，乘火车离开京城。

    思佳一晚上都在准备东西，可是很多时候，她都是把东西放进提包，又掏出来。

    嘴里嘀嘀咕咕的就没有停下来过。

    赵烨实在是看不下去了，于是就说了一句，你要实在不放心弟弟妹妹，你就跟着去吧。大不了过几个月自己考试完了再去接她。

    一句话，打开了小姑娘的心扉。于是她又开始整理赵烨这个哥哥的东西。

    这让赵烨都有些哭笑不得了。

    韩爸看的很开心，他觉得这几个孩子都很好，很有责任感，互相之间的感情也很深厚。这是他非常喜欢的地方。

    第二天一早，韩爸就带着思佳去了他们学校，跟那边的老师说明了情况，紧接着就去赶回沪上的火车了。

    直到上了火车，思佳还是晕晕的，她又有些后悔了。

    赵烨的四口之家，突然就变成了一个人，这让他极为不适应。

    好在夏天越来越近了，夏天越近，距离考试的日子也就越近。

    他还在默默准备着。

    直到时间来到了七月。很多支援我们的外国专家，突然撤走了。

    又过了不久，上级下达了大学扩招的通知。一时间，所有高二的学生慌了神。

    赵烨没有惊慌，他一直在等着这个扩招的消息呢。现在来的正是时候，他已经做好了充分的准备，迎接人生中的第二次高考。

    时间很紧张，但是他还有一件更紧张的事情，那就是丁秋楠。

    这天是星期天，他大老远的骑车来到了厂里，希望在这里见到李副厂长。之所以他找李副厂长而不是杨厂长，是因为丁秋楠的父亲。

    丁秋楠的父亲丁如山，早年是有过西方国家留学经历的。一般这样的情况下，丁秋楠是不会通过审查关的。

    而因为这个事情去找了杨厂长，以杨厂长的个性，大概率是不会帮赵烨这个忙的。

    而且，就是杨厂长想帮忙，他也不想让他帮。因为再过几年，杨厂长就会因为风暴来临，受到不小的冲击。

    赵烨可不想在杨厂长的身上，再加上一条罪名。

    于是，目前相处的还算不错的李副厂长，就成了最佳的人选。

    理由很简单，这个家伙太油滑了。大风暴来的时候，水涨船高好理解。可是大风暴走的时候，这家伙还能青云直上就不好解释了。

    可是不管好不好解释，跟目前的赵烨无关，他只是想通过李副厂长，解决丁秋楠审查的问题。上学的审查，赵烨还真的认真打听过了。这种审查，家庭背景虽然很重要，但个人的表现却是更加的重要。

    而且，丁如山并没有什么大的问题，最大的问题也就是他的留学经历。而这个问题，在上学这件事上，并不是一个明令禁止的问题。只要能证明，丁秋楠在平时的表现上没有问题，那么她就可以上大学。

    来到轧钢厂的四分厂，很幸运，今天虽然是星期天，但李副厂长还真的在厂里。

    敲门，进去，赵烨就坐在了李副厂长的对面。

    “烨子，现在这个时候，你不在学校好好的复习备考，跑到厂里来做什么？”李副厂长也很惊讶，他是真的想不到，赵烨来找他是为什么。

    “嘿嘿，李叔儿，我有一份大礼送给您！”赵烨说的神秘兮兮的。

    “呵！你这小子也学会送礼了呀，那你拿出来给我看看嘛，我看看到底是什么样的大礼？”李副厂长今天明显心情不错，还有心思开赵烨的玩笑。

    “叔儿，现在有一部分的试用工到期了吧？有没有人给您打招呼，没有合格的工人也想留下的？”赵烨试探的问道。

    “你问这个干嘛？怎么？你有什么歪点子了？”李副厂长来了兴趣，他还真的面临这个问题。这也是他今天在厂子里的原因，家里实在是没法呆了呀。

    “叔儿，你说，假如，我是说假如啊，咱们四分厂，再有一种轻便耐用的建筑材料，那是不是能消化一部分工人呢？上级会不会酌情给咱们厂，增加一些编制呢？”赵烨循循善诱道。

    “你小子！”李副厂长差点儿蹦起来，他已经确定了，这小子肚子里有货，才来找自己的。“说说，这次是什么好东西！”

    “嘿嘿，就知道瞒不住您。您看这个！”说着，赵烨就把几块波纹型的薄板给拿了出来。

    “这是什么？”李副厂长好奇的说道。

    “李叔儿，是这样的。这不到了夏天了么，我住的那个大杂院，现在都是在外面做饭的。你也知道啊，现在在外面做饭，那个受罪呦。

    晴天是个大太阳，晒是晒了点儿，起码能做饭。可是赶上下雨，那可就糟了大难了。进屋吧？又热又烟。不进屋吧，外面大雨滂沱的，实在没辙。所以啊，我就想，能不能做一种轻便耐用的水泥板呢？

    你看，我就发明了这个东西。

    您手上这个是个样品，实际上，我计划做成一米宽，两三米来长的规格。”

    “你等会儿！做成那么大的规格，那得做多厚啊。”李副厂长在四分厂呆了有段时间了，基本的业务知识还是有的。

    “嘿嘿，李叔儿啊，就做成您手里的这么厚。”

    “别瞎闹了，那不一碰就碎了嘛！”李副厂长不相信的说道。

    “哈哈，李叔儿啊，我是谁啊，我能做那么不靠谱的事儿吗？在您手里的这个板材里，里面加了东西。”赵烨随即，就说出了真相。

    “哦？加了什么？”李副厂长好奇的问道。

    “有三种配方，一种是加了丝麻的纤维。这是一种植物纤维，效果还凑合。一种加了玻璃纤维，这个不好搞，这点儿还是从我韩叔那个工厂搞来的一点儿样品。另外一种加了石棉。这个据说咱们国家的储量很大，只是现在开发使用的不多。我寻思着，可能是大家不知道这玩意儿能干啥，所以开发的不多吧。”

    赵烨说完，李副厂长已经有点儿坐不住了。他能清楚的判断出，这个波纹板，比空心板的应用范围更广，毕竟，哪哪搭个棚子什么的，这有一种这个瓦，还能做成那么大的规格，就一定能有大前景。

    李副厂长可不是个笨人，激动过后，他就知道这小子有事儿求自己了。

    说的直白点儿，他挺喜欢赵烨这个家伙的，他知道交换，知道你想要什么。这就很难得，很多人求人，就是干巴巴的求人，顶了天给你拿点儿土特产什么的。

    可那有什么用？自己一个厂长，还缺了那点土特产了？可赵烨不同，他能把你想要的，亲自捧到你的手里来，然后再说，请你帮点忙。

    这样的人，谁不愿意帮他？谁又会不帮他呢？

    上次他想要个名额，就给自己出了一个主意。那这一次呢，他又想要点儿什么？

    “说说吧，你这个小狐狸，这次打算从你李叔儿这顺走点儿什么呢？”李副厂长开始以长辈自居了。这是让赵烨开价了。

    “嘿嘿，李叔儿，我自个找了个媳妇，您可一定得帮帮忙。”赵烨不要脸的说道。

    “哦？就是上次见的那个丁医生？她可比你还大两岁呢！”李副厂长多少有点儿惊讶。

    “嘿嘿，两岁而已，不算个事儿。不过，她想上大学。李叔儿，您说，以我的本事，那考上大学手拿把攥的吧。

    她就不放心我啦，怕我以后甩了她，这不，写信来啦，非要也上个大学不可。

    不过也正好，她职高毕业刚一年，知识也都复习着呢，现在又有青年工人，推荐考试的政策。

    李叔儿，您可一定得帮忙啊。大侄子的幸福，可就在您的手里捏着呢！”

    “哈哈哈，我当什么事儿呢，这个丁医生啊，我还真知道一点儿，她父亲那点儿事儿，也不是什么大不了的事儿。你让你的小媳妇安心等着吧，这两天我就找人给她办的妥妥的。”

    李副厂长明显已经调查过了丁秋楠了，像他这样的人，自然不会放过任何值得关注的人的。比如赵烨，还有和赵烨有亲密关系的人。

    “那我多谢李叔儿您了。”赵烨知道，他办成了。

    三天后，红山口市，机修分厂。

    丁秋楠正在医务室里看书，突然有广播叫自己去厂部。她不明所以的放下手里的书，就直接去了。

    在厂部大楼里，她经历了详细的审查，然后对方没有给她留下一句话就离开了。

    接着，第二天，她就收到了通知，让她收拾一下行李，晚上跟车去京城。

    丁秋楠也不知道去干什么，就去找了自己科室的主任。主任十分热情的接待了她，她敢确定，自己在这呆了这么长的时间，这是这个主任第一次对自己笑的这么灿烂。

    “小丁啊，你说你谈了对象，怎么从来没跟我们提起过呀。真是的，我还是从总厂那边的领导嘴里知道的。你也太能保守秘密！”主任笑呵呵的开着她的玩笑。

    “主任，我没有……”丁秋楠想解释一下，又被主任给打断了。

    “别没有了，你对象把你调到总厂了，让你参加这个月的高考。你快点去准备一下，最好赶紧回趟家，跟家里人说一声。今天晚上咱们有车去京城，你必须在晚上八点之前赶回来，你跟着一起走。清楚了吗？”

    “啊！我能去参加高考啦？”小丁妹妹惊讶坏啦。

