    两个师妹回来都黑了脸。

    随庆忍不住心下打鼓，怀疑徒弟因为那百万点数把他们都怪上了。

    唉！

    他也是没法子。

    仙界对天渊七界似乎很不善，在能换好东西的时候不换，将来想换恐怕也不行了。

    随庆正要拉下脸，过去问问她们，林蹊是不是委屈的在她们面前哭了，就感觉到一抹熟悉的空间波动。

    “快救人。”

    风门的声音从任意传送门里传来，那一边，血腥味十足，佐蒙人呼呼喝喝的声音让随庆一下子忘了徒弟。

    好不容易把七个佐蒙人干完的夏正和元岩再抬头的时候，周围已经没人了。

    他们只能透过那道伫立的月亮门，看到那一边好像地狱一样的所在。

    佐蒙人分食修士的画面，他们曾远远见过几次，可是……

    因为从来没有深入过幽古战场，他们并不曾见过修士临死反扑，杀一个够本，杀两个赚了的狠劲。

    他们只知道哪一个大队又没了，哪个大队又少人了。

    幽古战场里，除非风门救援，要不然能回聚集地的从来都只有轻伤员，像寻仙队顾菱那样的，根本就不可能被救回来。

    如今……

    远处被随庆救下的男子连脸上的肉都被撕扯了一块，可是，他没退，没有双臂，法宝重创，人家愣是化血为箭，硬生生地刺进佐蒙人的死点。

    所有被救的修士，只要能动的，都没有退下，都在发狠地跟佐蒙人拼命。

    眼见那个使着大刀，浑身浴血的老修要腹背受敌，夏正的眼睛一下子就红了。

    “干什么干什么？”

    元岩想拉没拉住，只能跟着扑了过去。

    风门和随庆、宜法几个在百忙中，隐晦地看了两人一眼，面色稍柔。

    战力这个东西是可以拯救的，只要心性没坏。

    “交给你们了。”

    风门从来不担心玩大刀的西楼，这家伙的外号叫死要钱，杀一个佐蒙人就念叨一句三块仙石，念的他有时候都恨不能跟着念。

    不过是两个佐蒙人罢了，就是再来七个，只要旁边有人帮忙支应一下，他都能从容应对。

    风门不管拼起命来，一点也不注意法衣干净的家伙们，带着他的任意传送门，迅速转向下一个呼救地。

    林蹊说的对，幽古战场上，他们杀佐蒙人，杀得光明正大。

    那什么佐蒙圣者他们是没办法，可是，在这个圣者也管不了的战场上，他们也能让他尝尝什么叫鞭长莫及，什么叫心急如焚，什么叫锥心之痛……

    干不过你，我还干不过你家小的吗？

    林蹊要多挣钱，方便飞升以后猫着，他也一样，甚至他们天渊七界的很多修士都要这样。

    当然，只他们这般挣钱还不行，他得让幽古战场上的所有修士都动起来，大家一起发财，一起干他丫的。

    ……

    等在南部聚集地的广若慢慢发现不对。

    连着半个月，除了闭关和养伤人员，聚集地里的修士，只有出没有进。

    现在走在大街上，除了巡察就是伙计。

    这是怎么回事？

    广若心下发慌，总觉得大事不妙，终于拦住好像散步一样的巡察郭默，“阿弥陀佛！”他连‘阿弥陀佛’都宣得比以前快，“郭道友，聚集地怎么都没人了？外面是不是出大事了？”

    “是出大事了，大师还没听说吗？”

    郭默的心情非常好，因为是他叫出了闭关的风门，主事给他记了一个大功呢，“风门道友现在不仅救援各方，还有意地利用任意传送门，帮大家围杀大股佐蒙人。”

    幽古战场太大，有些人几天都寻不到一个佐蒙小队，现在好了，哪里佐蒙人多，风门就把大家往哪里送。

    安全有保障，挣点数的效率大增，谁还能舍得回来呢？就是他，要不是要替大家守好大后方，都想出去干他丫的，多杀几个佐蒙人，就能多赚点仙石啊！

    “……原来如此！”

    广若没想到风门还能这样干。

    他是幽古战场的真正掌权人，他们这样干，居然没一个来问问他行不行？

    广若突然之间怀疑，夏正和元岩不敢回来，主要原因是他们把他被罚下来的底给漏了。

    风门和林蹊早就因为任意传送门和邵裕对他不满，现在听到他是因为心动、手长（任意传送门）被圣者罚下来，心里肯定失了对他该有的最后一份敬重。

    而那两个混蛋害怕他找麻烦，干脆就没回来了，要不然怎么连着半个月，都没影子？

    哼！

    最好死在外面，要不然……

    “这是好事。”广若忍着难受，面上装着一副欣慰的样子，“郭道友，小僧还有件私事想问问你，你知道常在三重门外混的夏正和元岩到哪去了吗？他们的身份不同，万一出点什么事，不要说小僧，就是幽古战场所有做任务的修士，只怕都会受到迁怒。”

    什么？

    他们那么厉害吗？

    郭默一惊，“他们……他们是什么身份啊？”怪不得这位大师和邵裕在他们面前都礼让三分呢，“您告诉我，我马上去查。”

    “他们的身份必须保密，告诉你，只会增加你的烦恼，所以你也不必知道。”广若声音淡淡，“你只需查出他们在哪，其他的，小僧会看着，回头，小僧给你记大功。”

    其实这一会，他真是恨透了小僧这两个字。

    这两个字在长辈们面前，很有谦虚乖巧的意思，可是，在这些元婴小修面前，尤其他如今的身份不尴不尬，再用小僧自称，给别人记功，广若浑身都不得劲。

    但他已经改不了口了。

    现在改口，显得他好像被林蹊说中，很心虚般。

    “……是，我这就去帮您查。”

    郭默看到这位大师不自在的面容，心下不由一突，不过，他还是维持住了面上的恭敬，拱手道别，直奔主事江浩处。

    “……查？怎么查？四大聚集地现在都没人。”

    江浩心情甚好，“你跟广若实话实说，就说等外面的人回来，就帮他打听。”

    夏正和元岩的身份，他一早就从刑堂长老鲁善那里知道了。

    所以，不管是他们当初的木牌，还是现在的铁牌，事实上，都是可比金牌的宝物，都有一定的防御能力，遇险时，至少可以为他们撑下半个时辰。

    只是，鲁堂主有言在先，此事要瞒着二人，瞒着别人，让他们自己靠本事混日子。

    这些年，他真的看他们靠本事混日子，没有饿死，当然更撑不着。

    两人突然失踪，他也急，第三天就辗转打听到了具体情况，还上报了鲁长老。

    鲁长老只给了三句话，尽量给予天渊七界修士方便，不到夏正和元岩求援就装不知道，尽量隔开广若与二人。

    前面的两句，他都懂，但后面的一句……

    江浩当然有自己的判断。

    尤其今天广若主动打听他二人，“但是，以后不管你打听到了什么，在告诉广若大师前，都要先知会我一声。还有……”

    他盯郭默好一会，“你也看到了，广若如今不是幽古战场的掌权人，他答应的事，最终还是要天下堂一庸长老和刑堂鲁长老同意才行，所以，你就不要记着他的所谓大功，做好了我吩咐的事，我倒是可以马上给你批个小功。”

    啊？

    “……是！属下知道怎么做了。”

    郭默出来的时候，面色都有些变了。

    平复了好一会，才去找广若。

    ……

    幽古战场本来应该是他们佐蒙人冒头的三个月，突然之间来了个大翻转，成康如何不惊？

    看到各方报上来的消息，成康手抖心颤。

    躲都躲不掉啊！

    他没有想辙，马上把各方汇总过来的消息，接着往上传。

    风门他没办法，林蹊……

    十面埋伏同阶无敌，这么多年，族里都拿陆望没办法，他当然也没办法。

    成康唯一能想的办法，只有一个，那就是躲远点，离那个杀星远远的，最好一辈子永不见面。

    真要在这里被她认出来……

    成康可以想象后果是什么。

    当年的林蹊还是小结丹的时候，就能打得他们所有人没有还手之力，如今……

    一群没有开智的族人，能在他什么忙？

    真要被她发现，幽古战场再大，也没有他的容身之地。

    谁有本事谁干吧！

    成康没有一点折扣地，把南部观风使陈浩的建议，也一块提交了上去。

    有些人就是要受教训，不受点教训，老以为当初他和安画多蠢多蠢。

    哼！

    就让你看看，绝对碾压是什么样。

    做完这一切，成康非常聪明地带了小队，离开大队数十里。

    他现在不仅要防着林蹊，还要防着风门。

    万一那家伙发现他们这边有大队人马，把任意传送门竖过来，那大队就是靶子。

    但是离大队太远，成康又感觉不安全。

    当年抢运不成，他的运可能还被林蹊抢了，万一倒霉遇到修士队伍，他的人少，连逃都逃不掉。

    陆灵蹊哪里知道，这里还有乱星海的熟人？

    她没去抢师父师叔们的活，点数她需要，师父师叔们更需要。所以，合在一起相互照应这种事就不要想了。

    师父他们不需要她照应，她也不需要他们照应。

    大家分开打，才能更加有效的收集点数。

    她离师父师叔们远远的，又回到了南部。

    别人要小心着点，不敢遇到大股的佐蒙人，她不需要担心。

    陆灵蹊大摇大摆地骑在踏雪的背上，由它带着去找佐蒙人，少的佐蒙人一刀劈了，多的佐蒙人十面埋伏伺候。

    再加上偶尔被风门抓壮丁帮忙救援，偶尔再被他扔到一个佐蒙人多的地方，木牌上的点数，短短半个月，就过了两万之数。

    两万点数就等于六万仙石呢。

    这钱挣得，比卖骷髅蝗过瘾多了。

    将来到了仙界，听夏正和元岩的意思，没有后台的人，想这样挣钱，特别特别难。

    还了师父的借贷，她再加把劲，弄个几百万仙石，将来到仙界，才能偷着看外面佐蒙人找她找得鸡飞狗跳，她把小日子过得快快活活……

    想到这里，陆灵蹊的眉眼忍不住就带了一抹笑意。

    现在唯一的烦恼只在青主儿完全摸不清佐蒙人长长短短的‘啊、赫、哈、嗬’是什么意思。

    当然了，她也摸不清。

    感觉那声音都差不多。

    “呜~”

    一片乱石前，踏雪停住了脚步，很不安地戒备出声。

    陆灵蹊习惯性的把神识透出去。

    在这里最不好的一点就是神识透不出百丈，有时候连眼睛都不如，要不是眼睛只能看到前面，看不到后面，她都要觉得神识在这里无用了。

    周围游荡着三三两两的佐蒙人，看着正常的很，可是踏雪的不安也是明显的。

    这半个来月，踏雪跟着她，也算见多了大风大浪，这么一点佐蒙人，按理……是不会让它如此不安的。

    陆灵蹊拍拍踏雪，“没关系，接着往前，不用太快，也不必太慢，按平常的走就行。”

    幽古战场上，修士这边大的伤亡，背后指挥的都是有智佐蒙人。

    这些天，她杀得有些狠，那些背后的家伙大概坐不住了。

    坐不住好啊！

    陆灵蹊就怕人家躲着她。

    好在，她刚到幽古战场，十面埋伏同阶无敌的名声还没真正竖起来，这些家伙就算知道她，肯定也还有一点蚁多咬死象的侥幸之心。

    围杀她的事，至少要干三次。

    就是不知道这第一次的规模有多大。

    陆灵蹊从怀中不灭火炉旁摸出同样扁扁的小酒壶。

    这里面装着爷爷按浊世酒酒方酿造的黄金酒，一口进肚，感觉整个人都暖和起来。

    幽古战场上终年不见阳光，虽说身上的寒毒已经很长时间没出来捣乱了，可是这种地方，还是防着点好。

    把小酒壶重新放好的时候，陆灵蹊已经可以确定，这前后左右越来越多的佐蒙人，真的是要来围杀她。

    “主儿，机会难得，好好听他们是怎么分派人手的。”

    远处有长短不同的‘嗬嗬’、‘阿赫’之类的声音，陆灵蹊很想破译他们的语言，只有破译了，才能找到背后的家伙。

    “别老盯我啊！”青主儿觉得自己不是那块料，“你看踏雪，你看它的耳朵在一动一动呢。”

    “嗷呜~”

    回头看陆灵蹊的时候，踏雪狼脸严肃，狼爪子抬起，指向右前方。

