
　　这是一个好东西，一个足以创造出了登神长阶的宝物。

　　虽然，信仰这东西，对于一般人而言，几乎是没什么用的，毕竟，这就是一个非常玄乎的东西。

　　因为信仰这东西，换不来任何的魂力，魂环，魂骨，衣服，食品，乃至于生命。

　　但是如果是说特定的人，比如，九十九级的千道流，那价值就不一样了。

　　他作为神灵传承的守护者，天生是不能成神的，至于为什么不能成神，最关键的便是，他的武魂是天使！

　　也就意味着他天然便是天使神的隐性神位传承者。

　　就像是千仞雪一样。

　　他也是有资格的。

　　说到底，他本身的全部的实力都来自于天使神，作为神考的守护者，他更像是天使神的下属，而非继承人，所以，他纵然拥有资格，天使神也并不承认。

　　可如果，千道流以他九十九级的实力，能够获得信仰呢？

　　这代表着，他可以走出一条新的路，一条迈向前方，象征着无尽力量与权力的道路。

　　没有任何人可以抵挡这个诱惑。

　　所以，暗游城在清楚了这其中的道理后，直接将这本生者之书-禁断的咒术直接给放在了空间魂导器的最深处。

　　“等等，再稳一手。”

　　暗游城眉头一皱，发现事情并不简单。

　　果断拿出之前抽出来的超凡卡片【封印的黄金柜】，然后将生者之书放到黄金柜之中。

　　这下子，气息彻底锁死，连带着原先隐约存在于空气之中的不凡光晕也随之消失、

　　在搞定了这些事情后，他转过头，看向最后一张超凡卡片。

　　这是一张之前他见过的。

　　【超凡卡：月之书】

　　介绍：窥伺月之力量的门槛，完整阅读这本书，解锁月光特质。和太阳之书搭配阅读效果更佳。

　　效果一：完整阅读本书后，处于月光状态下时，获得一定程度的提升。

　　无月：无

　　残月：魂力恢复速度+10%

　　新月：身体恢复速度+10%

　　望月：精神力等级+1级（无法突破神灵级别）

　　满月：魂力等级+1级（无法突破百级）

　　效果二：当阅读者在月色沐浴月光超过六十分钟，将获得持续至天明的月光纱衣效果，增加一部分的魂技抵抗防御力。

　　效果三：获得月光视野，在微光环境下视力提升。

　　效果四：手持月之书与敌人战斗时，月之书的属性将从书籍转化为魂导器，使用月之书，使一个对手进入防守状态，无法攻击，持续一分钟，使用之后，月之书将会永久消失。（无视等级差距）

　　这是一本通体蓝色，封面上绘画着精致月亮标记的卡片。

　　书本不厚，大概两指厚，重量适中，翻开来看，却一片空白，宛如无字天书一般。

　　只是，在拿到了这本书后，暗游城的心中已经有了一丝猜测。

　　可能，这是只有在夜晚，乃至于月光的笼罩之下，才会显现书籍上的内容。

　　这很月之书。

　　虽然不知道这本书的上面究竟记载着什么，他也不好奇，反正，书都在手里了，什么时候看，都没关系。

　　将所有的超凡卡都确认完毕，没有遗漏后，暗游城将这些卡片收起，转头看向稀有卡片。

　　一共二十六张稀有卡片。

　　只不过，出了超凡层次这种有着唯一性质的特质外，里面的二十六张，有十二张是完全重复的。

　　而这个比例，在正规卡，普通卡层次上，更是不断被扩大。

　　或许，这便是魂导器的特质在其中吧。

　　因为和武魂不同，魂导器在一定程度上，属于消耗品。

　　也就是说，它是可以被制作出来的，甚至到了一定程度，还可以看做是流水线生产出来的。

　　而他并没有什么有效的修复手段，只能说东西虽多，可都是限时存在的。

　　稀有卡中最多的魂导器，是一个防御性的魂导器。

　　【稀有卡：吸收屏障】

　　介绍：“有种你来打我，你来打我啊~”勾手挑衅.jpg

　　效果一：当对手对你发动攻击时，可展开一道屏障，将对方包裹，使他的攻击无效化，仅限单次攻击，

　　效果二：屏障还会吸收对手释放的魂技，将其魂技完全分解成精粹的魂力反哺，将魂力反哺完毕后，屏障就消失。

　　这种卡片，在稀有卡之中，一共有五张。

　　毫无疑问，这是一个强大的防御性质的魂导器，只要有这个，那任何的攻击，都会变成自身的魂力。

　　而对方则平白无故消耗了一个强大魂技的魂力，却没有做到任何效果，而且魂技还陷入了冷却时间之中，可谓是一举四得。

　　即消耗对手魂环魂技。

　　消耗对手魂力。

　　无效了一次攻击。

　　自身得到魂力反哺。

　　不过，在暗游城看来，这应该也有一些没有在卡片上所描述出来的缺陷。

　　比如，范围魂技怎么确定？

　　亦或者是能吸收多少程度的攻击？

　　如果是一个神灵级别的大招，那会不会直接就给打爆了啊！

　　另外也不清楚这到底是一次性用品，还是说需要一定的时间来进行充能。

　　这些事情，他不得而知，只不过既然他手上有这么一个东西，那他必然是要进行实验的。

　　【稀有卡：吸收屏障】先放一放，其他的卡片还静静躺在床上，等待他去翻阅。

　　第二多的稀有卡片，是一件武器！

　　魂导器武器，在正常的魂导器之中，是颇为少见的。

　　可眼下的这柄散发着蓝青色光芒，电流涌动的利剑，却足足有三把。

　　【稀有卡：闪电之剑】

　　介绍：这是只有拥有双手的魂师、魂兽才可以使用的武器。

　　效果一：装备者若具有雷电属性魂力，则魂力等级上升一级。（无法作用于封号斗罗级别。）

　　效果二：若场上具有水属性魂兽、魂师，则魂力等级下降一级。（无法作用于封号斗罗级别。）

　　这把闪电之剑上电流缠绕，发出噼里啪啦的刺耳电鸣，而且效果虽然朴实无华，却无比扎实！

　　恐怕，这种魂导器放到海神岛环境的话，会非常抢手，亦或者是会受到所有人的围剿吧？

　　只不过在陆地上，它也只有一效果可以用用，倒是颇为适合蓝电霸王龙家族，这些魂师全员雷电属性，无比契合。

　　稀有卡片之中，也有一些看起来特别令人头大的卡片。

　　说是意义不明，也称不上。

　　但如果说是好卡，那也太抬举了。

　　比如这几张。

　　【稀有卡：卡通目录】

　　介绍：卡通世界妙妙屋~

　　效果一：观看此书，将会进入梦想中的卡通世界，每一个孩子，都能拥有美满的童年呢~

　　效果二：从卡组将一张冠有‘卡通’之名的卡片加入手牌之中。

　　【稀有卡：闪光城堡】

　　介绍：看！它在发光！

　　效果一：这是一个书本大小的城堡，但却具有对光属性魂师异样的吸引力和增幅效果，它只能被光属性的魂师、魂兽所携带和装备。

　　效果二：装备本书的魂师、魂兽，将会获得魂力等级增加一级的效果。（无法作用于封号斗罗级别）

　　这本书很奇葩，奇葩到只有光属性的魂师、魂兽才可以拿起来，使用。

　　而且，暗游城并不是光属性的魂师！

　　也就意味着，连他自己都没法把这个魂导器卡片收入武魂之中。

　　他人都麻了。

　　连碰一下都做不到，直接被刺手的光芒驱赶了出去。

　　这下搞得，他只能召唤出光属性的魂师，让它装备上去，然后再解除武魂召唤，连带着把这张卡片也送到卡盒之中。

　　绝了。

　　其他的几个稀有等级的武器魂导器，和闪电之剑没什么区别。

　　只不过是作用的魂师属性变换了一些，而有些则没有任何要求。

　　比如【稀有卡：独角兽之角】，这张卡可以无条件让一个魂师上升一级的魂力，同样无法作用于封号斗罗级别，同时还有第二个效果，装备的魂师被打败后，它可以直接装备到另外的魂师的手中。

　　相当于是直接给继承了。

　　队友含泪舔包。

　　亦或者是【稀有卡：融合武器村雨刀】，这张卡也同样可以让一个魂师上升一级魂力，并且具有装备魂师状态下的这件武器无法被任何武器所破坏。

　　类似于直接加了一个无限的硬度，也不会出现那种，一个魂师持有武器和另一个持有神器的魂师对砍，结果武器直接被砍断的情况发生。

　　虽然它并不具有神器的超强辅助能力，但也算是有了一个无法被破坏的效果。

　　可以说是任何情况下都很靠得住。

　　稀有卡之中，也有一些不是专门对抗的东西。

　　魂导器这玩意儿，五花八门，战斗用的魂导器只是一小部分，更多的还是那些意义不明的卡片。

　　【稀有卡：幻象魔术】

　　介绍：这是一个特别制作而成的魂导器，它具有.......吓人的作用。

　　效果一：解放我方场上的一个具有幻术属性的魂师、魂兽卡片，从我方的卡组和墓地之中挑选两只幻术属性的魂师、魂兽卡片进入手中。

　　效果二：这是一个盒子，当它被打开之后，释放一效果，并且弹跳出一只幻术属性的魂师‘黑魔术师’，惊吓对方，造成成吨的心理阴影。

　　【稀有卡：空气循环机】

　　介绍：这是一个可以令空气更加清新的魂导器，它有自己的性格，请好好爱护

　　效果一：净化恶臭，清新空气，如空调一般，甚至还能制冷。

　　效果二：此卡召唤成功后，可将两张手牌返回卡组，并且再抽两张卡片，之后，此卡被破坏后，再抽一张卡片。

　　看似效果很好，可以抽卡，但是，这货是完全没有战斗力的，也就是说，很容易被人干掉。

　　因为，它就是一个笨比空气循环机。

　　怎么能指望一个家庭机器去打架呢。

　　后面的【稀有卡：诅咒雕像】可以用来吓人，因为斗罗大陆没有把诅咒写入世界规则之中。

　　【稀有卡：红色齿轮】【稀有卡：黄色齿轮】【稀有卡：绿色齿轮】，这些卡片空有稀有等级，但却真的只是一个齿轮。

　　只不过，有着双手双脚，看似有点能打罢了。

　　可如果真指望这些齿轮去打架......

　　那还是算了。

　　这些齿轮有着自己的智能，可以再某些机械研究方面起到作用，类似于后勤保障。

　　另外还有几张更加咸鱼的卡片，他看也没看，瞄了一眼效果，便知道的差不多了。

　　总体而言，二十六张稀有卡，有好有坏，有重复的，也有比较有意思的。

　　很快，他便把这些稀有卡收拾一下，开始整理那总共一百二十张的正规卡。

　　而其中最引人注目的，便是那个标准着正规等级，数量非常之多的卡片。

　　【正规卡：副武魂——决斗盘】

　　他数了一下，一共有五十张副武魂决斗盘！

　　几乎占了全部珍贵卡的一半。

　　简直就是离谱。

　　只不过，这种卡片，他也是比较在意的。

　　毕竟，这是一个能够赋予寻常魂师第二武魂的卡片！

　　按理来说，这种如此等级的卡片，应该非常之少见才对。

　　毕竟，整个斗罗大陆历史，包括现在的唐三，一共也才三个双生武魂！

　　这么稀少的概率，怎么可能一个珍贵等级就可以做到呢？

　　如果说是超凡卡等级，那他还不会有多少疑惑。

　　毕竟超凡卡之间上下波动极大，弱鸡一点的便是比较普通的力量债券这种纯暴力性质的卡片，其他卡片也可以代替力量债券，只不过力量弱了点罢了。

　　可第二武魂不一样，这是能够改变斗罗大陆格局的存在。

　　可这么轻松的就可以拿到这个所谓的副武魂........

　　恐怕，要么是卡片有问题，要么就是被特意调低了。

　　否则没有其他的解释。

　　如此想着，他看向这张印着初代决斗盘的卡片，脑海之中，忽然闪过了一个想法！

　　“等等，为什么我这么执着的要把它认定为是第二武魂？它明明写的是，副、武、魂这三个字，如果说，这个决斗盘武魂，不能被赋予魂环呢？”

　　暗游城摸着下巴，开始思索起来。

　　如果一个决斗盘武魂不能被赋予魂环，那么第二武魂的优势，就可以说是几乎不存在了。

　　因为双生武魂对于单一武魂的魂师而言，是完完全全的后期碾压！

　　第一魂环正常发展，而第二魂环，到了封号斗罗级别之后，便会比单一魂环的魂师多出整整九个黑色魂环，乃至于十万年魂环！

　　要知道，每增加一个魂环，身体素质，魂力等级，还有魂力储备都会上升！

　　更何况是多了九个非常极限的万年魂环了。

　　这几乎是可以称作为压倒性的战斗力碾压。

　　可一旦第二魂环不具备让魂师更强的力量的话......

　　那区区一个珍贵等级，恐怕还正常的很！

　　后续的普通卡，珍贵卡，暗游城已经不再看了。

　　重复率很高，而且实用价值并不大，也许游城会喜欢，可他对于这种花里胡哨没什么用的，并不太在意。

　　收拾完了所有的卡片之后，他准备离开了。

　　离开诺丁城。

　　他打算去深山老林里静养身体，同时为第四魂环做准备。

　　可是，下一刻，在他的脑海中，一道声音打破了暗游城对接下来的想法。

　　“我们去圣魂村吧。”

　　“？？？”

　　暗游城一脸疑惑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第两百一十三章：我们去圣魂村吧免费阅读。https://xs.23sk.com 