    薄西瑜轻声道：“后悔吗？”

    “我哪有资格想这些。”

    江裕勾了勾唇，似乎并不怎么在意，“你知道我每次做任务时，最希望的是什么吗？”

    薄西瑜没说话，只是定定地看着他。

    他挑了下眉，看着有几分闲散，说出的话却惊为天人：“我希望我能带着伤回来。”

    像是没忍心看到薄西瑜困惑的表情，他又补充道：“因为只有在医院里，我才能度过一段宁静安稳的时光。”

    薄西瑜叹了口气，伸手想拍拍他的肩膀时，外面突然传来急促的脚步声。

    江裕转身避开他的手，笑着把棉签丢掉：“我赌是那个女人来看你了。”

    话音刚落，房门就被打开。

    付恩柒用手抵住门板，小心地从后面探出脑袋。

    “那个......”

    她抿了下唇，“我应该没打扰到你们休息吧？”

    薄西瑜连忙直起身，刚要下床，江裕就先迎了上去。

    “不打扰不打扰。”

    他接过付恩柒手里的饭盒，故意问道，“这是给我的，还是给我身后那家伙的？”

    付恩柒神情一僵：“抱歉，我再给你带一份......”

    “等等不用。”

    江裕拉住了刚想转身的她，“我逗你的，我已经吃过东西了，这饭就留给薄西瑜吧。”

    付恩柒点点头，然后把手从他手里抽出来。

    “薄先生......”

    她绕开江裕，叫了一声，却又快速收回脚，似乎有些忐忑。

    “我，我来看看你。”

    付恩柒很少有因为男人紧张的时候。

    上一次有，还是因为付良澄陷入危险中。

    薄西瑜及时把衣领的扣子系起来，遮住脖子上的伤：“先生两个字听着别扭，直接叫我名字吧。”

    付恩柒低着头，并未注意到他的举动：“那，薄西瑜你怎么样了？”

    “就皮囊受损，其他的没什么大问题。”

    他淡淡一笑，“还要感谢你给我做心肺复苏，不过你叫什么名字呢？我好像没有听你说过。”

    “付恩柒......”

    她声音有点小，抬起头时，又念了一遍，“我叫付恩柒。”

    薄西瑜迅速下了床：“我听江裕说，你是个刑警？”

    付恩柒看着他要过来，下意识退了一步，又有些无措地低下头：“嗯......不过我今天好像拖祖国的后腿了，差点把一个英雄给弄进地狱。”

    “噗。”

    旁边的江裕发出一声轻笑，薄西瑜面无表情地看向他，他才识趣地退到门边。

    “没事，别理我。”

    他大方地说，“你们继续。”

    薄西瑜收回视线：“放心吧，祖国不会责怪你的，只会庆幸你没事，毕竟这片土地上可不能少了你这么美丽的花朵。”

    付恩柒被他最后的话逗到了，忍不住抬头看了他一眼，却发现他也在看自己，连忙把头别开。

    “其实我想问你一个问题，你为什么能做到奋不顾身去救一个跟你毫不相干的人？”

    她顿了顿，又说，“我是刑警，经常干的事就是查案，拼命的机会比你少很多，所以不能理解你这种感觉，但是当我醒过来发现，自己身边躺着一个陌生人，他身上的伤却与我紧密相关，我......就有点好奇你那时候救我的心情。”

    “付恩柒。”

    薄西瑜忽然唤了她的名字，声音清晰有力，“在我回答这个问题之前，你能先告诉我，你在查案的时候是什么心情吗？”

    “我，好像没什么特定的心情。”

    付恩柒有些犹豫地说，“我就是想着，这件案子得查才行，得查到有结果，才能给家属一个交代。”

    薄西瑜又是一笑，走到她跟前，抬手摸着她的脑袋：“所以，你不是已经知道答案了吗？”

    她愣了下，一时都忘了后退：“啊？”

    “救人其实从来都不需要什么心情，就是想救而已，在看到有人遇到危险时，下意识跑了过去。”

    薄西瑜认真地说，“跟你为何出现在那里没有关系，就算换做其他人，我也会这样奋不顾身，所以你不用自责。”

    只是因为恰好看见她。

    而他又恰好是那样会奋不顾身的人。

