    

    “这是干什么？”老爷子也没退后，就冷眼看着吴韬跪自己面前。

    上面发生了什么，管家都让人和他说了。

    得知这些人想要害曼殊时，严老爷子心里愤怒难挡。

    不过，曼殊现在没出事，出事的是他们自己，严老爷子也只能先忍而不发。

    当然，他也没打算就这么放过两个小子。

    “严老，这小子不懂事，喝醉了闹腾得您这认亲宴都不安宁，我这就让他给您赔罪。”

    吴家和严家生意上根本不冲突，但谁让严老爷子当年是当过兵的，和他一起当兵的那一拨人，后来转业到各个地方基本上都是大佬。

    就C市来说，也有不少人脉。

    所以，严家能成为C市第一豪门，也离不开公家和这些战友的扶持。

    吴家老爷子还在世的时候就盯住吴父不要轻易得罪严老爷子，吴父也一向小心谨慎。

    谁知道他小心，他儿子这么不省心啊。

    “没事，我可以理解，年轻人嘛，情难自抑。你这个当父亲的，平时也不要把人逼得太紧，毕竟是亲儿子，哪怕他喜欢男人，也不是不能接受。”

    老爷子表情温和，看起来就像很宽容的老人。

    甚至，他说的话听着十分开明。

    其他凑上来看热闹的人，在老爷子的“解释”下，也终于明白了到底发生了什么事。

    这吴家小子，看着一表人才，还是不少有女儿的家族女婿的人选之一。

    突然搞这么一出，大家都挺摸不着头脑的。

    难道，真的是男人和男人才是真爱，以往吴家小子交往过的女朋友们都是意外？

    “是……”吴父刚想顺着老爷子说话，就被他打断。

    “不过，到底这是我严家的认亲宴，今天是我家曼曼回家的好日子。”老爷子眼神变厉，声音也冷了几度。

    “你这儿子，和李家那小子这么不计后果，是不是看我老了，也不把我这个老头子放在眼里了？”

    “还是说，你们吴家和李家，早就对我严家心存不满？”

    这话，严老爷子可不止是在对吴父说，还有跟他一前一后上楼的李家老爷子。

    吴父一听严老爷子话里火气很大，就知道今天这事肯定没法善了了。

    先前他被米雪误导，所以一直以为儿子和李佳鑫是被抓住正在办事，也没法掩饰。

    只陪着笑脸：“这怎么可能，就是小孩子不懂事。我回去一定会好好教训他的！”

    知道这次要大出血，不表态是无法平息严老爷子的怒火的。

    吴父是一个字也不敢反驳。

    反倒是旁边李家老爷子，老而成精，根本不承认孙子和吴家小子乱来。

    “严老哥啊，这孩子喝了点酒闹着玩，你怎么还当真了呢？”

    “我家那臭小子很喜欢他的未婚妻，如今未婚妻还在国外，如果让人家姑娘知道了，还不得伤心？”

    “我看啊，年轻人闹腾，咱也别管了。我还没好好见一见你家那丫头呢。听说是上楼换衣服去了，怎么还没下来？”

    李老爷子还不知道这其中到底发生了什么，但他相信孙子不会跟男人乱来。        

