    他不敢置信的抬头，看向身侧那他最为信任的白衣男子，“风琎，你……”

    他话说一半，却怎么也说不出口，只是惊愕的看着对方。

    而白衣男子见此只是淡淡一笑，手中的羽毛扇轻轻摇晃，脸上的白色面具泛着冷光，有些邪佞的看向涧主道。

    “你在惊愕？不敢置信？”他轻笑一声又接着道，“不要用这样的目光看着我，这一天，你早应该想到的！”

    他缓步踱到了涧主面前，手中羽毛扇轻抬，挡住了半张面具，随后伸手，缓缓揭开脸上面具。

    那是一张有些清秀的脸，眉目都透着一股淡淡的温润，但此刻却流露出一种邪肆。

    他摩挲着手中的白色面具，嘴角勾起中邪笑。

    “我跟你，是师父一同在路上捡到的，明明我们都是一样的天赋，一样的努力，师父却偏偏选择了你作为通幽涧涧主！”

    “你说，我能甘心吗？我为通幽涧做了那么多的事情！冒着生命危险为他取药，试药，为他做了那么多的事情！”

    “他还是将所有的目光都投向你，所有的一切，所有的好，都给了你！”

    “你说，我能甘心吗！”

    风琎有些疯狂的吼叫起来，目眦欲裂，早已经没有了之前白面具遮面时候的温润如玉，清朗如风。

    通幽涧人面面相觑，看向风琎的眼神中，都是满满的不可思议！

    风琎在通幽涧内，几乎是很多人心中的榜样，是很多人心中想要成为的那个人。

    他在通幽涧的地位，也仅次于涧主而已！

    只是他们没想到，就是这样一个人，竟然跟天麟有所勾结，设计通幽涧，引狼入室，将他通幽涧族人杀了这么多！

    “风琎，你，你这个叛族的小人，你，你该死！”通幽涧一名年过半百的长老拄着长拐杖，整个人都被气得哆嗦起来。

    说起来，他是最为看重风琎的一人，平日里也经常为他说话，有什么重要的事情，也都交给他去做。

    却没想到，换来的竟然是这样一个结果？

    风琎淡淡的瞥了一眼说话的长老，嘴角勾起一个嗜血般的弧度，淡淡一笑。

    “长老别生气，你如今的身子，可经不住这样的气法。”

    风琎话音落下，那名长老便是神色一变，他感觉着体内的异常，一双眼睛瞪大，“你，你对我做了什么？”

    与此同时，通幽涧内的其他人也都是一脸惊惶之色，因为他们发现，体内的真气似乎不听使唤了，身体也似乎有些僵硬之感！

    这，好像是中毒的症状？

    风琎微微一笑，慢条斯理的理了理袖口，“我只是在各位喝的茶水里加了点……嗯，只是一点点的佐料而已，明日之前，各位体内的真气，暂时是用不了了。”

    他语气风轻云淡，就好像陷害同门对他来说，如同吃饭喝水，半点愧疚之心都没有。

    那名长老不敢置信的指着他，“你，你，你这个畜生！”

    嘴里骂着，长老的脚步“噔噔噔”往后退，若不是身后有人扶住，恐怕就要跌倒在地。

    “你果真就是我通幽涧内的叛徒。”

    涧主神色是这其中最为平静的一人，除了刚开始的惊愕之后，便很快平静了下来，似乎在极短的时间内就接受了这个事实。

    他望着风琎，唇角紧紧抿着，神色有些冰冷。

    风琎嗤笑一声，“怎么，你似乎不是很惊讶？你早就怀疑过我？不过，如今一切都已经晚了，这通幽涧，很快便是我的了！”

    风琎有些疯狂的笑了起来，一张脸上有些癫狂，“哈哈哈，哈哈哈！”

    通幽涧众人脸上的不可思议渐渐褪去，取而代之的是一种悲愤之色。

    他们没想到，给通幽涧人带来灭顶之灾的，竟然是他们最为信任的人。

    也正是风琎，一手操办了通幽涧外来人的事物，所以，他才有机会悄悄将天麟的人，放进通幽涧。

    涧主脸色已经彻底平静，他捂着胸口，缓缓的从原地站起来，挺直了背，冷盯着风琎，怒喝，“想要我通幽涧成你的奴隶，你做梦！”

    “做不做梦，试试不就知道了？”说话的人不是风琎，而是从风琎身后缓步而来的人。

    人群让开，玄羿带着一众手下，牵引着抓着云苏的那只金色牢笼，一步一步朝着这边的战场过来。

    走过风琎身侧，玄羿与其交汇一眼，已然心领神会。

    “原来你们早就勾结在了一起？”见到玄羿从风琎身边过来，涧主嘴角缓缓勾起一抹嘲讽。

    “天麟国君到我这小小的通幽涧来，竟不只是为了九幽绮罗果，野心可真够大的！”

    涧主的目光随后落在了那个金色牢笼中的云苏身上，眼皮子微微一跳，眸光微深。

    他倒也是没想到，云苏竟然被玄羿给抓了。

    “呵，事到如今，涧主也不要说废话了，乖乖交出通幽涧的涧主之位，然后将通幽涧的灵宝交出来，这通幽涧便可免遭屠戮！”

    玄羿淡淡的瞥了一眼周围那些通幽涧人，声音微冷的开口。

    涧主眸色一沉，瞪着玄羿的目光充满了冰寒之色，“你以为，你们真能将我通幽涧吃下去？”

    “涧主你不会以为就如今这样的情势，你还能有其他办法，保下通幽涧吧？呵……”风琎冷笑着看向涧主反问。

    涧主沉默的扭头，看了看那尸横遍野的通幽涧广场，唇角抿紧了起来。

    这一场战役，他们通幽涧人已经损失了很多。

    天麟军不愧号称装备最好的军队，即便面对通幽涧内拥有特殊能力的通幽涧人，也有着绝对的优势！

    眼下这种情况，若他只有表面上这一点的实力，确实不应该再战了。

    不过，风琎的那些子动作，他难道就真的一点都不知情？

    涧主嘴角缓缓勾起一抹冷笑，有些嘲弄的看向风琎，“事情还没到最后一步，你以为你真的赢了吗？”

    话音落下，涧主微微侧头看向身后，“朋友，该出场了吧？”

    涧主话音落下，整个广场上的人都是一惊，扭头看向涧主身后。

