    第99章 乌柽树心

    姜智呆呆的站在一株乌木之后，向着前方看去，他离黑幕森林的中心处已经不远了，大概只余三四里的样子那里是一处仿若药田的存在，几百株的各种灵药生长在一起，品阶都很高，年份估计也不低，阵阵药香扑鼻而来，姜智甚至觉得其中可能有圣药的存在，但在那灵药外围，几百株乌木存在着，在他灵觉感知里，这一片的乌木，全都有生命力的波动。

    姜智已经绕了一个大圈，这样的灵田有四处，全都有几百株的乌柽围住，将灵药护在中间，根本不可能采摘，而且这些乌柽生命力的波动强烈了许多，明显比他遇到的那株更加强大，有四五株一起的话姜智就要跑路了，这里加起来足有一千多株，这还怎么打？放弃的话姜智又不太甘心，这几块灵田太珍贵了，单是这些灵药，就可以给他满十分的贡献。

    姜智正在踌躇，有一道身影突然闯进了他的灵觉感知里，身形瘦小，双目略显呆滞，是山隐书院的时七。看她一路疾冲，马上就要到了那近百株乌柽之处，却一点停止的意思都没有，姜智不禁大汗，若是被她惊动了这群乌柽，什么都没得玩了。

    姜智随手在地上挖出一团泥土，攥成一团向着时七前方一株乌木上打了过去，发出啪的一声轻响，疾驰的时七身形顿止，有些迷惑的打量着四周，连个躲避隐藏的动作都没有，姜智看的苦笑不得，不知道这傻丫头是怎么躲过外围的乌柽，闯到这里的。

    姜智露出头去，吹了声口哨引起时七的注意，然后向她招了招手，时七立即走了过来，学着姜智的样子蹲在树后，姜智指了指前面的乌柽林：“那些树是活的，很强。”时七点了点头：“我知道，我见过。”

    “你是怎么过来的？”姜智很好奇，这时七明显脑子不太好使，她到底是怎么避过那些乌柽的。

    时七转头看着姜智，目光呆板无神：“有一株会跑的树，我跟着它跑了一阵，看到好多会跑的树，聚在一起看一株有大洞的树，我绕过它们就跑了过来。”

    姜智顿时怔住，合着还是自己帮着她过来的，摇了摇头，姜智摸着下巴开始思考，看看两人联手有没有可能引开那些乌柽，取得其中的灵药。

    正在思考间，又有人闯进了姜智的感知里，人数还不少，真苍书院的向冲和虞子维，栖凤书院的陌子君，长飙书院的甘南辛，青岚书院的尧謦，桐庐书院的荆川，南阳书院的铁元真，虞子维手里举着一根手臂粗细的漆黑短棍，走在最前边，其他人跟在他身后，向着乌柽林走了过去。

    感应到有人接近，乌柽林顿时躁动起来，砰砰的声音不断响起，十几株靠近众人的乌柽，炸开地面蹦了出来，咚咚的奔向虞子维众人，枝丫颤动着就要刺出。

    众人在乌柽冲过来的同时就已经围成一团，虞子维打出一道印决，手中短棍顿时震颤起来，一股莫名威势散溢而出，急速冲来的乌柽仿佛见到了什么可怕的存在，受到惊吓般纷纷急刹，在地上犁出道道深沟，无数碎泥块被它们根部激发出来，飞射向众人，铁元真越众而出，一拳击出一股能量波，将所有碎泥全都挡了下来。

    姜智惊讶的看了一眼虞子维手中的黑棍，灵觉感知到那股能量波动，和乌柽的波动极为相似，只不过强盛了十倍还多，应该是神堂炼制出来，专门针对乌柽的灵器。

    “快看，好多灵药啊！”陌子君惊喜的呼声传出。

    向冲笑着说道：“要不然呢，一路上几乎没有遇上乌柽树，就是因为灵药成熟期，它们都聚到了灵田这边，我们遇上的只是一些未成年的罢了！这黑幕森林被称为禁地，岂是这样容易进的！”

    虞子维微微点头示意看见了，抬起手中短棍，迈步向着灵药的方向走去，其余人紧随而上。乌柽并没有攻击他们，反而有几株在他们前进的方向上，它们主动让出来通道，仿佛平民遇上天子一般。

    几人施施然走近了那片药田，向冲的声音又传了出来：“按着我们说好的，所有的收获我真苍书院得四成，剩余的你们自己分，我和子维优先挑选。”

    另外几人都没有说话，默认了这个事实。

    虞子维激发着手中短棍，震慑周围的乌柽，两块瞳石飞在空中，开始记录这一切，众人则纷纷冲进进药田里，将灵药采摘回来放在向冲面前，由他收进空间戒指里。

    向冲一边将灵药收进空间戒指，一边说道：“诸位不要心存不满，我神堂炼制这根乌柽树心，用了足足四十年，花费的资源更是无数，才能震慑这些乌柽树，自然需要多拿一些资源才能略微找补几分。”

    说道这里抬起了头，深情骄傲：“而且，诸位也应该明白，没有诸位我们也能采得这些灵药，无非是费些体力罢了，我们的协议记录在瞳石之中，也不用怕我们吞了这些灵药。”

    很快的，这些灵药被采摘干净，尽数收进了向冲的空间戒指，众人才合在一处，在虞子维和向冲的带领下，向着另一处灵田进发，这虞子维和向冲，对着黑幕森林很是熟悉的样子。

    怪不得这黑幕森林如此容易就进来了，原来是这些乌柽树都聚到了这里，这根乌柽树心真是好东西，竟然能震慑这些乌柽，一定要搞到手，还有向冲手上的戒指，姜智擦擦嘴角差点流出的口水，向时七做了一个噤声的手势，绕过这片乌柽林，跟在了几人身后，很快的，四处灵田都采摘一空，众人脸上都带着抑制不住的笑容，信心十足的向着中心处进发。

    约五十里处，传来了哗哗的流水声，姜智的灵觉探了过去，不禁惊叹一声，这中心地带，竟是有一处七八丈高的断崖，一汪喷泉在顶上汩汩涌水，水流顺着断崖流下，形成了一道不小的瀑布，断崖下是一片十几丈宽窄的圆形小湖，一道半丈高的黄色石台漂浮在湖中，湖边有一株巨型乌柽，高足有二十丈，树冠足有六十丈方圆，枝丫垂下将整个断崖遮盖住。

    姜智的感知里，这株巨型乌柽的能量波动，不下于虞子维手中的短棍，绝对已经突破了衍真境，甚至已经不是道台境，可能达到了守窍尊者的境界。那根乌柽树心不一定有用。

    虞子维手持树心试探着向前走去，巨型乌柽的枝丫在他们周围舞动，偶尔还轻轻触碰一下，吓得众人寒毛直竖，虽然并没有发动攻击，但也没有让路的意思，众人不禁停下了脚步，陷入进退两难的境地。

    虞子维和向冲却很冷静，仿佛预料到了这种情况，向冲从戒指中取出一个拇指大小的玉符，交到虞子维手中，回头对其他人说道：“这株乌柽树王虽然境界不高，但已经炼就金身之躯，宗师强者都不一定能打破它的躯干，诸位谨记了，呆会千万不要离的太远，若是引动它的攻击，一切休谈。”

    虞子维将玉符按在乌柽树心上，仿佛打开了某种封印，乌柽树心上一股强横的威势散了出来，姜智瞬间瞪大了眼睛，他见过青仆出手，这股威势和青仆的威势十分相似，是圣者级别的威势，这秘境连道台境的威能都承受不住，他们不怕将秘境毁了吗。

    (本章完)

