    当谷幽和秦语岚回到房间时突然发现了不对。

    刚才在地下深处，他们没有察觉到异常，而且因为聚灵阵的作用，他们的光脑也没有了信号。

    回到了房间，谷幽和秦语岚的光脑同时传来了提醒。

    “有异兽攻击我们了！”看完信息，两人同时开口，“快，我们马上上去！”

    两人匆忙的跑出了房间，因为嫌内部通行设备的速度太慢，他们直接施展了自己的步法，沿着通道就朝着地面赶去。

    当两人赶到地面时发现，此时外面已经乱成一团。

    基地的建设还没有完成，此时的基地还是一个巨大的工地，不过此时所有的工地都被异兽占领了，谷世海带人撤到了高地，依靠着基地的防御装置抵抗着异兽的攻击。

    “语岚你去帮父亲他们防守，我去找这群异兽的头领！”谷幽在晋升到了筑基后期后神识又有了增长，已经达到了七公里的范围，可以说整个战场都在他的观察范围内了，所以很快他就找到了隐藏在后面指挥的高级蛮兽。

    “那你小心！”秦语岚虽然担心，但并没有阻止。

    “放心吧！”谷幽说着就祭出了铜炉，然后跳了上去，御使着铜炉朝着战场的外围飞去。

    这么做谷幽也属无奈，御使铜炉飞行不但不太好看，而且因为铜炉本身破损，御使起来消耗很大，一般的情况下他都不会御使铜炉飞行的。

    但此时这四周都被异兽包围，谷幽想要突围只能从空中走，而他只有铜炉可御使飞行。

    虽然因为要躲闪沿途异兽的攻击，一路上走的摇摇晃晃，谷幽还是在众多异兽的攻击下来到了外围。

    “我看你还能躲下去么！”谷幽身在空中直接发出了目前掌握的最强法术火蛟术，而且这次他并没有急着发出去，而是让火蛟盘旋在周围，然后朝着火蛟打出了生火决，受到生火决的作用火蛟的颜色更加的纯净红艳，接着四周的灵气纷纷朝着火蛟聚拢。

    此时下面的异兽也感受到了危险，一些异兽纷纷跳跃起来想要攻击谷幽，可谷幽的位置太高，这些异兽虽然跳的很高可是距离谷幽还是有一段距离。

    看到地面的异兽攻击不到，一声兽吼过后，天空飞来了许多的飞行异兽。

    看到这些飞行异兽，谷幽没有太在意，因为飞行异兽因为各种原因，实力高的很少，它们最大的优势就是会飞。

    果然这些飞行异兽刚一靠近就被盘旋的火蛟飞烧毁翅膀纷纷坠落，这让其他的飞行异兽只是绕着谷幽盘旋而不敢靠近。

    “这下该轮到我攻击了！”刚才那声兽吼已经让谷幽判断出了领头的蛮兽位置，虽然那只蛮兽频繁的更换位置，可是整个战场都在谷幽的监控下，它的一切行动都在谷幽的监控之下。

    领头的异兽是一只高级蛮兽级别的幽兽，虽然体型也不算小，可相比周边那些庞大异兽对来说就非常不起眼了，它一直躲在周围的异兽群中，借助那些体型庞大的蛮兽掩饰自己的行踪。

    “去！”谷幽手一伸，盘旋在他周围的火蛟头一仰，然后直直的朝着那只领头的蛮兽冲去。

    仿佛知道自己逃不掉，这只幽兽也没有继续闪躲，它双爪捶打胸部，然后身形开始变大，变大后的幽兽竟然伸出双爪就抓向了火蛟。

    “我的火蛟可不是那么好抓的！”看到幽兽的动作，谷幽冷哼了一下。

    果然幽兽抓住火蛟的瞬间就发出了惨烈的嚎叫，它的爪子上不断冒出了青烟。

    幽兽准备撒手甩脱火蛟，可这个时候谷幽却操控着火蛟直接盘上了幽兽的胳膊，顿时幽兽胳膊上的皮毛就被烧焦，这让幽兽更加的痛苦。

    就在谷幽准备乘胜追击时，周围的飞行异兽没有了火蛟的阻挡再次冲了上来，没有火蛟的阻挡，谷幽也不敢让这些飞行异兽随意攻击，只能站住铜炉上拿出屠刀开始近身作战。

    有着丰富分解经验的谷幽对异兽的身体非常熟悉，那些飞行异兽刚靠近就被他找到弱点并进行攻击。

    如此一来，谷幽的攻击快速而轻松，即便是飞行异兽的数量非常多，可对谷幽却没有太大的威胁。

    不过经过这些飞行异兽的骚扰，谷幽对火蛟的操控也下降了许多，终于被幽兽抓到了机会，它的双爪抓住了火蛟猛地一撕就把火蛟给撕成了两节。

    不过火蛟可不是真实的生物，而是法术形成的，被撕成两节后并没有消散，反而是一阵变化后形成了两只新的火蛟，这正是化火决的奇妙之处。

    随着谷幽晋升到了筑基后期，他对自己的功法感悟也越来越多，而且之前攻击秦语岚的灵甲也让他对火蛟术有了更多的领悟，如今这些领悟就在这时发挥了作用。

    不过虽然火蛟没有消失，但是新形成的两只火蛟能量还是损失了不少，总体的威力还是有所下降，威力减弱后的火蛟对幽兽威胁就更小了许多。

    因此暂时击退了飞行异兽后，谷幽操控着两只火蛟再次朝着幽兽发起攻击时也做了调整，由于担心火蛟再被幽兽抓到，再次攻击他就以骚扰为主。

    而分心控制两只火蛟，谷幽的自身也不再和那些飞行异兽厮杀了，是以闪躲为主。

    看似谷幽是落入了下风，可是整个战局却得到了逆转。

    没有了幽兽的指挥，这些异兽的攻击明显没有了章法，不仅开始各自为战，甚至有时相互碰撞到还会内斗，虽然这些异兽受到战场上的血腥刺激都非常的残暴，可是没有了幽兽的指挥，危险性还要低了不少。

    这种情况下谷世海果断出击，不仅是防御设施全力运转，而且基地的各种武器更是倾泻而出，强大的攻击让异兽群更加的混乱起来。

    被两条火蛟纠缠的幽兽也发现了不妙，它开始呼唤旁边的蛮兽一同攻击着火蛟，同时飞行异兽也加大了对谷幽的攻击。

    两只火蛟被几只蛮兽联合攻击虽然谷幽尽力控制闪躲可还是被幽兽抓住了机会一把抓住了一只，然后就直接撕碎了。

    再次被撕碎的火蛟没能再次成型而是化作了火星消散在了空中，同样，另外一只也没能逃脱，最后也化作了火星消散了。

    看到火蛟被灭，谷幽则是再次打出了火蛟的法诀，不过这次他只是纯粹的火蛟术，因为此时不但那些飞行异兽在猛烈攻击他，而且地下的蛮兽也试着跳跃攻击着，这种情况已经没有时间给他给火蛟提升威力了。

    不过这样一来，火蛟的威力到是得以发挥出来，毕竟那些飞行异兽和那些蛮兽可没有幽兽的实力，根本躲不开火蛟的攻击。

    顿时谷幽周边的飞行异兽就被清理了一边，连一些靠近的蛮兽也受了不轻的伤。

    但谷幽并没有因此高兴，虽然他的危险解除了，但幽兽也逃出了他的攻击，然后异兽群也被从新管理起来，再次朝基地发起了攻击。

    “难道你以为这样我就没有办法了么！”谷幽有些气恼，然后他拿出了一个战车控制器，基地里一辆战车随之启动，然后快速的沿着通道驶出了通道，一路朝着谷幽飞来。

    当战车靠近，谷幽从铜炉上跃到了战车上，紧接着打出了火蛟的法诀，让火蛟盘旋在战车旁，然后他抓起铜炉，朝着幽兽所在的位置就砸了过去。

    铜炉在飞行的过程中不断变大，那些试图阻挡铜炉的蛮兽在碰触到铜炉时纷纷被击退，而且落地后都痛苦的嚎叫着暂时起不了身。

    幽兽也感受到了危险，再也顾不得指挥异兽群，开始逃窜，只是在谷幽的御使下，铜炉始终把幽兽当做了攻击的目标，无论幽兽如何闪躲，铜炉都会紧紧的跟上，而且距离越来越近。

    也许是感到逃不了了，幽兽拍打着胸膛，然后双爪伸向前方准备硬接铜炉。

    “嗷”的一声长啸，幽兽的双爪抵住了砸来的铜炉，不过在铜炉的冲击下，幽兽身体不断后退，地面直接被它的脚爪犁出了两条长长的沟渠。

    “力气不小么！”谷幽操控着战车跟了上去，然后御使着铜炉脱离了幽兽双爪，然后飞了一圈再次砸去。

    看到铜炉再次砸来，原本凶悍的幽兽眼中竟然有了害怕，它试图逃走。

    四肢着地的幽兽速度非常快，就连战车都跟不上，很快就消失在了战场之上。

    不过谷幽也没有追赶，因为此时经过异兽的不断攻击，战线已经推到了高地的位置，再进一步就是地下基地的入口了。

    谷幽立即返回了战场，双手连挥，大量的火球犹如暴雨般直接覆盖了异兽群。

    火球的攻击力并不是很高但毕竟会给异兽带来疼痛感，甚至一些较弱的异兽直接就被击成重伤，在这种密集的攻击下，异兽群的攻击再次被打乱。

    而没有了幽兽的压制，很多异兽本能的开始逃跑，而且情况越来越多。

    看到这种情况，谷世海也带人开始主动追击，顿时就是大量的异兽来不及逃走就被打伤或是击杀。

    而释放完火球术后，谷幽的法力也消耗差不多了，为了防止意外，他没有选择攻击，而是直接盘坐到战车顶上，用神识观察着整个战场。

