    第36章 白如雪

    叶倾城笑了笑，说道：“姑娘放心好了，以后我会尽快将妖核送给你的。”

    白衣女子点了点头，说道：“现在看来，你这个人好像也没有那么讨厌了。”

    叶倾城接着说道：“说起来我们也算是不打不相识了，姑娘，还不知道你的尊姓大名，芳龄几何？”

    白衣女子微微笑道：“听好了，本姑娘叫白如雪，今年十八岁，那这位公子，你的尊姓大名，年龄几何呢？”

    叶倾城笑道：“在下叫叶倾城，二十岁。”

    接着，叶倾城又道：“白姑娘好名字，白姑娘你看，我们都已经互报姓名了，我们应该算是朋友了吧？”

    闻言，白如雪傲娇地说道：“叶公子，看在你的态度还算诚恳的份上，算是了。”

    说完，白如雪似乎想起了什么，忽然说道：“哎呀，光顾着和你说话了，我哥和师兄身上的软筋散还没有解除呢，我们快点过去。”

    闻言，叶倾城点了点头，便和白如雪朝白风和陈云走了过去。

    来到二人身边，白如雪说道：“哥，师兄，这瓶子里面装的是软筋散的解药，你们快闻一闻。”

    说完，白如雪便将瓶子递到白风和陈云的面前，二人闻了闻，很快的，白风和陈云的身上也开始恢复了一些气力。

    白风和陈云交换了一个眼神，二人立即说道：“这位少侠，万分感激您出手相助，您的恩情，我们将没齿难忘！”

    随后，白风和陈云又看向了楚红颜，说道：“还有这位女侠，非常感谢您替我们说话，您的恩情，我们也将没齿难忘！”

    楚红颜说道：“二位不必客气，其实我也没有帮上什么忙。”

    叶倾城也是说道：“二位确实不用太客气，二位应该都是青阳派的弟子吧？其实我们也是青阳派的弟子，说起来，我们还要叫你们一声师兄呢。”

    白风和陈云惭愧地说道：“我们的确是青阳派的弟子，少侠……哦不，这位师弟，说起来惭愧，我们这两个做师兄的，和师弟比起来，我们的实力真是太差劲了。”

    白风是武徒十重的实力，陈云是武徒八重的实力。

    叶倾城说道：“二位师兄的实力其实已经很强了，二位师兄不必小看自己。”

    叶倾城虽如此说，但白风和陈云依然说道：“惭愧啊……惭愧……”

    双方又说了几句，便互报了姓名，年龄。

    白风二十三岁，陈云二十二岁，二人皆是此次参加青阳派内围试炼的弟子。

    “哥，你的伤势怎么样了？”白如雪关心地问道。

    此时的白风还坐在地上，白风忍着痛说道：“腿上的伤口大概一寸深，还好没有伤到骨头，不过走路怕是已经走不了了，眼下我们疗伤的丹药又用完了，我真是拖累你们了。”

    闻言，白如雪不由看向了叶倾城，说道：“叶师兄，你有疗伤的丹药吗？你帮忙帮到底，可以将我哥的伤治好吗？”

    闻言，白风也是立即说道：“对，叶师弟，你可有治伤的丹药？能否将我腿上的伤治好？你今日的恩情我一定铭记在心，以后要是有用得着我的地方，你只需要一句话，我一定唯命是从！”

    叶倾城此时却是想到，谁让我不小心看了你妹妹洗澡呢，毕竟理亏，嗯，干脆就帮忙帮到底算了。

    思及此，叶倾城笑道：“白师兄说话严重了，其实师弟我一向乐于助人，疗伤的丹药我是有，现在我便将丹药拿给你。”

    (本章完)

