    “唯！”杨彪长身而起，向刘协施了一礼，又环顾四周。

    威严的目光过处，几乎每个人都不约而同的挺直了腰杆。

    “诸君，俗语云：愚者见危，智者见机。眼下这形势亦不例外，看似凶险，却并非无计可施。若能君臣一体，上下同心，或可转危为安，挽狂澜于既将，扶厦于将倾，中兴大汉，再建太平。”

    杨彪声音洪亮，铿锵有力，话语间透着满满的自信，一下子就将气氛带得激昂起来。

    “某前几日去了一趟宁辑将军大营。”

    杨彪说完，故意顿了顿，眼神扫过侍中种辑、左灵等人的面庞。

    种辑等人心中一紧，脸色剧变。

    刘协用眼角余光看得分明，心中暗自叹息。

    他能想象得到种辑等人此刻的心情。

    这几个人配合杨定，污蔑段煨欲反，以致所有人不能进段煨的大营休息，只能露宿道旁，可谓狼狈之极。

    但谣言就是谣言，瞒得了一时，瞒不了一世。

    杨彪去了段煨的大营，又全身而返，这就是最好的证明。

    谣言败露，造谣之人难辞其咎，轻则降官免职，颜面尽失，重则斩首，身死名灭。

    欺君之罪，重在不赦。

    真想杀他们，理由很充足。

    依着常见的剧本，刘协此刻应该一声令下，命人将种辑推出去斩首，或者义正辞严的痛斥种辑一番，让他知道谁才是主角。

    但他不能这么做。

    如果杀人能解决问题，董卓就不会死于非命了。

    左灵是什么人，他没印象，种辑却是名臣之后，更是大汉最后的忠臣之一。

    建安四年的衣带诏事件中，种辑是参与者之一。论对朝廷的忠诚，他比自称皇叔的刘备强多了。

    当然，种辑忠诚有余，能力却欠佳。从他此刻的反应来看，衣带诏这样的事显然不适合他。

    片刻之后，杨彪再次开口，说起了前往段煨大营的经过。他没有提贾诩的事，着重说明段煨对朝廷的敬畏与忠诚，力证之前的谣言不实。

    这一点，其实很多人都有所认识。

    毕竟这些天吃的、喝的，都是段煨派人送来的，要说段煨造反，实在牵强得很。

    如今由杨彪以亲身经历证实，自然再无疑问。

    种辑、左灵面色煞白，汗如雨下，左灵的腿已经发软，几乎要瘫在地上。

    刘协看得分明，向杨彪使了个眼色。

    杨彪会意，话锋一转。“陛下，臣敢以身家性命担保段煨不反，故陛下毋须担心腹背受敌。若张济来攻，段煨必能拒张济于阵前，陛下需运筹者，李傕、郭汜耳。”

    刘协配合地点点头。“杨公辛苦了。诸君以为如何？”

    众人如释重负，纷纷附和。

    种辑、左灵等人后背发凉，总觉得天子、杨彪的目光如刀斧，随时可能取他们性命，更不敢说三道四，只能唯唯喏喏的附议。

    商量了一番后，杨彪提出，仅靠禁军迎战李傕、郭汜、张济是远远不够的，主力只能是杨奉、杨定和董承。在此之前，天子当尽可能稳住三将，让他们不至于动摇，甚至临阵倒戈。

    众人深以为然，纷纷提出建议，有的说应该给杨奉等人加官晋爵，诱其死战；有的说重赏之下有勇夫，应该先公布赏格，激励将士。

    虽然说法不一而足，不少建议甚至有些迂阔，但气氛却很热烈。

    刘协满意地看了杨彪一眼，微微颌首。

    只有他和杨彪、士孙瑞清楚，稳定杨奉等人的军心只是表相，真正的要点是段煨。

    没有段煨挡住张济，没有段煨提供的粮草，一切都是空谈。

    要稳住段煨，就需要刘协亲自赶到段煨大营面谈。可若是直接说出这个计划，必然引起很多人的反对，包括杨定在内。

    从大局出发，刘协不得不再三权衡，尽可能的避免冲突。

    先下手为强，堵住种辑、左灵的嘴，不让他们兴风作浪只是第一步。

    将他们支开，不让他们有机会和杨定里应外合，才是根本之道。

    朝会后，刘协先是召来了少府田芬，随即又召种辑、左灵见驾。

    种辑、左灵心情高度紧张，一进大帐，两人就跪地请罪。

    刘协哼了一声，训斥了他们几句。

    “形势危急，你我君臣当戮力同心，共度时艰，岂可自乱阵脚，逼反了段煨，谁将得利？”

    种辑、左灵连连叩头。

    “起来吧。”刘协缓和了语气。“朕有话要对你们说。”

    “唯。”种左二人长出一口气，站了起来。左灵的腿软，试了两次，才勉强站起。

    “虽说段煨不反，朝廷不至于腹背受敌，但形势依然紧迫。仅凭现有兵力，难以全胜。是以朕与诸公商量，想派人赴州郡传诏，命州郡勤王。张济在陕，东行不易，甚至可能会有性命之忧，你们可愿将功赎罪，走这一遭？”

    种辑、左灵互相看看，异口同声的说道：“谢陛下不杀之恩，臣等愿往。”

    刘协点点头，随即命人拟诏，让左灵去荆州见刘表，种辑去兖州去曹操。

    安排完毕后，刘协又召来钟繇。

    “朕依稀记得，曹操的使者是从河内转道的。”

    钟繇不解其意。“陛下记得清楚，的确如此。”

    “曹操与张杨是什么时候相识的，交情如何？”

    钟繇斟酌了片刻，摇头道：“曹操与张杨相识于大将军何进幕府，不过谈不上什么交情。闻说曹操使者经过河内时，曾为张杨滞留，后得董昭相劝，方才放行。”

    “原来如此。”刘协一本正经地点点头，思索片刻，又道：“这么说，曹操西行勤王不能取道河内？”

    “很难。”

    刘协挠挠头。“既然如此，就不能不另寻他法。元常，你去一趟河内，传诏张杨勤王，然后去上党任太守。”

    钟繇一愣。“陛下，臣……”

    刘协笑笑。

    钟繇之前做过尚书郎、阳陵令，现在是黄门侍郎，都是六百石官。按理说，他要升任太守，至少还需要在千石这个秩级上任一次职，然后才有资格被选任为太守这样的二千石高官。

    现在，他直接任命钟繇为上党太守，是越次提拔，钟繇没一点心理准备。

    越次提拔这种事并非没有，只是一般不会落到钟繇这种人的身上。

    若非如此，他也不会四十五岁了还是六百石的黄门侍郎。

    “朕查看过你的履历，你在阳陵任上考功甚佳，若不是董卓之乱，此刻也应该是二千石了。如今形势艰难，当用人才。朕相信，你不会辜负朕，一定会是一个合格的上党太守。”

    钟繇又惊又喜，撩起衣摆，跪倒在地。“陛下，臣繇，愿为陛下效犬马之劳。”

