    充满怨毒的杀气在迅速弥漫，一道道实质性的恶念从周围隐秘之处爆发，尽数笼罩在了林枭身上。

    这一刻，周围空间中的温度在骤然下降。

    环境温度瞬间落到了零下，甚至让林枭不自觉的开始发抖。

    恐怖在弥漫，绝望在哀嚎，寒意在扩散，骇然在悲戚……

    “你妈妈个吻，老虎不发威你们真当劳资是病猫？”

    白光骤闪，一面巨大如幕墙般的白骨盾突然凭空出现。

    “呼……”

    恐怖的寒意被尽数驱散，白骨盾悬浮于头顶，浓郁的白光形成幕罩落下，竟是将林枭彻底包裹。

    林枭的怒火在沸腾，方才差点着了道的状况让他异常憋屈。

    一群小小游魂与怨灵，如此的嚣张跋扈，看来是没遭遇到社会的无情毒打！

    “来吧，杀戮吧！看是我的斧头锋利，还是你们的鬼爪锋利！”

    意念微微颤抖，身后被白光照映的影子宛如散开的浓墨，彻底变化成了另一种形态。

    下一刻，只见轮廓却不见其形的社死影子缓缓站起。

    “踏！”

    它跨前一步，与林枭并排而站。

    一柄有着血红色利刃的鬼头大刀忽然凭空出现，径直落入到了社死影子手中，被它紧紧把握。

    可以明显看到社死影子脸部轮廓的位置突然生出一点凸起，仿佛像是在舔舐着嘴角，期待着稍等一会的杀戮。

    “吼！！！”

    恐怖的低吼在沸腾，诡异的低语不断从虚无传来，一道道鬼影从“静谧规则”中跳出，逐一显露在林枭眼前。

    就宛如方才的镜面世界一般，那是一张张麻木苍白的脸庞，可其眼眸中却充斥着一种诡异的戏谑和残忍。

    一双双血红的眸子锁定在林枭与社死影子身上，嗜血的光芒四射，贪婪如潮水般疯狂涌动！

    “杀了他！杀了他！吃了他！”

    “桀桀桀，这个黑乎乎的东西看上去似乎有些好吃的样子。”

    “我已经迫不及待了，兄弟们，冲啊！”

    一道道鬼影如电光闪烁，以一种超越了光速的状态在朝着林枭展开冲锋。

    被“静谧规则”束缚已久的它们，已经好久都没有闻到过生人血肉的味道了，如今一见林枭，那就好比如闻了味的苍蝇似的。

    看着那一张张狰狞恐怖的面孔，林枭突然笑了。

    他转头看向一旁的社死影子，右手微微抬起，对着脖子的位置缓缓划动，比了一个割喉的残忍手势。

    得到林枭的命令，社死影子微微点头，只见有轮廓的双眼中突然有诡异的漩涡转动，一股澎湃杀气轰然爆发！

    “唰！”

    鬼头大刀的血色刀刃划破黑暗，给空气中留下了一道冷厉的血色。

    社死影子动了！

    “唰！”

    如影随形，跨步一瞬，奔袭数十米！

    一瞬间，它已经冲入了鬼潮之中，被那汹涌如潮水般的鬼物彻底掩盖。

    外界已经看不到社死影子的丝毫身影，可从哪不断迸发出的杀气来看，它依旧完好，且杀意澎湃。

    “噗嗤……噗嗤……噗嗤……”

    不断有古怪的声音传出，就好似有一颗硕大的气球被捅破，里面的气体迅速散出。

    林枭的能力“窃听私语”在持续发挥着作用，他可以听到有鬼语声从鬼潮之内不断蔓延。

    “这是个什么怪物？为什么杀不死？”

    “我抓到它了，哈哈！我把它的心给掏了出来！”

    “咦？为什么它的心是黑色的？”

    “不好！这居然是一颗黑心！好歹毒的心啊！！！”

    噗嗤……噗嗤……噗嗤……

    众多游魂不断发出悲戚的嘶吼，虽然它们在数量上占据着优势，可在社死影子“不死”的诡异特性下，它们完全没法发挥出半点作用。

    “该死！这家伙居然是杀不掉的！”

    “明明都已经把它撕碎了，为什么身体还能够重组？这到底是什么诡异能力？”

    “啊！！！忍不了了！我实在忍不了了，杀不了这个家伙，我就去杀它的主人！”

    随着这句话喊出，顿时，黑暗如墨般的空间中弥漫着的鬼气忽然一顿。

    是啊，杀不了这诡异的怪物，那它的主人总该不会也是不死的吧？

    外围处一只只鬼物转过头，森然惨白的冷眸凝视在林枭身上，不断的来回打量着。

    “杀了他！”

    “我们一起上，只要将本体干掉，这个诡异的恐怖黑影一定会破碎的！”

    “没错，一定是这样的。”

    吼……

    一只只鬼物转移了目标，它们将林枭定为了新的杀戮对象。

    它们张牙舞爪的冲来，有的鬼物嘴角甚至有黑色的口水滴落，显然已经是馋到了极致。

    面对这般恐怖的画面，林枭顿时笑了。

    这群蠢家伙，居然连社死影子都解决不了，还想着解决自己这个本体？

    “蠢是一种病，无药可医啊！”

    林枭感慨了一声，手中的一对幽冥血斧突然微微震动了起来，斧刃上不断有深沉的血色覆盖而上。

    下一刻，众鬼已经接近了。

    林枭已经能够清晰嗅到那股扑面而来的腐臭味，甚至于连某些鬼物牙口里卡着的血丝他都能看的一清二楚。

    血斧，狠狠斩落！

    “噗嗤……”

    斧刃触碰到鬼体，就仿佛一柄烧红了的铁刃切割进了泡沫纸板中。

    一股股黑气腾空而起，一只刚晋升到怨灵层次的鬼物愣愣的看着林枭，仿佛有些没预料到这种情况。

    然而就在下一刻，它的鬼体骤然分裂，重重倒下！

    看着这一幕，随同着冲来的众鬼愣了下，似乎有些懵逼，不知道接下来该怎么办。

    但此刻的林枭却从一只软糯的绵羊化作了饿狼，他睁大着宛若漩涡般的双眼，咧着形成标准耐克状的大嘴，一步一步的朝鬼物群逼近。

    “为什么？为什么我感觉这个人比那个怪物还要可怕？”

    “不是你感觉！那就是！妈妈呀，快跑啊！那一对斧头感觉好锋利！”

    “555~，部长呢？为什么部长一直没出现？它不是早就被静谧规则给唤醒了吗？”

    “不知道啊！它就留下来了这块鬼境，然后就不见了！”

    “啊！！！！！”

    众鬼哀嚎着，面对林枭与社死影子的双重轰杀，它们就宛若一只只待宰的羔羊，只能是被动的接受死亡。

    嗡……

    突然，炽盛的金光如海浪般从林枭身上涌出，直接开始了净化式轰杀。

    “啊！！！！”

    更加凄厉的哀嚎声爆发，众鬼已经完全被吓得失了心智，宛如掉进了油锅中的炸鸡，只剩下了无畏的挣扎。

    林枭冷眼旁观着这一切，金光咒的威能不断被他释放，冲刷着周围的一切邪恶。

    但就在这时，突然，一道黑影从他的眼角闪过，竟然紧贴着房间边缘奔向了另一边的楼梯口！

