
　　“嘶……”

　　一头仿佛由白骨堆叠而成的骨蛇，发出了最后一声嘶鸣。

　　它那由负能量为主体的漆黑蛇信，也逐渐消散在了空气中。

　　“你击杀了一头17级骨蛇精英（10级死灵骸骨/7级蛇骇君主），猩红猎杀！”

　　“基于你所获得的狩猎要素野性形态，你获得了1点无尽野性点的奖励！”

　　…………

　　…………

　　随着视网膜上刷新的提示信息，易春综网面板上无尽野性点的数字也由15变化成了16。

　　事实证明，对付这些毫无组织的不死生物。

　　八九玄功加上古铜铃铛的组合，几乎是所向睥睨。

　　当然，有一次易春也遇到过古铜铃铛无法击杀的怪物。

　　从之后的记录信息来看，那家伙应该也是一头尸魔。

　　但和易春曾经遇到的尸魔不同，这家伙还保留着10级的战士等级。

　　尽管在很多时候，战士是会作为超凡者口中（尤其是综网玩家）的调侃对象。

　　但毋庸置疑，作为超凡系列职业职业中最具普及型的职业，战士在生存力方面的表现是及其优秀的。

　　这一点，可以从具备相关战士等级不死生物的难缠性可以看出。

　　至于活着的战士……

　　无需纠结，对于战士而言，活着只是一个并不稳定的状态……

　　总而言之，10级的战士等级再加上怪物变种所予以的增益，它那腐烂的生命力达到了某种恐怖的程度。

　　即便是古铜铃铛催发的驱邪之力，也无法将其重创。

　　除了脑子不怎么好使之外，这种怪物没有致命的弱点。

　　当然，一般来说，能具备战士等级都意味着这家伙都有某些怪异之处。23sK.com

　　并不是每个世界都有孟婆汤，但挑衅死亡的本质也不是谁都能干出来的。

　　易春觉得，如果费上一些时间，倒也不一定不能磨死对方。

　　但由于那些强大死灵生物的追踪，他无法在一个地方停留太久。

　　而且，易春已经隐约有了某些感应。

　　寻常的不死生物，自然无法用它们腐烂的脑子想出多么充满新意的花样。

　　即便有所遭遇，它们的思想也无法超越生前。

　　这是死亡的限制，它冰冷地将生者与死者的世界切割开去。

　　即便是巫妖们，也无法摆脱。

　　当然，除了某位著名的巫妖肥宅……

　　不过，即便是因为死亡的限制，而停滞不前的思想。

　　那些度过了不知多少岁月的强大死灵们，仍然有着足够阴险和狡诈的邪恶智慧。

　　思路的锁定，只意味着视野的限制。

　　但并不代表，在它们所熟悉的领域里，它们会是多么白给的存在……

　　一次次的追踪，易春觉得那些家伙距离他越来越近了。

　　但这是不应该的——因为他也在不断的狩猎中，逐渐变得熟练。

　　很显然，它们已经脱离了之前被他牵着鼻子走的被动追踪。

　　它们或许已经设下了某些陷阱，正等待着易春的到来……

　　从面板上来看，易春的感知并不高。

　　但或许是曾经宁静的心灵，让易春更加能够从这些琐碎的信息中捕捉到某些不安的预兆。

　　该离开了……

　　易春的心里冒出这样的想法。

　　他向来是遵循内心的本意。

　　但这里堪称丰富的无尽野性点，亦然充满了令人难以阻挡的诱惑。

　　从某种意义上来说，对于其他综网版本的综网玩家而言。

　　无尽野性点在一定程度上，是可以视为他们的专长点的。

　　击杀一头精英，就能够获得一个专长……

　　这种诱惑，是实实在在的。

　　而就在这个时候，易春再次发现了一头游离在白骨荒野上的精英单位。

　　算了……

　　回城前的跑车不能补……

　　随后，易春激活了物品背包中的传送坐标……

　　而就在易春传送离开不多时。

　　循着传送波动飞来的骨龙，看着底下那头精英怪物陷入了沉思……

　　“猩红骨血-罪孽-格拉，你搞砸了……”

　　随后，骨龙对着随后而至的人形生物如是说道。

　　…………

　　…………

　　“回来得挺快的嘛……”

　　一个正翘着腿抚弄着怀中风琴的吟游诗人看着传送阵的波动如是说道。

　　而这时，空间的波动逐渐散去，但传送阵却并没有出现人影。

　　“嗯？”

　　旁边正围观的人们瞬间进入了某些警惕的状态。

　　尽管这里的传送阵，已经经过了诸多严密的防护。

　　经过之前的某些惨剧，现在已经很少有那么耿直的怪物。

　　但有的时候，混乱阵营的行为还真有些不好说。

　　而就在这个时候，桌台上的一个杯子忽然消失，一个人形生物出现在了桌台旁边：

　　“出了一些意外……”

　　易春看着文明救助冒险团的众人说道。

　　随后，他开始讲起了自己的遭遇。

　　虽然文明救助冒险团出问题的概率，并不是很大。

　　当正义与邪恶，拥有了可以实质化的力量和概念体现的时候。

　　隐瞒自身的阵营，而且是彻底对逆的阵营是颇为困难的。

　　更何况，圣武士的职业操守还是诸多超凡职业中最稳定的一个。

　　但易春向来不是以个人安危，去试探问题概率的存在。

　　也因此，易春没有第一时间现身。

　　他与文明救助冒险团的其他人并不熟悉，而且他们并非全是圣武士……

　　堡垒从内部攻破的例子，易春在联邦亦或地球已经见了太多。

　　有的时候，超凡者的行为逻辑也无法脱离凡物们所总结出来的某些规律。

　　“一头强大的……骨龙？”

　　“我也许知道那是谁了……”

　　听着易春的描述，一个带着硕大护目镜的侏儒惊叫道。

　　“枯冬-诺尔达萨！”

　　“白骨之渊极东之地的领主！邪恶无比的存在！”

　　侏儒的话语，引来了其他人更多的思索。

　　“它为什么会盯上我们的新朋友？”

　　“又或许，它原本的目标是我们？”

　　一个法师提出了自己的看法。

　　“看起来是这样没错……”

　　就在这个时候，救赎之盾-德尔走了过来。

　　他看着易春，脸上带着些许的歉意：

　　“我并不习惯用言语，表达我的歉意。”

　　“因为在我看来，那并不能改变已经发生的错误。”

　　“这是我们的纷战，将你卷入进来并非我的本意，更何况将你置于危险的境地。”

　　“如果有什么可以帮助到你的，在不违背正义的情况下，我都将全力以赴。”

　　救赎之盾-德尔如是说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第二百五十章 离开与圣武士的歉意免费阅读。https://xs.23sk.com 