    并不是景陌琰的身份不够高贵，只是他身子又病魔缠身，说难听点，也不知道活到什么时候就归西了。

    即便样貌品行再好，江姨娘还是不愿意她的宝贝女儿嫁给一个身有疾病的男子。

    再看旁边那两位瑞王和箫王，哪个不比靖离王爷好百倍，正值年轻，还有大好前途。

    江姨娘俯身对下面的顾轻韵道：“韵儿，快去给那些个王爷敬杯酒。”

    “姨娘，”顾轻韵低垂着眼睑，眼皮都不抬一下，淡淡语气，“那些王爷都是在男宾客的位置，女儿一介女子，冒然去敬酒不合规矩。”

    怎么就不合规矩了？

    江姨娘气恼，怒其不争，她这个女儿哪里都好，就这个不思进取的性子不整不抢，让她颇为无奈。

    以她的姿色，若是对那些王爷用点心，怎会愁得不到他们的青睐。

    江姨娘脸色沉凝，拉过她的手，正色问：“韵儿，你给姨娘说说，你是不是心里有人了？”

    上次太后娘娘举办花宴，她都借病推辞，不得不让人怀疑，她是不是心里已经有了其他人，所以不想跨入皇家的这个门槛。

    顾轻韵只轻轻一叹，浅笑，“女儿已经长大了，也有了自己的主见，感情之事，还请姨娘不要多问，女儿自有分寸。”

    这话，已经默认了她心里已经有了意中人。

    江姨娘心惊，没想到这个女儿藏的这么深，还是忍不住多嘴一问：“韵儿可是看上了哪家公子，”她轻笑，“姨娘也能帮你多留意留意。”

    看看那男子，能不能配的上她的女儿。

    顾轻韵却只摇头，浅笑不语。

    江姨娘心有微恼，知道她不想说。

    她也知道这个女儿的脾性，若是她不想说，那她也问不出个所以然来。

    江姨娘只得闭口不言，烦躁的喝了几口茶。

    顾轻韵轻轻看了眼那霁月风清的绿衣男子，眼底黯然神伤。

    这边，顾轻茉转动盈盈美眸，往男席这边频频相望，她自然看的不是那位王爷，而是那位坐如冰雕的男子，司夜。

    司夜几日也出席宴会，只是为了顾织锦。

    但他也不可能坐到女席的位置，只能坐到男席，离顾织锦的位置不是很远，眼神也一刻没离开过她身上。

    顾轻茉整理一下妆容，端着酒杯，款款莲步朝司夜走去。

    司夜的位置离景湛漓这桌很近，顾轻茉斜了眼顾织锦，一抹暗光自眼角划过，稍纵即逝。

    她来到司夜跟前，看了眼他面前似乎没动的酒杯，眼神微暗。

    敛下情绪，顾轻茉执着酒杯，红唇莞尔，笑语嫣嫣：“司夜大哥，轻茉在此敬你一杯，前两天我是刚知道，司夜大哥原来跟三姐姐已经互生情愫，彼此相爱，轻茉也真心祝两位能够白头偕老。”

    此话一出，隔壁桌上的人听得真切，景朝辞握着酒杯的大手一紧，眯了眯阴翳的眸子，脸色暗沉。

    正在低头用美食的景湛漓放下筷子，抬眸，眼底兴趣浓郁，挑了挑眉梢，对景朝辞调笑：“看来二皇兄想抱得美人归有点困难啊，三小姐的心思没在二皇兄身上，人家两人两情相悦，二皇兄舍得棒打鸳鸯吗？”

    景朝辞脸色更是阴沉，不语，手上的酒一饮而尽。

    景湛漓往嘴里扔了一颗花生米，小酒一喝，一副看热闹的做派。

    司夜冷着脸，敛下眸子，任顾轻茉自顾自地的说，也不搭腔一句。

    手上的酒仰头饮尽，顾轻茉看着无动于衷的司夜，眼神暗恼，她又给自己倒了一杯酒，换上一副笑脸，“司夜大哥这酒不喝，是嫌弃轻茉方才祝福你跟三姐姐不够真诚吗？”

    “那轻茉就再祝福司夜大哥和三姐姐早日喜结连理。”

    说这话的时候，顾轻茉眼底遮掩的妒火，似是能燎原。

    手中的酒杯也恨不得被她给捏碎，硬生生挤着笑脸，把那杯祝福的酒喝到肚子里。

    司夜蹙眉，若是他不接下顾轻茉的敬酒，似乎她有些不罢休。

    他沉默寡言，冷着眉梢，拿起眼前的酒一饮而尽。

    她的祝福，他接下了。

    顾轻茉眼底幽光闪烁，看了眼司夜眼前的空酒杯，随后含笑退下。

    顾织锦也一直在注意着司夜这边的动静，看见顾轻茉朝他走去，心里就一直提心吊胆，她知道顾轻茉心思多，怕她做什么对司夜不利的事情。

    顾织锦坐不住，便让拂冬去男席旁听。

    拂冬是婢女，自然没那么多男女礼节。

    顾轻茉退下后，拂冬也回到顾织锦身边，俯身对她轻语：“小姐，方才七小姐去给司夜大哥敬酒了。”

    顾织锦心一沉：“可是说了些什么？”

    拂冬看下周围的人，声音又压低一分，欲言又止：“她......她说祝福小姐和司夜大哥，希望你们两个能够白头偕老......早日喜结连理。”

    若不是听顾轻茉说的这些话，拂冬还不知道自家小姐什么时候和司夜大哥在一起了，都是同在一个屋檐下，这两人，感情发展的悄无声息。

    若是小姐和司夜大哥真的在前一起，拂冬自然也会真心祝福，不管小姐日后嫁给谁，只要她喜欢，对方也喜欢她，拂冬就真心高兴。

    她跟司夜的事情，既然拂冬已经知晓，顾织锦也不会藏着掖着，会落落大方的承认。

    但她不明白顾轻茉此举是何意，她也明明喜欢司夜，怎么这般大度的祝福他们两个。

    顾轻茉可不是什么心胸宽广的人。

    事出反常必有妖。

    她抬眸看了一眼司夜的位置，也刚好对上隔壁桌上景朝辞投过来的眼神，阴沉晦暗。

    顾织锦心里一惊，忙避开他的视线，似乎也明白，顾轻茉为什么要在司夜面前祝福他们。

    怕是真正的目的，是说给景朝辞听。

    明知道景朝辞想选她为妃，却在他面前说她跟司夜相爱，顾轻茉此番意图，是想挑拨离间？

    顾织锦一时有些担心司夜的处境，不知道景朝辞这般不择手段的人，会对他做些什么......

    到了午时过后，众人酒足饭饱，纷纷起身在游园游玩散心。

    这处游园里面，有假山，有湖水，还有歇脚的亭台，顾致安也让人用心布置了一番。

