    “方修进退两难，这一次注定是要吃瘪的，除非节目组还另有安排！”

    “不可能的，节目组前期宣传时，就声称这是一部充满爱恨别离的艺术大片，绝不是爽文剧！”

    “据内部人透露，方修完全脱离剧情路线，早已触怒节目组，后期的虐主大戏，只会越来越狠，越来越摧残人性！”

    “方修掏出了什么东西，一张符箓？”

    古庙惊魂，大战骸骨飞鬼，偶入土元蜥谷，三场加极强戏份，百亿观众看的津津有味。

    都在期待后续剧情的转折与推进。

    但直播画面中，进退两难的方修，却突然掏出一张符箓，煞有介事的捏诀念咒，让百亿观众大跌眼镜。

    方修又又又开始自我欺骗了。

    可不等他们打字发送弹幕，直播画面微微一闪，瞬间黑屏！

    驱灵符，一次性符箓。

    激发后扰乱方圆百里内一切机关、阵法、傀儡，使其失效！

    “画面呢，怎么又黑屏了？”

    指挥部内，陈一谋望着突然变黑的屏幕，一脸懵逼。

    “导演，不知道出了什么故障，雾隐摄像机信号全部中断了！”摄像组组长惊慌失措，声音也微微颤抖。

    直播过程中，信号中断，绝对是重大演出事故。

    “卫星信号呢？”陈一谋急声喝问。

    “陈导，蜥谷是一处溶洞改造的，周围又有大山密林遮挡，卫星摄像信号虽然良好，但无法探查内部景象！”

    摄像组长切换画面，高空俯视的视角下，是一片绿野茫茫的绵延山脉。

    即使卫星探测镜头拉到最低，也只能看到半个蜥谷。

    方修和骨妖少女均被半圆形的石顶所挡。

    “在雾隐摄像机重启前，只能用卫星镜头暂时替代。”

    摄像组长调整角度，尝试寻找更好的直播画面，一道黑色巨影，却在镜头前一闪而过。

    在场众人定睛看去，那黑影竟是一只背生六翼的双头巨猿！

    “基改魔兽撕风魔猿？怎么把它放出来了！”

    副导演徐渤又惊又怒。

    寒地山脉的地底深处，分布着几十个基改兽养殖基地，培育的基改魔兽，很多一部分都是剧情后期才会出现的顶级妖兽。

    在节目组激活前，全部处于沉眠状态，通常情况下根本不会出现在地面之上。

    “吼”

    然而还不等御兽组查证，卫星画面中又接连有一道道巨大的身影出现。

    头生独角的百米巨蟒。

    牛犊大小的赤红蚂蚁群。

    口吐闪电的巨大鹏鸟

    ……

    即便是小小的蜥谷内，一条条土元地蜥也嘶吼爬出，双目赤红，冲向迎面而来的巨狼兽群。

    所有出现在画面中的兽类，都变得无比狂躁暴怒，没来由的扑杀所有遇见的妖兽。

    “导演，蜥谷方圆百里内的基改兽芯片全部被一种神秘能量所冲击，所有的基改兽都失控了！”

    一名御兽组员工冲进节目指挥部，急声呼喊：“御兽组请求支援，请立刻派遣巡卫击杀失控的基改兽！”

    “什么！”

    陈一谋惊得瞬间跳起，急声道：“先命令临近演员基地的所有武替，装备铠甲，先去营救方修，主角要是死了，还演个屁啊！”

    ……

    “你看什么看，我鬼力一时运转不畅而已，待我起来就将你的骨头拽出肉身！”

    蜥谷中，骨妖少女重重摔在方修脚下，虽然有铠甲护身，但依然被摔得头晕眼花。

    她抬头看着一脸惊愕的方修，强装镇定，又发出娇柔百媚的笑声：“你喜欢被活着拽还是蒸熟了再脱骨？”

    “脱你妹！”

    方修看了看骨妖少女，二话没说，一记手刀落下，骨妖少女两眼一翻，直接被劈晕在地。

    “我猜的果然没错，她就是一头灵力傀儡！”

    方修心中暗道。

    灵力消散，能将一对铁骑炼化为骸骨飞鬼的恐怖大妖，现在也只能任他拿捏。

    不过修真世界的傀儡，都这么智能的吗？

    撒谎都有细微的情绪变化。

    不知道还有其他功能没有。

    方修太好奇了。

    虽然是修真文明，但这科技树配点，真是配到他需求上了。

    “吼”

    驱灵符激发，天空上漂浮的一百多具骸骨飞鬼，也煮饺子一般噼里啪啦的落下。

    砸的蜥谷内已经失控的土元地蜥，愤怒嘶吼。

    布满锯齿的大嘴咬住骸骨飞鬼，愤怒撕扯，更有几只地蜥将赤红的双眸转向了方修。

    “这些妖兽为何变得如此暴虐！”

    方修一惊，不敢再做停留，他看了一眼被他劈晕在地的骨妖少女，微微犹豫后，还是一把将其抓起，向着来时的山隙里冲去。

    “吼”

    两只十几米长的地蜥，嘶吼咆哮，四肢利爪扣着地面，身躯如蛇摇曳，冲向逃离的方修。

    山隙狭窄，只容一人通过，但巨蜥力大无穷，兽爪坚硬锋利，两旁的岩石如同豆腐一般，被它们掏烂，奔跑的速度并不比方修慢多少。

    “可恶，忘了这些骸骨骑士了！”

    方修冲到山隙中断，前方的通道都被瘫痪的骸骨飞鬼堵得死死的。

    他将骨妖少女扛在肩上，双手握紧黑隐剑，将堵路的骸骨飞鬼一只只全部劈碎，残肢乱飞。

    “吼吼吼”

    身后追来的土元地蜥，似乎头脑不大灵光。

    被方修劈碎的骸骨落在它们身前，立时引起它们的注意，发疯一般将本已破碎的骸骨，又撕咬了好一阵，也让方修得到了片刻喘息时间。

    他跑出裂隙，还未走远，就感到天空一暗。

    方修抬头望去，夜空中一只足有三十米高、生着六翼双头的黑色巨猿就漂浮在他头顶。

    “喔”

    巨猿充满暴虐情绪的凶眸俯视方修，人型的倒影映入脑海，撕风魔猿不知想到了什么，巨眸中浮现狂怒仇恨的凶光，它张开大嘴一喷，十道风刃射向方修。

    “哥们，有话好说啊！”

    方修一个激灵，连忙闪回山隙，背后土石崩裂，半座小山都被风刃切碎。

    “呼呼呼”

    背后，撕扯完骸骨残肢的两头土元地蜥，也接踵而来。

    “金刚穿山符！”

    方修手中金光，一股奇异的力量瞬间将他笼罩。

    金刚穿山符，一次性符箓。

    激发后，修者可获得短暂的金光之力，双手媲美大妖级穿山甲兽，挖洞能力加一千倍！

