
　　晚上过八点，言非凡做完脑瘤穿刺注射手术，回到了院士小区的别墅。

　　一进家门，言自若就迎了上来，语带兴奋的说：“非凡，我们给徐秋爽、洛朝阳紧急举办的婚礼，上新闻了。”

　　“滨海卫视的新闻联播呢！”

　　言非凡有些意外，确认的问：“真的？这样的小事情，也能上新闻联播？”

　　言自若嘿嘿笑道：“当然是真的，我可是亲眼看过的呢。”

　　她又语气一转，面带愤愤的说：“只不过新闻上讲，是附属医院接到患者请求，见其情况特殊，时间紧迫，本着为患者服务的宗旨，积极联系患者户籍地……”

　　“最终在异地政府和民警部门的大力配合之下，借助现代技术手段，远程办公，交叉审核，使得婚礼得以多方见证下顺利完成。”

　　言自若指责道：“医院太不要脸了，几句话就把你的功劳，全抢去了。”

　　言非凡呵呵一笑，不在意的说：“我也是医院一员，我做的事情，说成是医院做的，没什么毛病。”

　　停顿一下，他又问道：“姐，家里有什么吃的？我快饿死了。”

　　言非凡没在客厅看到小舅妈，又紧接着问：“小舅妈呢？”

　　言自若瘪嘴道：“新丰酒楼放假关门了，小舅带着小舅妈出去吃大餐，看电影去了。”

　　“非凡、段羽，我给你们煮水饺吧？我晚饭也是凑合着吃了一碗水饺……”

　　段羽主动请缨，去厨房忙碌了。

　　言自若又嘚瑟说：“非凡，你和我都出现在新闻中的电视画面上了。”天籁小说网

　　“妍妍说，我还是挺上镜头的呢。”

　　言非凡翻了一下眼皮，就听姐姐又笑呵呵的说：“婚礼令人感动，但是非凡你在婚礼上的发言，更是让人印象深刻啊。”

　　言自若停顿片刻，模仿着弟弟一脸严肃的样子，说：“祝贺两位有情人终成眷属，但是，这春宵一刻必须延迟到新娘术后恢复。”

　　“非凡，你当时的样子，好好无情啊。”

　　言非凡一本正经的说：“新娘有脑瘤，颅内压本就偏高，过度兴奋，有发生颅内出血、脑疝的风险。”

　　“所以，必须郑重告诫他们两人。”

　　言自若哼哼了两声，转而说：“我邀请了川哥、钟姐明天过来吃年夜饭。”

　　“妍妍很懂事，让他们两人过来吃完年夜饭，再回去陪她一起看春晚。”

　　言自若又轻叹道：“妍妍好可怜啊，为了伤口和容颜恢复，这也不能吃，那也不能吃，每天只吃一些清淡寡味的糊糊状东西。”

　　言非凡解释说：“她新移植的面部肌肉还不太稳固，不能大力咀嚼。”

　　“这是一个逐步恢复的过程，妍妍的牙床也需要锻炼和适应的时间。”

　　言非凡轻笑道：“这么多年，妍妍一直吃软烂的食物，你直接让她啃骨头，估计能把她的牙齿给扯下来。”

　　言自若轻呀的一声，说：“非凡，你不说，我还真意识不到这一点，”

　　“我还想着，等妍妍出院后，带她去大吃特吃呢，看来我这个想法是很危险的。”

　　言非凡嗯了一声，说：“妍妍的牙床至少需要一年循序渐进的咬合训练。”

　　“对她来说，贸然吃太硬的东西，很容易造成牙齿损伤和松动……”

　　一二十分钟后，言非凡吃上了杜秋、司兰两人在放假之前包好的，放冰柜冻好的羊肉馅水饺。

　　他也不是光吃水饺，段羽还切了一盘卤味拼盘，炒了西红柿鸡蛋，水煮了西兰花。

　　言自若也用小碗盛了六个水饺，陪着弟弟、段羽一块吃了起来。

　　餐桌上，言自若先说了一件正事。

　　“非凡，今天，我和姜律师就验证信实银行人脸识别系统可靠性一事，与许经理和信实银行的人做了第一次正式接触。”

　　“对方提交了书面要求和合作条件，约定年后初七再做正式的商议。”

　　言自若又补充说：“主要的合作要求和条件，与许经理说的那些，基本一致。”

　　言非凡嗯了一声，就听言自若又接着说：“姜律师提醒说，银行的人脸识别系统要比普通的人脸识别门禁系统复杂好多倍。”

　　“如果非凡你能顺利蒙骗……”

　　言自若看了一旁默默吃水饺的段羽一眼，接着说：“证明你的技术，已经出神入化了，这个技术足可以用在……”

　　“军事和谍战领域。”

　　这几个词语让段羽忍不住抬头，就看到言家姐弟都在看着自己。

　　她轻轻点点头，道：“和信实银行的这个合作，他们确实是关注到了。”

　　“我有接到指示，有突破进展时，要在第一时间进行汇报。”

　　言自若质问道：“段羽，非凡的一举一动，你是不是都要进行上报？”

　　段羽正色的解释说：“没有，我的主要任务就是护卫言医生的安全。”

　　“只有出现重大问题时，或是收到上级询问时，我才需要上报或请求协助或支援。”

　　言非凡笑着劝说道：“姐，不用这么敏感，享受了国家提供的安全保障，丧失一定的个人隐秘，是正常之事。”

　　“再说了，过去的几个月，我们的生活，也没感觉到有什么不方便啊。”

　　言自若哼哼了一声，吃了一个水饺，又转而安排说：“明天一早我们就出发去陵园祭拜姥爷姥姥，回来后就贴春联，装饰屋子。”

　　“争取十二点之前，完成。”

　　“我们下午两点，开始准备年夜饭？”

　　段羽见言自若的目光看过来，醒悟道：“我让阿磊在两点之前到！”

　　言非凡接过话说：“不用准备这么早吧？大家一起动手准备，应该挺快的。”

　　他又补充说：“明天，林倩和徐双会过来吃年夜饭，她们两个还说了，会亲自动手做一两个拿手菜。”

　　言自若忍不住乐道：“非凡，你不会在邀请的时候，还特别说明，需要他们自己动手下厨做菜吧？”

　　言非凡呵呵一笑，说：“我不会说的这么直接，只是告诉她们，阿姨放假回家了，需要大家一起动手准备年夜饭……”

　　晚饭后，言非凡像往常一样，回到三楼书房忙碌起来。

　　晚上九点半，他又接到了余苏叶的视频通话。

　　这次出现在视频中的余苏叶，举着一只短尾猫向言非凡打招呼。

　　“贝贝，来，向言大医生问好！”

　　余苏叶手中的短尾猫不安分的很，身体扭来扭去，还喵喵叫个不停。

　　余苏叶只得把小猫放开，让它离去。

　　“我妈老是抱怨一只猫被爷爷霸占了，一只猫被老爸霸占了，都没她什么事了。”

　　言非凡笑道：“那就再买一只。”

　　余苏叶笑了笑，说：“再买一只，家里就成猫的天下了。”

　　“这一两年，嫂子生了孩子，我妈就有的忙了。”

　　她又忽然不好意思的说：“他们两人的直播婚礼太过感人，我一时看的心情激荡，就发给你了那首诗词。”

　　“妈妈见我眼睛红红的，还以为发生了什么大事呢，担心的问了我好多好多。”

　　言非凡缓缓的说：“这两人的婚礼确实挺感人，在现场的我，也是不知不觉中受到了感染，有些情难自禁。”

　　“世界上有很多丑陋，很多绝情和自私，但是还有美好的事情！”

　　“比如今天这两人的爱情……”

　　言非凡心有感触的说：“不管他们的未来如何，但是在今天，他们是幸福的。”

　　他又唏嘘道：“不应该因为惧怕未来的生死分离、争吵、背叛等可怕可能，而去抗拒眼前美好的事情。”

　　视频中的余苏叶，立时双眼放光的问：“非凡，你这是解开心结了？”

　　“什么心结？”

　　言非凡反问了一句，又接着说：“我只是一时有感而发而已。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第1000章 有感而发免费阅读。https://xs.23sk.com 