

               苏启边收拾文件边回答说：“对，图纸这会已经出来了，过几天就打算动工了。”

    “哦，对了，同时动工的还有产业园这边一块空地，那块空地本身就是留给你们媚族的。”

    “这边马上会有一个媚族中心起来，到时候你也来中海。”

    金芳听到这里后，咬住了嘴唇一阵沉默。

    苏启望着她不解的说：“怎么了？”

    金芳叹了一口气说：“哥，你能让我去韩国吗，我想去韩国发展。”

    苏启脸色突然凝重了起来，把文件放下后坐下：“怎么突然想去韩国了？”

    “来了中海后，怕哥吃了你啊。”

    “你看丹丹在我身边几年了，还不是一样活得好好的。”

    金芳噗呲一笑，身上的那种拘谨感觉消失了不少。

    苏启说：“这才像是两兄妹谈话的样子，别搞得跟上下级一样，放松点。”

    “说吧，给我一个原因，如果原因说服不了我，就听我安排。”

    “你爸妈就你一个女儿，中海已经够远了，这还打算跑韩国去你。”

    金芳正了正色说：“哥，我在媚族已经有好几个月了，感觉如鱼得水。”

    “但是媚族深市这边，我感觉人员已经非常的饱满，而且每个人都在媚族这个大机器里各司其职，我很难有什么挑战。”

    “我想了很久，想自己快速的成长起来，那么最好的办法就是去挑战最困难的环境。”

    “韩国那边如火如荼，我觉得是我一次锻炼的机会。”

    苏启听后沉默了下来，他望着金芳半天没有说话。

    自己这个表妹，后世的时候哪里有现在这个状态。

    出生条件还过得去，后来选了个有钱的老公。过了几年风光的日子，但是后来那个有钱的老公出轨。

    原本就娇生惯养的她，哪里受得了这个气。

    大吵大闹了一次后离婚了，再后来就一直在外地打工，很少回来。

    听说过得并不好，也学会了抽烟。

    现在的金芳，在他的影响下，有了一种非常的好强心里。

    很明显的，上进心比她后世的样子简直一个天一个地。

    苏启当然乐意看到这样的场面。

    他巴不得自己的亲人能够成长独当一面的一天。

    笑着说：“你可想清楚哈，那边的日子可不好过”

    “我听王章说起过，那边的员工已经连续几个月加班了。每天都要到晚上九点才下班。”

    “工作强度比深市媚族的还要大很多。”

    金芳笑着说：“哥。这个我都了解过了，而且我参考了一个韩语速成班，一个月的特训后现，我应该可以简单的韩语交流了。”

    “我如果没有做任何准备的话，也不可能跑中海来找你提这个要求。”

    苏启望着他半天才开口说：“真确定了？”

    “嗯。一定要去，我都跟我爸妈说了，他们说只要你同意我去，他们就同意我去。”

    金芳的目光非常的坚定，仿佛这件事情不达到目的不罢休。

    苏启也别无他法，苦笑了下说：“行吧，待会我给王章打个电话，让他联系下那边设计部的负责人，马上给你安排好。”

    “不不不，哥，我不想呆设计部了。”金芳赶紧打断。

    “设计部的日子可以过的很舒服，但我更想去挑战一下市场部，只有市场部的风雨，才能够让一个人最快的速度成长起来。”

    苏启哈哈大笑说：“芳芳，你这是冲着韩国媚族事业部负责人去的啊！”

    “谁都知道大正集团的高层有个喜好，那就是喜欢提市场部的人。”

    “因为市场部的人是拿着大刀在战场上厮杀的大将，他们一旦成长起来，那种把控全局的能力很强。”

    金芳咬着牙说：“哥，我就是冲着那边负责人的位置去的。”

    “都说兰兰姐是大正集团第一女强人，所以我要学他，成为大正集团的第二个女强人。”

    苏启笑了下：“那行吧，既然你态度目标这么明确。”

    “那么哥也支持你一把，你过去后，如果业绩突出的话，不说冠军。”

    “要是一个季度能够连续拿到前三，哥马上提你上来。”

    “同样的，等你带了团队后，团队业绩保持一个季度前三，我马上再提你！”

    “一个季度考核一次，如果达不到要求，那就一直在最底层做市场专员待着，怎么样？”

    金芳听到这里后，脸上突然露出了非常兴奋的表情。

    “哥，这可是你说的哈，别到时反悔！”

    苏启哈哈大笑：“如果你这一年都通过了考核，哥还会送你一份超大的礼物！”

    “这个礼物，就是日国市场，韩国市场稳定后，你自己带一个团队，去开劈日国媚族市场，开劈出来了，这个市场就是你的！”

    金芳这下更加兴奋的无以复加，她不希望靠着苏启表妹的身份，在媚族里面享受什么特殊待遇。

    其实他想离开深市媚族，也有这一点的考虑。

    刚开始还好，没有人知道他是苏启的表妹。

    后来看她住的地方，竟然就是苏启的那栋别墅，于是有人开始怀疑起她身份来。

    一番流言蜚语后，她苏启表妹的身份一下子就曝光了。

    从那以后，她就没有消停过，而且身边的同事，在跟他说话的时候，也越来越放不开。

    设计部的人更加把她当祖宗一样的供着。

    越往后面，她越觉得没有了意思。

    到了韩国后，他换到到了市场部，情况就可以完全不一样了。

    就算别人知道她是苏启的妹妹，但在市场部靠业绩说话。

    她有牛逼的业绩，那么就算提升，别人也不会说这是因为苏启的关系。

    所以她态度非常的坚决，一来为自己的将来考虑，二来，她不想丢苏启这个表哥的脸。

    现在终于如愿以偿了，笑着说：“哥，你可别后悔哈。”

    苏启笑了下：“这有什么后悔不后悔的。”

    “行啦，今天别聊这些公事了，既然来了中海，就好好呆几天再去韩国。”

    “你嫂子他们已经帮你把房房间收拾好了。”