    看着胸口的黑色利刃，巴基眼中生的希望逐渐消散。

    他刚刚恢复意识，还没有来得及和史蒂夫一起叙旧。

    但是，他要死了。

    “诺亚·艾伦！”

    史蒂夫·罗杰斯咆哮着朝诺亚冲过来。

    眼中的愤怒和杀意毫不掩饰。

    他要杀了诺亚艾伦，为自己的挚友报仇！

    可在诺亚的眼里，他的行动就像小孩儿一样幼稚。

    所以，诺亚看着史蒂夫罗杰斯的目光里，只有怜悯和可悲。

    这就是那个所谓完美无缺的美国队长？

    或许当初他的品质让人敬佩。

    但现在的史蒂夫罗杰斯，毫无疑问已经变了。

    他的品格，有了瑕疵。

    即便他可以拿起雷神的锤子，也无法改变这一点。

    看着冲过来的罗杰斯，诺亚猛地给了他一记鞭脚。

    轰！

    鞭脚打在罗杰斯举起来的盾牌上。

    强大的力量再一次把史蒂夫罗杰斯踢了出去。

    只是这一次，还伴随着明显的脆响。

    ‘咔嚓……’

    吸音钢盾牌上，不知什么时候，已经裂开了纹路。

    最终，卡啦一声。

    整个吸音钢盾牌碎成几块碎片。

    碎了？

    所有人都屏住了呼吸。

    这面象征着和平的盾牌，居然碎了！

    远处的尼克弗瑞脸色微变。

    史蒂夫罗杰斯的存在，最重要的，其实不是他本人，而是他所代表的含义。

    只要有美国队长在神盾局，他们在美国代表的就是正义。

    可是现在，美国队长的盾牌碎了，而且史蒂夫罗杰斯的表现，也让不少人的心里产生了芥蒂。

    好在，这些都是神盾局特工。

    这是唯一能让他庆幸的地方。

    如果被普通民众看到，不知道会引来多大的地震。

    史蒂夫罗杰斯也愣愣的看着陪伴自己那么多年的盾牌，一脸的难以置信。

    诺亚脸色不变。

    这面盾牌虽然坚固，但是在刚才抗下他触须的时候，就已经出现了破损。

    现在他一脚把盾牌踢碎，虽然有些意外，但其实也正常。

    “诺亚，你……”

    托尼斯塔克走过来。

    他想说诺亚太冷血了，或许可以给巴基一个改过自新的机会。

    但诺亚仿佛已经知道了他要说什么，直接开口道：

    “我调查过，神盾局也调查过。

    这些年，巴基·巴恩斯杀了很多人。

    如果就这么放过他的话，对那些给他暗杀的人的亲人来说，又是什么感受？”

    托尼·斯塔克叹了一声，他当然知道这个道理。

    可是……

    看着托尼的表情，诺亚沉默了一下。

    “就比如，你的父母不是单纯的死于车祸，而是被巴基·巴恩斯杀的呢。

    你还能原谅他吗？”

    看托尼·斯塔克的眼睛，诺亚如此说道。

    托尼斯塔克一听，当即摇了摇头。

    “不可能，我的父母确实是出了车祸，他们……”

    话说到一半，托尼斯塔克表情顿住。

    “你什么意思。”

    他的脸色沉下来，有些难看。

    诺亚看着托尼·斯塔克，而后开口道：

    “我得到了一些消息，你父母的死亡，或许并不单纯。”

    “可是，警局，甚至神盾局那边的资料我都已经调查过，确定我父母的死亡，就只是单纯的意外！”

    托尼斯塔克还是不信。

    诺亚干脆说道：

    “你的父亲，是神盾局的创始人。

    而神盾局，早已经被九头蛇占据，你觉得，九头蛇的渗透是从什么时候开始的。”

    托尼斯塔克不是傻子。

    他很聪明，聪明到了他自己都痛恨的地步。

    所以，他的双眼出现了红血丝。

    没错，九头蛇是有可能把这一切都隐瞒下来的，而且他们也有这个动机。

    目的或许就是为了更进一步的加强在神盾局内的影响力。

    而事实证明，他们也成功了。

    现在的神盾局，简直就是九头蛇的分部。

    唯一的问题就是，尼克弗瑞知道吗？

    这个念头只是在他脑子里转了一圈，就已经得出了结论。

    或许原来他不知道，但现在，他一定知道！

    尼克弗瑞为什么没有告诉他。

    托尼斯塔克脸色难看，而后就自己接到了答案。

    他当然不会说。

    因为，还有一个史蒂夫罗杰斯！

    托尼斯塔克脸色冰冷的看向史蒂夫罗杰斯。

    罗杰斯迎着托尼斯塔克的目光，眼中有些愧疚。

    托尼斯塔克的父母，确实是巴基杀死的。

    但那是因为巴基没有自己的意识。

    所以他更多的，还是对诺亚的仇恨。

    可是他没有注意到，托尼斯塔克看着他的眼神，比他看着诺亚的眼神还要充满仇恨。

    罗杰斯死的是挚友，但托尼死的可是自己的父母。

    不过，托尼最终还是克制住了自己。

    虽然史蒂夫罗杰斯隐瞒了真相，但他终究也只是选择了隐瞒。

    他没有杀了史蒂夫罗杰斯的理由。

    只是……

    从这一刻开始，他对史蒂夫罗杰斯再没有一丝好感。

    托尼想通了一切，眼中蕴含着仇恨，对诺亚道：

    “你应该让我亲手杀了他的。”

    诺亚没有反驳，或许吧。

    这种时候发泄一下，或许对托尼来说，真的是一件好事。

    很快，托尼冷静下来。

    和诺亚打了个招呼之后，托尼直接起飞，瞬间消失在天际。

    正想和托尼斯塔克维护一下关系的尼克弗瑞还没走过来，就见托尼离开，脸上闪过的疑问。

    他们最近的关系，不是在蜜月期吗，这是怎么了。

    然后就见诺亚对他道：

    “战争已经结束了，我想，我们该谈论一下关于安布雷拉这一次的报酬了。”

    尼克弗瑞脸色一黑。

    这个话题，他不想听。

    刚刚他简单计算了一下，得出的结论，就是如果他要支付所有这些生物兵器的价格。

    恐怕足以让神盾局把明年的经费全部都预支进去。

    很显然，他不可能这么做。

    诺亚可不在乎他的内心感受，只是说道：

    “这一次，为了支援，我把安布雷拉包括实验体在内的所有生物兵器全部都带了出来。

    考虑到神盾局当前的困难，以及你是我们的老客户，我可以给你抛开科研成本，只赚一些微博利润。

    但因为其中有一些特殊个体的关系，所以价格难免会高一些。”

    听到前半句的时候，尼克弗瑞还有些庆幸，可是听到了后半句，他有了不好的预感。

    “多少钱？”

    诺亚笑眯眯的说道：

    “不多，3250亿美金。”

    “你疯了，你这是抢钱！”

    尼克弗瑞当场咆哮。

    但随后看到诺亚不快的脸色，他才反应过来，自己面前的到底是什么人。

    所以只能压下自己的怒火，开口道：

    “这不可能！”

    诺亚脸色不变。

    “这已经是剔除很多研究成本的价格了，如果你有疑问的话，等处理了这里的事情，可以去安布雷拉一趟。

    我们有完整的资料报告，你可以慢慢看。”

    看着诺亚笃定的眼神，尼克弗瑞咬了咬牙。

    别说神盾局拿不出这么多经费，就算有，他也不可能这么做。

    因为，诺亚的那些生物兵器里，有太多‘垃圾’了。

    虽然在战斗中也起到了一些作用，但明显没有什么性价比，怎么看怎么亏。

    诺亚看着尼克弗瑞的表情，过了几秒，轻笑一声。

    “也罢，看来你拿不出，既然这样的话，我还有第二种方案。

    我可以剔除部分特殊兵器，并且将其中一部分没有战略价值的生物兵器剔除。

    剩下的部分，嗯…大概2300亿左右。”

    2300亿！

    这依旧是个天价。

    不过尼克弗瑞居然没有第一时间拒绝。

    看到这一幕，诺亚都愣了。

    神盾局比他之前想象的还要有钱啊。

    不愧是背靠世界安全理事会的组织，钱就是多。

    “我要求进行数据核对，而且，这笔钱不可能一次性给你。

    每年200亿美金，十年付清。”

    尼克弗瑞斟酌了一下，然后给出这个方案。

    神盾局财大气粗。

    虽然经过这么一遭，恐怕几年内都恢复不过来。

    但一年200亿美金，还不算什么。

    诺亚挑了挑眉头。

    这光头倒是会做生意。

    十年付清，十年后神盾局在不在都是个问题。

    所以诺亚当即说道：

    “5年内付清，而且我要求一个月内支付300亿。

    经过这一次，安布雷拉已经空了。

    这么下去，用不了多久，我们就该关门了。

    数据核对可以，这一次，光是暴君T-101朝超过30台，还有追击者和帝王，甚至未售卖过的试验型号。

    而且你要知道，这些只是暴君系列而已，其他更是不用多说。”

    诺亚笑眯眯的看着尼克弗瑞，双眼中满是你赚大了的神色。

    最终，尼克弗瑞咬了咬牙点头答应下来。

    诺亚艾伦说的也有道理。

    这些生物兵器他已经见识过了。

    这对神盾局来说，绝不是简单的提升那么简单。

    “合作愉快。”

    诺亚笑容越发灿烂。

    军火生意就是这样，没有销售，怎么能有出产呢。

    他的买家，可不止一个神盾局。

    有了神盾局吃下这些旧产品，他也是时候再推出一些新型号了。

    暴君系列虽然不会被淘汰，但只有暴君系列，明显不符合安布雷拉的定位。

    接下来，就该清理残余的九头蛇了。

    这一次的袭击，让神盾局，乃至整个世界都意识到九头蛇的危险程度。

    再加上自己的打压，他就不信，九头蛇还能在这种情况下生存下来！

    ……

