    第六百五十七章 叛乱的事情   

    “刚来的军报，济北王刘兴居于济北王宫外，细数陛下与朝中诸公的过错后，起兵叛乱了。

    

    此时正在率军向着荥阳的方向出发。”

    帅帐内，秦江指指桌上的军报，对在场的众人说道。

    

    “他怎么敢？

    他怎么敢？”

    

    在场的人，眼中具都闪过一抹不可置信，赵高更是细声尖叫道。

    

    其实，早在海船军大胜匈奴志得意满地返回安东城的时候，秦江就曾经说过诸侯王可能会叛乱的事情。

    

    但彼时诸将只以为是将军在和自己开玩笑，毕竟时逢匈奴大军来犯，没道理这时候叛乱平白便宜了外人。

    

    但事实证明，他们还是低估了诸侯王们的下限程度。

    

    其实最主要的是，大秦开国这么些年，除过初期的异性诸侯王叛乱，刘姓诸侯王无一叛乱，刘兴居这次是开了刘姓诸侯王叛乱的先河了。

    

    “敢问将军，济北王叛乱，我等理应如何？

    是出兵平乱，还是静观其变？”

    说话的是方想。

    

    其他诸将闻言，眼中精光一闪，看向秦江的眼中具都有渴望、祈求的神色，虽然前不久刚获得了一场大胜，但是有一说一，谁不希望军功再多一些呢？

    

    “万万不可！没有陛下的诏令与兵符，私自出兵可是死罪。”

    这次说话的是军司马。

    

    各军的军司马其实都是皇帝亲自任命的，为的就是监督军中各将领是否有喝兵血、谎报军功、出卖军中器械粮草的情况，这是秦室军中的老传统，并不以皇帝宠信某将领就会作罢。

    

    闻听此言，在场诸将具都扼腕叹息，即将到嘴的肥肉都飞了，还有比这更让人郁闷的事情吗？

    

    不过军司马说的又是事情，如果说前次秦江率军跑到高丽边线搞军演，抵御匈奴是他身为目前在高丽的最高长官，搞这些无可厚非的话，那么他私自率军离开驻地可就是大罪了。

    

    看着面露失望的一众部下，秦江的嘴角勾起笑容，但并未多说什么，只是径直走到自己的主座，在桌子上，放置着一个匣子。

    

    白言、方想这些家伙，曾在私下里无数次猜测匣子里面所盛放的什么，但无非就是印信、虎符这些。

    

    众人睁大了眼睛，曾经无数次猜测的东西即将在自己的眼前揭开面纱。

    

    帅印、虎符、还有一卷帛书。

    

    只是令众人奇怪的是，那块虎符看着怎么像是完整的一块，而不是仅有一般。

    还有，那份帛书看着怎么那么像是陛下的诏书？

    

    其实他们没有看错，也没有猜错，虎符的确是完整的，那份帛书也的确是嬴政给秦江的诏书。

    

    秦江先将虎符交给军司马查看，在他验看无误后，他又向众人展示了诏书上面的内容。

    

    当众人看到诏书的内容后吧，笑容又重新在他们的脸上绽放，这份诏书，所记载的内容，正是那份事有不逮可自行出兵的那份。

    

    看着诏书上面“受命于天际寿永昌”八个大字，这份诏书的真实性毋庸置疑。

    

    “属下请战！”

    

    白言抢先一步第一个发言。

    

    “启禀将军，属下请战。”

    

    “属下请战。”

    

    剩下的人已经，纷纷请战。

    同时，他们在看向白言的时候，眼中明显充斥着怒火。

    

    好你个白言白不语，平时看着你浓眉大眼的，却没想到你安敢抢耶耶的军功！   

    这是其他几人的心声，在他们看来，白言现在已经是海船军的副将了，除过将军就他的军职大了，理应将这次的军功让与他们才对。

    

    他们完全没有意识到，自己等人已经将刘兴居当成了一盘任意拿取的小菜。

    

    其实这样的情况不仅是这些将校，这在海船军中普遍存在，在当初灭亡卫氏之后，军中就出现了这样的苗头，等到他们击败匈奴万骑后，这股风气算是达到了顶峰。

    

    这样的结果算是有好有坏吧。

    

    好处是，以后无论海船军再遇上多么恶劣的战争环境，多么可怕的敌人，甚至是在敌方数倍于己的情况下，他们都敢冲锋。

    

    坏处就是，只要他们失败一场，就会彻底垮下去，从战无不胜的强军，变成裹足不前的软脚虾。

    

    只是现在，秦江并没有改变这一现象的打算。

    

    秦江沉吟，片刻后说道：“此次出兵，我海船军出兵三千，尔等谁出征，谁留守私下里定夺，省得私下里说本将不公。”

    

    现今安东城的战俘营里还有数千的匈奴战俘，虽然他们现在看着还算老实，但这是在海船军在的缘故，一旦海船军尽数开拔，说不得这些匈奴人会趁机搞事情。

    

    要不是秦江想要用这些匈奴人做个鞋样子，顺带威慑宵小，他早就将这些匈奴人的脑袋砍下来做成京观了，反正活的匈奴人和死的匈奴人都一样，该有的战功又不会少。

    

    秦江的话让这些老爷们闹了个脸红，但是就仅此而已了，他们彼此间隐隐地产生了一丝敌意，瞅谁都不像是个好人。

    

    秦江乐得如此，一个团体，恶性竞争要不得，但良性竞争却是可以的。

    

    这些家伙私下里最多不过打一架，赢了的出征，输了的留守，知耻而后勇，这才是一个良性循环。

    

    挥挥手，将校们就知趣地离开了，相处了这么久，他们也都知道自家将军的习惯。

    

    况且，他们还要在“私下”商议出征的事情呢。

    

    刘兴居实在五月中下旬得知匈奴人入寇的消息的，等他起兵叛乱的时候已经是五月底了，现在已然到了六月下旬，秦江可是记得很清楚，刘兴居叛乱到了九月就会被彻底平灭。

    

    秦江注意一定，三日后便率军开拔，他要是手脚再不快一些，汤都喝不着了。

    

    在帅位上闭目复盘了一下刘兴居叛乱的始末后，秦江便起身返回到了安东官衙，此时的贾谊，正趴在桌案上面查看公文。

    

    听到耳边有脚步声响起，贾谊头都不抬，口中幽幽道：“要出征了？”

    

    “嗯。”

    秦江点头，然后又道：“自朝廷传来的军报，济北王刘兴居已于五月起兵叛乱，此时正在向荥阳方向进军。”

    

    

