
　　东南亚地区的天王全是水货。

　　被盖欧卡逮住攻击几轮后，一个个就消失的无影无踪，多半都是生死难料。

　　也不排除有人被吓得胆寒，拼命苟住一条小命，正潜伏在海里不敢露头。

　　对于视野之外的蝼蚁，盖欧卡并未穷追不舍。

　　鹤田守之发现了这一关键信息。

　　他和拉普拉斯潜伏在海水表面，借助涌起的海浪遮掩身形，不敢作死去撩拨盖欧卡。

　　别看他一把年纪，但雄心壮志并未熄灭，刚刚曾尝试与盖欧卡抗衡。

　　身为他的招牌宝可梦，甲贺忍蛙当仁不让，第一个站出来与盖欧卡争锋。

　　在暴雨天气的加持下，甲贺忍蛙实力暴涨。

　　但只是如此还不够，与超顶级传说的伟力相比，存在一道不可抹平的鸿沟。

　　若是正常形态的盖欧卡当面，它能有来有回的争斗一番，也许暂时不落下风。

　　但可这是原始回归状态下的盖欧卡。

　　整个宝可梦世界配与它交手的屈指可数，常规形态的甲贺忍蛙绝不在此列。

　　至于羁绊形态？

　　鬼知道是真是假，反正姜盛没在现实世界中找到过相关记载。

　　而且就算羁绊形态真的存在，生命层次也只相当于弱一些的顶级传说，与原始回归的盖欧卡相差甚远。

　　短暂几次交手中，甲贺忍蛙没能占到一丝便宜，被一束根源波动轰成重伤。

　　现在正躲在精灵球中养伤。

　　虽然鹤田守之手里还有其它强力宝可梦，但实力都不如甲贺忍蛙，就没再放出来献丑。

　　按照之前的发现，借助不断涌起的海浪遮掩身形，不再尝试对盖欧卡出手。

　　鹤田守之心中虽知晓大势已去，但并未妄自撤出战场。

　　他仍记得自己身为“四天王”的守土之责，选择留在盖欧卡肆虐的海域中，侦查盖欧卡的后续动向。

　　若是盖欧卡突然朝着西北方向移动，就要做最坏的准备，征召联盟内的训练家们背水一战。天籁小说网

　　输掉战争，岛国沉沦！

　　心头上被阴霾笼罩，鹤田守之强迫自己不去多想，专心观察高空上的交锋。

　　东南亚区域的天王全是水货；

　　吉拉克冠军狼狈而逃；

　　杰弗里坠入海中生死不知；

　　唯有东亚联盟的顶尖战力依旧坚挺。

　　周政宗和他拥有冠军级实力的副官互为倚仗，在与盖欧卡不断交锋。

　　若是这两人也战败，就到了尘埃落定的时候，不知哪家沿海联盟会是第一个倒霉的。

　　希望不要是东瀛啊！

　　伟大的海之魔物盖欧卡，如果您能听到我的祈祷，请您向着东亚联盟方向拓展疆土，那片土地上的人们更能经得起磨难！

　　鹤田守之在心中默默祈祷着。

　　殊不知有人正隐身藏匿在附近，时长不动声色地打量他几眼。

　　也幸好他只是在心中想想。

　　若是这种暗藏祸心的话恰好被姜盛听到，一定会送他去万米海底体验高压挤迫。

　　暴雨连绵的高空之上，两位训练家雄姿英发，在指挥宝可梦与盖欧卡不停交锋。

　　周政宗实力强劲，负责主攻。

　　抱膀站立在暴飞龙背上，指挥达克莱伊与盖欧卡正面碰撞。

　　浓重的乌云下，一处遮天蔽日的暗黑洞撑开，扭曲吞噬盖欧卡喷射的一道道能量攻击。

　　场面蔚为壮观。

　　具体形容起来，就像有一只鲲鱼在撼动吞噬一切的黑洞。

　　除了磨灭攻击的能力外，暗黑洞中还散发出诡异气息，波及周围令人昏昏欲睡。

　　一张幽紫鬼脸在黑洞旁放大。

　　面容狰狞可怖，“桀桀”怪笑声响彻天际，被一簇簇惨绿鬼火簇拥着。

　　火光摇曳，射出奇特光晕，令人不敢直视。

　　花岩怪，奇异之光！

　　意识到自己无法正面压制住盖欧卡，周政宗另辟蹊径，选用附加异常状态的招式。

　　小李副官努力降低存在感，低伏在快龙背上，目光凝重地偷偷注视盖欧卡。

　　趁着盖欧卡的注意力被达克莱伊吸引。

　　他已经偷偷将两只冠军级宝可梦派出，绕到盖欧卡左右两侧做好准备。

　　多边兽Z！

　　自爆磁怪！

　　早就张网已待！

　　只等盖欧卡出现不适反应，就将有两张电网迎头罩下，尝试将盖欧卡捕获。

　　长生的执念已经让他陷入疯魔。

　　眼前这只大家伙是启动机器的最佳能源。

　　如果有一丝捕获的机会，就绝对绝对不能放过，否则他不配图谋永生！

　　计划很合理。

　　但他们终究是低估了盖欧卡的力量。

　　暗黑洞能扭曲吞噬能量攻击，盖欧卡一点也不傻，试探一番后就不再释放根源波动。

　　嗥咕！

　　一声苍莽怒吼响彻天际。

　　盖欧卡直接扇动双鳍朝暗黑洞撞来，显露出怒撞不周的无畏气势。

　　舍身冲撞！

　　之前已经展露过赫赫凶威，就连坚固的大型游轮都无法扛住，不比泥土捏成的模具坚固多少。

　　至于一旁花岩怪释放的混乱心神的奇异之光？

　　仿佛从未入过盖欧卡眼中，只是妆点气氛的光彩，不能对它产生丝毫影响。

　　达克莱伊察觉到蹊跷，赶忙朝训练家示意。

　　“怎么会这样？”

　　周政宗一脸惊异，喃喃道出达克莱伊试探出的消息。

　　“它的意志坚韧如铁？竟无法被催眠，也不会陷入混乱中！”

　　盖欧卡已经冲到暗黑洞前。

　　达克莱伊心中也有傲气，自认不输于盖欧卡，

　　在训练家没有给出命令时，达克莱伊全力撑大暗黑洞，并将【梦魇】特性催发到极致，势要与盖欧卡一决雌雄！

　　盖欧卡微垂下脑袋，依旧丝毫不受催眠领域影响，一头猛撞进暗黑洞里。

　　暗黑洞属实凶残。

　　竟能一举吞下盖欧卡前半个身子，眼见其轮廓再次壮大，似要将盖欧卡一口吞下。

　　见此一幕，小李副官面色狂喜，认为永生在望。

　　他却不知这只是纸老虎。

　　主持暗黑洞的达克莱伊突遭反噬，身形在暴雨中踉跄几下，周身气势急转直下。

　　暗黑洞突兀扩大一圈，哪里是达克莱伊导致的，分明是被盖欧卡强势撑大的。

　　嗥咕！

　　暗黑洞中传来闷声怒吼，盖欧卡如鲤鱼王般扭动腰肢，在一瞬间爆发极致力量。

　　无声无息。

　　它竟暴力撞碎暗黑洞脱困而出，令暗黑洞崩解为缕缕幽光，消弭在天地之间。

　　张开血盆大口，根源波动激射而出！

　　炽白光芒在眼前绽放，毁灭气息扑面而来，周政宗心脏瞬间绷紧。

　　“戏法，偷走那颗宝珠！”

　　千钧一发之际，周政宗竟还有手段在准备着，目标瞄准吴桐手里捧着的靛蓝宝珠。

　　花岩怪桀桀怪笑，抖动的鬼脸前浮现一颗树果，在怪异力量作用下缓缓化作虚影。

　　危机尚未解除。

　　谷</span>周政宗不慌不忙的跺脚，再次下达一次指令。

　　“超进化！”

　　刺目进化之光绽放，新月般血翼划破天空。

　　“岂会怕它？龙之波动！”

　　嗤——

　　深蓝光束迎上青白光束，两束能量冲击短暂在暴雨中僵持住，呈现出难得一见的对峙角力姿态。

　　瓢泼雨水被炽烈能量汽化为滚滚蒸汽翻腾而起。

　　对峙姿态只维持三秒左右。

　　龙之波动便后力不继，被根源波动推着快速倒退，眼见就要轰在超级暴飞龙身上。

　　“电网！”

　　“暗黑洞！”

　　周政宗和小李副官再次下达指令。

　　丝丝缕缕的电光交织成大网，从左右两边形成合围之势，将体型庞大的盖欧卡包裹在内。

　　噼啪—噼啪—

　　金色电光接连炸起，强劲电流传输到盖欧卡身上，欲要大肆破坏它的身体组织。

　　达克莱伊再次撑开暗黑洞，将扑脸的根源波动扭曲磨灭，护住自己的训练家。

　　空中作战属实艰难。

　　非是专精空中的宝可梦训练大师，在这种作战环境下要被削弱一半甚至大半战力。

　　周政宗和小李副官都是如此。

　　很多强力宝可梦因无法飞行不能出战，一身实力被限制死死的。

　　两人的初始宝可梦都是喷火龙，跟随他们一路走来立下了赫赫战功，却在这场神战中没有露面的机会。

　　这场神战可不是儿戏。

　　先有【始源之海】特性营造出暴雨天气，大幅压制火系宝可梦力量发挥；

　　再有克制的超强水系绝招——根源波动漫天横飞。

　　失误一次就有殒命的危机。

　　两只宝可梦合力编织出巨幅电网，将盖欧卡包裹的严严实实，超强电流朝着它身体中全力输送。

　　小李副官眼前一亮，看到了捕获盖欧卡的希望。

　　“锁定！”

　　“电磁炮！”

　　他强压住激昂的心情，大喊着给出命令。

　　自爆磁怪和多边兽Z眼里迸发精光，两道红色十字光影凭空显现将盖欧卡标记。

　　滋啦—嗤—

　　滋啦—嗤—

　　两道金色电流足足有下水井那般粗大，以迅雷不及掩耳之势轰击在盖欧卡身上。

　　未来得及查看花岩怪的成果，周政宗指挥宝可梦追加伤害。

　　“打雷！”

　　“龙之波动！”

　　既然无法催眠盖欧卡，就果断让达克莱伊放弃暗黑洞，以打雷谋取战果。

　　暴飞龙唯有雷电牙这一克制招式。

　　可不敢让它上去撕咬盖欧卡，只能退而求其次，选用最擅长的龙之波动。

　　刚刚牵引天雷降下，达克莱伊突兀偏头凝重看向东南方，并向训练家发出预警。

　　又有一束“纵地金光”迸射而来。

　　它宛如一颗划过天际的彗星，拖着一条长长的耀眼金色尾焰。

　　交错闪电！

　　捷克罗姆，加入战场！

　　它就是洛奇亚口中的大咖，电属性的顶级传说，对盖欧卡极具威胁性。

　　又一双血翼划过天空。

　　钟元成站立在龙背上，暗示自己忘掉此次任务目标，先以镇压盖欧卡为主要任务。

　　五道煊赫的能量攻击齐齐落在盖欧卡身上，炽烈金色电光将其庞大的身躯完全吞没。

　　嗥咕！

　　与之前不同，能清楚这次吼声中夹杂的痛楚。

　　小李副官喜不自胜。

　　周政宗心中半忧半喜，面色上毫不表露，朝靠近过来的钟元成点头致意。

　　钟元成恍若未觉，轻皱起眉头，扫视周围寻找着什么。

　　“姜盛呢？”

　　“他在干什么？”

　　“电话无法打通，他也没有传来任何消息，不会在哪个小阴沟里翻船了吧？”

　　盖欧卡凶威赫赫；

　　周政宗包藏祸心；

　　狗姜盛行踪不明；

　　未知物惊世骇俗；

　　身上扛着这四重压力，钟元成感觉自己要愁白头了。

　　突然，他眉头轻轻挑动，像是发现了意料之外的事物，眉宇间有振奋之色。

　　几息之后。

　　钟元成长长吐出一口浊气，一扫之前的老态，独眼中斗志昂扬。

　　另一边。

　　周政宗一直在偷偷打量着钟元成。

　　但因为相距距离太远，中间有雨幕遮挡视线，对方脸上的伤疤又遮挡部分表情。

　　他没有发现任何不妥之处。

　　心中暗自警觉着，猜测那位擅长野斗的坂木藏在何处，对方极有可能也在这里。

　　从花岩怪那里传来坏消息，转移走周政宗的注意力。

　　化作虚影的树果再次凝实。

　　花岩怪的戏法招式失效了，无法撼动那枚靛蓝宝珠，只能另想办法制裁盖欧卡。

　　恰逢此时，天空中的炽烈电光渐渐黯淡。

　　盖欧卡的身形从中显露出来，电网依旧牢牢将其束缚着，金色电弧接连噼啪炸起。

　　它腰腹处不知何时套上一圈水流环，再如鲤鱼王般奋力扭动身形，爆发蛮力将电网强行撑破。

　　旗子般的尾巴奋力一摆，拍向来不及反应的多边兽Z。

　　仓促之际，多边兽Z拔高身形躲开一点，下半边身子却被巨尾拍成齑粉。

　　“快逃，自我再生！”

　　只余下一颗脑袋的多边兽Z快速逃窜，化作一抹流光遁回小李副官身边。

　　盖欧卡漫不经心的喷吐出一道根源波动，并未对多边兽Z穷追不舍。

　　旗子般的绚丽鱼尾朝相反方向摆去。

　　它十分记仇，目标正是电网的另一位编织者——自爆磁怪！

　　“自爆磁怪，快逃！”

　　小李副官面色大变，不敢让仅有初级冠军实力的自爆磁怪，正面抗衡盖欧卡的水流尾。

　　“救它一命！”

　　滋啦——

　　金色彗星再次疾驰而出。

　　捷克罗姆调转角度挡在自爆磁怪身前，裹挟万钧雷霆撞向凶威滔滔的鱼尾。

　　嗤嗤—轰隆—

　　雷电与水流碰撞在一起，大量蒸汽蒸腾而起，随后又引发声势浩大的剧烈爆炸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第965章 围攻！免费阅读。https://xs.23sk.com 