
　　人族中没有天尊，甚至没有半步天尊。

　　但是人族却有天尊与半步天尊遗留下来的道统，逼急了人族，狗急跳墙，能够爆发出超越半步天尊乃至天尊境层次的战力一点也不稀奇！更何况，人族的历史上诞生过那么多的天尊与半步天尊，这个时代真的就没有吗？

　　还是人族始终都在藏着掖着，拿着当杀手锏，这也不好说。

　　否则的话，人族没落了，为何天神族不自己出手消灭人族？

　　天魔族为何不亲自下场对人族动刀？

　　而是派遣他们来当先锋？

　　正是因为大族的心中还有顾及，担心这人族的手中还有不可测的底牌。

　　大族，精明着呢！人族，也精明着呢！他们这个三族其实就是人族与天神族和天魔族之间的缓冲带。

　　不至于彻底的撕破脸皮！黑雷王想着，思绪飘飞。

　　不由得，他浮想联翩，已经超出了这座战场，这片天地。

　　“人族没有资格让你们损失惨重？

　　你们若是有胆量的话，不妨上前一步看看？”

　　方岳也从营帐里走出，他依旧是有些心虚。

　　虽然这山河禁地里的血肉分身帮助他恢复道之意志，速度极快，但是毕竟时间太短，他也仅仅恢复了四份道之意志而已。

　　这道之意志是他的底牌。

　　底牌不足，依旧是让方岳觉得自己有些底气不足。

　　但是三族联军的强者倾巢出动，选择梭哈。

　　他也必须要有所表示，让三族联军有所忌惮才是！故而，这次方岳亲自走出了营帐，也算是为了人族壮大了声势！果然，方岳一露面，三族联军之中诸多的强者脸上忌惮的神色！这穹霄神体的威名虽大，但是他毕竟是中古时代的强者，已经远去，已经是另外一个时代的烙印。

　　然而，这方岳却是用三族强者的鲜血杀出来的赫赫威名。

　　他的脚下不知道伏着多少三族真仙境强者的尸骨！若是方岳不顾代价全力出手的话，三族之中究竟还需要付出多大的代价才能将之灭杀？

　　甚至三个族群中已经不约而同传出了一个口号——战争可以输，方岳必须死！一个方岳，起码抵得上五位真仙的战力！黑雷王感受到了背后真仙的情绪波动，他也不由得微微叹了一口气。23sk.Com

　　作为一位教主境层次的修行者，能够有这样的威能，这样的气魄，这样的威慑力，这方岳也算是独一份了吧！“还有么？”

　　黑雷王依旧摇头。

　　“方岳的天赋虽高，但是顶多能够抵得上五位真仙，更何况，他平日出手，都是施展一些阴谋诡计，真的落到正面厮杀的时候，也未必能够比得过五位真仙境强者的战力！”

　　黑雷王冷声说道。

　　他的话，让背后躁动的真仙们变得安定了下来。

　　是啊！这方岳正面搏杀，战力又能有多强？

　　一人之力，抵得上五位真仙就已经是天大的造化了。

　　莫不成，他还真的能够一人为人族翻盘不成？

　　“我纵然杀不了你们所有人，但是只是拼杀一族还是做的到的！你们黑魔族既然愿意出这个风头，那么我便全力灭杀你黑魔族之中的真仙可好？

　　反正人族与黑魔族之间本来就是不共戴天，这笔帐，这份恩怨也不是你我双方一天两天的事情了！如今，我便拼死灭了你们黑魔族前来的所有真仙，其他两族之人谁若阻拦，我一样灭杀！”

　　方岳声音冰冷，杀气腾腾，他的身上杀机缭绕，似乎是已经有了几分死志。

　　何帆闻言，不由的也是哈哈大笑。

　　“对，就是这样！我们灭不了三族，但是对付其中一个族群还是没有问题的！”

　　何帆也将矛头对准了黑魔族。

　　此刻，黑魔族中的诸多真仙诚惶诚恐。

　　他们之中甚至有人怨恨的看向黑雷王，枪打出头鸟，这次三族联军之中的灵仙境的强者不止你一个，为何非要你抢先出手！黑雷王此刻的身形僵硬。

　　他深吸一口气。

　　黑雷王不曾想到，这方岳居然是如此的阴险，三言两语之间便是将三族联盟的关系给挑拨开来。

　　“方岳你以为他们都会听你的挑拨之词吗？

　　我三族同气连枝，关系紧密如铁。”

　　黑雷王铿锵有力的说道。

　　他掷地有声。

　　方岳的嘴角浮染上一层淡淡的笑意。

　　“是么？

　　同气连枝？

　　那好啊！现在我的手里还有一位古族的真仙境巅峰的强者艾隆。

　　若是你们三族如此交好的话，不如让你们黑魔族再派出一位真仙境巅峰层次的强者将这古族的艾隆换走？

　　亦或者，你们也可以用两位初入真仙境层次的黑魔族来换走艾隆，我也没有意见啊！”

　　方岳似笑非笑的看向黑雷王。

　　黑雷王怒发冲冠，嘶吼说道：“方岳，你这是在白日做梦！”

　　“啧啧啧，你看看，你看看，我就是提一个小小的建议嘛，何必如此动怒呢！其实你们不想换的话，我也可以理解啊！但是连你们都不肯为盟友付出，那么你们也就别用道德来绑架别人了！古族和风族的人真的是好可怜的！”

　　方岳的话让黑雷王一时脸黑。

　　古族和风族虽然没说什么。

　　但是三族间的裂痕正在无声蔓延。

　　虽然大家明明都知道方岳是在挑衅三族间的关系，但是方岳提出来的条件真的是好诱人的。

　　尤其是古族。

　　黑魔族的死活和他们有什么关系。

　　若是真的能够用两位黑魔族初入真仙境层次的生灵来换取他们族中的真仙境巅峰强者艾隆的话，其实这笔交易也不未必是不可以的！“三族联军，哈哈哈！这就是一个笑话！其实，这黑魔族在这片天地间占据的地盘资源也是不少，但是他们的族力可是没有我人族强大，不如这样，咱们联手先将这黑魔族给灭了，然后将他们的地盘和资源吞掉，然后再互相角逐，看看最终鹿死谁手？”

　　方岳诡异一笑，他忽然间提出了一个令人心动的建议。

　　黑雷王陡然觉得自己背脊发凉。

　　有种被人盯上的感觉。

　　“你们不要听方岳胡言乱语！他这是在挑拨离间！试探人族的底线，乃是我三族共同的使命，若是此刻内讧，你们两族也的不了什么好处！”

　　黑雷王对着其他两族的灵仙大吼。

　　此刻，黑雷王猛然发现，这次三族联军之中其实黑魔族的实力最弱。

　　古族和风族这次都是派遣了两位灵仙境的强者，而他们黑魔族却是唯有他一人而已！更为要命的是，真仙的层面上，黑魔族也不占上风。

　　本来，他们这次是来了十二位真仙境强者的，其中两位都是真仙巅峰。

　　可是这真正的战斗还没有开始，这真仙巅峰层次的战力便是少了一位。

　　十二位真仙还余下是一位，其中少掉的一位还是一个顶三的关键性人物。

　　黑雷王猛然间觉得自己的心脏收缩！如果其他两族真的打算给他们的背后捅刀子的话，他们黑魔族很可能会在人族、古族、风族三族的联手之下全军覆灭。

　　三族联军，究竟不是铁桶。

　　一加一不仅无法大于二，有时候反而会小于一！这是一个让人无比挠头的结论，但却极为有可能会转变为真实。

　　风族本来就是天生反骨，是老牌的三姓家奴，是墙头草。

　　而古族桀骜不驯，在上古时代与天神族和天魔族两族争雄。

　　他们究竟是否真的臣服于两族还是有其他的心思，暂时的虚与委蛇，还真的是说不好。

　　黑雷王感觉心中微惊。

　　他看向周围的人，谁长得都特么不像好人。

　　“黑雷王，退兵吧！现在撤退，或许你们黑魔族还有活下来的可能！否则的话，等我真的出手，你们黑魔族恐怕就要被磨灭掉了！我现在已经勾结了天外邪魔一族，只要我等在这里出手将你们全灭在这里，天渊城中，天外邪魔也会剿灭你们的余孽，让你们连老巢都没有！”

　　方岳再次开口。

　　黑雷王的眸光不再坚定，他有些游移不定。

　　这话是真是假！这样的事情，这方岳还真的有可能会做的出来！上次，他们攻打人族的时候，这方岳就在天渊城外堵了他们好几天。

　　故伎重演的话，他们黑魔族腹背受敌到时候还真的有可能被抹去在这片天地间所有存在的痕迹。

　　“黑雷王不要听方岳的蛊惑！我们永远都坚定的站在你的身后！”

　　这个时候，风族的灵仙风千古开口说话了。

　　他感觉到了黑雷王的意志动摇，若是黑雷王都崩溃的话，那么他们这三族联军也就别玩了！“呦呵，原来风族也想要参合一脚啊！看来你们风族这段时间左右逢源没有少捞好处啊！不如，这样吧！便是让我们赌斗一场？

　　你们风族可以派遣任何一位强者下场，只要能够赢了我，我和我的人便不再参合这场的战斗如何？”

　　方岳看向风族的风千古，他的嘴角掀起淡淡的笑容。

　　风千古则是不由蹙眉。

　　方岳这个疯子，惹怒了黑魔族还不够竟然还要将火烧到他们风族的头上！若是灵仙境的强者不下场的话，风族之中单打独斗谁敢说自己是方岳的对手？

　　而倘若灵仙境的强者亲自出战的话，那么谁有能够保证这方岳的手中没有绝杀的底牌？

　　三族之中，风族的族力当属于是最末之流！其他两族的灵仙损失的起可是他们风族的灵仙却是损失不起。

　　风千古缄默不语，并未应话。

　　三族联军之间的隔阂更深，他们互相之间的戒备已经是无比了然。

　　“方岳，你不要挑拨离间，若是我三族同时进攻，我看你们人族的营地能够支持多久！”

　　黑雷王最终还是打破了沉寂。

　　他们在人数和战力方面有着绝对的优势和方岳说什么说，谈什么谈，干就完了！一股脑的出手什么方岳，什么穹霄神体统统都不是他们的对手！黑雷王选择了最为简单与粗暴的方式出手。

　　为了证明自己的勇气和决心，黑雷王决定身先士卒！他挥舞拳头，拳头上面层层叠叠的电光缭绕。

　　铁拳向着方岳的头颅轰杀而去，一往无前，仿佛灭世一般，给人一种无敌的压迫感！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千三百七十八章 离间免费阅读。https://xs.23sk.com 