    “没撞到，最多差十厘米……还加转身。”薛雷的眼力不必说了，但这时他嘴里有点儿苦，“这就是外骨骼的加持。”
    罗南极静、极动再转极静的位移过程，即使是压力最小的平移，也太过蛮横直接了。也就是他已经觉醒，且以九窍六根之术稳固了形骸根本，换了寻常人，这时候差不多就是大脑缺血、五脏移位，筋断骨折的下场。
    但这种“蛮横”，换到实战上，就是极致的冲击力和杀伤力。薛南自忖，对这份速度和冲击力，他勉强能反应过来，不至于被瞬杀，可最多三个回合，差不多就是空门大开的状态，那时什么技巧都不顶用，完全可以想见自己仆街的后果。
    至此薛雷愈发明白，修馆主要他将精力移转到“人机交互”上的苦心。话说他这几天虽然也去模拟仓玩了几把，可在现实层面的进度明显有些滞后了，以后还要更有紧迫感才成。
    同样的情境，在薛雷眼中是鞭策，而在秦一坤看来，则要更现实一些：
    外骨骼发出嗞嗞的电流声，密而不杂，一方面显现出良好的机体状态；另一方面似乎也有着特殊的作用模式。
    也在这时候，他感觉皮肤上一波未来得及散尽的细微麻痒，像是被静电点到。再看罗南脚下，急停急刹，竟然没有任何的摩擦痕迹，当下就是恍然：
    “电磁场啊……话说深蓝平台上已经有这么成熟的应用了？”
    和高德搭班子也有了一段时间，磁浮是见过，但像罗南这样虚空旋身，不带一点儿烟火气的微操效果，还从未得睹。
    论操作功底，罗南肯定与职业军人有差距，那这种效果，体现的就是传动或控制系统上的代差。
    两个专业人士各有想法，谢俊平这个外行则只是看外表，他看罗南的机体外层似乎流转着一层闪灭的电芒，又听到秦一坤说电磁场，当下联想到这几天从薛雷等人口中听来的那些消息，便拍了一下大腿：
    “这放磁又放电的，难不成是那个金桐的绝活？这头箍是不是藏着那个秘籍来着？”
    谢俊平的这个脑洞开得突然，偏又恰到好处。旁边的薛雷和秦一坤都是一愣，猛然间倒是有些“还能这样”的恍然感觉：话说这段时间，罗南手里拿出来的东西可真是不少，“囚笼理论”还能说是一贯的积累，可多日来调试改造高精尖设备，也能有鼻子有眼儿，未免就有点儿能人无所不能的玄奇意味儿了。
    谢俊平固然是信口瞎猜的，但也聊备一说，是那么回事儿。
    直到这个时候，罗南才注意到他们三人过来。便中止了实验，卸了头盔，仍戴着那个头箍，一步步走过来。
    谢俊平虽是标准的富二代，可近距离接触深蓝行者的机会也很少，当下迎上前去，摸摸蹭蹭，过一把手瘾，同时还不忘验证刚刚的脑洞：
    “南子，这头箍里面……”
    罗南对谢俊平笑了笑，竟然直接就承认了：“多少参照了点金桐的模式，电磁向的超凡力量，也是现阶段能够掌握的最具有普适性的能力了。”
    “哎，里面真有东西啊？
    “有待发掘。”
    罗南用指尖敲了敲头箍，发出噗噗的闷响，也吸引三个人的视线往那上面聚焦。但他随即又叹了口气：“可惜以我现在的肉身强度，这种模式还不能用太久。实战的话更不要想，只能是当成负重练习，也当成实验机，多验证几条思路。”
    “已经很强了好不好！”薛雷对罗南的身体强度还是比较了解的，“就算刚才那种模式不能成为常态，短暂的几十秒钟爆发也是超恐怖。如果配上刀具，我反正是死定了……”
    罗南仍是摇头：“如果对上超凡种，速度上还是体现不出优势。正面对上的话，不说别的，就是金桐，也能连人带机子都给打碎掉，我才是死定了。”
    薛雷忍不住吐槽：“谁让你去对超凡种啊，这两天和鬼眼对练，练出错觉了？难道不应该增添信心嘛？”
    罗南笑了笑，没再继续这个话题。
    谢俊平扭头去看秦一坤，低声问：“话说最近他压力是不是有点儿大？”
    秦一坤只能摇头。
    也在这时，罗南按住耳廓，接收到了来自人工智能的报告：“哦，零件送过来了？”
    薛雷咧咧嘴：“整整两大箱子，超过一千三百公斤，你要这些玩意儿，是不是就是为了验证那个头箍……”
    罗南知道，这大概已经是人们最容易接受的理由了。现在很多人对他放出的各种理论表示好奇，乃至质疑其来源，远在太平洋那一边的REE，便以这个为突破口，编造谣言来恶心他。
    对此，罗南当然可以不理会，以他目前的地位，已经有资格漠视这一切——这么多年来，也不见有人问起金桐的本事是从哪儿来。
    不过能给人一个基本方向，总比随意乱猜来得好一些。至少就他目前在深蓝平台基础上做的改造而言，这样说法也并不为错。
    罗南并不想刻意对薛雷等朋友扯谎，没有正面回答，不承认也没否认，一笑之后便换了话题：“正好我这边耗材都用完了，有你们补充的这些，我就一鼓作气把手边的几个实验做完，今晚上，唔，周末也要利用起来……”
    秦一坤皱了皱眉头：“不准备回家了吗？”
    “嗯，两天时间都不一定够。”
    “哎，等等。”薛雷倒是记起刚才田启的电话内容，他三言两语把所谓的“神秘学主题周”之事，向罗南复述了一遍，“神秘学研究社那边明天就要开始过来布置会场……”
    罗南倒没把这当回事儿，反应很平淡：“弄就弄呗，毕竟产权在他们手上。”
    “不会打扰到你吗？”
    这一点罗南早已经有所考虑：“地下五层到七层封闭掉就可以了。我拜托阅音姐单独设置的权限，和学院不是一个系统，保持清净是没问题。这段时间先这么着，等腾出空来再和那边谈一谈。”
    地下七层是能源中心和数据库，第六层是实验室主体，第五层则是演练场，改造出来的机体需要在那里进行更全面的检测。
    这也就是罗南给自己圈出的空间，要说在法理上是有点问题，但他愿意和神秘学研究社那边交流，价格什么的都可以谈。在他的信用额度被刷爆之前，这点钱还真不算什么。
    谢俊平自告奋勇：“唐仪不在，社里其他人反而更好说话，这事儿我来办好了。”
    “行，那就麻烦平哥……嗯，还有一件事。”
    罗南忽然又想到一个关节，他扭头打量了一下，运用刚学会没几天的电磁力技巧，伸手将刚才抛下的电子笔凭空摄来，同时打开工作区，调出齿轮的全息结构图。
    “建筑里的陈设什么的随便他们折腾，但我不希望他们破坏房间的整体结构。特别是在地上二层、三层，五层天台，还有地下一层、二层以及那个大天井。”说话间他圈了七八处比较重要的地点，“这里面的主体结构，是我妈妈设计的最精华所在，所以……”
    谢俊平心领神会，拍胸脯保证：“我会盯着他们。”
    说完他才认真去看结构图，只可惜看得两眼昏花也没看出个所以然来，只是嘟囔着加强记忆：“不能破坏，否则毁格局……怎么跟风水局的，呃，我不是那个意思！”
    罗南并不在意，反而笑了起来：“要说风水吧，还真有点像。毕竟在咱们这里，搞建筑的涉及天人哲学，绕不过去这些。”
    时间原本就不早了，说说就到了六点多，既然罗南要加班加点，薛雷等人也不好再打扰他，便都告辞离开。
    罗南看他们出去，站在原地调整呼吸重新静下心来，这才走回到那一丛机械臂中间，卸下了刚经过一轮测试的机体，根据测试结果，继续勾画线条图形，为不久后的重要试验做准备。
    工作区里线条复杂，但在外界所看不到的脑域内部，虚脑系统界面也已经打开，装备界面和大部头的使用说明书都亮在眼前，给他提供最直接的指引。
    现在罗南已经了解，虚脑系统的主要功能，就是制作机芯或灵芯，并且为这种精密而奇特的造物进行相关配套设备的制作和调试等等。
    所以，系统使用说明书里的绝大部分内容，都是围着材料、制作、安装、调试在打转。倒是作为机芯灵芯根本法理依据的“构形”，着墨并不太多，只是像“堡垒”那样的经典范例，还有就是转化制作时的操作说明和判断检测等。
    这种情况，对于罗南进一步钻研构形法理，当然不是好事，可极度贴近实际应用层面的技术指导，又非常符合他现阶段的需要。
    特别是罗南本已具备外接神经元这枚“灵芯”，又有头箍作为核心转化设备，建起了这间实验室之后，他只需要将虚脑系统内的设计思路转移出来，逐一对照验证就好。
    当然，这里面也伴随着大量的失误和损耗。
    对此罗南已经不在意了，他变身成为“罗老师”之后，SVIP模型的使用费提成，以及水涨船高的信用额度，足够支撑他的任性。
    正是在海量试错机会的喂养下，罗南即使暂时还不能算是相关领域的研发者，但距离一个合格的技师，倒是越来越接近了。
    可罗南的目标，并不只是一个技师那么简单。
