    第1099章 危机四伏。

    

    阿纳斯塔家族的族长，满脸愠色，他刚刚接到匡狄的电话后，顿时坐不住了，神境后期，最后一步那可就是大圆满了。

    

    虽然整个地球，还未出现大圆满，然而，林战给人的意外太多了，万一他真的突破大圆满，到时候可就是一人称霸地球了。

    

    阿纳斯塔沃茨家族，早在百年前，是最先出现神境巅峰强者的家族，如今，一百多年过去了，修为停滞不前，那些强者，使出浑身解数，都无法再次提升。

    

    虽然如此，阿纳斯塔家族，依然是岛国最有说话权的家族，即使皇室贵族，许多决策，也要禀告阿纳斯塔的族长，获得阿纳斯塔沃茨家族的同意后才能实施。

    

    “不行，我要去跟大人禀告此事。”

    

    族长说完，匆匆忙忙离开会议厅，直奔阿纳斯塔家族的新建立的宫殿走去。

    

    “站住！”

    

    族长在疾雷搁门前被看守的人护卫拦住。

    

    “请禀告布莱特大人，我有重要的事情要见他老人家。”

    

    身为雷克家族的族长，在岛国呼风唤雨，但是在护卫面前，一点脾气都没有，满脸都是笑容。

    

    护卫冷冷的看了族长一眼。

    

    “站在这里不要乱走，我去给你通禀一声。”

    

    护卫进去后，没有多大的功夫就出来了，对着族长做了一个请的姿势，族长千恩万谢，然后一路弓着身子走了进去。

    

    “马上通知玛雅圣教，风云堂，梵音阁速来疾雷阁议事！”

    

    一个时辰后，阿纳斯特家族几百平米的会议厅，坐满了来自各大势力的代表人物。

    

    大厅的正中央，坐着一个满头白发，却精神矍铄的老人，他就是阿纳斯特家族背后的真正主宰布莱克。

    

    “各位，阿纳斯特族长接到匡狄的求救信息，林战杀了他的父亲匡衡，导致匡家一夜没落，匡狄希望我们能够伸出援手，杀掉林战，你们以为如何？”

    

    布莱克开口说到。

    

    “布莱克大人，匡狄也是个蠢货，自己报不了杀父之仇，还要我们去帮忙，他以为他是谁啊！”

    

    坐在最前面的玛雅圣教的切尔西大声说到，他们可都是有名气的人物，为了不相干的人，跑到大老远去杀人，有辱他们的名声。

    

    “就是，那个匡狄，想把我们跟那些杀手相提并论，可恶至极，我们风云家族也不赞成！”

    

    风云家族的长老玛茜格也是满脸的不赞成。

    

    阿纳斯特族长有些生气的皱着眉头，他的目光看向布莱克，希望布莱克能够说句话。

    

    “呵呵，区区匡狄，自然指使不动我们，但是，大家可知那个林战如今已经突破神境后期，一旦他突破大圆满，便无人能敌，到时候地球上岂不是他一个人说了算，想弄死咱们任何人都像是踩死一只蚂蚁。”

    

    “而且，匡狄还请了灵山冷昶靈，冷昶靈修为极高，我们和他联手，必定可以击杀林战，除掉这个隐患。”

    

    布莱克继续开口，他觉得这是绝佳机会，除掉林战。

    

    “布莱克，你说的是真是假，内部消息，那个林战，就是南域战轩辕，没有十足的把握，还是不要去招惹，否则，皇室里追究起来，我们阿纳斯特家族好不容易建立起来的威信就要毁于一旦。”

    

    玛雅圣教的开口说到。

    

    他的话一出口，所有人都陷入了沉思。

    

    “那林战可不是等闲之辈，能够在这么短的时间内，达到神境后期，境界增长，实力强大的恐怖，兴许，他会成为地球人唯一能够突破大圆满的武者。”

    

    这才是布莱克最担心的，现在，整个地球都发生了天翻地覆的变化，修炼武道的人越来越多，遍地都是化境宗师。

    

    林战成名之后，接连斩杀不少各国的宗师，强者，匡狄说过，冷昶靈的修为不止限于神境，也就是说，林战的修为肯定是在冷昶靈之下。

    

    借助冷昶靈的手，除去林战，是一个不错的主意。

    

    林战手里无数宝物，都是对提升修为最好的灵丹。

    

    毕竟，武者的终极修为大圆满，谁都想突破。

    

    “各位大人说的都有道理，既然如此，还犹豫什么，我们派人去华国支援冷昶靈，杀掉林战！”

    

    因为林战的存在，让无数人都心存忌惮，生怕惹来杀身之祸，因为林战说过，任何人在没有华国同意的情况下，不得踏入华国半步。

    

    “如果冷昶靈能够杀了林战，我们可以好好的利用他，到时候我们的好处自然会源源不断的来了。”

    

    布莱克淡淡的开口，这就是他要杀掉林战的目的。

    

    “对付林战可不容易，我们只有出动和他一样修为的神境，这样才稳妥。”

    

    意见达成统一后，以阿纳斯特家族带头， 每个人出两个神境强者，前往华国南吴诛杀林战。

    

    玛雅圣教的切尔西离开阿纳斯特家族后，刚回到玛雅圣教，梵音阁的阁主德蒙变打来电话。

    

    在疾雷阁，只有德蒙没有发言，一来，他是这几个势力当中对弱的一股势力，开口说话也没有人采取建议。

    

    “切尔西阁下，我们合作互赢怎么样？”

    

    德蒙开口说到，   

    切尔西的脸上没有任何表情，他不知道德蒙的话是什么意思。

    

    德蒙非常自信，切尔西肯定会答应的。

    

    “合作共赢，德蒙，你什么意思？”

    

    切尔西露出一丝微笑。

    

    “布莱克要求我们派出一个神境去对付林战，为了保险起见，我们不如再派出神境武者去华国。”

    

    德蒙特别狡猾，两年前，林战还只是宗师时，就一人打败诸国强者，如今，林战是神境后期，修为深不可测，万一失败，林战睚眦必报，恐怕整个玛雅圣教都会毁于一旦。

    

    每个人都有致命的弱点，林战也不例外，切尔西知道，林战最注重的就是他的家人和朋友，如果，抓住林战的亲朋，要挟林战就范，那不比跟林战交战好的多。

    

    而且，他抓住了玛雅圣教，两家联盟，到时候，打败林战之后，得到的好处自然不会少了梵音阁的。

    

    

    

