    跟胡说聊完，任小粟也去厨房转了一圈，米桶的米已经不多了，而且任小粟还专门看了一下厨房的垃圾桶，连垃圾桶里都看不到一点油腥，说明这些孩子在福利院的生活条件真的很差。

    胡说跟在后面说道：“知道我为什么不忍心利用张宝根吗？只是因为他显露出了善良的本质？不是，或者说不仅仅是。”

    任小粟回头静静的听着。

    只听胡说继续说道：“其实张宝根自己也是个孩子，没有真的见过这个世界是怎么样的，就被庆氏关进了精神病院里去，好在庆氏还算是财团里面稍微仁慈一点的，只是观察他们的状态，并没有伤害他们。”

    “张宝根来到这里的时候自己也是一穷二白，前一段时间，有个孩子说想吃饺子，那孩子三岁的时候就被丢到福利院门口了，到现在十二岁，只记得一种芹菜猪肉味的饺子，那是他对自己原本那个家仅剩的记忆，连母亲长什么模样都不记得了，却依旧记着饺子的味道。”

    “张宝根也没钱，于是就去菜市场捡别人丢掉的芹菜叶子，还去求卖肉的给他一点别人不要的肥肉，也不知道他怎么做到的，对方还真给他了一点，”胡说笑着说道：“那天福利院跟过年一样。后来张宝根就出去打零工，帮人家擦擦车子什么的赚点小钱，然后每次赚了钱，都买肉回来给孩子们吃，他自己却一口都不尝。”

    “这次，如果不是需要棉衣的金额太大，如果不是小孩的手上已经出现了冻疮，他恐怕也不会去铤而走险杀人。你知道我最看重他哪点吗？他到这里后，是真的想要斩断过去那些杀性，好好照顾孩子。他也很想吃肉，但他看着孩子们吃，也能很快乐。”

    任小粟出声道：“你不是有钱吗，为什么不给孩子们买东西。”

    胡说看着任小粟说道：“你别跟我提这茬，神坛那孩子拿了那么多黄金，结果一点都不给我，说要全给你留着，我在李氏做官的时候两袖清风，哪有什么钱！我一开始是有点积蓄，但你不知道这群孩子有多能吃，俗话说，半大小子，吃死老子，我硬生生被他们给吃穷了！”

    任小粟愣住了：“你这么穷的吗？”

    “穷怎么了？”胡说脸黑了：“钱又买不到快乐！”

    任小粟沉思片刻说道：“是你钱太少，所以买不到快乐！”

    他转身出门，第二天中午的时候他带着十多斤上好猪肉和几十斤芹菜回来，身后周迎雪还拎着一大袋面粉，整个福利院的孩子们都欢呼起来。

    这次，连胡说都跟着大家一起包饺子，任小粟用两柄黑刀给孩子们表演花式剁饺子馅，引来孩子们一阵掌声，任小粟非常得意。

    待到芹菜猪肉饺子出锅的时候，周迎雪站在锅旁，孩子们却不争不抢的，在张宝根指示下规规矩矩的排队，每个人端着小碗，女孩子在前，男孩子在后，年纪小的在前，年纪大的在后。

    等所有孩子都吃上的时候，张宝根才满脸不好意思的端着碗过来。

    周迎雪笑着给他盛了满满一碗，张宝根还给周迎雪道了谢。

    等到吃完之后，孩子们一个个肚子圆鼓鼓的坐在椅子上，他们实在太久没吃肉了，一吃就停不下来。

    有孩子对张宝根笑道：“宝根叔叔，给我们吹个泡泡吧！”

    张宝根想了想，竟随口吹出一只喜鹊来。

    却见小孩子们一脸嫌弃：“宝根叔叔，你今天这泡泡怎么一股芹菜猪肉味啊……”

    ……

    离开福利院后，周迎雪走在任小粟旁边问道：“老爷，你今天还挺有人情味的。”

    “人情味是什么味，”任小粟哂笑道：“不过是一时的善意而已，我自问做不到张宝根这样守着这群孩子。”

    “那也比没有强，”周迎雪撇撇嘴说道：“这世道，能有一丝人情味就很不一样了。不过老爷你怎么没有留点钱给他们？”

    “没有我们，他们一样过的很快乐啊，”任小粟说道：“一开始我是想直接留下一百万的，可后来想想也许胡说是对的，这里的快乐与金钱无关。而且秦笙和张青溪会解决这里的资金问题，不用我们多此一举。”

    从昨夜到今天，任小粟忽然感觉经历了一次短暂的宁静。

    来到洛城之后他的神经都是紧绷的，随时都警惕着无处不在的敌人，可这世界本不该如此，突然之间，他有点期盼世界和平了。

    就在洛城又一波乱象平息的时候，洛城外的远方，正有一行二十多人在向着洛城方向赶来。

    为首之人脸上蒙着红色的布，正是骑士吴定远。

    原本他按照计划带着学生外出游历，结果行程才刚走到一半，就被告知洛城危机，于是只能带着学生折返回来。

    可路上经过孔氏壁垒时，只是稍作休息一晚，车辆却全都被别有用心的人给破坏了，只能徒步行进。

    吴定远知道这是有人在故意拖延他回援的时间，但他没有去找孔氏理论什么，事已至此，骑士必须把每个财团都当做假想的敌人。

    就在他们距离洛城还有三百公里的时候，吴定远突然停下脚步，他看向面前的香草和玩糖画的老头。

    香草笑道：“安京寺香草。”

    老头一边熬糖稀一边自我介绍道：“安京寺唐画龙。”

    吴定远皱眉：“安京寺要与我骑士为敌？是否考虑过后果？”

    香草笑着解释道：“这也是我们出现在这里的原因，我们无意和骑士为敌，也不想在洛城里面枉造杀孽，于是不进入壁垒，只是希望吴定远你也陪我们在这里聊聊天。”

    “如果我说不行呢，”吴定远面色冷峻下来：“然后你们就会拿我身后的这些学生来威胁我？”

    “不不不，”香草摇头：“我香草可不是这种滥杀无辜的人，只是我们两人对付你一人，你真的走不掉。”

    吴定远原地站定，他突然意识到，洛城里的人恐怕要动手了。

