    时间很快过去，这边两老还没醒来，乔嫣又回到了屋内。

    “啥事？”

    张青云头也不回的问了一句。

    “工作的事情。”

    乔嫣坐下，喝了口茶：“我们同村的一个姑娘，托我找个工作。”

    “呵...”

    张青云轻笑一声，乔嫣兄妹外面打拼，知道的人都清楚兄妹二人有本事，有公司...这个叫茜茜的姑娘，也是个有眼力劲的人。

    但从一辆车就找到机会，赵乔嫣要工作。

    这件事情，张青云不打算管，张青云不擅长管理，也不懂的如何用人，乔嫣却是这方面的行家。毕竟，乔嫣管理过公司，用人方面还是有自己的想法的。

    “茜茜很有眼力劲。”

    乔嫣不吝啬赞美之词：“毕竟经历的多嘛，她身上的病治疗好了，就安排她去公关部，成不成的我就帮不多了。”

    安排一个职员可以，但是安排一个管理者，乔嫣还是有分寸的。张青云不置可否，等着大家伙都有了修为境界，就要搬离地球。乔斌愿不愿意离开张青云不知道。

    这两位老人愿不愿意离开，张青云也不清楚。

    很快，两位老人醒来，不可思议的看向张青云还有乔嫣：“这...这...”

    两位老人很激动，更多地还是迷惑。

    张青云笑而不语，乔嫣说道：“爸妈，你们现在应该明白了，青云不是普通人。”

    短短半天时间，两个年过花甲的老人，已经成为炼虚合道境界，也就是仙人境界，如何不激动？人无不向往长生，在长生不可得的情况下，尚且向往长寿。

    现在他们已经获得了长生，反而有些迷茫起来。自家老姑娘，不找男人也就罢了，找了个男人竟然是神仙...

    正所谓一人得道，鸡犬升天，他们这是跟着沾了光。

    ......

    几天后，青云观中。

    乔嫣做好饭，招呼着正在刨地的张青云：“吃饭啦...”

    “也不知道我爸妈适不适应。”

    一边吃着饭，乔嫣有些担心：“我妈喜欢热闹，所以不想去城里住。我爸喜欢下棋，所以更喜欢与老伙计在村里相聚...现在...”

    “放心吧，绿星会越来越热闹的。”

    乔嫣父母不离开也要离开，练虚合道境界，让他们返老还童一般，身体机能恢复，更是达到不可思议地步，容貌重回年轻，继续留村里明显不合适。

    几天时间，村里怪异眼神，让两老浑身不自在，主动提出离开老家的。

    “咦...”

    乔嫣神情一动：“有问题...”

    “吃饭，不要多管。”

    张青云一边吃着饭，一遍夸赞：“美女才能做出来美食，你这烧饭水平越来越高啦。”

    “你喜欢吃就多吃点，回头我再照着这种做法去做。”

    乔嫣有些欣喜，十年相思，一朝得愿，她是异常珍惜。能够得到一句夸赞，都让她喜悦：“你还喜欢吃什么？”

    “有口吃的就好，不必刻意追求，随意多好？”

    喜欢吃什么？

    以前吧，张青云喜欢吃肉，现在吧，还是喜欢吃肉，不过，买来的肉张青云吃不习惯，所以还是吃素吧。

    吃过饭，乔嫣洗刷完毕，乔斌带着老婆孩子来到了道观。

    “嫂子好。”

    张青云规规矩矩打招呼，乔斌的老婆白丽珍，已经是中年妇女，但是风韵犹存，谈不上太漂亮，也是中等偏上水准。

    在这个满世界九成九以上中等偏下容貌的现实中，中等偏上那就是漂亮。

    白丽珍嘴唇略微有些薄，根据老传统定义，必然是一个尖酸刻薄之人。白丽珍眉宇之间，有一丝女强人的干练。

    想想乔斌的性子，有这么一个女人帮衬着，是他一大福缘。

    “你就是青云吧。”

    白丽珍温和一笑：“咱们还是第一次见面，这不上次我正巧出差外地，一直没机会来这里看看，听说你们回来了，就带着孩子来看看。”

    “姑父好。”

    一个十七八岁的少年，身材高大，眉宇间与乔斌有些像，但是与白丽珍更像，这孩子会长，全随的父母优点，很是帅气。

    “乔峤你好。”

    张青云笑着点头，这孩子很是礼貌，张青云算是看出来了，这对母子还不知道张青云是修道者，看来乔斌没有征得他们同意，连自己的老婆孩子都没说。

    “咦？”

    乔峤有些意外：“姑父知道我？”

    “当然...”

    张青云打量着乔峤，帅气的外表，随他父亲的温和，眼睛很明亮：“乔家天才，今年十八岁，刚上大学。”

    之前乔嫣说起过自己家庭成员资料，张青云也有所了解。

    “嘿嘿...”

    乔峤有些不好意思：“一定是我姑姑向你说的，我姑姑就是疼我，宠我，认为我比别人家的孩子聪明，我的学习我爸妈没有管过我，都是我姑姑管我。”

    一家人坐下，乔峤向张青云使眼色，张青云感觉好笑。正巧乔嫣需要向白丽珍说一些情况，张青云借故离开，果然乔峤跟了上来。

    两个人到了前院，乔峤还略显稚嫩的脸上有些肃然：“来的时候我爸妈交代我不要乱说话，但是我还是要说一句。”

    张青云一本正经的严肃：“嗯，你说我听着。”

    “我知道我姑姑心里一直有一个人，现在可以确定了，那就是姑父你了。”

    乔峤很是认真：“我姑姑认可的人我都认可，我也希望姑父不要让我姑姑伤心。”

    这是一个好孩子，张青云微微一笑：“你在学校还好吧，科目都还跟得上？”

    张青云的了解，这小家伙可是考取了航空学院，身体素质相当不错，有着一股精气神，眉宇之间满是英气。

    “还行吧，这不还没有去报道，过几天开学。”

    乔峤昂首挺胸，站姿如出鞘的宝剑：“我向往蓝天，我爸妈其实不支持我，我姑姑支持我就行。我爸妈希望我以后继承家业，但是我不喜欢。”

    “有志气。”

    张青云勉励了他几句，逐渐有了作为长辈的架势。两个人谈了一会儿，张青云基本上了解了乔峤的脾气。

    意志坚定，小学一年级看到飞机之后，就希望能成为飞行员，就一直向着这个方向努力。在这过程中，从未放弃过。

    张青云就喜欢爱国青年，更喜欢敢打敢拼，意志坚定，勇于守护祖国的青年。

    “乔峤，你现在已经是成年人，有些事情不能瞒着你。”

    张青云笑了笑：“我是修道者，你或许不明白，但是你应该知道飞天遁地，翻江倒海，知道呼风唤雨这些词汇吧。”

    乔峤的意志力，也睁大眼睛，这一刻感觉自家姑父颇为不靠谱。

    “修道者我没听说过，我也曾读过一些小说，知道很多玄幻小说中，主角拥有神奇的能力。”

    乔峤皱眉：“那些太过于虚幻，我就慢慢不爱看了。”

    后院，白丽珍在乔嫣讲解下，了解了修行，更是帮着白丽珍入定修行...张青云有些哭笑不得，没有人拒绝的了长生诱惑。

    白丽珍消化了乔嫣的话语，见识到丈夫小姑子的神奇能力，立即表态自己也希望修行。而且，看着乔斌的眼神，偶尔有些恍然。

    随着年龄增长，乔斌身体大不如前，夫妻生活并不是特别和谐，但是最近几天...乔斌换了一个人一样。

    现在她明白。

    感应着逐渐入道的白丽珍，张青云一把抓住乔峤肩膀，意念一动已经身在云端。

    乔峤被吓了一跳，站在云端顿时兴奋起来：“好壮观！我就是向往天空，我曾梦想驾驶飞机，飞上云层，观看这种壮丽一幕...咦？”

    乔峤心理素质果然强大，突兀出现云端，如此高度一般人怕是早就惧怕不已，就算是没有恐高症，如此高度也会胆战心惊。

    乔峤竟然还能欣赏美景，满脸兴奋。兴奋过后，乔峤感觉到了不对劲：“姑父...”

    自家姑父不是普通人啊！

    乔峤内心跳动，他感觉自己改变人生的一天，就在今天。

    “不要惊讶。”

    脚下祥云飘飘，两个人飘在云海之上，旋即祥云坠落，划过虚空，落在一处山顶：“是不是感觉很神奇？”

    何止是神奇，这简直就是不可思议！

    自家姑父，能飞！

    想想曾看过的小说，修道修仙这些字眼看不到，但是小说中有一种裂变者，是一种强悍的存在，飞天遁地，长生无限。

    “姑父是裂变者？”

    裂变者？

    没有了修道修仙，就有了这么一个词汇？

    张青云摇头：“我为修道者，某些原因的缘故，你们遗忘了很多东西，但是现在这些不重要，我想要征求你的意见。”

    乔峤心跳越来越快，小鸡啄米一样点头：“姑父你说，我听着呢。”

    张青云越来越是欣赏这个侄子，心理素质强大，心志坚定，处事不惊，是一个不可多得的人才。而且有梦想之后，就一直为了实现梦想而努力。

    这是张青云一直希望寻找的传承者！

    “我有能力，让你一夕之间，成为超脱这方天地的强者，也有修行之法，循环渐进...”

    张青云盯着乔峤明亮的眼睛，说道：“我的帮助可以省却无数年之功，可以一夕之间悟道，无数大道灌输脑海，成为一个无比强大的存在。”

    乔峤动容，这是一个捷径！

    无人不向往，他这一瞬间无比心动。

    每一个男人，都有一个中二的年龄阶段，这个年龄阶段富有幻想，无论是思维还是性格或者行动，都透露着一种二的气质。

    乔峤很是稳重，有意志力，但是依旧还是中二年纪的末尾，还没有完全走出中二的阶段，他也有无数幻想的日日夜夜。

    比如，一朝成为强者，锄强扶弱。

    有一朝自己得到机缘，得到武林秘籍修炼，成为武林豪侠，在最巧合的时间，最巧合的地点，巧合的救下自己暗恋的姑娘。

    但是，姑父给他画的饼，更具有诱惑！

    “这种方法，不会有任何的后遗症，但是需要漫长岁月去感悟，去明悟，大道无限，是以勤恳修行。一朝拥有了强大力量，依旧需要炼心。我是可以帮助你免除心魔之患，但是人心变化，道心浮动，以后未必不会真的一帆风顺。”

    乔峤神情不断变化，一朝变强的机会！

    但是有弊端！

    “姑父，你还有另外一种方法吧。”

    乔峤并没做出选择，他知道张青云说这些话，就是为下面的话做铺垫。

    “你姑姑没说错，你就是一个聪明人。”

    乔嫣每每提起乔峤都是满脸宠溺，赞美之词毫不吝啬。似乎，这个世界上乔峤就是最优秀的孩子，最天才的孩子。

    乔嫣说的有些夸大，但是乔峤没有让张青云失望。张青云一开始画大饼，没有人能够抵挡得住那种诱惑，乔峤始终平静。

    在这个过程中是有过心动，但是他立即明白了张青云的意思。

    “嘿嘿...”

    乔峤有些不好意思的笑了：“我姑姑总是喜欢夸我，等着你们以后有了孩子，我帮你们看孩子咋样？”

    张青云被这种跳跃思维逗笑：“你要是乐意，我求之不得。”

    “我第二种方法，那就是循环渐进。”

    张青云肃然起来：“循环渐进，那就是给你修行之法，我会给你修炼资源，但是修炼环境你自己选择，一切从零开始，在这个过程中会充满荆棘，甚至是失败，可能永远无法达到我可以帮助你达到的境界！”

    乔峤神色一变，终于动容。

    一个是被赐予，一个是靠自己。

    吸了一口气，乔峤眼睛却亮了起来：“姑父，这种循环渐进，才是最好的吧。”

    张青云满脸欣慰点头：“不错，一切高楼大厦，最重要的就是牢固的地基，我赋予你能力，你却从来没有经历过，实践过，终究无法体悟那种得来不易。而循环渐进，则是一种依靠自身获得的力量，在这个过程中，道心会无比强大，更具有未来开创性。”

    乔峤笑了：“第二种方法，才是最适合我的。”

    果然，乔峤不出意料的选择了第二种。

    张青云不再言语，伸手一指，一道无形光芒没入乔峤眉心：“好好整理一下。”

    张青云没有帮助乔峤入道，而是只赋予修行之法，顶多帮助他熟悉经脉。

    乔峤盘膝坐下，张青云则是负手而立。

    乔峤，没有让他失望，乔峤的选择在意料之中，也在意料之外，人心难以把控，难以抵挡诱惑，乔峤毫不犹豫的选择第二种，张青云还是很欣喜。

    “放心，有我在，你的修行道路，虽然不会太过于顺利，但是不必要的麻烦，还是不会发生。”

    修行之法是最好的，修炼资源管够！

    你做出选择，我帮你安心！

