
　　孩子两岁的时候，纪桃桃终于修完了大学所有课程并成功拿到毕业证书，这让她非常高兴。

　　她中间一度以为自己这辈子都毕不了业了。

　　没想到毕业来得这么快。

　　虽然她不像其他学生一样常年在学校。

　　但她非常珍惜每次回学校和同学们相处的时光。ŴŴŴ.23sk.com

　　有关她的身份学校里有各种传说，但知道的始终是一部分人，更多的人都只知道她是纪冬霖和纪晨阳的姐姐，傅缙向的嫂子。

　　一个带出好几个高考状元的真正学霸。

　　她们班那些知道她身份的同学一开始还以为她非常的难接触。

　　真正接触以后她们才知道她比传闻中更平易近人，甚至,非常乐意帮她们的忙。

　　她们班有好几个同学都是在和她闲聊的过程中得知自己的身体可能有问题。

　　到医院检查后还真有问题。

　　有两个是子宫肌瘤，还有一个是脑部肌瘤，还有一个是肺上有问题……但都有因为发现的早暂时没有生命危险。

　　这让她们非常感谢纪桃桃。

　　要不是她，等她们察觉到身体不舒服的时候可能已经晚了。

　　只可惜，她们没办法找纪桃桃看病。

　　纪桃桃和各大医院都会合作。

　　她休息的时候会去医院坐班看诊。

　　但她的号极为难抢。

　　手上的病人也都排到了来年。

　　为表示公平，只要不是涉及到生命危险的病，纪桃桃轻易不会随便让病人插队，毕竟，谁的病不急呢！

　　尤其是那种不是太难治的病，她会推荐他们去医院救治，同时会给他们介绍相关的专家，以至于，毕业这天大家都非常舍不得她。

　　她们知道这次分开以后，她们再想要见到纪桃桃一面就难了。

　　除了极个别和纪桃桃关系好的同学有她的联系方式和地址外，大多数人都没有她的任何联系方式，但他们知道真要找纪桃桃来学校找纪晨阳或是她六叔，六婶就可以了，不过，前去找她合影的所有同学，纪桃桃都没有拒绝。

　　之后几年，纪桃桃继续拓展她的中药事业。

　　周向劲和夏青竹等人靠着她的技术生意越做越红火。

　　前来他们求帮忙求合作的人也越来越多，但他们投资非常谨慎。

　　不仅如此，他们还在房地产高速发展前便开始已经进军了房地产事业。

　　和别家房地产公司求快不同，他们的每个项目都会尽可能的做的尽善尽美，甚至就连所谓的公摊也都没有采纳，甚至从不敢工期也从未发生过任何事故，当然,这样一来他们所做的项目也都非常少。

　　他们前期的项目都是高端住宅区。

　　想要买到他们开发的房子除了需要钱以外还有其他一系列的门槛。

　　当然，物业管理和服务也都是最为顶尖的。

　　当房地产行业进入高速发展阶段后，他们逐渐开始做中低端的项目，但搭配的依旧是最为顶尖的设计师和建筑团队。

　　中间不少对手公司出高薪挖他们的人，对此，周向劲丝毫没有担忧。

　　结果也一如他所料，除了爱混日子以及发展到了尽头的员工以外，多数员工都没有被高薪所吸引，比起高薪，他们更喜欢现在的公司，何况，公司包吃住，看病买房都有非常好的福利，而且，公司基本上不存在有能力被淹没一说，但同样大家压力也都非常大，没办法身边同事都太过厉害了。

　　你要不想办法提高自己,可能明天你的领导就会是你同期进来的小伙伴。

　　关键是他们乐于为自己喜欢的事业而奋斗。

　　虽说公司拓展不如其他公司快,但公司在老百姓口中有着非常好的口碑。

　　只要新项目出来基本上不用愁卖。

　　不仅如此,公司每年都会有内部福利楼盘给到员工让员工给别人打造家的时候，自己也能有个家，因此，桃安源的员工基本上都住在自家公司开放的楼盘，当然，那些房子他们不能随意向外界出售，如果他们想买也只能买给公司，价格按照当年的市场价八折走，即便这样在高速发展的楼价上，早前购房的员工依旧有赚的。

　　除了离职的员工意外，基本上很少有员工会出售的房子。

　　他们更多的是加强置换。

　　这也是周向劲他们制定这条福利的目的所在。

　　想薅公司羊毛可以，但你必须为公司打工，想两边占便宜基本上没这个可能。

　　除了桃安源和桃安酒店外，纪桃桃也成立了自己的中医药公司和研究所，同时，她还在程思贤的提议下开了一家桃安养生馆。

　　不过，她直营的养生馆就京都一家。

　　后期夏青竹和周向劲见养生馆生意供不应求就将这个项目融合到了他们现有项目当众。

　　目的是为了吸引更多的高端客群。

　　一晃三年过去，两个孩子也都上学了。

　　程思贤瞬间清闲了下来。

　　为避免她无聊，纪桃桃将手里的养生馆丢给了她，让她来打理养生馆的一切。

　　反正平时程思贤最爱去的地方就是纪桃桃专门为她帮的养生馆。

　　原本程思贤还担心自己干不了。

　　结果，她一干还干出劲来了。

　　尤其是在纪桃桃再次怀孕以后，她和周向劲以及夏青竹商量以后，决定半个月子中心，反正相关人员都是现成的，而她本人三年的带娃生涯也有了非常丰厚的经验，而且，产后修复原本就是她们养生馆的项目之一，现在她们只需要将纪桃桃平时里的饮食清单以及日常训练项目公布出来就可以办个现成的月子中心，所以纪桃桃怀二胎的第五个月，程思贤一手创办的月子中心出来了。

　　夏青竹，焦玉婷以及万胜意，温姝雯等人是第一批客户。

　　第二批客户是以纪桃桃为首的，京都上流圈的新进门的贵妇们。

　　原先大家就非常好奇为什么纪桃桃生了两个孩子不仅没老还越发年轻了？

　　听说程思贤用她的月子清单和日常训练项目开了个月子中心，不差钱的众孕妇纷纷抢先报名，生怕晚了没名额，事实上她们的担忧是正确的。

　　到了后期月子中心的名额确实千金难求。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第1002章免费阅读。https://www.23sk.com 