    “哎，夏兄何必如此，你我三人皆是兄弟，不如一同前往淮青坊中，如何？”黄去疾见夏珫不太对付徐钦，连忙出声道。

    “嗯…走！”

    夏珫想了一下，站起身道。

    “哈哈！夏兄请！”

    ……

    淮青坊中。

    黄去疾、徐钦、夏珫三人坐于一桌，杨恭见到之后也坐了过来，四人正好凑成了一桌。

    自从那次斗诗之后，杨恭对于黄去疾也很钦佩，再加上前几日的诗文传出，十里秦淮无人不知黄去疾之名，一时间，风流才子之名闻动十里秦淮。

    而黄去疾也本着多抱大腿的想法，对着这些官二代们，也都是一一结交起来。

    其中自然是以杨恭为最，其父杨荣虽然如今名声尚未显著，但也是进入了内阁之中，日后迟早是要权倾一方的。

    虽然他们这些人日后都没有什么大的成就，但是好在他们的爹厉害啊，朝中有人好办事，万一哪天自己不幸，也好求他们帮忙抬一手。

    故而黄去疾和他们之间的关系都很不错，大家也没牵扯到什么利益关系，在座之人也基本上都是热爱文学之人，所以这些学子们和他的关系都很好，至少表面上是这样。

    一处角落之中，两个读书人正坐在角落之中窃窃私语。

    “唉，老李啊，你说为什么上面有令，让我们盯着这个小子啊？”

    “那谁知道呢！”

    “我就好奇了，这个人也没什么出奇的啊，无非就是会做诗啊，别的也没什么出奇的啊！”

    “对了，你说会不会是靖难遗孤啊？不然为什么要这么盯着他？”

    “不知道，算了，管他的呢，盯着他也算是好差事了，整日都能进来公费看姑娘！”

    “哈哈，也是，总比去查案来的轻松快活！”

    “快看，采薇姑娘的那小身段真不错啊！”

    突然，楼上下来一个婢子，来到采薇身旁悄声叮嘱一番后，采薇姑娘朝着众人盈盈一拜后，便离开了此地。

    “哎，哎，姑娘怎么走了啊？”

    “就是就是，这才阁玩不起吗？”

    采薇一走，琴声停止，许多沉迷琴声曼妙之人醒悟过来，看到采薇朝着阁楼之上走去，纷纷开口道。

    “难道……”

    “这是……”

    一些老顾客们，纷纷开始呼吸急促起来，他们已经猜到了什么。

    一旁的徐钦双眼猛然瞪大，呼吸开始急促起来，眼睛死死的盯着楼梯转角处，嘴中不忘了告诉一旁傻楞的三人道：“我跟你们说，接下来可有的玩了，采薇一走，下来的必是才阁花魁桑依！”

    杨恭好奇问道：“为何？”

    一旁的黄去疾和夏珫也是歪着脑袋，好奇的看向徐钦。

    徐钦头也没转的回道：“淮青坊的规矩，各阁花魁平常并不示人，由各阁女子每夜轮换作陪，而每当花魁要作陪之时，便会让此夜作陪女子上去，换做花魁下来。”

    这一解释，三人恍然大悟，他们都是近几日才来到这淮青坊中的，对此并不熟悉，而徐钦就不一样了，他是老顾客，门清。

    果然，随着徐钦的话语落下，采薇正好也消失在众人视线，采薇消失处出现一个女子。

    她面色含春，双目流转之间似有欲火而出，身处冬日时节，却任然穿着白纱薄布，似火一般热情可暖。

    这个女人很棒啊……阅美无数的黄去疾一时间也被惊艳到了。

    单从五官上来说，这位花魁并不是十分惊艳，但论神色绝对是绝色美人，一动一静之间勾人心魄，媚态毕现，而更为难得的是她身上有着大家闺秀一般的儒雅文静，这种相互冲突的气质让人刺激非常。

    “桑依姑娘不愧是花魁啊！有沟必火啊！”

    黄去疾口中喃喃自语，而一旁的三人也都是点了点头，极为认可。

    “在场之人皆为士林学子，今夜得见诸位，实乃小女子之福分。”

    桑依姑娘盈盈一礼，而后众人还礼，唯有黄去疾一桌四人傻坐原地，盯着其胸脯之间忘乎所以。

    “我看她有蹴鞠那般大小！”

    “胡说，哪有这般大的？依我看不过拳头一般！”

    “你眼瞎啊？哪有那么小，依我之见虽不如蹴鞠，但也有葫芦瓢那般大小了。”

    三人皆是压低了声音，窃窃私语，生怕被别人听了过去。

    一旁的夏珫听傻了，这尼玛也太粗鄙了吧？传出去还要不要名声了？

    “等会，好像还有一人没有比喻，传出去吾等三人岂不是身败名裂……”

    此言一出，三人尽皆转头看向夏珫，夏珫闻言一惊，生怕他们干出些什么事来。

    一旁的杨恭压低声音，威胁道：“咳，夏兄，快出言比喻，不然你就别想我们下次带你玩了！”

    夏珫闻言松了口气，同流合污嘛，简单，不是要谋害他就好，张口就来道：“依我看嘛，确实不小，黄公子所言甚是！”

    四人的异动很快就让桑依注意到，她虽然听不到什么声音，但看着四人眼神也能知晓其中之意，当即秀眉一皱，暗呸一声登徒子。

    当即心生一计，有意让四人出丑，高声道：“难得诸位兴致如此之高，不如来一场行酒令，如何？”

    “桑依姑娘之言，岂敢不从！”

    “仁兄此言差异，若是桑依姑娘让你脱裤子你也脱吗？”

    舔狗一跳，必有直男打狗。

    “哼，粗俗不堪！”

    那名舔狗，哦，不，是那名学子冷哼一声，反击道。

    “好了好了，二位，不要坏了诸位公子的兴致，这样吧，愿意来者自可往下接，不愿意的也不强求，如何？”

    “彩！”

    “彩！”

    满堂尽出彩声，唯独黄去疾一桌四人嘴中不停的争论起来。

    桑依嘴角一扬，走向黄去疾一桌。

    黄去疾看着桑依过来，以为是被发现了，心中一虚，连忙道：“咳咳，来了来了，别说了，闭嘴！”

    其余三人闻言，连忙闭上嘴巴，笑意浮起，看向花魁娘子。

    桑依近身，盈盈一笑道：“不如就由四位公子其中任意一位起个头吧！”

    “啊？”

    四人闻言一愣，什么玩意，就起头。

    大头难起，小头倒是容易。

