    香波地战场上所有人都惊愕的望着那道将红土大陆拦腰断开的深渊。

    他们不清楚那上面发生了什么事，但可以肯定的是，这场战斗应该已经快分出胜负了。

    海贼与海军慢慢退回己方的阵营，各个面色冷峻的注视着对方，就算战斗暂时停止，他们也警惕着对方，因为没人会知道战斗会在什么时候再次打响。

    莫离慢慢收刀入鞘，转身看向已经成为废墟的盘古城，倒塌的玛丽乔亚城堡。

    那个声音和自己第一次触碰历史正文时一摸一样。

    “你来啦...”

    那个声音有一次响起，仿佛有种特别的魔力，又像是一个路标指引着莫离。

    莫离瞥了眼天龙人所谓的国宝，他知道那五个老头就在里面，但他并没有理会，伊姆已经死在了自己刀下，剩下的就只能交给这个世界的平民来改变了。

    莫离缓步走向倒塌的玛丽乔亚城堡，一步步路过残垣断壁，曾经在这里生活了800年的天龙人，甚至800年前在这里生活的古老王国，神采各异的种族，在这一刻都已沦为历史。

    踩着跨越将近千年的时光，鲜血染红的红土大陆，莫离的心中并没有滋生别样的情绪。

    伊姆他们并没有错，王朝更迭是历史流逝必然的经过，也许他们曾经有很美的梦想，很热烈的抱负，但800年过去，这些都已经遗留在几百年前，现在的他们只是一群不知怜悯，只知奴役的蛀虫罢了。

    来在残破的城堡前，莫离耳畔依然回响着那个声音，他随手翻开一面倒塌的墙壁，往前走去，随着声音越来越清晰，莫离翻开的石板也越来越多。

    直到翻开一块石板之后，露出一个幽暗的地洞台阶。

    “你来啦...”

    莫离确定那个声音是在里面。

    “啪...啪...”

    踢了一块石子进去，伴随着石子的撞击声，幽暗的地洞也随之泛起亮光。

    莫离踏步走了进去。

    大约十分钟之后，莫离走到了底部，是一个硕大的地宫，地宫墙上发光的晶石照亮整个地宫大厅，再往前，是两扇高大的石门。

    石门前站着一个穿着白大褂的男人。

    “贝加庞克博士？”

    贝加庞克转身看向莫离，平淡道：“是你胜利了吗？”

    莫离眼眉一挑，有些诧异道：“你怎么在这里，还有你怎么知道我在和伊姆战斗。”

    贝加庞克转身继续看着石门，解释道：“我并不知道你在和伊姆战斗，但是你下来了，就说明你是胜利者。”

    好吧，科学家的逻辑和普通人不一样，怎么问也没用，理解事物的方式不在一条轨道上。

    莫离走进石门，看了眼贝加庞克，随后跟着贝加庞克一起看石门，片刻之后，莫离咂咂嘴问道：“贝加庞克博士，这个石门光秃秃的你在看什么？”

    “我在等你把他打开。”

    草！多余问。

    莫离伸手敲了敲石门，发出闷闷的响声，看样子石门极厚。

    莫离右手扶上刀柄，刚要抽刀砍了石门，就听贝加庞克说道：“你的刀会毁掉门后的东西。”

    莫离深吸口气，松开了刀柄，直接抬起手臂，白色的震动光团浮现，莫离想要轰石门。

    贝加庞克又说道：“能量冲击波会毁掉门后的东西，如果暴力破开的话，我早就动手了。”

    莫离：......

    “那你说怎么办？”莫离不耐烦道。

    贝加庞克神色莫名的看着莫离，无语道：“这是门，门当然要推开啊。”

    ？？？

    你说的好有道理哦，我竟无言以对，因为没有拉环的门当然要推开。

    莫离双手抵在石门上，双臂用力。

    贝加庞克：......

    莫离：......

    “你不行吗？”贝加庞克看着纹丝未动的石门，看着莫离问道。

    莫离瞪大了眼睛，卧槽！科学家非得这么平淡的吐槽吗？

    莫离也不搭理这个毒舌的家伙，深吸口气，双臂青筋暴起猛的用力。

    咔！轰隆隆！！！

    石门被莫离缓缓推开。

    “呼...”

    莫离吐了口气，这还是他第一次用尽全力推开一扇门，虽然这扇门大的像一座山一样。

    “就这样吧，进去就行了，看给你累的。”贝加庞克失望的挥挥手。

    莫离手指头动了动，好想砍了他，怎么办？？？

    叹了口气，莫离也跟着贝加庞克走了进去。

    只是，刚走进去，莫离就被眼前的景象惊呆了，硕大的圆顶宫殿空间，上面全是清晰无比的壁画。

    而宫殿内，莫离仿佛来到了未来的科技世界。

    毫无疑问，这是比地球更加发达的科技，仿佛置身于电影中的未来科技世界。

    莫离走到墙边，他伸手触摸如同历史正文石碑上那繁复的文字。

    “你来啦...”

    莫离身躯一震，又是那个声音。

    “就是你吗？”

    莫离喃喃自语。

    是因为自己的与众不同吗？自己来自与这个世界不同的另一个世界，所以它才会呼唤我。

    与莫离不同，贝加庞克来到那些科技仪器前，眼中闪烁着狂热，就像行走在沙漠中的旅人遇见了绿洲一般。

    如梦似幻的不敢相信。

    贝加庞克轻轻抚摸着这些科学仪器，狂热吼道：“我被困在了无知的世界当中，莫离！你知道吗？”

    莫离转身看着有些癫狂的贝加庞克。

    “是这个停滞不前的时代束缚了我，它无法承载我的想法，无法实现我的想要做的一切。”

    “我不该生在这个时代，都是错误的！800年前...不！也许更久远，那个时代一定异常绚丽，是那些愚蠢的能力者掩埋了那个时代的一切！”

    突然，贝加庞克有很失落，喃喃道：“这个时代无法实现我脑海中的一切，它承载不了我的梦想...”

    莫离不知道贝加庞克这是怎么了，但他知道，这一刻的贝加庞克很失落，不，应该是失望，对这个时代的失望，对自己失望，对他那领先世界500年的科学理念失望。

    莫离缓步走到贝加庞克的身边，望着周围的壁画和科学仪器，问道：“贝加庞克博士，你能够解读这些吗？”

    贝加庞克缓缓抬头，良久之后，肯定道：“可以...”

    ......

