    顾小暖轻轻挪开陆一沉的手臂，他额前的黑发因为汗水有些微微打湿了。

    他呢喃了一句什么，在她要离开的时候，又缠了上来。

    “去哪里。”

    他喃喃低语，将她又重新搂了回来，脸颊在她的后脖颈上蹭了一下，“哪里也不许去。”

    说完，又迷迷糊糊的睡着了。

    被子里完全是他温暖的体温，她身体上的冰冷他丝毫不会在乎。

    顾小暖静静的躺在他怀里，眼睛出神的看着窗帘透漏的缝隙。

    虽然仅仅只有一些，她仍旧能通过这有限的空间看到外面很远的地方，尤其是在这样的深夜。

    刚才，她和余生一起外出狩猎。

    说是狩猎，也只是单方面的看他进食而已。

    “你慢一些，太快的吸血速度人类很快就会因为缺失血液流通，出现问题。”

    阴暗的街道上，一个眼神迷蒙的男人被余生按到墙上，他埋在脖颈间进食的速度过快，让顾小暖忍不住出声提醒。

    余生拔出尖牙，顾小暖这才发现他下嘴的力道也太过用力。

    如果换做一个女人，这会早已经晕倒在地了。

    “够了，不要再咬他了。”

    顾小暖迅速上前，看着他唇边沾染的鲜血，尖牙上有血直接滴落到他的手掌上，余生探出舌头将这些舔干净。

    男人软软的贴着墙坐在地上，脖颈上的伤口还有血液在流淌而出。

    “把他的伤口处理干净，不可以再咬了。”

    顾小暖冷冷开口，血眸盯着余生，确认着他的每一个动作。

    余生上前，将地上的男人扯了起来，他看上去似乎根本没用力气。

    埋在他的脖颈间将伤口处理好之后，顾小暖扯住他的衣领，半强迫式的将他带离男人的身边。

    余生的呼吸有些急，眼里带着对鲜血无法抑制的渴望。

    让一只初生的吸血鬼学会控制自己的吸血欲望，需要时间，更需要他自己学会克制。

    “暖暖，我还是很饿。”

    余生喃喃低语，手捂住自己的脸，有些痛苦的抓紧衣服。

    “身体里面像是有火在燃烧，只有人类的血流进来，才能将这火焰熄灭。”

    “这是正常的，慢慢你就会好了。”

    余生的手放在，回头看她，“当初，你也是经历了这样的痛苦，是吗？”

    顾小暖抿着唇角，揪着他的衣领直接将他飞了起来，开始寻找下一个目标。

    新生的吸血鬼进食欲望会非常强烈，他们无法控制自己的本能，是真正的野兽。

    “可以了。”

    顾小暖上前将余生扯开，他怀里的女人一个晕眩直接瘫在了地上。

    这已经是第五个人类，他的进食力道已经控制到很小的创口，进食欲望也被满足了大半。

    “暖暖，我还想……”

    余生喃喃低语，猩红的眼睛盯着女人年轻的躯体，有些意犹未尽。

    “你想把她咬死吗？”

    顾小暖冰冷的声音让余生终于拉回了一些理智，他有些狼狈的退后几步。

    “你说的对，我不可以咬死她。”

    他拼命吞咽了几下口水，手扶住了她的手臂，“我们回去吧。”

    顾小暖嗯了一声，看着他因为渴望吸血而苦恼的样子，忍不住开口。

    “如果没有办法从照顾你的年长吸血鬼那里要到食物，也不要自己出来捕猎。”

    “我可以来找你吗？”

    他侧着头，视线和她在空中交汇。

    相似的红色，相似的冰冷。

    “可以，不过你最好有固定的食物，哪怕用所谓的感情去欺骗一个人类。”

    余生笑了，他微微垂头看着下面灯火通明的城市。

    “所以，他也是这样的。”

    顾小暖微微皱眉，“不是的。”

    余生看着她，冷风自他身侧吹过，带着他的声音一声，被抛在了后面。

    “没关系，早晚都是一样的。”

    顾小暖回神，把她当抱枕的陆一沉微微松开了手臂，姿势变为了平躺。

    顾小暖侧躺在他手臂里面，看着窗帘发呆。

    很快，他的手臂又摸了过来，怀里就不能是空的。

    侧躺着的顾小暖，被他迷迷糊糊的往怀里搂，整个身体半趴在了他的胸膛上。

    睡梦中，他微微侧过俊脸，亲了亲她的额头。

    顾小暖听着他胸腔内的心跳声，一下又是一下，像是催眠的鼓点。

    原本并不想陷入睡眠，也隐隐有了这样的念头。

    陆一沉睁眼的时候，外面有隐约的光自缝隙里透出来。

    顾小暖被他单手抱在怀里，他的半个身子都压在了她上面。

    她对这样的重量无所谓，还陷入深度睡眠之中。

    陆一沉抬起另一只手，拨弄了一下自己的头发，掀开被子的时候，里面的光景让他的眼神迅速沉了下来。

    他看了眼时间，早上6点。

    怀中的冰冷小身体在陷入深度睡眠的时候，宛若真的死去一样。

    他贴在她的胸口处，里面是寂静一片。

    她睡得如此安详，就像再也不会睁开眼睛一样。

    温热的手指来到了她的唇边，微微用力，就将她的唇顶开，探了进去。

    口腔里面藏着的尖牙微微打开的动作，自肉里露了出来。

    柔软的指腹追着尖牙的一端，微微用力按了上去。

    细小的皮肤撕裂声，还有甜美的味道，让顾小暖的意识瞬间清醒。

    那双血眸睁开，里面是对他的纯然渴求。

    陆一沉的手指又往尖牙处送去，微微沙哑的好听声音响起。

    “小暖，醒了吗？”

    咔。

    尖牙完全探出，直接咬上了他的手指。

    顾小暖的血眸满是野性的盯着他，吮吸着来自于他的那份甜美早餐。

    可是不够，这一点根本就无法满足她。

    翻身，直接将他压在了下面。

    血眸看着他胸腔上的某个位置，低头咬了下去。

    陆一沉整个人陷在床里，迎合着她的动作。

    时间还早，不急着离开温暖的床铺。

    今天是为期三天的考试开始，一天一门。

    因为两人的报告早就已经写完，这三天考试完，这个学期就结束了。

    不管是开卷还是闭卷，对于陆一沉和顾小暖来说都没有区别。

    虽然十拿九稳，两个都没有提前交卷离开。

    “虽然是开卷，但是和闭卷根本没区别嘛，老师也太会出题了。”

    “没办法，不这么出题难不成都卷面满分，想什么呢。”

    两人走出教室，有同学立刻靠了过来。

    “怎么样，这次的难度对于学霸来说，是什么级别？”

    陆一沉有些无奈，“刚刚及格的难度。”

    “你这么说还让不让我们活了！”

    同学们忍不住开始打趣，和他们两个一起走出了教学楼。

    也不知道是不是真的巧合，上次那个图书馆女生路过。

    原本和同伴说笑的她，余光看到了这边，挥了挥手。

    顾小暖以为她会过来，却不想她笑了一下转身走了。

    “行啊一沉，那可是体育系的学妹吧。”

    “她什么系的和我又没关系。”

    陆一沉笑着牵起了顾小暖的手，“没什么事我们先走了。”

    顾小暖说了一句先走了，同他双手交握往学校大门走去。

    嗡嗡。

    手机的信息过来，陆一沉看了一眼。

    “学长，考试一切顺利。”

    陆一沉微微挑眉，回复了两个字，谢谢。

    “是落落？”

    顾小暖开口，只不过这个称呼让陆一沉微微皱眉，“落落？”

    “她上次不是说，她叫落落吗？”

    陆一沉笑，微微捏了捏她的手。

    “她叫江落。”

    “你知道她的名字。”

    陆一沉轻轻晃了晃手机，“她发朋友圈的频率很高，昨天好像是她的生日，我看见了她照片里蛋糕上的名字。”

    顾小暖盯着他，“你还看看她的朋友圈。”

    陆一沉停了下来，黑眸看着此刻的顾小暖。

    砰砰，砰砰。

    他自己都能感觉到心跳在加速，她的小吸血鬼终于开始在乎他了。

    “你的心跳加快了，很开心吗？”

    顾小暖皱眉，手直接摸上了他心脏跳动的位置。

    陆一沉没说话，这个角度镜片的反光将他眼底的情绪，全部遮挡。

    “如果我说开心，你会怎么样。”

    他低低开口，心脏在她冰冷的掌心下欢快的跃动。

    顾小暖的眉，皱紧。

    温热的手按在她的手上，迫使她更紧的贴在了上面。

    “你不问问，我因为什么开心吗？”

    顾小暖的眼神微闪，“是因为她吗？”

    陆一沉愣了，他透过镜片看着她，有着跟不上这样的脑回路。

    “你喜欢那个叫江落的女生？”

    他颇为无奈的叹气，心中有多期待此刻就有多失望。

    他就差，将自己的这颗心剖出来给她看。

    是不是就算真的如此做，她也不会明白。

    然下一句话，将他又重新被拉回了天堂。

    她的声音，远胜那些福音。

    “你喜欢，也是我的。”

    顾小暖微微眯起眼睛，盯着他的心脏位置。

    “不分享，不仅仅是同族，现在，人类也不可以了。”

    陆一沉微微低头，镜片上的光消失，也带着他眼底窜过的狂喜一起没了踪迹。

    “好，都是你的。”

    他低低开口，将她放在心口处的手握紧，放在唇边轻吻。

    是你的，一直都是你的。

    我从来就不曾属于过任何人，除了你。

    【作者有话说】

    陆一沉：过年了过年了晚安

