    卫然拔开冰剑葫芦的塞子，咻咻咻数十道冰剑剑尖朝前方射去，黑狼鸟夷然不惧，浑身泛起紫色光晕，抵挡冰剑葫芦。

    “叮叮叮”急密之声响起，冰剑葫芦不但没有攻破紫色光晕，而且寒毒对黑狼鸟也没有丝毫影响。

    卫然早知道黑狼鸟不是一个葫芦就能解决的，他脚下风云轮乍然显现，喷气一冲，然后就是韦驮天足发力猛冲。

    借着这急速冲击之势，卫然斩出红色的一剑。

    火云刀附着在晓天一闪之上，烈焰吞吐，激荡出恢宏气势。

    剑光火光与紫色光晕撞击，迸发出最璀璨的光彩。

    乒的大响，紫色光晕如琉璃瓦一般碎裂，剑尖深深刺进黑狼鸟的身体！

    黑狼鸟发出凄厉的痛呼，以翅膀为刀，挟怒反手一刀斩出，爆发出前所未有的强横威势。

    卫然左手接下这一斩，只觉得自己就像是接下一座山一般。

    大力袭来，如龙卷风直接将他卷飞出去。

    卫然没想到竟有此变，身形在空中拉出一道长长的幻影，直飞出两百尺方才停下。

    黑狼鸟拼出真火，身上的紫色甲壳由硬变软，变成一层涂层附着在身上，发出紫黑红等颜色的光，流光溢彩。

    虽然由硬变软，但防御力不降反增。

    见到这种情况，卫然干脆不再尝试消灭对手，而是转头就跑。

    他虽有把握杀死这黑狼鸟，不过黑狼鸟攻防两端的能力都很硬扎，就算能杀死，估计自己也会损耗不少——万一打完黑狼鸟，马上又来一只更厉害的妖兽，那怎么办？

    下一只妖兽肯定是不会给卫然喘息的时间的。

    既然他的任务是拖延，又何必这么拼呢？

    一人一鸟就这么在丛林中狂奔起来。

    按照计划，只要拖延黑狼鸟超过一柱香时间，其他人就会过来支援。

    然而至今已经超过了一炷香时间，期待中的救援却没有来到。

    卫然也没在意，黑狼鸟实力太强，超出了他的预计，的确不好对付，可能他们八个解决那雄鸟还需要点时间。

    所以他耐着性子和眼下这只周旋。

    周旋了一炷香时间，救援还没来。

    再等等吧。

    幸好有韦陀天足的存在，让卫然的奔跑速度大幅提升。

    又是一炷香，救援迟迟未到。

    三炷香了！卫然微微皱起了眉头，他终于等不下去了，意识到事情可能有变。

    别说卫然不耐烦，那只黑狼鸟也屡现不耐之色，甚至有过放弃的意图。

    像黑狼鸟这种浮躁的生物，能坚持追卫然这么久，全是因为怒火。

    干脆任黑狼鸟走了算了？

    不！怎么可能让眼皮子底下的猎物逃走？

    在黑狼鸟眼中，卫然是猎物。殊不知在卫然眼中，黑狼鸟才是猎物！

    援兵久等不至让卫然有些烦躁，卫然决定反杀黑狼鸟。

    “你的好日子到头了。”卫然喃喃道。

    见卫然不再逃窜，黑狼鸟也停下脚步，有些疑惑。

    卫然深吸一口气，低头一吼：“恒河大手印！”

    这一次的恒河大手印，不是掌，不是拳，而是指。

    一只透明巨手带着煌煌威压轰出，食中二指直戳黑狼鸟。

    空气仿佛被封锁一般令人窒息，“喀拉拉”气盾破碎的声音响起，在恒河大手印打中目标的那一刻，黑狼鸟发出了前所未有的痛苦哀号，凄厉的嘶号里带着愤怒的咆哮！

    黑狼鸟的身上出现了一个恐怖的大洞。

    毋庸置疑，黑狼鸟的身体如岩石般坚硬，但是恒河大手印更强！

    狂暴的吼声中，这只黑狼鸟再次发起攻击！伤势并没有削弱它的战斗力，反而使它变强。

    三年前，卫然就在无名岛上的修行常识课上学过，黑狼鸟是一种易怒生物，愤怒会激发它们的凶性，让它们越来越强。

    刚才的情况就是如此，这只黑狼鸟因为痛苦而导致极度愤怒，激发了血脉力量，让它的力量又强上几分。

    “嚎！！！”

    它狂怒嚎叫着冲来，速度比原先又快了许多。

    那又怎么样呢？难道因为这个特性，我就不攻击你了？

    卫然急退，真元涌动，开启了增强攻击力的“将进酒”。

    将进酒一开，卫然身形一折，改退为进，与黑狼鸟正面碰撞起来。

    一时间丛林沼泽中火星四溅，气劲轰炸、硬拼，让周围满目疮痍，树木全被摧毁，方圆五里之内动物全部仓惶逃窜，以免被卷入强者之间的战斗。

    这片丛林成了卫然与黑狼鸟二位强者的战斗天地。

    又过了一会儿，卫然感觉到新的妖兽在靠近，显然是他与黑狼鸟的战斗动静太大，引来了新的强大妖兽。

    那妖兽隔得很远，小心翼翼的窥伺着卫然与黑狼鸟的战斗。

    虽然这位“第三者”并未露面，但是卫然知道那是什么物种——吊眼泡狐。

    天眼泡狐是泡狐一族的王者，而吊眼泡狐就是比较低级的种类，当然所谓“低级”那是跟天眼泡狐比，普通的金丹境遇上吊眼泡狐，也得很头疼的。

    幸好吊眼泡狐胆子小，没有加入战斗，而是远远的观望——等着坐收渔利。

    卫然没有理睬准备捡漏的吊眼泡狐，丛林战斗仍在继续，鲜血洒落满地，绝大部分是黑狼鸟的血，卫然只有肩膀受了一处伤。

    “轰！”又是一记硬拼，卫然斩开紫色光晕，一剑刺中黑狼鸟胸口，受伤的黑狼鸟厉啸一声，翅膀上的羽毛根根射出，如万箭齐发，把卫然打成了一个筛子。

    然而因为龙血浴体的关系，这一手并没有给卫然想象中的巨大伤害。

    卫然此时剑招用老，发腿如崩弓，跳起一记飞腿狠狠踹中黑狼鸟的头，在韦陀天足与将进酒的双重加成之下，这一腿踢得黑狼鸟眼冒金星，头昏脑胀。

    好机会！

    卫然飞在半空，光羽落下，织成羽衣。

    一剑山河破！

    空气轰然散开，丛林仿佛起伏沸腾，恐怖的剑气带着排山倒海的威力呼啸而至！

    在惊世骇俗的一剑之下，仿佛天崩地裂，整个丛林直接被摧毁，黑狼鸟轰然倒地！鲜血喷涌，黑狼鸟的头颅骨碌碌滚落。

    黑狼鸟确实拥有很强的防御能力，然而面对将进酒加成之下的一剑山河破，也只有一个死字！

    强敌已死，卫然却丝毫没有松懈，他把手按在左臂青萍剑纹身上，如果吊眼泡狐敢偷袭，他就召唤卿瓶。

    然而诛杀黑狼鸟那强横无比的一剑把吊眼泡狐骇到了，这只颇具实力但是胆小的妖兽仓皇离开，不敢招惹卫然这个煞星。

