
　　当分组情况一出来后。

　　不同于中国选手们的保守和委外，国外选手无论是整活儿还是说各种预测互黑，都是顶级的节目效果。

　　所以，推特也自然开始热闹了起来。

　　尤其是A组，当一个准备冲击大满贯的超级新星，遇上了阿P和大玻璃两个推特王之后。

　　节目效果瞬间爆炸。

　　TLDoublelift：【所有人都认为我们抽到了下下签，但我不觉得,这在我看来其实是好签。乐观一点嘛，至少我们出线后，不会担心在八强遇上GUO。冲击四强会更简单。】

　　号称电竞佐助的大师兄率先在推特上开始了话题。

　　G2Perkz：【bro，不是我有看不起你的意思，出线这种事情，确实应该不是你该考虑的事情。】

　　G2Perkz：【众所周知，有位传奇选手从S2开始一直参加世界赛,但从未突破过小组赛....】

　　阿P紧随其后，直接开怼北美，发言中更是一点没有留情，字字诛心。

　　G2jankos：【oh~或许，我是或许，有个兄弟，un.....一個帅气的男孩儿，参加世界赛从未参加过缺席过四强？】

　　jankos世界赛的成绩，最差四强，当然，目前为止，最高也只有四强。

　　不过对于多年没有进过决赛的EU来说，这战绩也足以能够被称之为欧洲野王。

　　当然，这个人，看起来，完全没有一点野王该有的气质。

　　因为这哥们看上去,总像是一个滑稽的喜剧演员。

　　TLDoublelift：【凡是都会有第一次的,这会是我的第一次，也或许会是你们的第一次。】

　　TLDoublelift：【不得不说,我们的训练赛效果非常不错。与其担心我们,我看EU的三号中单，还是担心一下如何与guo对线吧！】

　　G2wunder：【我是说，伙计。你总是每年训练赛成绩都很好。】

　　著名的搞子上单，wunder也参与了话题。

　　G2Esports官方：【我亲爱的wunder，请放下你的魔兽世界。我说真的，你难道就不害怕，GUO会用剑姬或者青钢影，卢锡安来找伱对线吗？】

　　G2wudner：【我是说，如果GUO像在LPL那样换线来到上路的话，那我就合法的享有躺赢权。如果输了，Perkz将承担全部责任。】

　　他很厚脸皮的提前开始甩锅，并且毫不在意的给队友施加压力。

　　GENG官方俱乐部：【我敬爱的对手们，你们就丝毫不担心去年的世界冠军吗？】

　　双冠豪门俱乐部也加入了A组的话题。

　　G2Esports官方：【亲爱的，虽然我们都是三号，但相比于三号种子，我理所应当的更关注一号。】

　　这欧洲运营一句给GENG的官方运营，干得像个小丑一样。

　　而正当GENG正在措辞，想要反击的时候。

　　G2的老板卡老四，跳了出来。

　　卡老四：【伙计,伙计,你在说什么？@G2Esports。亲爱的运营同学，你会因为你的发言，被扣掉一分钟的工资。】

　　卡老四：【我们三号种子应该联合起来！让我们携手出线吧伙计，我们应该是盟友！我会努力干掉TL的，另外一个一号种子就交给你了！战友！】

　　这两个逼，一个唱黑脸一个扮白脸，整的GENG真不知道该说什么了，把GENG反击的措辞生生的塞回了GENG的嘴里。

　　不得不说，EU这帮人常年推特战斗，所积累下来的经验是真不少。

　　EU和LCS这两个赛区，比赛不一定打得过LCK和LPL。

　　但阴阳人，显然是所有赛区中的T1级。

　　他们什么都敢说，当然，说错话了，也不嘴硬，立马就道歉。

　　前段时间，G2的阿P在接受媒体采访的时候还说RNG没有含金量，UZI被捧的过高，欧洲三个队伍都能虐RNG。

　　然后，推特就立马被团建了。

　　uzi粉丝们纷纷嚷着：你最好小组赛能够混出线。来淘汰赛，如果碰上RNG，准没你好果子吃！

　　而在事发的半小时后，阿p就立马果断的发布了道歉，并且表示开始期待和RNG的淘汰赛。

　　不过道歉归道歉，让这几个哥们认错，那是不可能的。

　　下次到了能嘴人的时候。

　　他肯定还敢。

　　而此刻，酒店里的郭赢，一边造着思密达的泡菜。

　　一边看着拳头官方给的TO20榜单陷入了沉思。

　　TOP1GUO。

　　但他一点也高兴不起来。

　　因为这个G8榜单是出了命的毒奶榜。

　　每年奶一个寄一个。

　　除非了S5的Faker以外，还没有人逃过一截。

　　而Faker在S7那年也终究是寄了。

　　“这是好事啊，拳头官方不是很认可你的实力吗？”

　　语音那边的白希希安慰着郭赢。

　　“真的有毒，一奶完了，就分到了死亡小组。”郭赢感叹着，运气实在不好。

　　这四支队伍，连一只外卡战队都没有。

　　两个赛区一号种子，一个卫冕冠军。

　　强度拉到了顶点。

　　“A组是死亡小组？A组死亡的不是后面那三个队吗？”白希希的说法则是认为：“A组因为有你在，所以对其他队伍而言才是第一小组。”

　　“对我这么自信啊？好感动啊。”郭赢想来也是。

　　既然是要拿冠军，那无论什么分组都是无所谓的。

　　冠军，理所应当的，要击败所有人。

　　A组这三个兄弟，自然也不在话下。

　　“我当然对你自信啦！你可是我的一个粉丝！我理所应当的要偏袒你的。”

　　白希希笑着。

　　虽然郭赢看不见她，但脑海里完全能脑补出她，咧着嘴将眼睛笑成月牙模样的画面。

　　“哦~那为了我的偶像，白希希小姐，我的努力全胜出线的。”

　　“你的目标，可应该只是出线！你得给我拿个冠军回来。”

　　“是吗？那我如果拿到冠军，你打算给我什么奖励呢？”郭赢问着。

　　“嗯....你想要什么奖励？”

　　“额....”郭赢犹豫了一会儿，说到，“要不...算了，我没想好，等我想好在说。”

　　“好啊，只要不是太过分的，我会尽力满足你的。”白希希点了点头。

　　“好啦，我要去开会了，说一下明天比赛。”作为A组，他们的比赛，理所应当的是在第一日。

　　现在要抓紧时间去准备一下。

　　虽然只是小组赛，但他们面对的对手，可一点不弱。

　　“去吧，去吧，加油。”

　　“嗯，拜拜。”

　　郭赢告别后，挂断了电话。

　　忍不住抬头看了一眼韩国釜山的天空。

　　除了釜山行之外，这里应该也很盛产偶像剧吧。

　　我....姑且也算是电竞偶像吧。

　　如果，提出像是偶像剧中一样的要求，她会不会答应呢？

　　郭赢愣了四五秒，又摇了摇头。

　　现在还是更重要的事情要去做。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第三百六十八章 赛前氛围。免费阅读。https://xs.23sk.com 