    程淑玉走在大街上，整个人都陷入到了茫然中。

    安然想要景杰退赛，退赛是不可能的，她都已经跟景杰断绝了母子关系，也就没有理由再去强求他。而且以景杰的性格，即便强求也无济于事。可她都说了是让景杰去他亲姐姐的队伍，他却依然不干。让她没办法完成安然的嘱托。

    她想去问问老公应该怎么办，可是当想到景学安最后看她的那个眼神她就知道，对方一定已经恨死她了。但是她能怎么办？父亲变成那样，跟死了有什么区别？为了女儿他也得做出牺牲啊！

    景珞这里是最扎心的。

    因为平常她最宠的孩子就是景珞。却没想到不过是从她手里把土地拿过来让她亲姐姐帮她做开发而已，她就宁愿地皮烂在手里都不愿意让她姐姐帮她运作。还把她打成这个样子。

    程淑玉走在高档别墅区都是遮遮掩掩的，毕竟她头和脸都被打了。

    走投无路之下，程淑玉没办法了，终于还是拿着外面的公用电话给璟仟打了过去。

    她想过了，所有一切的渊源其实都在璟仟那里。

    景珞现在之所以这么惨，是因为帝家想要景珞不得好死。

    如果璟仟能够让这件事彻底过去，原谅她，景珞一定不会糟这样的罪。

    于是程淑玉赶紧用外面的公用电话给璟仟拨打了一个电话过去。

    她以为对方电话又跟之前一样，会处于无法接通中，却没想电话竟然奇迹般的接通了。

    程淑玉突然感觉到了紧张。

    以前跟景仟说话，她都是直接呼来喝去，从来不将就的。哪怕她表情和口气都充满了厌恶，但是景仟却依旧对她低眉顺目，从来不敢反驳她。

    可自从嫁给了战黎川，景仟的身份就水涨船高。

    原本不过是个嫁给瘫痪的冲喜的，谁知战黎川的瘫痪竟然神奇地好了。景仟还通过战黎川的这个平台找到了自己的亲生父母。

    她的亲生父母不仅是帝州的首富，她竟然还有一个身居高位的外公、舅舅、以及两位表哥。

    听说就连帝家在谢家面前也是不敢太过跳脱的。

    景仟一下子变成了人上人。

    她的父母在知道可能是她在当年换了孩子之后，甚至都没有正面来质问她一声，就把她的家庭、她的家人、她的人生搅得天翻地覆。

    电话通了，电话那边传来了一个陌生女人的声音。

    璟仟经纪人季划在喂了两声之后，见没人搭理就准备挂电话。程淑玉这才猛然回神说道：“这不是仟仟的手机吗？”

    季划听对方叫的是“仟仟”，心想应该和老板娘比较熟，便多问了一句：“是的，这是璟仟的手机，请问您是哪位。”

    “她的手机怎么会在你的手上，你是谁？”程淑玉不答反问。

    “我是她的经纪人季划。”

    一听到经纪人几个字，程淑玉就本能的反感。因为如果当初不是秦奕的小姨Una把璟仟惹毛了，璟仟也不会来找他们，他们也不会因为帮Una而跟璟仟的关系雪上加霜。

