    几个乞丐面面相顾，你看看我，我看看你，如此大方的施舍者，他们怕也是许久没有碰到了。拿到碗中的银子，他们的两眼放光，眉宇间的饥色更加明显，只是片刻的迟疑后，几人哄的作鸟兽散，眨眼不见了踪影，俱是进了附近的小饭馆！

    听到身后传来的声音，念儿没有回头，只是心情愉悦的加快了脚步。因此她也没有看到墙角隐蔽处，走出来的一大一小两个乞丐……

    太子府在皇城之外，和皇宫只隔着两道街。念儿也是第一次看到，心中暗叹果然不愧是太子，这府邸和丞相府简直就不是一个等级，里面的先不说，光是府门口威武的两个汉白玉石狮子，一边两个面无表情的带刀侍卫，就让人有一种望而生畏的感觉。

    路过的百姓都行色匆匆，经过时都是偷偷瞧上两眼不敢多看。念儿若无其事的经过大门，看守门的侍卫面色肃冷，目光精湛，便没有多留，从太子府的正门前走过，缓缓而行，一直来到一处高墙外。看看四下无人，她从怀中掏出一块黑巾蒙面，迅速换了身男装，将脱下的女装放在一棵大树的枝桠上后纵身跃进了太子府。

    双脚落地后，念儿警惕的看了看所处的环境。冷清的院子，随处可见的杂草，看来，这个院子并无人居住。她蹑手蹑脚小心前进，尽量不发出一点声响。出了这个院子，是一块不大的小荷塘，水中荷花正开的鲜艳，粉粉嫩嫩很招人喜爱。荷塘的边上就是细小的白色鹅卵石铺成的小道，弯弯曲曲，一直消失在一道回廊处。此时是中午，也没有人到这里赏荷花。念儿顺着小道，几个飞跃后进了回廊里。

    她借着回廊上的柱子挡身，瞎闯进了一处院子，只是院中随比刚才那个整洁很多，可也依旧没有人。她明白，一般无人看守的地方，根本不会有密室。只是这个院子布置的很美，沙幔珠帘，雕花的窗户，不看屋中摆设，也知华丽无比，像是女子的闺房。念儿多看两眼后退了出来，不经意间瞄到了园子外的题字，“暗香园”三个大字龙飞凤舞，潇洒飘逸，笔锋稳健大气，足见书写之人的功底。

    念儿撇嘴，心中腹诽，什么破名字，莫不是藏了什么佳人在此，那也应该叫藏香园更好！她怎么也不会料到，有一天她自己会成为这个园子的主人！

    “梅子姐姐，又去西跨院送饭菜呀？”一个甜美的女子声音在不远处响起，念儿一惊，忙将身子隐在墙角，竖起耳朵细听。

    “恩，南宫总管特意吩咐的。”另一个声音有些得意，听着颇有炫耀的意思。念儿估计是哪个叫梅子的女子了。

    “这太子府刚落成不久，太子殿下也没有 搬过来，府中就我们几个丫头，南宫总管怕是找不到我们才让姐姐受累的。”原先的那个女子话里有话，含着笑意道。

    念儿挑眉，不就是送个饭嘛，这两个丫头也要抢着干？这丞相府的下人都这般勤劳，抱怨干活少？

    “昨日菊子也去送饭了，可是呀，却被人挡在院子外，连门都没有进呢！”梅子得意的道。念儿可以想象她张狂的嘴脸，含讥带讽的眼神。

    “……是呀，南宫总管对姐姐可真是好！”女子已经有了咬牙切齿的味道。

    “好了兰子，不和你说了，我要赶着送饭去呢！”梅子轻笑了几声转身走了。

    “呸，得意什么呢，仗着老娘是东宫的厨娘，尽干些狐媚子引诱人的事，还妄想爬上太子的榻呢，也不看看自己是什么身份！”兰子说完，有些后怕的看了看四周，见无人经过，遂哼了一声扭身走了。

    她一走，念儿唏嘘了两声，感叹自己竟听到这个难得的消息后，立刻追上了前头离开的梅子的脚步。

    太子府刚建成不久，所以打理的下人并不多，可侍卫却并不少。一路上，念儿跟在梅子后面就碰上好几拨巡视的侍卫，且越往深处走，守卫越严密。念儿不敢跟的太近，怕被人发现，她只是小心的不将人跟丢。

    远远地，看到梅子在一个园子门口停了下来，对守门的侍卫说了两句话后，就将食盒交给侍卫，她自己则有些留恋的望了望，悻悻的按原路返回。

    念儿暗乐，看来，这个梅子也并没有如她说的那般被那个什么管家看重嘛！还不是一样没进园子就被挡了回来？只是她自己不好意思说而已……

    只是，看着女子返身后秀丽冷静的容颜，那里有刚才的一丝媚气？

    看来，这个叫梅子的也是装的！只是她为何要故意装成那个样子？莫非……那个园子里有什么秘密？为了不让其他人对此起疑，那个总管和梅子才故意弄了这么一出戏？

    只是，会是什么无法见人的秘密呢？

    念儿沉思了一会，远远的瞧见有人走了出来，从守卫的手里接过食盒。念儿一愣后瞪大了眼睛，是流风！他怎么会在这里？难道说，猴子被关在这里吗？要不然，这里的守卫不会这样森严，不离轩辕泽左右的流风也不会出现在这里！她反复想了几遍，越想觉得可能性越大。远处又传来了脚步声，她忙默记了来时的道路，小心的离开！

    念儿的身影消失在墙头后，流风从暗处走了出来，在他的身后还跟着一个俊朗的男子，大约二十岁左右，身穿蓝色锦衣，目光深沉。

    “殿下的猜测真准，果然有人来救那个小子。看来，劫寿礼的那些盗匪，就要伏法了！”流风一脸崇拜的道。

    “殿下的话什么时候有错过？”蓝衣男子挑了挑剑眉问道。流风一愣，不自然的“嘿嘿……”笑了几声，“南宫墨，你总是这么毒舌，我算是怕了你了！”

    南宫墨淡淡看了他一眼，缓缓的道，“因为我说的从来都是实话！”

    流风无语……

    好半响才道，“今天晚上，太子府定会很热闹！”

