
    “喂，他们说的那个林海，真的是你？”一直离开了青阳大饭店，东方雨珂还如同在梦里一般，满脸狐疑看着林海，根本无法把林海与杀死黑风三煞的超级高手联系在一起。

    “你都问了多少遍了？”林海白了东方雨珂一眼，满脸无语。

    “我跟你说，南宫家族虽然不如我东方家族势大，但也不是好惹的，你若是想冒充杀死黑风三煞的少年英雄，过去冒领灵石，后果可是很严重的。”

    “拜托，没听人家说吗，杀死黑风三煞的，是林海！也就是我！”林海指着自己鼻子，没好气的说道，这小妞真受不了，都说了多少遍了，怎么还是不信呢？

    “林海这个名字这么俗，叫林海的肯定很多啊，凭什么就是你！”东方雨珂仍然一脸怀疑的说道。

    “那这个，这个呢！”林海简直快崩溃了，指着自己的满头白发，“这个总不会是巧合了吧，你怎么解释？”

    东方雨珂没有回答，而是朝着南宫家族的门口，抬手一指，弱弱的说道。

    “你看那里！”

    “哪里？”林海扭过头，朝着前方望去，随后差点趴地上。

    噗！

    你麻痹，什么情况！

    只见此刻南宫家族的门口，已经围满了人群，可谓人山人海，你推我搡的疯狂朝着前边挤着。

    “喂，我先来的，让我过去！”

    “后边的别他么推了！”

    “草，谁他么摸我屁股！”

    “别挤啦，再挤老娘都被挤怀孕啦！”

    “管家大人，在下才是林海，他们都是假的！”

    ……

    林海看着眼前的情景，顿时泪流满面，已经不知道用什么语言来表达此刻心情了，这群人都他么是冒充自己，来领奖的吗？

    关键冒充就冒充，你们他么各个染一头的白发，是几个意思？

    这还让哥哥怎么证明自己的身份？

    “哼，看到了？别以为长了一头白发，就可以冒充少年英雄！”东方雨珂顿时一撇嘴，鄙夷的说道。

    “尼玛，让开，都让开！”

    林海怒了，这他么是侵犯哥哥的肖像权啊，不能便宜了这帮货！

    林海快步走过去，横冲直撞，这群人哪经得住林海撞啊，顿时鬼哭狼嚎的朝着两边分开，瞬间就给林海让出了一条路。

    “额……”南宫家族的管家，正在一筹莫展，不知道怎么应对这上百号的林海，突然间人群东倒西歪，随后一个年轻人冲到了他的面前，让他不由一愣。

    “这位公子，也是自称林海，来领取奖金的？”

    “自称林海？玛德，这话怎么听着这么别扭呢？”林海一阵无语，不过也顾不了这么多了，朝着南宫管家点了点头。

    “不错，我才是林海！”

    “放屁，明明老子是林海！”

    “你他妈谁啊，赶紧滚下来！”

    “能不能有点职业道德，插队无耻！”

    ……

    身后那群冒充者，顿时破口大骂，叫嚣着赶林海下来，有的甚至要冲过来动手，奈何林海周身被一层无形的罡气护住，他们才一近身便被弹开，这才知道林海是真正的高手，心中不由有些发虚了。

    “这位……公子，如何证明自己的身份？”

    林海简直无语了，这他么还要证明自己是自己，怎么证明，掏身份证？

    可是凡间界的身份证，地仙界也不认啊？

    “你们家族，实力最高的是谁？”林海皱了皱眉，忽然问道。

    “自然是族长大人！”管家恭敬的说道。

    “行了，你叫你们族长出来吧，是真是假，他一看便知！”

    “好，那请公子稍等！”管家见林海往这一站，身上带着一股无形的威严之气，那帮人更是无法近身，料想林海绝非等闲之辈，或许真的是林海本尊亲至，不敢怠慢，赶忙跑进去找族长去了。

    不一会的功夫，管家再次回来，这一次身边同行的，还有一个相貌威严的老者，正是南宫家族的族长，南宫宗平。

    “族长，就是这位公子！”管家走到林海面前，朝着南宫宗平介绍道。

    南宫宗平眉头微皱，上下打量了林海一番，淡淡开口。

    “你自称是杀死黑风三煞的林海公子，可有凭据？”

    林海淡淡一笑，没有说话，然而一股强大的气息，突然从身上散发出来，如同潮水般，朝着南宫宗平压迫而去。

    “这！”

    南宫宗平大吃一惊，被这股可怕的气息，冲击的蹬蹬蹬连退三步，才站稳身形，再次看向林海，眼中充满了难以置信的震惊之色！

    “南宫族长，现在你信了吗？”

    林海目光平静，看了南宫宗平一眼，淡淡说道。

    “原来真的是林公子当面，恕在下眼拙，还请林公子恕罪！”能够只凭气息便将他逼退，就凭这份实力，灭杀黑风三煞绝非难事，已经足以证明林海的身份了！

    “无妨！”林海淡淡笑了笑，随后目光朝着旁边放着的一百颗灵石望去，他现在穷啊，这才是他来此的真正目的。

    南宫宗平心领神会，赶忙朝着管家一招手。

    “还不拿过来！”

    管家赶忙将装有灵石的木箱拿了过来，恭敬的递到林海的面前。

    “多谢林公子杀了黑风三煞，为小儿问天报了仇，一点心意，不成敬意！”

    “区区小事，不足挂齿，但林某确实需要灵石，就不客气了！”林海一伸手，将灵石接了过来。

    “林公子可否愿意加入我南宫家族？我南宫家族愿以最高规格聘请！”南宫宗平心怀期待说道，他搞出现在这一出，感谢只是一方面，真正的目的还是想拉拢林海，为他南宫家族效力。

    要知道，林海可是能够单枪匹马灭杀黑风三煞之人，这样的高手如果笼络到家族当中，南宫家族的实力地位，将会大大提升！

    “多谢族长好意，只是林某已加入东方家族，不能答应你了！”

    “东方家族？”南宫宗平顿时一阵失落，心中暗骂一声，想不到被东方家族捷足先登了。

    不过很快，南宫宗平脸色恢复正常，朝着林海哈哈一笑。

    “那真是可惜了，但是在下会铭记林公子的大恩，若是林公子日后有需要用到我南宫宗平的，尽管开口便是，在下决不推辞！”

    “好，林某多谢了！”林海笑了笑，知道南宫宗平这是在有意交好自己，自己也没必要直接拒绝，客气的回答道。

    “唉，灵石被人领走了，真是可惜啊！”

    “散了吧散了吧，该干嘛干嘛去吧！”

    “真是倒霉，头发也白染了，毛也没得到。”

    ……

    见灵石已经被林海领走，那群冒充者顿时一脸失望，唉声叹气的转身准备离开。

    “都给我站住！”

    就在这时，突然一道淡淡的声音响起，众人回头望去，却见林海两眼冒光看着他们，嘿嘿一笑。“各位，走之前，把肖像使用费交一下吧！”
