    不过很快，李就有些激动了，因为他发现自己成为研究小组组长之后，权限意外的高，居然能够浏览大千研究中心的很多机密项目。

    比如他在中心的机密文献库里面，居然发现了一套全新的芯片解决方案，提出了用碳基的生物活性芯片来取代硅基的想法。

    还有对于超级智能AI的研究，让这些智能AI可以控制机器狗进行后空翻什么的。

    甚至还有能够让水变成油的绝对机密的项目。

    这些黑科技都实在是太可怕了，研究的项目也太恐怖了！

    “这些消息必须要立刻报告给上尉！”李激动的想道，他其实现在已经是米国的一位特殊工作人员了，本来他还以为要很久才能够获得情报和功劳，想不到刚刚进入大千就有如此巨大的收获。

    于是他扶了扶自己的眼镜，在眼镜的中央位置，其实有一个小小的摄像头，可以拍摄看到的画面，一般人绝对察觉不了。

    不得不承认，米国人这次变的非常小心谨慎，之前他们的人是直接用U盘下载的，简单粗暴，然后当场就被抓了。

    毕竟谁能够想到，大千居然会对所有电脑的USB接口进行监控，一旦发现未经登录的USB设备连接电脑，就会直接报警呢。

    所以这一次李的行动是万无一失的，毕竟直接用相机拍照，这样就不会留下任何的痕迹，李也就绝对安全了。

    很快，李就和自己的上线传递消息，上线对于李也非常的满意，在接下来几年的时间里面，李向米国传递了大量的情报，直到李自己觉得自己罪孽深重，随时有可能暴露，打算逃亡米国，结果才被无奈的特勤人员给当场捉住，顺便毁掉了整个网络。

    从抓自己的人口中李得知，其实华夏是一点都不想抓李的，毕竟这么好的猪对手实在是太难找了，要是李老老实实的继续工作，他还能自由自在的过好几年的日子呢。

    现在逼得他们只能收网，实在是太惨了！

    ——————————

    和慢悠悠的李相比，汉考克的动作很快，第十天的时间，他就完成了所有手续，直接做飞机飞往华夏去了，很快就成为了大千的材料研发部的一名研究员，同时见到了那位面试自己的考官，也直到这个时候他才知道，这位考官居然是现任的大千研究中心的首席工程师刘念，是仅次于倪光南的大人物。

    而汉考克直接就被分配到了他的手下做事了，这让汉考克非常的兴奋，莫非自己的天赋终于被这些华夏人发现，自己终于有了一展所长的时候了？

    等汉考克真正开始工作之后，他才惊讶的发现，自己分配到的研究项目，是对石墨烯的各种实用化进行研究，而这个石墨烯，就是自己利用胶带制取的物质。

    可是这不应该是自己全世界第一个制作出来的东西吗？

    明明汉考克查所有的文件资料库，都找不到任何和石墨烯有关的数据和论文，还有资料啥的，自己明明才是石墨烯的发明人呀！

    而他更加让汉考克惊讶的是，在他仔细阅读了公司给自己的有关石墨烯的研究资料后才发现，原来公司对于石墨烯的研究已经到了一种极为深入的地步，甚至以石墨烯为基材的芯片，都已经制作的差不多了。

    这个芯片哪怕用传统的260nm光刻机印刻，也比现在最强的芯片，计算能力要超越几十倍之多。

    这还不算，因为石墨烯非常的薄，所以石墨烯芯片可以做的非常小，薄的宛如一张纸片一样，这样就可以大大提高石墨烯芯片的面积，从而进一步提高石墨烯芯片的计算能力，让手机芯片也能够拥有媲美电脑芯片的计算能力。

    这些都是已经有成果的研究，而现在最新的有关石墨烯芯片的研究，就是利用石墨烯极薄的特点，将多层石墨烯复合叠加在一起，就好像书本一样，能够拥有数百页的石墨烯薄片叠加。

    再通过特殊的构造，这些叠加在一起的石墨烯，就能够相当于多核的芯片，数百页就是数百核，计算能力简直到了逆天的程度，突破了目前所有对芯片未来的想象能力。

    这还仅仅只是在芯片上的研究，此时的大千，已经对石墨烯开展了超过一万个不同项目的研究，其中实用化了的有上百个，最著名的大约就是铁电池项目，原来铁电池项目之所以可以取得重大突破，就是因为采用了石墨烯做为导电介质的原因。

    甚至大千都已经开始研究石墨烯的超导，而取得了重大突破，常温超导变成了可能！

    “我的天呀，这些研究最少可以获得100个诺贝尔化学奖了！”汉考克看完了上面的石墨烯的资料，整个人都傻了。

    他从来没有想过，他自己偶尔研发出来的材料，居然已经被另外的研究中心研究的这么深刻了。

    更别说这个材料居然如此恐怖，几乎能够改变全世界的科技和未来。

    这让汉考克不由的有些失落，毕竟如果这些东西真的是他一路研发下来的话，那他恐怕能够成为全世界最伟大的科学家了。

    只是现在，汉考克明白，他估计这辈子都无法离开大千了，在他看到了这些机密的研究资料……不，在他用胶带撕出了石墨烯的时候，他就已经注定这辈子无法脱离大千的掌控了。

    不过好在汉考克这个人比较乐观，尤其是他发现，他的月薪不是一万美元，而是五万美元一个月的时间，就再也没有任何怨言了。

    用自由能换到这么多，那倒是真的不错。

    于是第二天，汉考克兴致勃勃的来到实验室准备工作，结果发现，实验室里面居然有相当大量的非华夏研究员，这让汉考克非常的惊讶。

    像石墨烯这么机密的东西，大千居然放心让这么多的其他国家人来研究，他们就真的不怕秘密泄露吗？

    “这位先生，请问你是因为哪篇论文，或者哪个研究进来的！”看到汉考克，一个正在工作的研究员忽然问道。

    “我在实验中，用胶带制造了石墨烯！”汉考克非常骄傲的说道，虽然大千早就有了石墨烯技术，可是自己是在完全没有任何技术资料的情况下制造出石墨烯的，自己也相当于半个石墨烯的发现人了，这在研究室里面肯定会非常的牛逼。

    “果然！”没想到的是，这个研究员却摇摇头感叹一下道“第六个了！”

    “这是什么意思？”汉考克茫然的问道。

    “你是第6个，因为发现石墨烯进来的！”对方一脸无奈的说道“我是第三个，05年的时候发现的石墨烯。对面的是第二个，比我早了三个月……我指的是非大千的第一个。”

    “对了我们这里的第1名，是在04年的时候就用胶带撕出了石墨烯了，老牛叉了！”

