    御岳山营垒位于御岳山半山腰，正北面的三十度的山坡是登上御岳山营垒的大道，营垒两侧是悬崖和让人毛骨悚然的荆棘丛，南面虽然有道路直通南辕门，不过道路崎岖南行，大部队根本就无法在南面展开。

    真田幸村率领前队三万五千人马抵达山脚下，仰望着眼前这巍峨的御岳山和半山腰的营垒不禁心中发憷。

    “擂鼓，柳生队出击！”真田幸村下令道。

    倭人特有的皮鼓声咚咚咚地响了起来。真田幸村麾下部将柳生新阴拔出佩刀，指着面前的营垒大吼一声，“冲上去！！”数千倭军登时一起猛发一声喊，蜂拥冲上山坡。

    “将军~”孙涛看着甘宁，显得有些迫不及待的样子。

    甘宁摸了摸下巴，冷笑道：“不急！等他们先跑一跑！弓弩手准备，滚石檑木准备！”“是！”

    五六千倭军不断接近山腰上的营垒，显得非常顺利。在山下观战的倭军将士都一脸兴奋的神情，也许他们正幻想着己方大军冲入营垒屠杀秦军的场景。不过身为大将的真田幸村却不这么想，他紧皱着双眉看着不断接近秦军营垒的己方将士。

    倭军冲到半途，此时这五六千倭军都有些气喘吁吁了。这也难怪，穿着铠甲提着兵器跑了这么一段，是个人就会感到疲惫。

    就在这时，在山下观战的真田幸村注意到对方哨楼上的令旗开始迅疾地左右舞动起来，不禁心头一惊。随即他便看见无数滚石从营寨的寨墙上被抛了出来，顺着山坡轰隆隆地直奔山下。真田幸村的面色陡然一变。他周围将士眼中的兴奋瞬间消失不见了。

    正在朝半山腰前进的倭军骇然看见无数的滚石挟奔雷之势迎面而下，不由得面色惨白呆愣在原地。

    滚石如同山洪般从倭军中间扫荡而过，倭军将士就如同保龄球馆那可怜的瓷瓶一般。惨叫声合着滚石奔腾的轰鸣声，倭军将士一个接着一个被滚石碾得血肉模糊，没有死的丢下兵器如同受惊的兔子般向山下猛窜。

    山坡终于安静了下来，呈现在眼前的景象让人毛骨悚然，一个个血肉模糊的尸体以各种姿态分布在山坡上，一些扭曲的肉体还在那发出痛苦的哀号声。

    山下的倭军将士呆愣愣地看着眼前的一切，面色苍白。

    “将军，现在怎么办”柳生新阴艰难地问道。

    真田幸村回过神来，朝山腰上的营垒看了一眼，眼中闪过一丝狠色，沉声道：“进攻！继续进攻！！”

    柳生新阴本来想说什么，不过看见真田幸村眼中的冷色，不禁咽了口口水，应诺一声，回到前面去了。

    倭军的战鼓声再一次大响起来，倭军将士在柳生新阴的敦促下再一次向山上发起攻击。

    战斗一直持续到傍晚前，真田幸村的前队在这一天时间里死伤近一万人，然而却没有取得丝毫进展，更准确的说，应该是，真田幸村根本就没有找到克服眼前这道山坡的办法。

    火把在倭人的大帐中猎猎地燃烧着，大帐中的倭军大将和弥生左一郎都阴沉着脸，今天的情况让他们所有人都有种很不好的预感。大帐外的将士们围坐在火堆边，一个个萎靡不振的样子。

    “大王，御岳山营垒占着地利，居高临下，而我们则从下仰攻！军队未接近营垒便在山坡上折损大半，如此打下去，只怕把我们这二十来万人耗光了，也不见得打得下来！”真田幸村有些沮丧地道。

    弥生左一郎皱了皱眉头，没有说话。本多忠胜跳了出来，指着真田幸村怒声道：“真田君，难道眼前这点小小的困难就让你丧失斗志和信心了吗”

    真田幸村激动地道：“我只是将当前的具体情况说出来！眼前的这个困难，不是有信心就能克服的！”

    一向自负的本多忠胜哪里听得进真田幸村的解释，正要大声责难。就在这时，弥生左一郎说话了，“好了！不要再吵了！真田君说的也没错！御岳山要塞不是那么好大的！我们必须想想办法！”

    弥生左一郎在大帐中来回踱着步，眼中带着思忖的神色。众将不敢打扰弥生左一郎，注视着他。

    弥生左一郎突然停住脚步，问一旁的柴田武略：“柴田君，你的家乡就在这附近，对于御岳山应该很熟悉吧”

    柴田武略回禀道：“是的！我的家就在离此不远的一个小村子！那可是一个非常美丽的地方，~~”柴田武略的眼中不禁流露出思念之情，开始滔滔不绝地说起家乡的好来。

    弥生左一郎可没兴趣听他瞎扯，连忙打断这一发不可收拾的势头，问道：“你对这御岳山熟悉吗”

    “当然熟悉！我小时候经常和村中的姑娘到御岳山观看冬日的雪景，在樱花下~~~”

    “那么你是否知道绕过正面的小路”

    柴田武略显然对被打断了回忆很有些不适应，咂吧了一下嘴，回答道：“好像有那么一条小路，可以从右侧穿过山峡绕到营垒右侧的悬崖上！”

    弥生左一郎不禁双眼一亮，疾步到柴田武略的面前，急声问道：“你确定”

    柴田武略点了点头。

    弥生左一郎兴奋地哈哈一笑，突然朝东方跪了下来，举着双手仰天大声道：“多谢天照大神！”众将不禁一齐跪下，像弥生左一郎那样起身喊道：“多谢天照大神！”

    发了一通神经，众人站了起来。

    弥生左一郎下令道：“柴田武略，你率领五千人即刻出发从你说的小道绕到侧后，以配合我军明日正面的攻势！”

    柴田武略应诺一声。

    弥生左一郎双眼兴奋地喃喃道：“明日定然是秦人的末日！”

    第二天一大早，倭军又开始从正面向秦军发起攻击。情况与昨日没有什么不同，攻击的倭军在半道上就被滚石檑木消灭掉了一大半。

    “有些不对劲啊！”甘宁看着只冲了三分之一便退却下去的敌军喃喃道。

    战斗一直持续了将近两个时辰，场面虽然很热闹，不过倭军的攻击似乎显得有些儿戏。

    过午后，倭军依旧在雷声大雨点小地攻打着秦军的营垒。甘宁心中那不好的预感愈来愈强烈了。

    突然，右侧传来喊杀声。甘宁心头一动，冷笑道：“他妈的！竟然跟甘爷爷玩这种把戏！”

    “将军，有一支我军从右侧突然出现攻入我军营寨！”一名校尉奔到甘宁面前急声禀报道。

    “对方有多少人”甘宁显得非常冷静。

    “大约五六千人！”

    甘宁冷冷一笑，“五六千人就想攻下营垒！当我们秦军是乌合之众吗传令陌刀军给我狠杀！令两队横刀勇士及刀盾兵配合陌刀军！轻骑兵队在营垒中央待命，如果有后续倭军出现，则立刻从两翼奔杀！”

    “是！”校尉应诺一声，立刻下去了。

    柴田武略率领近六千我军突然出现在营垒右侧，冲进营寨，柴田及所有倭军将士都不禁兴奋异常，在他们想来，秦军的崩溃就在眼前了。

    然而当他们冲入营垒后不久便迎面撞上了一千身着密不透风的重铠、手持超过两米恐怖陌刀、犹如机器人般的秦军。不用说，这便是秦军步军中的王牌力量——陌刀军。在秦军中，只有第一至第五这五个军团有陌刀军，编制为三千人，个个都是步卒中最彪悍不畏死的猛士。

    倭人还从没见过秦军的陌刀军，不禁愣了一愣。

