    第928章 玉帝灭杀如来

    “什么，为了成圣献祭万佛？”

    “啊，不会吧，那如来可是五方五老之一，地位尊崇，而且佛家不一向以慈悲为怀吗?”

    “嗯，话虽如此，但那可是成圣之路啊。”

    “不错，试想三界当中的任何修炼之人，谁想成仙，而成仙之后，又有谁不想成就圣人天境呢。依我看，如来会这么干，也属正常。”

    “你说的都对，只是，成圣，只需献祭真的就可以了吗？会不会，也太简单了一些.........”

    叶晨的话语一出，百万仙神大军之内的仙神们，便都纷纷交头接耳的交谈了起来。

    一时间，无数嘈杂的声音勾连一处，百万之众同时开口，亦直震得整个偌大灵山，都开始颤动了起来。

    “都给本天帝住嘴！”

    在那愈发有些嘈杂混乱不堪的局面之下，玉帝当即抬手呵斥了一声，随即便就转头继续瞪着依旧在闭目修炼的如来，瞳孔猛地收缩不定。

    如来，绝不能成圣，这是玉帝此刻心中，唯一的想法。

    无论叶晨的话，有多少是真的有多少是假的。

    但不管怎么样，玉帝都觉得，如来，不能成圣。

    身为三界之主，天庭天帝，玉帝无法接受一个小小西天佛首，居然也能成圣证道，比他自己的修为还要强大。

    而如来若是真的成圣，比他玉帝强大太多的话，那他这个三界之主又该凭什么去服众。

    且西天如来的野心，玉帝甚至天庭万仙，亦都没有不知道的。

    对方一直暗自发展佛门势力，不断跟天庭道教争夺下界信奉供养，为的，就是能有朝一日可以让西天灵山为主，掌控三界。

    起初，如来怎样折腾，玉帝都管不着，因为他根本就不屑于如来，同时也觉得无论其怎样折腾，天宫的地位终将牢不可破。

    而保持着这强大信心的，就是对于自己修为境界的仰赖。

    虽然他玉帝依旧是准圣，又或者说无法再进一步。

    但玉帝深知，自己那修炼了几亿年的岁月时光，所积累而起的修为力量，是万万不可忽视的。

    甚至玉帝自己坚信不已的是，只要三界诸位圣人不出，那么，他玉皇大帝，就是这个三界当中最强大的神仙。

    任何准圣强者在他面前，那都是不够看的，甚至所有准圣当中，能与其交手的几人当中。

    也唯有女仙之首的王母娘娘，后续可以跟他玉帝斗得个旗鼓相当吧。

    王母的身世非常神秘莫测，玉帝活了几亿年岁月当中，也只是早些年间，偶然得知六界当中还存在王母这一号女神至尊。

    其仿佛突然出现而来，修为强大莫测不说，更是完全不下于他玉帝半分。

    而这，也正是玉帝任由王母与自己坐在同一位置，而久久不发作的原因，因为王母娘娘，有那个资格与其共享三界。

    只是，这一切的前提，都建立在一点之上，那就是实力，强大的实力之上。

    他靠着一身亿年修为，才能稳坐三界之首而不倒。

    但若此刻，三界当中出现了一个有野心有抱负，不愿避世不出的圣人强者出现的话，那他玉帝的结局，简直可想而知。

    到那时候，什么三界之主，万仙之首，统统都虚妄。

    所以，玉帝绝不容许有这种人的存在出现。

    看着还在持续变强的如来辅助，玉皇大帝心中的震怒已经有些压不住了。

    当下，他猛地抬手而起，便就冷声发号施令而道。

    “万仙听令，西天如来为一己之私，直接残害屠戮了整个灵山佛门。

    已然是触犯仙规数千之条，罪无可恕，天理难容。

    给吾，杀！”

    玉帝言语号令而出，自己也是毫不含糊，抬手朝着自己的座驾九龙撵车伸手探去之际。

    那拉着撵车的九天神龙，顿时仰天爆发出声声震天动地龙吟咆哮而出，旋即，之间九天神龙体表之外的龙鳞以及身躯，分分寸断缩小不止。

    而后，九龙飞游而起之际，亦是脱离了缰绳的控制后，缩小的龙躯眨眼间就互相缠绕纠缠到了一起。

    犹如飞龙盘旋各身，不出一会儿，一柄身缠九龙的奇纹天剑，便就缓缓于空飞落到了玉帝手中。

    还没催动，释放仙诀，那九龙天剑，便就散发出了一股股让人难以自理的超强能量波动。

    而在九龙咆哮之际，叶晨便就感受到了那九条神龙的强大，居然每一条龙所散发出的气势威能，居然都不下于龙族老祖烛龙之右，要论得详细，那也只是稍弱半分而已。

    且每条神龙游动当空之时，股股沧桑古老的荒古气息，亦是让得叶晨为之一振，怕是一条龙存活的岁月，都比烛龙之右的来历还要更加久远，且本体皆都具备着准圣级的强者气息，简直恐怖如斯。

    九龙老祖，且都是准圣级别，很难想象，这天底下，除了圣人之外，居然还能有这样的奇人，可以降服九龙老祖不说，更是彻底镇压住了他们一般。

    让其拉车就拉车，让其幻化仙兵就幻化。

    而这时，叶晨也才彻底认识得到，以前对于玉帝的影视影响，看来是他格局太小，没辨认清楚了。

    眼前准备动身灭杀如来的玉皇大帝，的确配得上他那三界之主的宝座。

    即便，哪怕是一介凡人，若能拥有驱使准圣九龙老祖的能力在手，怕是仙妖凡三界当中，那都是可以闭眼横着走的存在啊。

    更何况，玉帝这老东西，本身修为数亿年，恐怕是头猪，都早已达到了准圣巅峰极限了吧，实在不容小嘘啊。

    玉帝都准备出手了，其后方的百万诛仙，此刻也是纷纷亮起了自己的仙兵法宝而出，于空列阵之前，便就都开始释放出自己的仙力，在那构造法术仙技进攻。

    百万诛仙齐齐而动之下，无数百般波澜的光芒，赫然直遥九天之上，且所散发出的滔天仙力涌动，直接让得整个灵山从原本的微微颤抖，开始呈现出崩溃开裂的架势，很显然，坚持不了多久，这个世界上，或许就再无西天灵山这一说法了。

    (本章完)

