    秦空和秦梦此时感受到了以往不同的生活，以及健康的身体对于自身的好处了。

    “感觉怎么样，这些天的学习，是不是能够掌握一些身体的奥秘，呵呵呵，不用着急，身体的奥秘非常的玄妙，不是一时半会儿就能体会得到的，很多时候都是只知其然而不知所以然，那是正常的，要是以后你们研究的深入了，才知道身体的奥秘绝对是非常深远的。”

    陈宇看着两人喜悦的样子，心中也高兴，这些天来教授的夜也差不多了，该教的也教了，对于中医上的知识并没有保留，当然是能够学会的基础上，让他们更好地学习。

    “是的，老师，我们都深深地感受到了不可思议的变化，这还是我们的身体嘛，太神奇了。”两人都是齐声的说道，对于此真的是非常兴奋，尤其是对于秦梦更是高兴地无法自持。

    “这样就好，对了，这块玉片你们可要好好的保存，接下来我叫你们最为重要的一个中医技能，那是我当年无意间创造出来了的，现在也交给你们吧，至于能不能学会就看你们自己本事，好了，先做好，我给你们说说这个能力，不要那么紧张，只要往常的态度就好。”

    陈宇安慰两人后，就严肃的说：“这一种能力对于你们来说，或许觉得没什么大不了的，但是对于中医来说绝对是非常好的能力，你看，不要这么近，其实它是存在，只是没有那么明显而已，来来，我和你们说说，这个是什么东西，别急嘛，干什么，以为没东西啊。”

    将净化之焰施展在手上，无色无形，根本就是没有任何的温度，但是却能够感受到一股神圣的味道在其中，让两人真的是很不知所措，这是什么样的能力，好神奇啊？

    “这叫净化之焰，乃是正对于邪气进入身体之后的，当然并不局限于此，要是正对于也野外的环境也是有一定的作用，但是也是局部的，你想要持续的维持，就需要耗费很强大精神力量，以及你们身体的体力，这种力量来自于对于中医理念的高度认可，才能得到运用。”

    陈宇也不吝啬，直接打算将这一份力量传承给两人，然后笑着说道：“你们想要吗？”

    “要，我们想要。”毫无疑问，这种力量怎么会不要呢，两双眼睛紧紧地盯着。

    陈宇随手一点，分出两颗种子，手一弹，就没入两人的眉心，进入他们的意识海中，虽然现在还没有形成，但是可以在不断的学习以及历练中，磨合起来，那么就能使用了。

    两人也感觉到有些异样，下意识的用手去触摸额头，但是没有一点感觉，相互看了一眼，也不知道该怎么说，好奇怪的感觉，这是怎么了，可明明是有一些东西进来了啦。

    “是不是觉得异样，这就对了，我给你们呢一人一颗种子，要是你们能坚持下来，对于中医的理解可以接触它了，那么就能得到它的支持，记住医者仁也，不能为非作歹，否则永远都不会知道医者的奥秘，也不能得到它的认可，会一直在你们的意识深处，静静地。”

    两人听到他的话，一下子就知道了为什么会有如此神奇的感觉，原来如此，或许就这是考验，尽管有着祖上的关系，但是他们心中还是带着莫名的味道，信与不信之间在徘徊呢。

    “好了，现在好处也给你们了，回到你们该去的地方吧，学习还是要的，总不能一直呆在这里，去吧，去吧，好好的努力，中医能不能在这个时代下，继续发展壮大，就要看你们的本事了，对了，中医的魅力就在于神妙以及玄妙，很多不同的东西在一起都变化无端，往往是人所不能认知的，要深刻的记住这一点，好比你们所学的高科技一样，更加玄妙。”

    两人听着他的话，脸上一下子露出不舍的表情，尽管知道不会长久，但是现在听到了这话，还是非常的不舍，尤其是感受到了亲情的气息，更加不舍了，好在多年的独立生活下，也能养成习惯，独立自主的生活，只有如此，才能让自己两人更好地生活。

    “不要这么不舍，以后可以过来看看吧，虽然不知会停留多少时间，在我们走之前会告诉你的，今天就到这里，好好休息，明天该回到学院中去了，不能和这个时代脱轨太久。”陈宇可是知道，要是脱轨了太久，会让人不适应性，如此一来，会更加的糟糕不已的。

    “恩，我们知道了，明天就回学院中，老师，以后我们可是会回来看你的，你可不能拒绝。”秦空很是不舍的说道，对于这位长辈人物，又像是哥哥一般的人，心中很是不舍。

    “好，你们以后想要回来看看就回来看看，我可不会拒绝的，还有这块玉片的作用并没有因为治好你的病而消失，现在已经重新充足了力量，以后好好的使用，足够你们再进一步了，一定要好好地保存，至于使用方法，我已经告诉你们了，都记下了吧。”

    陈宇将玉片中的能量重新充足之后，就还给了他们，也算是给予后辈一点礼物。

    “恩，我们都记住了，谢谢老师。”两人郑重的说道，以前不重视，那是不知道，现在才明白其中的奥妙，自然不会不重视了，更加想要获得更多的力量，更高级的能力，如何会不重视，在这个时代下，实力才是生存的保证，否则只能被埋没的份，根本不会有其他选择。

    “这样就好，哦，看来小米的饭菜已经准备好了，我们去进进五脏庙了，呵呵呵。”陈宇开心的带着两人来到小客厅间，米迦勒已经将饭菜准备好了，自然是等待着他们到来。

    “米姐姐，好，我们要吃饭了。”秦梦很是开心的对着米迦勒说道。

    “对对对，一起吃饭了，来，不要急，这是你最欢喜的鸡腿还有鸡翅，不要紧。”米迦勒经过了这短时间的接触，也知道了凡人的事情，尤其是这两个兄妹，让她更加明白凡人之中还是有着一定的品行优良的人，而小孩子更是如此，只要好好教导，不难把握未来的。

    “谢谢米姐姐。”秦梦高兴地拿着食物开始吃起来了，这些天真的是开心死了。

    陈宇看着很高兴，秦空也没有在乎自己妹妹被宠爱的样子，因为知道只要妹妹开心，什么都要，自己不就是因为如此，才会坚持着带着妹妹治病嘛，还有什么不开心的。

    “你也吃，不要总让你的妹妹嘛，也吃一个鸡腿，来来来。”米迦勒也不会厚此薄彼。

    “谢谢米姐姐。”秦空同样开怀的说了一句，心中那一份感谢更加明显了。

    陈宇见之，更是开怀了，不自觉的拿起一酒杯喝了起来，似乎一家人和和气气的样子，让他感受到前世的生活了，只是太过于遥远，现在再去想象已经非常悠远的事情。

    “少爷，你可不能光喝酒，不吃菜，这个可是我细心做的排骨，你尝尝。”

    “好好好，我尝尝，咱们家的小米现在变成了一个大厨师了，好，不错啊，味道正好。”陈宇尝了一口，丝毫不吝啬的赞美，确实这些天来她可是专门研究了厨艺，现在更好了。

    “就是，就是，米姐姐的厨艺越来越好了，现在越来越不想回到学院中去了，那就吃不到米姐家做的饭菜了，真是太遗憾了。”秦空搞怪的说道，满脸的遗憾色。

    “你这个小鬼头，吃你的饭吧，不用急慢慢吃，以后你们回来看看，再做给你们吃。”米迦勒很是高兴，自己的手艺被人认同，看来现在还是有些本事的，不然的话，怎么能被人称赞呢，想到刚从凡间人手中学会的一句话，那就是：抓住男人的心，要先抓住男人的胃。

    陈宇可不知道她的想法会变得这么快，已经深得三味要义了，看着两人吃的开心，自己也开心不已，这样就好，不会让人有什么遗憾了，将来等到他们成长了，可以真正的独立一方，那就能将自己的想法发挥出来了，如此就是最好不过的事情，也是最想要的。

    等到高高兴兴的吃完饭后，陈宇亲自送他们回去，等到了家门口时，两人都不舍得抱住了他，让他既安慰也不舍，但还是说道：“好了，都要成大人了，可不能再这样了，好好休息，努力学习，将来要一个有用的人，让你们祖上的人不会蒙羞，记住，一定要努力。”

    两人用力的点头，然后才在他注视下，不舍得回到家中，连关门都是缓慢无比，想要留住这一刻，直到最后将门关上时，整个人的力气都消失了，变得无力。

    陈宇可以感受到两人的心理变化，但是这是必须的，不然永远都要依靠着别人，那是不能长大的，心灵只能依靠自己去探索，那么才能真正的长大。

