    三小只不想烤火，他们只想躲猫猫。

    苏锦娘第一次近距离观察三个孩子，和他们爹一样，越是近看，越是好看。

    就是听说挺调皮的，总是弄哭村里的孩子。

    一定是苏胖丫不会教养，如果换作她来当他们娘——

    她会把他们教得很好、很好。

    “你们叫什么名字？”苏锦娘轻声细语地问。

    三人不说话。

    苏锦娘并非真不知他们名字，她只是想逗他们开口说话，大人和小孩子之间的交流不都是这么开始的吗？

    见他们不吭声，苏锦娘没气馁，而是继续温柔地问道：“你们谁是大虎、谁是二虎、谁是小虎？”

    三人依旧不吭声。

    苏锦娘想了想，转身进屋，偷偷拿了一块家里的饴糖，掰成三小块，走出来递给他们。

    老苏家的条件在村里算不错的，可饴糖这般贵重的东西，自家人吃吃倒也罢了，极少有随便拿去给村里孩子吃的。

    “给。”她笑着说。

    她长得好看，说话又温柔，村里的孩子都很喜欢她。

    加上这可是饴糖啊，没哪个小孩子不爱吃糖的。

    她又往前递了递，说道：“这是饴糖，很好吃的。”

    三小只当然认识饴糖了，牛蛋就用这个馋过他们。

    三人没接。

    苏锦娘问道：“怎么了？不喜欢吃吗？还是你们爹……不让你们吃啊？”

    “大虎！二虎！小虎！”

    前面传来苏小小的叫声。

    三小只眼睛一亮，果断撒开脚丫子，呲溜呲溜地从老苏家与隔壁的小巷子里跑了出去。

    苏锦娘跟了几步，看见三人乳燕一般扑进苏胖丫怀里，三颗小脑袋在苏胖丫身上蹭呀蹭。

    “去哪儿玩了？满头大汗的。”苏胖丫摸着大虎的脑袋说。

    大虎抬手一指：“那边，躲！”

    “二虎也要。”二虎把自己的小脑袋伸过去。

    “小斧！小斧！”小虎在两个哥哥的夹缝里求生存，可难可难了！

    苏小小哭笑不得，把每人的小脑袋摸了一遍。

    大虎转过身，指了指自己的小背背，奶声奶气地说：“还有这里。”

    苏小小时常摸他们背上流汗了没。

    苏小小好笑地摸摸这个，摸摸那个。

    三个小豆丁扬起小下巴，可神气了！

    苏小小道：“汗湿透了，赶紧回去换衣裳吃饭。”

    三人点头点头，一蹦一跳地跟着苏小小离开。

    三人撒欢的小样子，与在苏锦娘与其余乡亲面前判若两人。

    “有没有在乱吃东西？”苏小小问。

    “没有。”三小只摇头。

    苏锦娘望着几人离去的背影，捏紧了手里的糖块。

    苏胖丫明显是在故意针对她，不许她与卫廷的三个孩子处好关系。

    苏锦娘当真误会苏小小了。

    苏小小压根儿不知苏锦娘给三个小家伙拿糖吃的事，她之所以这么问，乃是因为前几日三小只跟着村里的大孩子吃了一种后山的野果。

    村里的孩子从小吃到大，吃习惯了，没任何不适。

    三个小家伙肚子疼了一晚上。

    自那之后，苏小小就不再让他们吃外头的东西。

    “娘。”

    三小只注意到了苏小小包成粽子的手指。

    苏小小哦了一声，面不改色地说道：“包着玩儿的。”

    三小只萌萌哒地眨了眨眼。

    一刻钟后，每个小豆丁的手上都包了两个小粽子。

    三人果断去隔壁找牛蛋，炫耀娘亲给他们包的手指！

    可惜牛蛋今天没心情与他们斗智斗勇，家里又吵吵上了，是为大伯与大伯母分家的事，爷爷刘山发了老大的火，奶奶骂了一早上，这会儿还在骂。

    “我一把屎一把尿地把你拉扯大！到头来你就是这样回报我的！我知道我不是你亲娘，到底隔了一层肚皮！我也不指望你多孝敬我！可你也不能活活咒死我！”

    “你们两个杀千刀！这是要咒死我和你们爹呀——”

    大吴氏说着就哭了起来，“我这些年给人做后娘我容易吗——我哪儿对不住你了——”

    哪儿对得住才对吧？

    大吴氏是当真不记得自己是怎么苛待刘平的了？

    五岁割猪草，六岁下地干活儿，大冬天的睡牛棚……病了从不请郎中，不是刘平命大，早死多少回了！

    刘平去镇上给人做苦力，寒来暑往没个歇息，挣的辛苦钱全落进了大吴氏手里。

    所以大吴氏是哪儿来的脸说对得住刘平的？

    “是不是你撺掇的！”

    大吴氏见刘平不肯松口，立马将矛头对准了小吴氏。

    她走过去对着小吴氏就是一个大耳刮子！

    啪！

    清脆的巴掌声在堂屋内响起。

    挨打的却不是小吴氏，而是冲过去挡在小吴氏面前的刘平。

    刘平硬生生挨了一下，脸顿时肿得老高。

    看着刘平脸上的巴掌印，大吴氏怔了下。

    坐在椅子上的刘山狠狠地皱起了眉头。

    “当家的，我……”大吴氏回头看看刘山，又看看一脸倔强的刘平，想说自己不是要打刘平的，可屋子里的气氛突然就沉闷得让她说不出话了。

    刘平再怎么也是家中长子，她做继母的，可以想方设法压榨他，却不能动手打他。

    “你们两个给我跪下！”刘山对儿子儿媳说。

    刘平与小吴氏闷头跪下了。

    刘山正色道：“我最后问你们一次，你们当真要分家？”

    “是！”刘平说。

    “大哥！大嫂！你们别冲动啊！”

    何氏放下锅铲从灶屋过来，对刘平、小吴氏道，“大过年的，闹什么分家呀？赶紧给爹娘赔个不是！咱一家子和和气气的，别闹了啊！我知道，前段日子刘安受了伤，不能下地干活儿，拖累你们了！弟妹在这里给你们赔个不是！以后不会了！”

    何氏的话是避重就轻。

    大房的委屈哪里是这几个月才有的？可她也不能说全家一直在压榨大房不是？

    何氏是不希望分家的，尽管刘平的工钱落不到她手里，但大吴氏一贯偏袒二房，没少把钱花在刘安与牛蛋身上。

    而她沾丈夫与儿子的光，多少也能分到一点甜头。

    另外，大嫂若是走了，家里那么多活儿谁干？

    她可不想起累成牛！

