    华阳市西城东郊早些年政府规划的商业用地，后来被一个美国开发商收购，准备建一个商业化的商业区，可惜商业区还没有兴建，这位美国开发商病故，家族集团易主，这块地的开发也就一直搁置了。

    今年年中，这块地的使用年限眼看就要到了，政府联系了这块地的开发商，但是由于美国经济危机，这块地的开发商已经没有足够的资金开发这块地，最后只能派一位公司代表来中国招标，争取年前把这块地的开发权承包给中国企业。

    华阳市的几家大的地产商都准备投标这块地，其中又以周氏企业最为蠢蠢欲动。

    周氏企业是纺织业起家，最近几年纺织业手欧盟限制，进出口率下滑，直接导致周氏集团旗下的几个纺织大场发生亏损的现象。

    先前，周氏已经把资金投放一部分到新能源产业上，今年，周燕更是对房地产野心勃勃，一出手，就想要直接拿下西城东郊这块宝地。

    周燕这次这么大张旗鼓的操办陈雅文的婚礼，一方面是为了拉拢陈雅文手中的百分之十的持股，一方面也是想要借助媒体和陈雅文的婚礼给周氏集团打一个广告。只可惜，周燕的大手笔，最后却被自己的死亡搅合了。

    周氏集团群龙无首，这个地产项目到最后肯定是要与周氏无缘的了。

    如果从这个角度看，这个项目的得益人，也有杀害周燕的嫌疑。

    这么想着，白夜不由得想到了章北广。

    章北广虽然是周氏企业的第二大股东，可事实上，这个人却是永安地产的老总。永安地产是最近几年新兴的地产公司。陈文礼去世后，周燕要想直接接掌公司你故意，当时章北广还不是周氏集团的股东，陈文礼死后，陈雅太的父亲曾经紧急召开股东大会，并已经准备要找律师打官司，夺回周燕的股权，后来周燕之所以能顺利掌控周氏集团，多半因素是因为章北广。

    股东大会前夕，章北广曾经大肆收购周氏几个三股手中的股权，并在最后股东大会上公然支持周燕，才助得周燕胜任总裁一职。

    外界对章北广和周燕之间的关系一直众说纷纭，但大多数的人都认为，周燕和章北广之间肯定有私情。

    “你是说，章北广虽然是周氏集团的大股东，但是他自己本身也是经营地产公司的，这次周燕想要插足房地产业，实质上是对章北广照成了威胁，所以，他很有可能下手杀了周燕？”白夜凝眉看着欧长河，一旁的姜沪生已经把笔录做好，沉着一张脸看着欧长河不说话。

    欧长河郑重的点了点头。

    “你能回忆一下当时的情况么？”白夜又问道。

    欧长河点了点头。

    周燕进入宴会会场之后，去一些朋友寒暄过后，便来到靠近食品区的地方，这时，钟波是一直跟在她身后的。

    周燕来到食品区后，章北广和欧长河也先后走了过来。

    几个人寒暄一番后，就聊起了新能源的一个环保项目。欧长河本就极力拉拢周燕投资这个项目，没想到前几天已经谈得差不多的案子，今天再次提及，周燕便表示不想投资，想搞一下房地产，并且目标一上来就对准了永安公司看好的西城东郊那块地。

    “章北广当时的表情怎么样？”白夜又问，欧长河想了想，“难看，但是章北广这个人城府很深，即便是如此，他也并没有表现出来。”

    “然后呢？”

    欧长河苦笑一声，“你是想问那个人怎么回事吧！”

    “是。”白夜点了点头，低头整理了一下衣摆。

    欧长河笑出声来，整个人像个奔走在舞台上的肥胖小丑一样，一会儿玩一下变脸。

    白夜侧头看了眼姜沪生，又低头看了他拿在手里的笔记本，心中暗叹了一声，写得真是好一手狂草啊！

    发现她在看自己，姜沪生拿笔的手一划，一条黑线把笔记本一分为二。

    姜沪生耳尖一红凝眉瞪着笔记本。

    “我并不认识他，但是。”欧长河语气微微一顿，突然扭头看了一眼通往里面下隔间的门，脸色不由得狰狞了几分，“我怀疑他就是美国那边派来的人，这么多年了，周燕这个人什么秉性我太了解了，如果这个人没有利用价值，她是不会如此热情且几乎是讨好的。”

    “哦？”白夜故作惊讶的说，“何以见得？”

    欧长河冷哼了两声，“你以为，周燕是怎么勾搭上章北广的？”

    白夜脸微微一红，轻咳了一声，“你怎么那么确定，周燕和章北广之间的关系？”

    欧长河抿了抿唇，似乎在想些什么，最后还是咬了咬牙，说道，“这事儿在华阳商业也不是什么秘密了，当年陈老之所以那么快去了，还不是被周燕气的。”

    白夜一愣，诧异道，“那个时候，周燕和章北广之间就有关系？”

    欧长河沉默了一会儿，“有人给陈老寄了一些照片，陈老当场就气的昏厥过去，没两天，人就死了。死了也就算了，那么大的产业，竟然还留给了周燕，这个女人的手段，呵呵呵！几乎玩弄了整个华阳商业圈。”他说得咬牙切齿，就好像那个被带了绿帽子的人是他一样。

    白夜看了眼姜沪生，觉得这个时候在说下去，似乎也没什么进展了，便让欧长河离开。

    送走了欧长河，白夜一回头，发现姜沪生正皱着眉头看着她的笔记本。

    “看什么呢？”

    姜沪生拧了拧眉，用鼻尖点了点笔记本上的某个点说道，“你觉得欧长河说的话，有几分可信度？”

    白夜一愣，摇了摇头，“不知道，不过我觉得，无风不起浪，大概周燕和章北广之间确实有些不一般的关系吧！”

    姜沪生点了点头，拿出手机打了一个电话。

    接电话的是小麦，他正在宴会大厅里和唐泽在一起呢。

    姜沪生言简意赅的吩咐他去问一下陈雅文，了解一下当年陈文礼的死因，瞬间试探试探，看看他是不是知道周燕和章北广之间的关系。

    “是，头儿。”小麦眯着眼睛挂了电话，一回头，唐泽正慵懒的斜倚在墙壁上，眸光含笑的看着他。

    小麦脸一红，傲娇的笑了笑，“唐哥，老大让我了解一下周燕和章北广的关系，还有陈文礼的死因，你怎么看？”

    唐泽抿唇一笑，“我陪你去问问。”

    最近对唐泽的崇拜简直到了走火入魔的地步，不管怎么看唐泽，都觉得这家伙简直就是卷福俯身，恨不能时时刻刻冲过去死死抱住他的大腿膜拜一般，完全没料到自己无意中竟然把姜沪生吩咐他的事儿都一字不落的转达给了唐泽。

