    第91章你说这赵焰到底是什么来头啊？

    小春赶紧就去了，而赵焰此刻就拿着她的那个汤婆子去了厨房，打算给她灌热水。

    天太冷，汤婆子冷的也快，要经常换热水。

    他一走到厨房里，许凤翘就端着一碗热水让他拿过去让苏泠喝下，先让身子暖和一些。

    赵焰应下了，然后把手上的东西递给许凤翘，让她帮忙灌满热水。

    许凤翘愣了愣，看着手里这个东西，她不认识，也十分清楚，这并不是娇娇的。

    趁着赵焰还没走到门口，她急忙问道，“赵焰啊，这个东西是你的吗？”

    少年看着她，微微点头，“嗯，苏泠怕冷，我就给她了。”

    说完，他就走了出去，脚步很快，像是生怕那碗热水会凉了。

    许凤翘看着他的背影，又看了看手上的东西，若有所思。

    过了一会儿，苏长生回来了，他从先生那里讨了一些药回来，连忙让许凤翘煮下。

    眼看着她还在发呆，苏长生喊了她一声。

    “孩子他娘，发什么呆呢？”

    许凤翘这才反应过来，指了指手上的东西。

    “你看这个东西，你认识吗？”

    苏长生仔细的看了看那个圆圆的东西，摇了摇头。

    “不认识。”

    只是他看这个东西，做工精致，上面还绣着他不认识的花纹，怎么都不像是普通人家用得起的。

    他顿时明白了妻子发呆的原因。

    “这是赵焰给你的？”

    许凤翘点了点头，“是啊，他说娇娇怕冷，把这个给娇娇用了。我看这东西看着可不像是普通人家能用得起的，你说这赵焰到底是什么来头啊？”

    她其实已经很久没有思考过这个问题了，只是忽然眼前出现这么一个小小的物件，又让她想到了许多种可能。

    “长生啊，你说这赵焰不会是什么大户人家的孩子，家里遭受了变故才来到我们古树村的吧？”

    苏长生摇摇头，“我也不知道，但是我们不要胡乱猜测了，这个世道还算是安稳的，而且我看赵焰这孩子也是个正直的，他对娇娇好，我们应该高兴，往后也对他更好一点，其他的就不是我们要去考虑的了。”

    虽说现在不是乱世，但是那些高门大户宅院里的事情，也不是他们可以猜测的。

    许凤翘听他这样说也觉得有道理，也没再继续想下去了。

    她把药熬了，然后让苏长生看着，又跑到苏泠的屋子里去看着她。

    苏泠此刻正被小春小冬和赵焰三人团团围着，委委屈屈的缩在被子里。

    “不许下床，更不许出去，乖乖待着。”

    “大哥说得对，你要是着了风寒我们要担心死，你不想让爹娘担心吧？”

    苏泠只觉得憋得慌，“可是我没有着风寒的嘛，你看我不是一点事儿都没有嘛……阿欠！”

    苏泠万分后悔，自己刚刚不应该开口的。

    现在好了，守着她的人又多了一个。

    许凤翘又给她端来一碗热水让她喝下，“多喝点热水，爹娘给你熬了药，等会儿喝了好好睡一觉，发发汗，可千万别得风寒了，这天寒地冻的，要真得了风寒可不容易好起来。”

    苏泠只能又喝下了一碗热水，只觉得肚子里都在发出咕噜咕噜的声音了，她的小脸皱的紧紧的，撒娇道。

    “娘亲，娇娇饿了~”

    (本章完)

