
　　第464章尝试突破

　　“什么应天寒体？”

　　土御门雪子露出几分狐疑。

　　虽然不清楚“应天寒体”是什么，但对方显然看出些头绪，她心中震惊不已。

　　这家伙如此年轻，不仅实力惊人，似乎在中医方面，也有着非常惊人的造诣？

　　当初得知武烟媚拥有“寒玉毒体”后，杨牧找时间，将传承中的各种特殊体质，全部仔细了解一番。

　　没想到，今日真的又遇到一个体质特殊之人。

　　“应天寒体”和“寒玉毒体”听起来好像有些相似，但实际上，并没有任何关系。

　　唯一的相同之处，便是两者，都属于极为少见的特殊体质。

　　“应天寒体是一种特殊体质，拥有这种体质的人，五识过人，修真的……修炼古武的资质，远超常人。

　　简而言之，拥有这种体质，绝对是武学奇才。

　　不过，这种体质也有麻烦之处。

　　据说拥有这种体质的人，一般性格都比较暴躁，往往是孤僻的嗜杀之人。

　　若是心性强大，能够压制心中杀性，倒是还好，若是心智不坚之人，往往会成为大祸害！”

　　说到后面，杨牧回过神来，自己这么说好像有点不合适。

　　就好像在说，对方很可能成为杀人狂一样。

　　不过，根据传承中对于“应天寒体”记载，的确就是如此。

　　土御门雪子一脸惊讶，但并没有反驳，显然还真杨牧给说对了。

　　她脾气的确不好，从之前直接断去斋藤左一郎手臂，便可看出。

　　“我给你开服药方，你每晚按时服用，虽然无法彻底解决你的问题，但多少能够减轻你心中那股没来由的燥热感。”

　　杨牧说道。

　　“你确定有用？”

　　土御门雪子眼中有几分惊喜。

　　这话更无疑是在肯定，杨牧说的完全没错！

　　“有没有用，到时你服下后，自然清楚。”

　　杨牧心中多少有几分失望，本以为对方的感应力在自己之上，是达到了更高的境界。

　　自己还希望从对方口中得到答案，然后也攀登更高境界。

　　没想到，竟是依靠这种特殊体质！

　　这种特殊体质，不是靠着修炼能够得来，根本无法借鉴！

　　如此一来，终究还是无法达到突破到下一境所需要的门槛。

　　忽然，杨牧想到了什么，心中一震，眼神变得迫不及待。

　　“我很快会再来找你。

　　到时候，希望能从你口中得到一个想要的结果！”

　　杨牧清楚今晚是不可能得到“凤血紫山樱”的血液了。

　　土御门雪子点头，告诉对方，自己会尽量说服家主。

　　所谓尽量说服的言下之意，便是她没有百分之百把握，若是到最后，对方依旧不肯答应，她也是无可奈何。

　　杨牧没有接话。

　　“凤血紫山樱”的血液，关乎商青黛的生死，无论如何，他都是要得到的。

　　若是对方愿意配合，那自然再好不过，若是不愿意，那么便用其它办法将“凤血紫山樱”的血液弄到手！

　　这件事情，没有半点商量的余地！

　　他写出一副药方，交给土御门雪子后，杨牧匆匆离开。

　　土御门雪子望着快步离去的杨牧，有些疑惑，怀疑是不是出了什么事，不然为什么突然急着离开。

　　不过说到底，双方并不熟，今晚才是初见，她没兴趣去追问对方遇到什么麻烦。

　　“假设，她眼下的情形，就是达到了修真者突破到天元境的门槛。

　　那么难道意味着，想要突破到天元境，就一定需要拥有‘应天寒体’或者类似的体质？

　　这不可能！若是真的如此，传承中应该会有所记载。

　　话说，我怎么感觉那位师傅在这里，又是留了一手。

　　故意不说清楚，我现在这种情况，到底该怎么做！”

　　杨牧心里很无奈，他有种又被师傅坑了的感觉。

　　这种情况，已经不是第一次遇到。

　　那位神秘的师傅，似乎就故意要留给他一些难题，明明可以在传承中说清楚的事情，却偏偏，需要自己去找答案！

　　杨牧之前觉得，那位师傅是希望自己能够学会独立思考。

　　现在忽然想到，或许这也是对方的考核，若是无法靠自己解决这些问题，便没资格真正学得他的所有本事？

　　“自己解决便自己解决，我就不信，我搞不定！既然传承中没记载，那么绝对没有特殊体质的要求。

　　不过，我倒是可以尝试着，让自己短暂地变成类似特殊体质的存在？

　　可以用银针刺穴，激发身体各器官的潜能，让五识在短时间内，变得比常人更加强大！

　　如此一来，我的感应能力，就能在短时间内，和‘应天寒体’媲美。

　　这种情况下，我立马借助极品天元丹进行突破，或许，就能突破到天元境？”

　　杨牧虽然无法变成“应天寒体”，却是想到，自己能够借助针灸的刺激，让五识变得如“应天寒体”一般强大！

　　虽说这种行为，是过度激发身体潜能，会对身体造成一定伤害，但若只是尝试一次，后果还是能够承受的！

　　想到这一点，杨牧迫不及待地想要尝试一番。

　　当初在青霞寺得到最后一味材料后，他回去后便将“极品天元丹”炼制出来，更是随身带着。

　　就是说，现在立马可以进行试验。

　　说不定，他能直接在这边，一举突破到天元境！

　　若是真的一切顺利，那么，便是以一人之力，对抗整个土御门家，又有何难？

　　盘膝坐在山脚位置的一个小山洞内，杨牧取出银针，第一针，刺在眉心位置！

　　随后，又接连35针，刺入周身各处穴位。

　　身上插着36根银针，让杨牧看起来简直犹如刺猬一般。

　　杨牧没有感到任何疼痛感，倒是因为穴位受到刺激，大脑前所未有的清醒，眼睛有些发胀，耳朵刺痛，但很快，一切平静下来，他的感知力达到一个新的境界。

　　他闭上眼睛，仔细感应周边的一切。

　　天上飘落的雪花，轻轻颤动的树枝，随风飞舞的花瓣，四周的一切，投映在他的脑海中。

　　要比以前更加清晰，更是从画作一般的静态，变成动态！

　　他不仅能感应出四周一切，更是能感应到，随着时间流逝，四周一切都在发生变化，并非静止的。

　　这种感觉，就仿佛他神游太虚，在天地间遨游！

　　“果然，感知力要比刚才强大了许多！这种状态下，或许，真的能够一举突破到天元境！”

　　杨牧在惊喜的同时，心中也很凝重。

　　这种状态，只能持续两三个小时的时间，随后便会有强烈的副作用到来。

　　简单点说，他现在感觉意识多么清醒，到时候，便会感觉多么昏沉；现在他的眼力和耳力等感官无比强大，等一会儿，差不多等于瞎了和聋了。

　　除此之外，接下来几天，都会变得比较虚弱！

　　后面，若是不用药物进行正确地调理，视力、耳力、嗅觉、味觉、触觉等，全部都会永久严重退化。

　　这便是用银针刺激身体潜能的代价！

　　也就是他有逆天医术可以依仗，才敢如此尝试。

　　杨牧深吸口气，不再迟疑，从身上将“极品天元丹”取出，放入口中！

　　对他来说，这是一场豪赌！

　　若是赢了，实力将有质的飞跃，不仅体内的真气会转化为真元，甚至能够借助天地灵气，短暂御空飞行。

　　在常人眼里，和仙魔无异！

　　若是输了，不仅要白白承受身体的一系列副作用，而且还将损失一颗好不容易才集齐材料，炼制出来的“极品天元丹”！

　　“极品天元丹”入口便化作一股寒流，涌向杨牧的四肢百骸。

　　下一刻，让杨牧如坠冰窟，脸色发青的寒流，变得滚烫，简直像是有沸腾的热水在他体内涌动！

　　他的身体瞬间绷紧，皮肤涨红！

　　在他体内流动的气流，一会儿冰寒，一会儿炽热，这种冷热交替的感觉，简直是天底下一等一的折磨。

　　不过，当杨牧察觉到体内的真气开始发生质变时，他心中的狂喜盖过所有痛苦。

　　一切都值了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第464章 尝试突破免费阅读。https://xs.23sk.com 