    家，这个字眼从姜小凡口中传出，一点也不响亮，非常的平缓。然而就是这么一个字，演武场上的修士个个眼中闪烁起明亮的光，不由自主的握紧了拳头。

    “家！”

    这一刻，所有人心中都浮现出了这么一个大字。

    虽然才刚刚加入天庭，但是此时此刻，他们突然觉得自己找到了归属感。

    对外，天庭是不朽传承！

    对内，天庭是家！

    一瞬间，所有人变得更加激动起来。

    修者的世界里，门派众多，大势力一个又一个。然而纵然如此，修道界又有哪一个大势力的主人亲口对其门内弟子说过这样的话？没有，一个都没有。

    除了天庭！

    姜小凡立身演武场上，望着下方的三万余天庭子弟，再次开口：“天庭才刚刚成立，虽然我们有着各种优势，但是我们不能有点滴骄傲和自满。这是一个璀璨的大世，也是一个混乱的大世，我们要一起努力，努力变强，努力让天庭变得强盛诸天，让天庭名传万古，光耀星空！”

    他的话语慷慨激昂，这一刻充满了强大的霸气。

    他为天庭之主，这一刻，三清级数的修为毫不掩饰，璀璨的神芒冲破了苍穹，浩荡整片演武场。这是一股极其宏大的气息，他虽然才刚刚迈入三清领域，但是却曾以无数道则锤炼体魄，经历了两次大道天劫，战力远超常人。

    “轰！”

    无匹的威压覆盖高天，立身天庭演武场，他宛如万古帝皇君临天下。

    一段话语，一股气息，所有天庭子弟齐声回应……

    “名传万古，光耀星空！”

    “名传万古，光耀星空！”

    “名传万古，光耀星空！”

    望着此刻的姜小凡，新加入的天庭子弟无比的崇拜，眼中满是神华。这是他们天庭的主人，年仅二十余岁，但是却已经是一尊堪比三清巅峰古王的存在。他们相信在不久后的未来，天庭之主一定可以成就圣天果位。

    “天帝！”

    这一刻，演武场上不知是谁喝出了这么两个字。

    现场瞬间变得一片寂静。

    而后下一刻，附和之音此起披伏……

    “天帝！”

    “天帝！”

    “天帝！”

    所有天庭子弟齐齐呐喊，各自挥动着手中法宝。

    这样的呐喊并非寻常，令妖衣等三清古王微微一惊。在这些呐喊中，他们感觉到了一股信念，一种发自内心的崇敬，绝对不是随口叫出来的话语。

    “天帝！”

    “天帝！”

    “天帝！”

    这样两个大字不断回荡，声震长空。

    连平岚山的那尊三清巅峰的银发老者都被惊住了，自语道：“天帝，天之帝皇。璀璨乱世，预言中的时代，或许他真的能一路向上，最终成为一方帝皇。”

    “帝皇之姿！”

    妖衣低语。

    也不知道过了多久，这片天地安静了下来。

    天庭算是真正成立了，这是第一批加入的天庭弟子，为天兵天将。演武场载着数万天兵天将落入天庭之中，浑天老祖等人各自带领着一队天兵天将进入到各自的主殿之前。这一刻，所有的一切全部就位。

    天庭开始真正运转起来。

    开始正式成为一个不朽的传承。

    “恭喜！”

    人间妖族的诸多名宿站起身来，朝着姜小凡而去，皆面带笑意。

    “谢诸位前辈。”

    姜小凡行礼。

    对此，妖族等名宿同时侧身，没有接他这一礼。

    其中，来自平岚山的三清巅峰强者淡笑着摇头。他满头的银发，但是精气神却非常饱满，道：“你现在可是一方圣地的主人，不可再如此了，我等受之不妥。”

    “恭喜少主。”

    妖衣等妖族古王上前。

    他们和平岚山的妖族名宿对望，各自点了点头。

    他们虽然都属妖族成员，但是却也不能算是一族，毕竟平岚山妖族居于紫微人间，扎根于紫微，而妖衣他们则不一样。他们是真正的上古妖族，有属于自己的祖地，根基不在紫微星。

    “不错！”

    叶伊炎上前，脸上满是笑意。

    一切都已经完善，姜小凡请叶伊炎等人入天庭，在一座最为奢华的殿宇中摆上了一杯杯仙茶。这些茶非常稀少，水源更是比朝露更加难寻，玄仙也很难喝到。

    “看着你们，我等就觉得自己真的是已经老了。”

    人间妖族有名宿道。

    浑天老祖等人因为要暂时主管新加入的天兵天将，需要记载入天庭史册，所以并没有出现在这里。这座殿宇中，由姜小凡，叶缘雪，冰心，仙月舞，秦罗，叶秋雨和辰逸风等人作陪，皆是一颗颗闪亮的明珠。

    “前辈言重了。”

    几人皆摇头。

    这座殿宇内，清茶缭绕着丝丝烟雾，弥漫着阵阵淡香。

    因为知道天庭才刚刚成立，尚且有许多事要处理，所以平岚山十数妖族名宿和妖衣等人并没有在天庭多做停留，先后起身，准备离开。

    “我要在这里玩！”

    小灵儿撇嘴，不肯这么快就回去。

    十数老人有些无奈，不过最终还是点了点头，同意她在天庭逗留一段时间。

    “可不要给别人添乱。”

    离去前，灵鹤老人这样说道。

    不久后，妖衣和妖族众多古王一起离开。

    唯有叶伊炎和叶家长老在天庭停留了不少时间，直到第二天才离去。临走的时候，叶伊炎望着叶秋雨，冰心和叶缘雪，道：“年轻人都有属于自己的一片天地，为父就不催你们回去了，记得有空回来看看。”

    “谢谢父亲。”

    叶秋雨和冰心先后开口，叶缘雪也连连点头。

    虽然叶秋雨她们都属于叶家，但是那也无所谓，她们几乎都会呆在天庭之中。

    毕竟故人朋友都在这里。

    姜小凡起身，亲自将叶伊炎和叶家长老送出天庭。

    晚间的时候，一行人围在一起，商讨着天庭未来的发展。首要的事自然不用多说，需要将天庭已经盘踞紫微的事完完全全的散布出去，让整个天下都知道。

    “我们需要在紫微各处创建新的古城和据点，需要有人前往经营。”

    秦罗道。

    “不错。”

    姜小凡点头。

    天庭现在虽然资源很丰富，但是却不可能以这些资源来支撑一辈子，没有作为的话，早晚会坐吃山空。诸如几个隐藏家族和几个上古种族，他们在紫微星都曾设有小据点，以此来维持一个传承。

    “天庭的丹宝灵药，这些东西也需要有人祭炼。”

    辰逸风道。

    每一个大势力都会有自己的炼丹师，天庭虽然家大业大，但是却也一样不例外。如同四大仙派这等程度及其以上的大势力，他们都会有炼丹师。当然了，缥缈峰是个例外，虽然堪比隐藏家族，但是人数太少，不需要炼丹师。

    天庭就不一样了，天兵天将太多，必须要有炼丹师的存在。

    而且需要很多。

    “这个自然，我有顶级炼丹术，不过现在不急。”姜小凡点头，道：“天庭的丹药应该还算比较充裕，我需要一年的时间来观察，于天兵天将中寻找合适的丹术传人，而后将上古炼丹术传下。”

    叶秋雨等人是肯定不可能去修炼丹术的，而数万天兵天将才刚刚加入，尽管姜小凡能够感觉到他们的真诚和衷心，不过却还是得考察上一段时间。毕竟上古炼丹术堪称丹道巅峰，传承下去需要慎重。

    一行人商讨了很久，第二天各自分开行动。

    三万余天兵天将各自归于各自的主殿，这一天，姜小凡亲自下令，令数千天兵外出天庭，前往紫微修道界的每一个角落，散布天庭出世的消息。虽然他在不久前有将声音扩散到紫微，但是却不可能传入每一个角落。

    同一时间，他和叶秋雨等人亲自外出，寻觅合适的古城。

    紫微西岭为天庭立族之所，不可能始终展现于人前。但是他们也需要与修道界进行接触，获取资源，收集情报，为此，创建属于天庭的古城是必不可少的。

    “我想好了，就以三十六主殿为名，我们立下三十六天庭神城。”

    姜小凡道。

    这个意见得到了众人的一致支持。

    一个传承在修道界设下三十六座古城，这听起来有些夸张，但是众人却没有一个人这么认为。正如姜小凡所说，他们的敌人很可怕，是不止一尊的圣天存在，战场是在星空之中，他们自然不可能如普通传承那般行事。

    他们要让天庭光华万丈，君临星空。

    时间一天天的过去，姜小凡等人不仅自己外出寻觅合适的城址，更是遣出了一队又一队的天兵天将。直到过去一个月后，他们于修道界建起了三座天庭神城。

    “天魁城。”

    “天罡城。”

    “天机城。”

    三座神城建起，每座神城皆有天兵天将入主。

    同一时间，天庭的名号传遍了紫微修道界，为紫微星所有修者所知。

    不知不觉间，一年的时间过去了，天庭发展的非常迅捷，所立神城已经达到十三座，皆闻名于紫微修道界，慕名而去的修士数不胜数。而到了这个时候，天庭弟子已经达到五万余人，纵然叶家也比之不上。

    不得不说的是，一年的时间里，姜小凡果真寻到了合适的丹术传人。

    其名为风语涵，是一个非常清秀的阳光少年，脸上总是带着和煦的笑。他在丹术一道的天赋堪称惊世，让浑天老祖等人个个震撼不已。姜小凡将道经中的上古炼丹术完整传下，并授于其适合的修道古法。

    这是他的第二个弟子。

    ps：感谢轨迹999，琉璃冰灯，鸵鸟君是好鸟，纯玉痰盂，齐思伱，天下一人天，七月桃花，上官萧雪等兄弟投出的宝贵月票，以上排名不分先后，谢谢大家！