    

    可能连丧尸统领也没想到孟魂手里还有这么牛掰的武器，在这十几只孟魂都没见过的装甲丧尸被干掉之后，一直前进的尸群停止了前进。

    最前面的那些丧尸居然向后退去，一直退到第一道防线后才停下来。

    丧尸退了，战士可没打算退，孟魂看到有机可乘，立刻带队跟着这群丧尸，在两道防线时间摆开阵势就是一顿榴弹大餐。

    反正只要是能发射出去的爆炸物有一个算一个，全都向尸群投掷过去，后面的迫击炮也没闲着，炮弹跟不要钱一样向丧尸群里砸。

    前面丧尸被各种炸也没什么反应，除了一些敏捷型丧尸想偷袭之外，其他的丧尸就跟木桩子一样在那挨炸。

    可是炸了十几分钟后，本来站那跟木桩一样的丧尸忽然疯了一样向一个方向聚集了过去，以那个点为圆心，周围的丧尸全部开始聚集。

    孟魂也是看的一脸懵逼，这群丧尸本来向后撤退就是他没想到的，这会又突然如丧考妣一样的聚集是什么毛病？

    “大叔，这些丧尸什么毛病？怎么突然开始聚集了？”影站在一边，嘴里不知道嚼着什么，含糊不清的问道。

    自从这小丫头发现自己不管怎么吃都不会胖的时候，战搜小队出去找到的零食基本都给这个小丫头了，现在除了睡觉，其他时间她都在吃各式各样的零食，可就算这样，该吃饭的时候也一点不耽误。

    她的胃就像个黑洞一样，什么东西都能给你吃光，反正只要是她觉得好吃的都要尝尝。

    “不知道，这种情况我也没遇见过。”孟魂摸着下巴说道。

    “大叔你看，这些丧尸像不像在保护什么重要的东西？”影从嘴里吐出一个果核说道。

    影的这句话像一道闪电一样劈中了孟魂，他掏出对讲机喊道：“向着丧尸聚集的地方给我轰炸，有多少炮弹扔过去多少！给我覆盖式的炸，把那片地都给我反过来才好！”

    孟魂的命令立刻被执行下去，迫击炮手一刻不停的把炮弹塞进炮筒，然后砸在那个丧尸聚集的地方。

    周围的炮弹箱子很快就空了，负责后勤搬运的人马不停蹄的给他们供弹，炮弹打空了一箱又一箱，那块地方也基本上被炮火犁了一遍。

    很多地方都已经被炸的土都没了，下面的岩石都被炸的翻起来了一层。

    “大叔？为什么要炸那一个地方？”影又塞了一颗青梅在嘴里，边嚼边问道。

    “你刚才的话给我了很大的启发，那个地方很有可能有丧尸统领！”孟魂兴奋的说道。

    “丧尸统领？！那我们把它炸死的话，尸群不是就不攻自破了？”影听孟魂跟她提起过丧尸统领、也知道是什么，听孟魂这么一说立刻兴奋的说道。

    “这种春秋大梦就别做了，这只丧尸统领应该就只是这一部分的区域统领，丧尸统领再牛逼也不可能一只就直接控制几百上千万丧尸。”

    “以我这么久对丧尸的观察，它们的组织架构模式就是金字塔形的，最顶端就是丧尸大统领，相当于三军统帅，然后是一些低一级的丧尸统领，相当于各个部队的将军。”

    “然后就是依次递减，普通丧尸就是底层炮灰小兵，变异丧尸从I型开始，就相当于小队长一直到领兵将领，那些高等级变异丧尸就相当于特战部队，要是一只丧尸统领就能控制几百上千万丧尸的话，我们还打个屁，直接就被控制了。”孟魂向影解释道。

    炮声隆隆，孟魂下令轰炸的那一片基本上已经看不到一只丧尸了，那一片就好像月球表面，到处都是弹坑、泥土和丧尸碎块。

    本来群情激愤的尸群就好像突然被抽掉电池的机器人一样站在那里不动了，然后就是茫然四顾，一部分蹒跚着向基地这边走来，还有一部分则向后走去。

    叫停了迫击炮，孟魂看着那群向回走的丧尸，它们的行动方式都变了，从一往无前的样子变回了毫无目的性开始四处逛荡。

    自己这就算是消灭了一个丧尸的分队，看后面那些还在前进的丧尸，孟魂知道这还远远不够，战斗只会越来越艰难。

    趁着尸群出现混乱，前方的战士开始更换重机枪的枪管，以及一些易损零件，这些东西可不能等着完全坏了在更换，丧尸可不会给人类换枪管零件的时间。

    那些迫击炮手听到停止发射的命令后全都一屁股坐在地上，要知道这段时间他们可是在一刻不停的搬运发射着。

    虽然一颗迫击炮弹没有多沉，但是架不住数量多，人都说路遥知马力，这一刻也没停的发射让他们已经筋疲力尽。

    在战斗中还好，这一停下来就感觉胳膊，腿都不是自己的了，特别是发射后都会有一篷烟冒出来，这么长时间被烟熏，这群人眼睛都要睁不开了。

    前进的丧尸很快被重机枪清理干净，地面上又留下了一地的尸体，一大批连夜赶制的燃烧弹再次被扔了出去，把这些尸体烧的噼叭作响。

    那群向后走的丧尸最终和尸群相遇，孟魂想象中互相踩踏的事情并没有发生，那群散乱的丧尸在碰到大部队之后行动速度就开始慢了下来，而丧尸的大部队也都停止了前进。

    “孟哥，那群丧尸怎么不动了？”岳刚拿着望远镜看到尸群停止前进后奇怪的问道。

    “我又不是丧尸统领，我怎么知道。”孟魂都有点无语了，什么事情都来问他，他又不是百科全书。

    “我觉得可能是后面的丧尸统领在向那些退回去的丧尸了解前面发生了什么事情！”影扔掉一个啃的干干净净鸡爪说道。

    孟魂点了点头：“有这种可能，毕竟那只丧尸统领是被我们突袭炸死的，很有可能消息都没传递出去。”

    “迫击炮组，瞄准XX方向，给我继续炸！”孟魂可没打算让丧尸统领搞清楚发生了什么，再次下令继续轰炸。

    战场上再次响起隆隆的炮声，孟魂没想到的是，这次本来算是平常的炮击给他带来了胜利的希望…        

