    一连好几日，杜荷都没有上朝。

    就在大家以为杜荷是打算撒手不管的时候，这一日，杜荷亲自上朝了。

    一路上，不少人都与他打招呼。

    当得知杜荷今日是来向陛下汇报工作时，再一看杜荷两手空空，大家都不由得纳闷了。

    这以工代赈之事，关系长安城几万灾民的安置，连陛下都惊动了，杜荷上奏难道不需要准备个奏折之类的吗？

    早朝正式开始，李二看见杜荷，便率先问道：“鄠邑县伯，以工代赈之事，准备得如何？”

    杜荷站出来，说道：“陛下，在臣的不懈努力之下，以工代赈之事，正顺利推进中，今日，便是来向陛下汇报工作的。”

    “好，你说来听听。”李二点点头。

    杜荷缓缓说道：“经长安县令许知远许大人组织上百人一段时间的摸排，现在，长安城的灾民基本情况，已尽数摸清楚了。现长安有灾民三万一千一百五十人，其中，男者二万五千四百人，女者六千一百人，身强力壮者二万余人，可参与以工代赈工程者二万七千人……”

    一连窜的数字，众人听了都是晕乎乎的，可杜荷张口就来，没有一丝一毫的差错。

    李二听了，连连点头，高兴地说道：“好，杜荷，你做的不错，当初，几位大人还上奏说你采取的手段太过粗暴，容易激起民变，没想到，你这快刀斩乱麻的方式，如此有效，只用了短短几日，便将灾民的情况尽数查清，真是让朕欣慰啊。”

    “谢陛下夸奖，”杜荷不卑不亢地说道，“如今，这第一步工作已经结束，以工代赈工程，便可以启动了，臣已经草拟了详细的方案，过几日便送到宫中请陛下参详，只是，灾民之事，越快解决越好，多拖一日，便有许多不稳定因素发生，因此，臣今日进宫，一是禀报工作，二是向诸位大人宣布，从今日起，以工代赈工作正式开始。”

    顿了顿，杜荷继续说道：“陛下，诸位大人，二万七千余灾民可以参与以工代赈，数字庞大，前所未有，想要通过各类工程雇佣这么多人，却是有些困难，是以，今日特请大家出手相助。”

    众人一脸懵逼。

    李二闻言，似乎是想到了什么：“杜荷，你有话直说吧。”

    杜荷点点头：“为了大唐社稷的兴盛，为了陛下能高枕无忧，我建议，发动朝中文武大臣，雇佣灾民，有钱的出钱，有力的出力，共同解决如此庞大的灾民数字。简言之，便是如今各位大人府中或商铺之中，肯定还缺少人手，就算不缺人手，也总不差几口人的口粮，所以，我打算先解决一批就业人口，便是请大家雇佣这些灾民，不需要支付工钱，只需要管吃管住便可。”

    李二眼睛一亮。

    大臣们也深以为然地点头。

    “鄠邑县伯真是好主意啊！”

    “既不需要支付工钱，又能为灾民们提供一口饭吃，真是一举两得的好主意啊。”

    “老夫倒是十分赞同的。”

    这时，有人问道：“敢问鄠邑县伯，我们需要雇佣多少人啊。”

    杜荷微微一笑：“结合我之前掌握的情况，需要大家帮忙解决五千人的就业问题。”

    哗。

    五千人？

    众人一下就傻眼了。

    在场的，也不到一百人啊。

    就算均分，每个人也要雇佣五十人以上？

    哪怕是富裕如长孙无忌等，一口气雇佣五十人，根本吃不消啊。

    多几张吃饭的嘴巴倒是没事，但五十张嘴巴，每天的粮食消耗，也不是一个小数字啊。

    这下，就没人说话了。

    李二见状，说道：“诸位爱卿，现在到大家为朕分忧的时候了，尔等都说说吧。”

    众人全都把头埋下去。

    李二看了，也有些头痛。

    总不能强制大家雇佣灾民吧。

    杜荷对此早有准备，哈哈一笑，说道：“看来，诸位大人是被这个数字吓怕了？既然没人说话，那我先表态吧，我杜荷承蒙皇恩，成为鄠邑县伯，更受陛下信任，担任以工代赈的总指挥长，当然要以身作则，做出表率，是以，我决定，先雇佣到2000人到我的梦幻集团工作，哪怕我杜荷不吃饭，也要把口粮让给灾民们吃，哪怕我杜荷饿肚子，也绝不忍心灾民们没有饭吃。”

    这一番话，说的是慷慨激昂，大义凛然。

    一下就把大家给震住了。

    五千人，杜荷一口气雇佣了两千？

    这差不多去了一半了啊。

    好多人都十分不解，杜荷是疯了吧？

    这么多人，每天消耗的粮食惊人啊，而且还要提供居住之所？

    就连李二，都有些不信，还以为杜荷是开玩笑。

    却听杜荷说道：“诸位若是不信，可以随时监督，若我杜荷少雇佣一人，你们可以指着我杜荷的脊梁骨尽管骂。”

    砰。

    只见李二一拳砸在桌上，激动地站起身来，指着杜荷，大声说道：“好……好，国之栋梁，国之栋梁啊，杜荷，朕果然没有看错你……诸位，你们好好看看吧，这便是杜荷的气魄，朕宣布，雇佣三百人到皇宫之中，一应支出，都从朕的内库中拨付。”

    李承乾也站出来，说道：“父皇，儿臣愿节省用度，雇佣五十人到东宫。”

    越王李泰也不甘示弱：“儿臣手下正好有一些产业，闻听鄠邑县伯之言，感动之至，愿雇佣一百人。”

    有了李二等人带头，大臣们哪还敢沉默，于是纷纷表态起来。

    “臣愿意雇佣三十人！”

    “臣请雇佣二十人！”

    “臣雇佣八十人！”

    ……

    不到片刻，剩下的三千人，就被瓜分完毕了。

    财大气粗的长孙无忌，直接雇佣了二百八十人，要不是不敢和李二齐平，这家伙本来是打算雇佣三百人的。

    李二龙颜大悦，高兴的说道：“此时此刻，朕……深感众位爱卿之忠心啊！有尔等忠心耿耿，旱灾又如何，哈哈哈……”

    李二的笑声，在大殿上久久地回荡着。

    众人纷纷拍马屁，说这是大唐盛世即将到来的预兆。

    杜荷站在一众人中，嘴角带着邪魅的笑容。

    ……

    （二更，）

