    第163章冷冰冰科研大佬VS沙雕憨憨美人鱼2

    许酒灵突然很鸡贼：【小铃铛我这脚还没有踩到地，不算上岸，待我去海里好好潇洒快活一般，再来做这任务如何？】

    小铃铛官方一笑，幻化了一只手手，直接把许酒灵给推了上去。

    鱼尾巴离开水的那一瞬间，蓝色的尾巴瞬间消失不见，取而代之的是一双修长又白皙的双腿。

    许酒灵迎着风打了一个寒颤，瞬间以别扭的姿态环抱住自己的身体。

    她不是怕冷，她这是羞的。

    什么系统，一件衣服也不给她准备，她是个女孩子，会害羞的好吧？

    还不等她吐槽完，小铃铛机械的声音在她脑海中响起：【任务倒计时开始，剩余时间90天。】

    许酒灵乘胜追击，不大服气：【有的月份有31天呢，凭什么给我算30天。】

    小铃铛第一个感到无语，用无声的沉默拒绝许酒灵。

    这拒绝过后又是铺天盖地的爽意，没成想它还有这样咸鱼翻身的一天，它竟然能高冷地拒绝主人，这滋味着实是爽歪歪。

    许酒灵没办法，想着岸边的白大褂还很防备，尽可能地藏住自己的身体探出头去，发现这岸边早就没有了对方的身影。

    她松了口气，开始四处张望。

    在她的右手边有一座房子，不过在这些石头的上方，她费了好大的力气才溜到房子里。

    “有人吗？”她歪头从透明的玻璃窗望进去，“不说话就是同意我进来了哦~打扰一下了哦~”

    话落，许酒灵从半开的落地玻璃窗挤进去，跑了三个屋子才找到穿的衣服。

    “怎么都没有裙子……全都是裤子和西装。”

    “看来这座房子的主人是个男的。”

    嘴巴上说着嫌弃，许酒灵还是老老实实地换上了T恤和西裤，只是这裤子又大又长，她得把裤脚挽起来，拿领带把裤腰系紧。

    “咚——”关门声传来，紧接着皮鞋踩在地面上所发出的声音。

    许酒灵连忙溜到玻璃窗外躲起来，透过白色的纱帘隐隐约约能看见一个男人走进屋中，到沙发上坐了下来。

    等到人站在窗前，她看清楚了男人的面容，眼睛瞪得大大了，嘴巴微张以此来表示自己的惊讶之意。

    这个男人的五官不管哪一个地方都在她的DNA上跳舞，实在是太俊了。

    他额间有着些凌乱的碎发，发梢和眉峰都带着点水珠，凝着的眼眸似寒潭冰冷至极。

    男人随意地脱下了身上的白衣，漂亮的手开始解衬衫纽扣，半张背裸露出来，腰线紧窄又惹眼。

    看着人不知道走到哪个小房间，许酒灵这才回了神。

    这……好像是她的小王子？但好像又不是？

    为了寻求答案的她，还专门把小铃铛拉出来问了问：【这间屋子的主人是我的小王子吗？】

    小铃铛正在喝奶茶，听到“小王子”三个字，一颗椰果噎住了它。

    它咳嗽了两下，瞬间变幻了一个形态，这才缓解了被呛之意。

    【是的~主人，这就是您的亲亲小王子~不过您的小王子在这个世界是一个科研教授，十分地冷冰冰，你可千万不要被冷冰冰的小王子给劝退了哈~】

    许酒灵听着小铃铛说这些话那些飘飘荡荡的语气，心情就不大爽利。

    【呵呵，你一个系统看不起谁呢？】

    小铃铛默不作声：【……】

    呵呵，这个位面的人设憨批属性占了70%，看主人怎么聪明地起来。

    看不起，真的看不起。

    不过，要是主神大人知道主人这么称呼他，不知道主神大人是什么心情？

    许酒灵百无聊赖，偷偷进去看了眼，站在小房间门口，听着里面的水声猜测：这人应当是在洗澡。

    原本她还不爽来着，不过小王子这么英俊她就勉为其难地攻略一下好啦~

    说来也奇怪，明明在海里的时候她能记得许多事情，也知晓很多东西，就像一个学识渊博的人。

    当她上岸的那一刻，整个人的慧根就像是被抽走了，对于这人间的东西甚是不了解了，但又有那该死的熟悉感。

    小铃铛：哈哈，我什么都不知道。

    谢重黎洗完澡出来，站在浴室门口随意地扫了眼四周，只这随意的一眼，就叫他发现了不对劲。

    他那双黑眸就像是黑夜里防备着敌人的狼王，幽沉又警惕，不过相较于充满攻击性的狼王，谢重黎周身的那股冰冷感掩盖掉了霸道的攻击性，只剩下一层浅淡的疏离感。

    若是用一句话来形容，那便是可远观而不可亵玩焉——谢重黎是人间的高岭之花。

    有人来过。

    谢重黎恍惚了一瞬，朝着二楼的房间看过去。

    抿了抿唇，最后还是没有上楼，待他走到大厅便发现了坐在窗外露台上的许酒灵。

    她坐在露台边缘，下方便是游泳池。

    谢重黎放轻了脚步，缓缓走过去，站在人身后之时，迅速地勾住对方的脖子，一个翻身便把对方摁在了露台上。

    那双锋利的黑眸此刻狠狠地盯着许酒灵，“你是谁？”

    因为对方的衣衫过于熟悉，他仔细地看了两眼，发现许酒灵身上穿的衣服和裤子都是自己的。

    在她腰间还挂着他红色的领带。

    许酒灵没想到自己坐在露台上吹风转瞬间就能被人摁在地上。

    这个男人虽然俊美，但是那双眼眸充满了危险，她觉得自己被冒犯了。

    是如此，许酒灵也不掩饰，当即拿出美人鱼女王的架势，呵斥：“放肆！”

    谢重黎眼眸微眯，就这么看着许酒灵，确定对方没有危险性过后，这才松了些力道。

    只是这人竟没有半分察觉，无半点抗拒之心。

    谢重黎没说话，只是眼神在许酒灵身上瞟了两眼，仿佛在说她拿了他衣服之事。

    在暗指她放肆。

    许酒灵有些别扭，但是女王是拉不下脸的，只能嘴硬顺便找借口：“我赤身裸体，借你两件蔽体而已。”

    谢重黎拧眉，似乎有些疑惑许酒灵说话文绉绉的。

    他轻哼了一声：“装模作样。”

    许酒灵：“？”

    谢重黎说完，就松开了他，朝着屋子里面走。

    女王的威严遭受到了挑衅，许酒灵气得胸膛一直颤动。

    这个人太讨厌了、太高傲了！

    她不喜欢。

    除了脸。

    ?  ?冲业绩冲业绩，家人们月底了，最后一个星期咱们活跃跃~~

    ?      多爱爱我~~~吧唧。

    ?      希望我明天上前五。555555555555555555555

    ?  

    ????  

    (本章完)

