    穿越门出现，郭逸刚想扭头摇人，就听见耳边响起了老卫的声音：“全军出击！”

    “嗒嗒嗒嗒嗒～”

    无数身穿橄榄绿，胸口与肩膀戴着红色小旗帜的人，有序且快速地从郭逸眼前一闪而过。

    “我就猜到你们会忍不住。”

    老卫看见还没反应过来的郭逸，笑着拍了拍他的肩膀：“我已经准备好了，接下来交给我们吧。”

    “啊！？”

    郭逸傻愣愣地点了点头，有点呆滞地看着眼前的两条人龙。

    一条人龙是从《一人》世界的穿越门出来的，沿着通道飞快地进入《叶问》的世界。

    另外一条，则是从东辰基地门口延伸到这，与另一条人龙汇合，一同进入《叶问》的世界中。

    两条人龙都看不见尽头，仿佛无穷无尽一样！

    与此同时，装甲车内的老来屏住了呼吸，双眼放光地看着广场上的大门。

    忽然，一道人影从门内出现，随后源源不断的人影开始出现。

    无穷无尽，源源不断。

    所有的人都是身穿橄榄绿的服装，背着背包，拿着一把冲锋枪。

    更为重要的是，这些人影的心间与肩膀处的旗帜！

    那是老来整天能见到，异常熟悉的红色旗帜！

    “支援来了！”

    老来眼眶瞬间湿润了起来，颤抖地在通讯频道中喊道：“支援来了！”

    “沙～”

    而就在此时，通讯频道沙哑了一下，随后响起了一声嘹亮的喊声：“硬骨头六连前来报道！

    先辈们，接下来交给我们吧！”

    随着嘹亮的喊声，老来看见那些人有序且快速地前行着。

    “砰砰砰～”

    身处前线的汤指挥躲在掩体后，睁大了双眼看着前方的人影。

    橄榄绿的人影通过交叉掩护，快速突进，带着一种莫名的节奏，充满美感地快速接近着。

    随着这些人影的出现，汤指挥就听见身后出现了大量的人形生物的惨叫声。

    “轰～”

    “卧槽！？”

    就在汤指挥还在愣着的时候，前方数道人影背后冒出了一道浓烟，随后一个黑影就从他眼前划过，在他身后爆炸了。

    虽然汤指挥没扭头看，但是掉落在头顶上的碎石已经告诉了他那黑影的威力……

    轰炸机的炸弹威力，也就这样吧！？

    “这个是飞机？”

    而就在前方人影涌动，飞快收割着人形生物的时候，老来看见有数十名拿着头盔，身穿奇怪衣服的人出现。

    他们远离了冲锋的人群，来到了一个空旷的位置，掏出了一个拳头大小的球，放出去了一架老来完全没看过的飞机。

    过了一会，老来下意识地捏紧了拳头。

    真的是飞机！

    因为那些人进入后，头上的螺旋桨就转动了起来，并且缓缓地起飞了！

    随着这二十架武装直升机的升空，众人的通讯频道中再一次响起一道嘹亮的喊声：“雄鹰小队，二十架武直—10改已经就绪！”

    “终于来了。”

    行者听见自家武装直升机出来了，大笑道：“我们马上把坐标同步给你们了，干它们丫的。”

    “……”

    汤指挥抬头看着一架直升飞机从头顶飞过，忍不住大喊道：“我滴妈啊，我居然看见我们还有空中力量！？”

    “先辈，你们习惯下就好。”

    就在汤指挥惊叹的时候，一道人影突然出现在他的旁边，把他搀扶了起来：“这只是开胃菜。”

    “啊！？”

    汤指挥一脸懵逼地站了起来。

    此时，他后知后觉地发现这里的枪声都结束了，并且不断有人从身边快速地走过。

    这愣个神的功夫，人形生物就死完了？

    “砰～”

    “你们这是？”

    一声枪响，让汤指挥扭头看去。

    他发现这些人经过人形生物的时候，都顺手补了一枪，好奇地问道：“鞭尸？”

    “不不不，这是补刀，以防有生物诈尸。”

    那人影扶好汤指挥后，和他敬了个礼：“硬骨头六连连长，刘曦临！”

    顿了顿，刘曦临和汤指挥说道：“您先回广场，郭主任在那。

    剩下的事，交给我们就好了。”

    说完，刘曦临就双眼冒着光，一脸兴奋地跟上前面人的步伐，开心地收割战功去了。

    “……”

    汤指挥和其他人对视了眼，苦笑地收起了武器，一脸茫然若失地走了回去。

    貌似现在，有他们和没他们，没什么区别了。

    “轰……”

    而就在此时，远处密集的爆炸声，汤指挥忍住不问道：“怎么了？”

    “没事。”

    行者透过望远镜看见了爆炸的位置，和汤指挥笑道：“小家伙们有点兴奋过头了，拿着导弹犁地呢。”

    “哦。”

    汤指挥不知道导弹的威力，所以很平静的应了一句。

    而装甲车内的老来，此时忍不住低吼着挥了挥手。

    屏幕中，数架武装直升飞机去到了人形生物的临时指挥点附近。

    随后，那些武装直升飞机左右两侧各出现了四道焰尾。

    数架直升飞机，数十枚空地导弹，有序地插入人形生物临时点的四周。

    跟着，老来就看见那一块区域的地面微微鼓起，紧接着就出现了巨大的黑烟与火光。

    就那爆炸的范围和烟团，老来不用思考，就知道那些人形生物的指挥层已经被“一条龙”了。

    从杀死到碎尸，最后挫骨扬灰，一条龙服务，干净利落！

    “嗯！？”

    忽然，老来眉头一皱，在通讯频道中喊道：“轰炸机来了，大家躲避！”

    “放心。”

    老来喊完，就看见郭逸推开车门，一脸轻松地坐了进来：“老来，瞧瞧咱们自家的单兵防空武器！”

    随着郭逸的话，武装直升机立即散了开来。

    而在最前方的人群中，突然出现一批肩膀扛着长筒形的不明武器的人。

    “这是？”

    老来看见那些人就这样大大咧咧地站在地上，微微抬着头看着那些轰炸机。

    “看。”

    郭逸一指，屏幕上的人肩膀一震，一道浓烟在其身后一喷。

    跟着，一道道黑影就一闪而过。

    随着黑影闪过，那些轰炸机就突然发生了爆炸。

    “单兵便携式防空导弹。”

    郭逸和老来挑了挑眉头，笑呵呵地说道：“咱们自研自造的玩意，够给劲吧？”

    “够够够！”

    老来咧着嘴，眼眶有点微红且湿润地点了点头：“好啊！

    飞机，防空武器，还有那些精神抖擞的小家伙们，够给劲！”

    “这才哪到哪呢。”

    郭逸扶着老来离开了装甲车，和他笑道：“走，我带你去见见你的继承人去。

    顺便带你看看后续的力量，和你好好汇报下未来我们的发展。”

