    第147章 支配

    见希芙等人紧张的样子，韩少卿淡然道：“他过得很好，还在中庭找了个女朋友。”

    “你胡说。”

    希芙有些激动，她可是索尔的未婚妻。

    索尔才被奥丁贬下人界几天，就找了女朋友，那她这个未婚妻算什么？

    这一定是洛基的恶作剧。

    “你应该庆幸，起码他的找的是个女朋友。”韩少卿一语双关道。

    范达尔没有纠结索尔找女朋友的问题，试探性的问道：“国王陛下，您找索尔谈了些什么？”

    韩少卿用着洛基的语气说得：“为了考验索尔，我告诉他神王奥丁被他气到病逝，天后对他失望至极，仙宫宣判永远放逐他。”

    沃斯塔格怒道：“你怎么可以这样？”

    霍根：“你在撒谎。”

    “我是在说谎，但这是善意的谎言，只有索尔真心悔过，才能获得雷神之锤的认可。”

    韩少卿看向大厅中的四人：“你们不是希望索尔能够回归仙宫吗，我现在已经给了他一个机会，只要他能够重新获得雷神之锤的认可，就可以回到仙宫。”

    “……”

    虽然觉得“洛基”说得有道理，可希芙几人总是觉得洛基不可能如此好心。

    但奈何对方现在是阿斯加德的国王，如果明面上违背命令，那就是叛国。

    四人比较默契，对视一眼，似乎有了决定。

    “多些国王陛下的恩典，如果没有其他事情，我们就先告退了。”

    “下去吧！”

    韩少卿挥手让四人下去。

    希芙和霍根等人离开金宫，来到沃斯塔格的家里。

    希芙看向范达尔等人：“你们相信洛基的话吗？”

    “他就是个说谎精，他的话我一个标点符号都不信。”范达尔率先表态。

    霍根没有说话，但却点头表示赞同范达尔的观点。

    沃斯塔格没心没肺的取出一堆肉食吃了起来。

    范达尔见状，有些不满：“我们最好的朋友被放逐了，洛基趁机篡权夺位，神域已经处于战争边缘，你还有闲心在这里吃东西，真为你感到丢脸，难道你一点都不在乎吗？”

    沃斯塔格含糊不清道：“不要把我的好胃口当成漠不关心。”

    “今天洛基有些异常，我担心他会对索尔下手，希芙……”

    范达尔看向希芙，发现希芙正在恨恨的磨刀：“我们必须出发了。”

    可看希芙的架势，范达尔有些不确定希芙是打算去救索尔，还是去捅索尔。

    霍根开口：“我们去找索尔。”

    “这是叛国罪。”范达尔有些担心。

    沃斯塔格严肃道：“不只是叛国罪，还是自杀。”

    “换成是索尔，他也会去找我们的。”希芙把刀收了起来，眼神变得有些危险。

    “小声点，海姆达尔或许正在注视着我们。”沃斯塔格的话语落下。

    房门就被一个仙宫守卫推开：“海姆达尔要见你们。”

    “完了！”

    沃斯塔格有些无奈的摊手。

    过了一会儿，仙宫三勇士和希芙穿过【彩虹桥】，来到传送室中。

    海姆达尔正站在中央，直视着四人：“你们竟敢违抗国王洛基的命令，违背你们作为战士的每一句誓言，宁可犯下叛国罪，也要把索尔带回来？”

    “是的。”

    仙宫三勇士和希芙都肯定道。

    “很好。”

    海尔达姆走下高台。

    媳妇看向海姆达尔：“你会帮我们的对吗？”

    “我必须效忠国王，所以不能开启那座桥。”

    海尔达姆言罢，迈步离开传送室。

    范达尔看着海姆达尔的背影，嘀咕着：“真是让人难以捉摸的家伙。”

    “现在怎么办？”沃斯塔格问道。

    希芙转头一看，发现布尔特钢之剑已经插在传送阵的阵眼上，爆发出无数电光，【彩虹桥】的传送通道开启。

    “我们走。”

    仙宫三勇士和希芙大喜过旺，通过【彩虹桥】开启的空间通道传送向地球。

    等到四人离开，海尔达姆回到传送室，光芒一闪，海姆达尔转眼就变成了韩少卿的模样。

    “真是一群不听话的家伙。”

    微微摇头，韩少卿拔下布尔特钢之剑，关闭传送通道。

    从一开始，韩少卿就知道仙宫三勇士和希芙不会安分，监听到他们的谈话后，索性顺水推舟，变成海尔达姆的样子，被几人忽悠到地球去，免得留下来造成麻烦。

    至于真正的海尔达姆，已经被韩少卿封印，扔到了奥丁的寝宫中陪睡去了。

    “领取支配。”

    话语落下，一道光芒闪现，紧接着一个穿着黑色紧身衣，大黑披风，带着面罩的黑发高挑美女出现在韩少卿眼前。

    “BOSS。”

    支配向着韩少卿行礼。

    作为Zor—El创造的生物兵器，支配拥有惊人的破坏力，而且嗜血成性，恐怖无比。

    韩少卿看向支配，绝对这妞好不错，至少长在他的审美观上，一身类似黑超的战衣，带着别样的美感。

    支配又被称为主宰，可以看作是黑化版的女超人，实力很强，氪星人拥有的超能力，支配都有，而且比一般的氪星人更强。

    钢铁之躯、透视、热视线、超级力量、超级速度、显微视力、冰冻呼吸、超级听力、超级自愈力、超级智力、超级视力。

    在【女超人3】当中，支配单挑可以吊打女超人。

    同时，支配也拥有氪星人的缺点，那就是怕【氪石】，而氪星的【哈伦—埃尔石】，甚至可以直接杀掉支配。

    不过漫威世界，除了韩少卿，其他人都没有【氪石】，更别说【哈伦—埃尔石】。

    按照韩少卿估算，此时的支配，实力不下于亚天父级，而且还有很大的上升空间。

    只需要多晒晒太阳，实力就可以稳步提示。

    “以后你负责守护彩虹桥。”

    韩少卿把布尔特钢之剑交给支配，让她代替海尔达姆的位置。

    现在韩少卿李代桃僵，明面上已经是阿斯加德的国王，让支配接替海尔达姆，不过是一句话的事。

    “乐意为您效劳。”

    因为出自系统，支配虽然心中充满了嗜血与暴力因子，可不会对韩少卿亮出爪牙，得到韩少卿的命令后，就提着布尔特钢之剑站到传送室中。

    凭借着超级视力和超级听力，支配或许无法观察九界，但一界之内的事情，都逃不过她的耳目。

    韩少卿离开传送室的时候，已经再度变成了洛基的样子，手持【永恒之枪】回到金宫。

    ……

    与此同时。

    仙宫三勇士和希芙来到地球，【彩虹桥】传送的能量被神盾局的能量检测器捕捉到。

    科尔森问道：“那是什么东西？”

    “不知道长官，我们突然接收到强大的能量信号，然后马上又消失了，在西北方向15英里处。”

    光头特工回了一句。

    这人其实是九头蛇的特工，现在的神盾局，早就被九头蛇渗透，其中三分之二的人，都是九头蛇。

    事实上，神盾局和九头蛇差不多，唯一的区别，就是九头蛇的手段比较激进，而且干一份活，拿着双份工资。

    “我们过去看看。”

    科尔森立即带着人前往事发地，同时给钢铁侠托尼.史塔克打了个电话，希望对方可以赶来协助。

    而在偏远的小镇当中，被释放的索尔跟着女朋友简回到女友家中。

    此时的索尔已经没有了在阿斯加德的傲慢与无理，看上去就像是个平常人，还给简父女做早饭，肩头搭着一条毛巾，面带柔和的微笑，不知道的还以为是那家店经过培训的服务员。

    这大概就是早期人类驯化野生雷神的珍贵桥段吧！

    (本章完)

