    东市外，杨耀东困恼的盯着渐黑的天色。

    收容百姓后，他试过带着所有人一起前行。可即便是他亲自劝说，大部分百姓也不愿离开他们熟悉的地方。

    天快要黑了，如今正值寒冬，昼夜温差较大。

    杨耀东注意到，百姓中尚有过半的老弱妇孺。六扇门的人可以露宿街头，这些年老体衰的人可不成。

    夜里的风才刚起来，他便已看见不少虚弱的老人不停的咳嗽。

    在天黑前，他最好能找到供所有人歇脚的地方。

    当昊日的光芒逐渐熄灭，月亮藏于乌云之后，这座空城顿时黑的伸手不见五指。

    杨耀东找到了一处类似客栈的地方，暂时用来歇脚。

    安顿完所有百姓后，杨耀东拖着疲倦的身躯，守候在客栈门口。

    客栈的房间并不多，在分配给百姓后，六扇门捕快们只能躺在大堂的地砖上。

    杨耀东在客栈各个院角翻找了一阵，望着空荡荡的水坛，眉头紧蹙。

    他突然提起腰刀，来到客栈外，踩着梁柱提气一跃，三两下翻到了屋顶上。

    他眺望着远方，无尽的黑暗令人感到窒息。唯有星星点点的几十处微弱的光芒，呈大红色，应该是挂在屋檐上的灯笼。

    客栈的屋檐上也挂了一盏，当夜幕降临后，灯笼自动亮了起来。这微不足道的一点光亮，已是这城中唯一的光源。

    幸好，六扇门随身都会携带点火工具。通力协作下，很快便让客栈大堂内灯火通明。

    满屋的敞亮仿佛也给劳累了一天的众人带来了些许温暖，带着疲倦的笑意，半数捕快们渐渐睡去。

    杨耀东也开始乏了，一手撑在桌面上，不知不觉间合上了眼。

    ……

    突然！

    在黑暗中，他听到了一声铜锣敲响。

    杨耀东猛然张开眼，四年阴风大作，吹的他毛骨悚然。

    他连忙环顾四周，却看到客栈的窗户不知何时统统开了。

    “警戒！”

    杨耀东抽出腰刀，高声大喝将同僚唤醒。六扇门众人围成阵势，向四周徐徐扩张。

    阴冷的风吹的扇窗嘎吱嘎吱的响，杨耀东心中的危机感愈发强烈。他紧盯着阴影处，总觉得有什么东XZ在那里。

    就在这时，大堂的烛光突然灭了。紧接着听到一阵令人头皮发麻的吟唱声，从寂静的远方传来。

    随着歌声响起，满屋的蜡烛，还有屋檐下的灯笼，一齐燃起了碧绿色的火焰。

    “注意脚下！”

    杨耀东注意到大堂内不对劲，面色瞬间一变，大喊着提醒众人。

    在绿光的指引下，一排排漆黑的脚印，沿着窗边，逐步向屋内靠近。

    进入到烛火的照射范围后，他们逐渐显现出轮廓。

    是人！

    穿着普通百姓的衣服。

    杨耀东丝毫不敢放松警惕，腰刀竖立在胸前，缓缓后退着。

    那人背对着他们，只看背影和常人没什么区别。正当有捕快要问询他身份时，那人突然转了过来。

    身子没有动，头颅诡异的扭转了一圈，还能听到噼里啪啦的脆响。

    绿焰下，杨耀东看见了一张青面獠牙的鬼脸。瞳孔骤然收缩，震惊的喊出声。

    “是阴煞！”

    人若含冤而死，死后又未能入土为安，便有一定概率形成阴煞。

    阴煞极为凶险，其身体各项素质都是生前数十倍，且喜食人血。

    他们不会思考，完全是凭借着本能在捕杀猎物。

    “杀敌！”

    一声令下，六扇门颇有默契的转换队列，成三面攻向阴煞。

    由精铁统一锻造的长刀，劈砍在血肉之躯上，竟分毫不得寸进。

    犹如金石般被弹了开来，而长刀上已出现了一排豁口。幸好下一排的同僚及时接上，这才没有造成损伤。

    阴煞被激怒了，张开腥臭的大嘴，朝天咆哮一声，癫狂的冲了上来。

    他的动作快若雷霆，双臂如铁棍般胡乱挥舞。

    经验老道的杨耀东一眼便看出，阴煞虽然快若疾风，力大无穷，却无半分技巧。

    只要足够小心，并不会对六扇门造成威胁。

    再多磨片刻，便能破开他的金刚之躯。

    可还没等他送一口气，楼上突然传来阵阵嘶吼声。

    无数百姓从睡梦中惊醒，看着扑到脸上的獠牙，还以为被带到了地狱。

    惨叫声此起彼伏，逃命的脚步将二楼的地板震的剧烈晃动。

    血水渗过地板的缝隙，滴落到大堂上。

    “分兵，保护百姓！”

    杨耀东大吼一声，操着腰刀率先冲上二楼。

    望着满屋的阴煞行凶，神色再度惊变。

    咬了咬牙，长刀斩出一道十字刀光，笔直冲上前去。

    ……

    血腥的惨状，在城内的每一处角落都在上演着。

    东市内，陆长歌停下了脚步。

    他听见不远处有些奇怪的异响，感觉到不对，连忙快步跟了过去。

    没走多远，他便看见一处碧绿色的灯笼下，一个穿着普通的人趴在地上，头颅上下起伏。

    “你在做什么？”陆长歌嗅了嗅，他闻到了血腥味。

    那人听到人声，在原地顿了顿，而后骤然转动头颅！

    尖长的獠牙上，还挂着新鲜的血肉！

    陆长歌看向他的身上，躺着一具冰冷的尸体，胸口已被撕咬开一个大洞，连心脏都被啃食干净。

    长刀瞬间弹出，陆长歌毫不犹豫的冲了上去。

    王师在课堂上给他们授课时提过，阴煞存在之地，若不能尽快击杀，满地的血腥味便会引来更多的同伴。

    他没有半点留手，尽管沈醉告诫过他，过度使用意境会加速丹毒发作，但此刻也顾不得了。

    长刀上骤然爆发惊天刀光，头顶乌云层层散去。

    陆长歌大喝一声，藏在胸前的秘钥隐隐发烫，长刀上突然燃起灼热的火焰。

    一刀劈下！

    陆长歌的刀势又快又狠，刀气斩在阴煞的头颅上。金刚不坏的身躯，此刻却像块豆腐似的，从中间被劈开。

    刀痕从头顶顺延直下，阴煞直接被劈成两半，裂了开来。

    长刀上的火焰，沾染到阴煞的残躯上，呼的一声烧了起来。

    火光映照出陆长歌脸上的疑惑，他有些不太确信。不是说阴煞身躯非金石可断，方才好像也没那么夸张。

    难道这是假阴煞？

    待火光燃尽后，地面上多了一块三角锥状的晶体。陆长歌将它拾了起来，他分辨不出这是何物，只能先带在身上。

    找了一处干净的地方，默默调息片刻。待恢复八成后，他一跃跳上了房顶。

    阴煞不会没由来的出现，他需要寻找高处，观察它们的来源。

    不看不知道，一看吓一跳！

    四周的街道上，几乎每隔半条街就有阴煞在街上神游。

    若他刚才接着笔直朝前走，要不了多久便会陷入阴煞潮流的围攻。

    思来想去，还是房顶上比较安全。至少从未传闻过，阴煞会爬房梁不是。

    他尽可能的将脚步放轻，蹑手蹑脚的在房屋间辗转纵跃。

    一口气跑了近三里地，由于天黑分不清方向，陆长歌莫名其妙的又回到了东市商铺外。

    出乎意料的是，这里几乎没有什么阴煞。

    之所以说几乎，因为在他百步开外，就有三五只阴煞聚集在一起。

    黑暗中剑影重重，应该是有人在与阴煞搏斗。

    陆长歌赶了过去，看见一张熟悉的年轻身影，被困在阴煞的合围之下。

    狭小的空间内，他依然自如的变换步伐。

    面对呼啸而来的利爪，他沉着的双手握住长剑。剑光与利爪震荡在一起，借着余力，他冲向了阴煞之间的缺口。

    “贺蒙！”

    陆长歌叫了他一声，快步迎了上去。

    长刀架住袭来的利爪，陆长歌用余光观察到，更多的阴煞正从长街的另一头向这边袭来。

    “快走！”

    陆长歌与贺蒙背靠着背，两人明明从未合练过，却默契无比。

    刀光剑影交相映辉，将近处的阴煞杀退。

    陆长歌提起还欲再战的贺蒙，沿着十里商铺一路逃窜。

    贺蒙杀红了眼，嘴角溢着鲜血。仔细一看，竟是他自己咬破的。

    即便是被陆长歌提着，他依旧状若疯魔般挣扎着。

    陆长歌被弄烦了，一使劲将他甩到后背上。

    拖着个人，陆长歌的奔跑速度比阴煞慢的多，很快又被追上。

    更不巧的是，更多的阴煞从旁边的小巷内杀了出来，一前一后将陆长歌包夹在当中。

    阴煞们步步逼近，无数只利爪狰狞的朝他伸来。

    陆长歌渐渐退向商铺大门，层层重压下，每一击都使他全身阵痛不止。

    刀气越来越衰弱，气海内真气十不存一。

    没有办法了！

    陆长歌被一股巨力瞬间击退，后背重重的撞向商铺大门，跌跌撞撞的倒进了店铺内。

    望着越来越近的青面獠牙，陆长歌绝望的闭上双眼。

    屏着呼吸，等待了许久，想象中被利爪穿身的痛楚并未发生。

    陆长歌缓缓睁开眼，无数凶狠的阴煞驻足在屋外。沾染鲜血的利爪愤怒的挥动着，擦过他的鼻尖。

    他们进不来吗？

    陆长歌稍稍倒退了几步，啪的一声将木门关上。连贯的将门锁一扣，让一切纷扰声隔绝在屋外。

    安全了！

    陆长歌拍了拍手，长长的松了口气。

    “你没事吧。”

    陆长歌关切的问了贺蒙一句，他的状态一直不太正常。此刻被救下后，一直双目无神的盯着地面。

    他沉默了片刻，双肩突然开始颤抖起来。

    泪水夺眶而出，脸上的神情痛到了极致。

    “阿爷死了！”

