    李轩将精气贯入了秦臻臻身体之中，顿时一种奇异的感觉涌上心头！

    他对秦臻臻的身体掌控，达到了一种了若指掌的境地。

    这才是真正的水乳交融。

    秦臻臻只感觉到身体一阵温热，每一个细胞，都感觉到一阵舒适。

    秦臻臻看着自己面前的李轩，发现他正直直的看着自己，而且现在还是一个这么羞人的姿势，不由有些羞涩，随即怒道：“你往哪看呢？闭上眼睛！”

    “额～我又不是故意要看你的，再说了，我这不是在为你治疗吗？”李轩无奈的说道。

    如此美艳的场景，李轩怎么舍得闭上眼睛，反正自己师姐的便宜，不占白不占。

    李轩拥有一心二用的功能，一边为自己蓁蓁师姐灌输真气，一边欣赏着蓁蓁师姐完美的身材。

    “那你能不能闭上眼睛！”秦臻臻怒道。

    “额，那我闭上眼睛！”

    李轩闭上了眼睛，但是还是眯着一条缝，往外瞧去。

    看到这个情况，秦臻臻气急，但是对李轩又无可奈何。

    这简直就是一个小无赖，小的时候是这样，长大了还是一个样。

    李轩一心二用，然后开始停止运输精气，改为将自己的精血龙气，灌入蓁蓁师姐的体内。

    以自身精力为道，让龙气顺畅的输送过去，然后开始帮助蓁蓁师姐接上筋脉，和修补身体内的内伤。

    之前蓁蓁师姐为了帮自己分担狂暴的龙气，将这一股龙气强行吸收，给身体机能造成了许多伤害。

    自己可是拥有苍龙之心，压制这些龙气尚且艰难，更不要说蓁蓁师姐了。

    现在李轩借着龙筋草，还有这各种药材熬制的药液，替蓁蓁师姐修补体内伤到的地方。

    此时秦臻臻只感觉到自己身体一阵暖洋洋的，十分的舒适，隐隐作痛的地方，都慢慢被抚平了。

    而且自己断裂经脉的地方，都十分的痒，这是身体恢复的一种症状。

    感受到这个情况，秦臻臻脸上露出了一丝兴奋。

    这代表自己的奇经八脉正在生长。

    同时，一种非常舒适的感觉遍布全身，秦臻臻不由呻吟了一声，随后全身心陷入了这愉悦之中。

    而李轩不停的输送龙气，然后利用龙气配合上药效，不断的给经脉催生。

    在李轩不停的治疗蓁蓁师姐的时候，此时医馆外面，出现了五个男人。

    “兄弟们，动手！”

    这五个男人，推开了医馆的门，然后朝着内堂走了进去。

    在秦臻臻和李轩治疗的房间外，楚倩还有安晴雨此时都睁开了眼睛，朝着外面看去。

    “有几只该死的虫子冲了进来！”楚倩开口说道。

    安雨晴嘴角露出了一丝微笑，淡淡说道：“我让我那些宠物们，好好会一下他们！”

    随后她拿起了一根笛子，开始吹奏了起来，一股细不可闻的笛声发出。

    顿时在医馆之中的一个角落里，一只蝎子开始动了起来，蜷缩在床底五彩斑斓的蛇，也昂起了舌头，朝着外面爬行而去。

    还有屋檐上的几个蜘蛛，朝着那五个人的方向爬去。

    还有许多蜈蚣，各种彩色的虫子，纷纷出动，朝着一个方向跑去。

    偷偷潜行进来的五人对此毫不知情，突然一个中年男人看到一个飞扑过来的蜘蛛，朝着自己扑了过来。

    他直接抽出了匕首，一把刀将这个蜘蛛劈成了两半。

    突然，在他刚刚斩死这个蜘蛛之际，他的脚感觉到了一阵刺痛，低头一看，他被一只蝎子狠狠的蛰了一口。

    “玛德，这到底是什么玩意！”

    这男人一脚直接将这蝎子踩爆，然后将匕首在伤口那里挤出了毒血，然后抬头看向前方，顿时看到了头皮发麻的一幕。

    只见四面八方都围堵着密密麻麻的毒虫，正在朝着他们爬来。

    这里的毒物种类之广，数量之多，已经达到了一个骇然的地步。

    “艹，这到底是什么情况！”一个男人见到如此毛骨悚然的场景，惊叫道。

    “车上有驱虫药，我们先退去，然后再过来！”另外一人开口说道。

    五人急忙往后退去。

    等到他们离去之后，这些毒物又纷纷散去，各自隐藏了起来。

    安雨晴收起笛子，开口说道：“这些人不算很强，虽然都是内功高手，但是这种实力，应该不是来对付我们的。”

    “等一下让他们进来，我们打探一下他的底细。”楚倩开口道。

    “嗯！”

    而在房间之中，李轩和秦臻臻已经到了关键时刻。

    此时秦臻臻浑身殷红无比，就像是一只红透的虾一样。

    李轩不断运送身体的龙气，替她塑造筋脉。

    最终，李轩一声轻喝，睁开了眼睛，手持剑指，朝着秦臻臻身体点了几个穴位。

    “已经好了，你闭上眼睛，我要起来穿衣服了！”李轩开口说道。

    此时秦臻臻的经脉接好了，不过由于耗费了太多的精血还有血气，此时秦臻臻脸色苍白不已。

    感受到自己内力在经脉流通，秦臻臻脸上露出了一丝喜悦之色，看着面前看着自己的李轩，不禁又恼怒了起来。

    “小混蛋，你闭上眼睛，我要起来穿衣服了！”

    看着恶狠狠的蓁蓁师姐，李轩闭上了眼睛！

    随即一阵出水声响起，又传来了一阵穿衣服的声音，李轩睁开了眼睛，发现此时秦臻臻已经穿好了衣服，离开了房间。

    李轩起来，也穿上了衣服，然后走出了房间。

    在房间门外的走廊，自己三个师姐正在等着自己出来。

    这时候，五个黑衣男人从前堂走了进来，直接围住了李轩还有楚倩他们。

    此时这几个黑衣男人看到一脸苍白的秦臻臻，为首的那人不由大笑了起来。

    “哈哈，秦臻臻，果然你是受伤了，今天晚上你这个西境战神，就要落在我的手上了。”一个黑衣大汉大笑道。

    楚倩听到是针对秦臻臻的时候，明显松了一口气。

    李轩诧异的看向他们这几人，脸上不由露出了一丝笑意。

    “你们这些人，还真是不长眼，居然敢来这里？”李轩笑眯眯的说道。

