    杜荷甚至怀疑，是不是自己的嘴开过光。

    他前一刻还在库部说李二交给自己一个特殊任务。

    谁知道，前后不到半个时辰，这特殊任务就来了。

    他真想给自己一嘴巴。

    看着李二期待的眼神，杜荷觉得自己要是直接拒绝，那就太不是人了。

    于是他说道：“父皇，不知你有没有听过，巧妇难为无米之炊。”

    “嗯？”

    “儿臣方才在库部，听说现在朝廷上下，厌打仗的情绪很重，已经有好几年未曾给库部拨付过钱了。”杜荷说道。

    “唉……”

    李二叹息一声。

    这件事，他何尝不知道。

    只是，很多时间，国库吃紧，满朝文武都不同意将钱投入到兵器的打造中，他就算是皇帝，也无法说服这么多人。

    李二想了想，说道：“朕会让人带话给戴卿家，让民部每年拨付一笔钱给库部，十万贯你看如何？”

    杜荷摇摇头：“十万贯，远远不够！父皇，当初儿臣自己研制大炮，就耗费了至少二十万贯。”

    “那……这兵器的研制，却是耗费钱财啊……不如，从朕的内库出吧，反正朕有一笔钱在你的梦幻集团，你可随意调用。”李二很大方，直接大手一挥。

    杜荷眼睛一亮，“儿臣，多谢父皇。”

    李二期待地看着杜荷，“荷儿，希望你不要让为父失望才是。此事，记住不要太过张扬，面对朝中大臣们知道，到时候又来朕面前劝诫。”

    “儿臣明白！”

    杜荷却未径直离开。

    他看了看李二，突然说道：“父皇，儿臣还有一事。”

    “嗯？”

    杜荷忧心忡忡地说道：“父皇还记得此前我的那道奏章吗？最近，天地钱庄和皇帝如火如荼，儿臣担心，儿臣此前猜测的六大弊端，会逐渐暴露出来，到时候，苦的可是天下人。”

    李二认真地盯着杜荷的眼睛，“荷儿，你老实告诉朕，你是不是因为皇帝币的出现，打压了百姓币，所以你故意这般做的？”

    杜荷摇摇头，神色严肃道：“非也，父皇，无敌钱庄是儿臣倒腾出来的，百姓币也是儿臣一手打造的，其中的门道，别人不知道，儿臣却十分清楚，正是因为这样，儿臣才无比担心……”

    “朕知道了！你先下去吧。”

    “是！”

    ……

    不多时间。

    杜荷又出现在库部。

    曹天管事一脸好奇：“哎呀，大人，你怎么又回来了？”

    杜荷说道：“任务有变，你现在立即将所有人召集起来，我有重要的事情宣布。”

    曹天赶忙将八个人召集过来。

    杜荷看着八个人，说道：“本官来库部，不是来混日子的，更不是来打酱油的，本官在库部，自然会有一番作为，接下来，库部将会变得忙碌无比，你们甚至要白天加夜晚地干活，甚至十天半个月不能回家……现在，我就给你们一个机会，不愿留下的，我会去找侯大人，将他安置到其他部，你们有一炷香的时间选择。”

    一炷香后。

    有三个人不愿留下。

    这三人，杜荷当即让曹天带他们去找侯君集报道。

    看着剩下的五个人，杜荷问道：“说说吧，你们为何愿意留下来？”

    曹天说道：“大人，我们五人，都是从军中退下来的，我们这辈子，除了打仗，别的什么也不会，本以为来到库部，能为军中的兄弟们做点什么，能为报价为国做点什么，没曾想到这里，日日浮沉，我们已经厌倦了这样的生活，大人要是能重振库部，我等愿誓死追随。”

    其他人也纷纷点头。

    杜荷站起身来，说道：“好，既然你们愿意留下来，那我也不藏着掖着了，从今天起，库部专门负责打造各种新式兵器，本官要用一年时间，让库部名声大噪，你们有信心吗？”

    没人回答。

    曹天小声问道：“大人，主要是没钱啊！”

    杜荷摆摆手：“钱的事，你们不必担心……现在，我给你们的任务，就是去将当初从兵器署离开的工匠，全部找回来，记住，这些人不但要技艺精湛，而且要家世清白，能吃苦耐劳，明白吗？曹天，这件事就交给你去做，我给你一千贯的经费，半个月内，我要最少三十个技艺高超的工匠，能做到吗？”

    一千贯？

    曹天眼睛瞪大。

    自打他来到库部，就没见过这么多钱。

    “是，大人，要是完不成，我提头来见！”曹天激动地说道。

    其他几人，也一个个眼睛放光。

    仿佛，在黑暗中看到了光明。

    ……

    御书房。

    长孙无忌、陈叔达、李道宗三人走进来。

    几人见礼之后，在李二的示意下坐下。

    李二说道：“几位爱卿，这么晚叫你们过来，却是有一件急事，今日，朕与杜荷见面，杜荷又提起当初他预测的天地钱庄和皇帝币的六大弊端，朕方才又看了看那道奏章，觉得杜荷并非是危言耸听，所以将你们找来，却是给你们提个醒，朕知道，如今那皇帝币已经发行达上千万贯，一旦发生什么纰漏，影响太大……朕想听听你们的意见？”

    长孙无忌慌忙说道：“陛下，臣一猜就是杜荷蛊惑了帝心，臣当日在朝堂上就说过，杜荷之所以这样做，完全是因为皇帝币超过了百姓币的风头，若是这皇帝币有六大弊端，那百姓币是不是也有六大弊端呢，杜荷就是危言耸听。”

    陈叔达说道：“陛下不必担心，这皇帝币，是我们六大家族联合发行的，有天下最好的人才汇聚在天地钱庄中，根本不会出什么事。”

    李道宗说道：“陛下，当初杜荷不是说在不久的将来，皇帝币一定会出事吗，现在都几个月过去了，却不见半点动静，事实证明，他的话根本毫无根据，完全是为了打击报复。”

    李二想了想，心中叹息一声，挥挥手：“既是如此，此事，朕就不管了，你们……谨慎一点不是坏事。”

    “是，陛下！”

    “请陛下相信臣等！就算有什么事，六大家族也能第一时间将其处置。”

    说完，几人才告退。

    走出皇宫，长孙无忌、陈叔达、李道宗三人聚集在一起，丝毫没将李二的告诫放在心上。

    长孙无忌说道：“事实证明，杜荷已经慌了，他无计可施，才想出这等去陛下面前告状的下三滥手段。”

    “无耻小儿！”

    “太无耻了！”

    ……

