    高耸入云的巨山，绵延万里的大河，浩瀚无垠的大草原等等。

    人间界当中曾经的壮丽山河，都在末日灾劫之下开始崩碎。

    美丽的花谷，多彩的丘陵，迷人的山林……

    这所有的一切，都在烟消云散。

    茫茫大地之上，一切美好的事物，都在一步一步的走向毁灭！

    一条条的虚空裂缝，在天地间不断爆裂蔓延，无穷无尽的混沌光芒在翻涌。

    曾经的人类家园，富饶的山河大地，都被分割开来。

    可怕的灾难，无情的浩劫，一切都将走向终点，众生都将毁灭！

    沉闷的窒息感，充斥在天地间，仿佛一双无情的巨大黑手，正在用力的将天地碾碎。

    曾经的锦绣家园，风情无限的大好山河，都将成为过眼云烟。

    “轰隆隆！”

    伴随着一声巨响迸爆而起，天地震撼，山摇地动，千万生灵遭劫。

    大陆的一部分彻底的粉碎了，所有的一切都毁灭了。

    “轰隆隆！”

    天界、人间、残破的世界，原本有无数空间通道相连，并未真个彻底连接在一起。

    但是在末世来临之际，所有地空间通道都崩碎了，三界交汇的地带不断的爆发出混沌神光。

    那里成了死亡之源，附近的一切生灵都毁灭了！

    末日浩劫！

    天地恸哭！

    众生同哭，所有的百姓生灵，都在惊恐的哭喊着，人间大地一片恐慌，人们近乎崩溃了。

    这从来没有过的大灾难，使得所有人都惊恐地不知道如何躲避。

    周辰踏着沉重的步伐，行走在濒临破碎的大地之上。

    眼前，是一幅骇人的末世景象，抬头，天空一片昏暗，让他感觉到了一股强大的窒息感。

    即便如此，但是他也知道，真正的大破灭还没有开始呢，这一切不过仅仅只是前奏而已。

    “天地岁月，由此终结，洪荒原暗，由此而生，连你都在挣扎了吗？！”

    但见自己周辰的双目之中闪烁其耀眼的星辉神光，口中喃喃自语道。

    伴随着他的疑问响起的同时，只见一道巨大无比的闪电划破苍穹，自无尽的混沌中劈落而下。

    周辰仰天长啸一声，身形瞬间逆天而上，击溃了天罚，冲进了那片残破的混沌之中。

    但是混沌中什么也没有，唯有被他崩碎出一条空间通道而已。

    他俯身看着苍茫大地之上，众生悲惨挣扎，心中不由得为之涌起一股悲凉的无力感，天要灭世，谁人能阻？

    “太古诸神回归的时间应该差不多了，最后的决战，即将拉开大幕，天灭众生，还是众生灭天……”

    口中忍不住的呢喃着，周辰已然感应到，天道气机已经彻底的锁定在了他的身上。

    这对周辰来说，绝不是什么好消息。

    他原本还想着在天未曾注意的情况下，待到伐天之战的时候，给予它沉重致命的凌厉一击。

    如今看来，一切都要从长计议了。

    混乱来的实在太快，天地崩碎的情况下，即便是强如周辰这样近乎于天道同等的强者，却是同样难以把握一切。

    崩碎的天地万物，不断在他脚下飞过，神魔陵园已然彻底的消失。

    所有的墓碑皆踪影不见，唯有高大的雪枫树郁郁葱葱。

    “哗啦啦！”

    不多时，天地崩碎已然蔓延到了这里，一条大裂缝出现在大地之上。

    成片地雪枫树在崩碎，无尽地落花在纷纷扬扬，淡淡哀伤，无尽悲意！

    周辰继续向前，走过死亡绝地，但是这里除了不断崩碎、以及漫天缭绕的混沌光芒之外，什么也没有了。

    魔主不在这里，无名神魔也早已消失。

    这里成为了真正的死域，混沌光芒破碎一切，这里很快也将彻底的消失不见了。

    天空之中，弥漫着一股难以言说的悲哀，大地之上曾经的一切，似乎都要从历史当中抹去了。

    到了最后似乎一切都不复存在了，化为了最为可怕的永恒孤寂。

    一步，一步，踏空向前，下方崩裂的大地在飞快倒退，众生的凄厉嘶吼，响彻天地间。

    浩劫来临，所有人都恐惧到了极点，但是却只能挣扎哀嚎。

    周辰虽然派遣出了数百位天阶高手救援，但是相较于广浩的人间界来说，无疑于杯水车薪而已。

    毁灭，造化！天地大道，在这一刻，清晰无比的展现在周辰的眼前。

    无数感悟，化作浩渺洪流，化作万千江河大川，尽数灌入了他的识海当中。

    “是时候该走了！”

    口中呢喃一声，继而周辰便径直破空而上，穿梭在六界混沌之中。

    此时此刻，人间界大地崩裂地速度又加剧了，恐怕彻底地毁灭已经不远矣，众生在哀嚎。

    然而就在此时，周辰突然之间感到了一股陌生而又磅礴的威压。

    伴随着一片空间的骤然破裂，但见一道身影缓缓自其中踏破而出。

    那人并不是自时空之门当中出现，他竟然是直接蹦碎了两界世界壁障而来。

    无尽地威压浩荡于天地间，混沌大裂缝一道道崩现，他所出现的地域很快便彻底的崩碎、毁灭了，化成了翻涌的混沌之光。

    “楚湘玉？”

    甫一感受到来人的气息，周辰立刻便认出了他的身份，那人正是太古七君主之首的盖世君主楚相玉。

    与此同时，望见周辰以后的楚相玉神色不由得为之一怔，随之他的眼中便闪现出了一抹凛然刺骨的杀意。

    但见面容冰寒，双眸冷酷的楚相玉瞬间踏破重重空间，直接朝着周辰冲杀了过来。

    周辰和楚相玉之间虽然并没有直接冲突，然而同为太古七君主之一的马斯却是因为被周辰重伤，方才落在了辰南手中。

    太古七君主之间向来情同手足，楚相玉自然不可能放任周辰这个，致自家兄弟生死不知的大敌安然无恙。

    即便同魔主有些交情的楚相玉，明知周辰的实力深不可测。

    但是身为太古七君主之首的他，却也不会有丝毫的畏惧。

    曾经敢和魔主一起去杀苍天，太古七君王显然不是什么贪生怕死之辈，尤其是作为首领的楚湘玉。

    周辰的实力强横无比，然而楚湘玉也不是什么弱者，虽然还未达到逆天王级的境界，但是却也已经十分逼近。

    瞬息之间，一股凛然气势便自楚湘玉的体内迸爆而出，弥盖寰宇乾坤。

    使得整个天地之间，盖世魔气浩荡，无匹雄威震动不已。

    眼见楚相玉率先出手，周辰自然不可能坐以待毙，但见他掌心当中倏然浮现出一杆玄黄长尺。

    手腕微微一抖，顿时之间，无穷无尽的天地元气便被一股无形无质的力量牵引着，以周辰为中心疯狂地汇聚而来。

    几乎在顷刻之间，竟然在周辰的身体周围，形成了一个偌大的灵气漩涡，缓缓地转动起来。

    仿佛是来自远古天际的古老吟唱，那好似天威般的恐怖威压，在这一瞬之间，冠绝了整个天际苍穹。

    一人，一尺，在这一刻，绽放出了无与伦比的璀璨光芒。

    那无限的耀眼光芒之中，似有一道擎天般的身影，屹立于天地苍穹之中，在那无尽的星辰寰宇之间，仰天长啸！

    在这一瞬，天地之间那原有的波动，无穷无尽的规则，都似在这里完全的沉静下来了一般。

    然而就在这时候，天地之间，却隐隐约约的传出了一阵轻微的破碎声响。

    紧接着，一抹前所未有的璀璨星芒猛然爆发而出。

    但见周辰挥尺斩落，璀璨耀眼的星芒自尺刃上倾吐而出，无尽星辰之力莹莹流转在尺身之上。

    “嘶！”

    刹那间，整个天空之中，陡然暴起一声破空巨响。

    随之，整个天地当中的万事万物好似在瞬间消失不见，取而代之的则是一道璀璨耀眼的凌厉星辉。

    与此同时，盖世君王楚湘玉的身影就在这点恐怖星辉之前。

    “不好！”

    楚湘玉果然不愧是太古七君王之首，实力强横，眼力非凡，立时便惊觉这道星辉凶险之极。

    继而，但见他连忙不顾一切的爆发元功，冲破极限，凝化出一道魔刃腾空。

    刹那之间，魔刃横天，在楚湘玉的奋力一斩之下。

    猛然之间，华光大盛，迎风爆涨成一道足有上千丈长短的漆黑长虹。

    这一道漆黑的魔虹，凌厉霸道无双，耀眼的红光闪烁，径直贯穿了天地虚空，跨越千万丈的遥远距离，瞬间迎击而上。

    来势凌厉无比，气势磅礴，浩瀚如山的这一道魔虹，就犹如开天辟地一般，竟然生生的将这半空之中的无边云雾硬生生撕裂。

    狂风忽悠静止下来，天地间的能量也似被完全禁锢，只剩下着诡异的漆黑魔虹。

    “铮！”

    交锋的瞬间，刺耳的金铁交戈之声，犹如一道惊雷般猛然响彻天际。

    庞大的音波，裹在无边的反震之力之中，犹如实质一般疯狂的从那交锋之处扩散而出。

    狂猛的波动，使得四周的空气云雾都被搅动得翻腾起来。

    在这一刻，整个天空之中的无边云雾都像是翻起了惊涛骇浪，怒卷而起！

    “嗤！”

    还未等金铁交戈声未彻底的落下，一道摧枯拉朽的声音便紧随其后响起。

    在同一瞬间，楚湘玉吃惊无比的看见，自己的魔刃长虹，在周辰斩出的星辉之下，竟然如同摧枯拉朽一般撕裂开来。

    “扑哧！！！”

    顷刻时间过后，但见楚相玉的身体不禁猛然为之一颤，随之迸射出了成千上万道的殷红血光。

    仅仅在照面的一瞬之间，周辰所斩落的璀璨星辉，竟然直接撕裂了楚相玉的防御。

    在他身上留下了数不胜数的伤口，涓涓不断地留着鲜血。

    “既然都动手了，为什么不杀我！”

    口中一声闷哼响起，楚相玉抬头向着周辰询问道。

    言语之间，不见有多少虚弱，更多地却是难言的凶悍与不解。

    “太古诸神即将回归，本座也参与了你们和魔主的谋划，这个时候，怎么可能因为一个你而坏了大局！”

    轻轻瞥了一眼颇为狼狈的楚相玉，周辰声音平淡地缓缓说道。

    “哈哈哈？！没想到魔主布的局到是救了我一命！”

    耳中听得周辰的声音，楚湘玉不由得为之一怔，忍不住自嘲苦笑道。

    “太古诸神终于回归了？”

    正当楚相玉想要说些什么的时候，他好似感觉到了什么，口中不禁愣愣地呢喃道。

