    夜

    虞七坐在灯火下，认真琢磨着手中雷法，眼睛里闪烁出一道道莫名之光。

    “雷法天书，就算圣人也只修了半成的雷法天书？”虞七看着眼前蝌蚪般的符号，只觉得眼睛有点花。

    “可是，如何才能参悟出雷法呢？”虞七低头看着手中天书，一时间陷入了沉思。

    也不知过了多久，忽然袖子里打神鞭微微震动，虞七自沉思的状态中惊醒，然后猛然睁开眼睛，看向了终南山道宫山下。

    终南山下，数十万人汇聚在一处，气机驳杂，就算是虞七也一时间看的不甚分明，觉得眼花缭乱似是而非。

    “不过，打神鞭既然异动，那说明必然有所异兆！”虞七心头念动，脑袋转动，竟然化作了一只龙头。

    祖龙之眼睁开，然后嘴角翘起：“果然，这才三日不到，便已经忍不住了吗？竟然派遣神祗混入我终南山道宫，当真是有趣的很。”

    神祗乃是正神，一心隐匿踪迹，并不容易被察觉，也不容易被揪出来。

    “有趣！果然是有趣的很！”虞七闭上眼睛似乎并不曾察觉到外界异动，一动不动的盘坐在那里，似乎陷入了修行状态。

    “这便是那虞七？”终南山道宫上方，几道晦涩的气机闪烁，那气机虽然晦涩，却有一股正大堂皇的味道汇聚其中。

    “看来也不过如此，亏得各位老祖临行前百般嘱托，叫我等小心谨慎行事”又有一尊神祗嗤笑道：“我等夜游神，天生便与黑夜相容，岂是他一个黄毛小儿能察觉到的？”

    “老祖有令，令我等速速探查清楚，道宫内究竟有何等隐秘，那米粮藏匿在何处，是否能察觉到端倪！”一位夜游神道。

    “莫要耽搁，速速探查吧！”

    话语落下，声音隐匿，消失无踪。

    抓人抓脏，权贵也不是没脑子的蠢货，既然决定动手，当然不会直接冲上来，而是要想着提前踩好点，知彼知己百战不殆。

    对虞七直接定下如山铁证！将其钉死！不给其翻身的余地！

    几位神灵走远，虞七睁开眼睛，心中念动，化作清风来到后山，瞧着那连绵的山脉，不由得会心一笑，对着那一座数百丈高的大山吹了一口气。

    指物化形！

    此乃阴阳变中的手段。

    只见大山盘旋，竟然化作了一座米山、面山，静静的立于黑夜之中。

    “快来，这里竟然有一座米山！”一位夜游神忽然以隐秘手段通知自家的同伙。

    “这般庞大的米山面山，足以抵得上一个下等世家的累积。只是，米山面山虽然多，怕也支撑不得几十万人口的消耗！”夜游神疑惑的道。

    “莫要管了，再去探查！”

    “莫要出声，有人来了！”忽然一位夜游神惊呼，然后所有神祗刹那间纷纷隐匿踪迹。

    就在此时，却见虞七走来，出现在了米山面山之下：“哈哈哈，哈哈哈，我这米山面山取之不尽用之不竭，莫说是供养百万人口，就算是供养天下人，也不过是寻常小事。”

    说着话，虞七拿出一个乾坤袋，对着米山面山念咒掐诀，然后缓缓打开了袋子。

    口诀念动，米面倒卷，犹若是江湖瀑布一般，滔滔不绝的向着乾坤袋内倒流而去。

    伴随着米面被收入乾坤袋内，那米山面山竟然自动生长，长出同样多的粮食，自动补全空缺。

    在暗中窥视觊觎的几位神祗此时瞪大双眸，眼睛里满是不敢置信的看着眼前这一幕，完完全全的颠覆了其认知。

    这世上当真有吃不完的米山、面山？

    不可思议！

    不可思议到了极点！

    收了乾坤袋，虞七心满意足的离去，留下几位神祗站在暗处，你看我我看你，眼睛里满是不敢置信，此时有点懵逼。

    不过，毕竟是神话世界，吃不完的米山、面山虽然听起来有点不可思议，但也未必不能接受。

    “不管虞七是不是盗取门阀世家的黑手，但是这米山面山却是一个大收获。若能掌握这米山面山，岂非日后天下间所有粮价都我等说的算？”一位夜游神眼睛放光，也不再探查了，二话不说直接化作流光远去，消失在了黑夜之中。

    转瞬间，诸位夜游神走的干干净净，各自回去禀告这惊天动地的大秘密。

    待到夜游神走远，山间一缕清风划过，虞七显露身形，脚下的米山面山回归本来面目：“可惜，变化之术终究是小道，不能长久的改变，终究会被大天地恢复了本来面目。”

    吃不完的米山，用不完的面山，一夜之间传遍了所有的权贵圈。

    第二夜

    只见终南山内一道道人影不知自何处而来，手中持着乾坤袋自山下潜伏至半山腰，待瞧见那米山面山之时，俱都是瞪大眼睛，各自施展神通。

    或五鬼搬运大法，或请神搬山，乃至直接用乾坤袋来收取。

    任凭众人如何折腾，那米山面山就是不减分毫减少，不由得叫场中众人更加的兴奋。

    一夜折腾，各大家族的庄园内，各位管事看着堆积于自家庭院内的米山面山，俱都是面带喜色。

    与这米山面山比起来，丢失的区区数十仓库的粮食，又算的了什么？

    “哈哈哈，这次咱们可是要赚大发了，虽然不曾察觉到那小子盗取了天下粮仓的证据，但能发现这米山面山，岂不是胜过千千万万的粮仓？”费仲此时眼睛里贪婪之色闪烁，那一双眼睛里满是炙热的贪婪。

    “不错，没想到世上竟然有米山面山这等奇异之物，当真是不可思议！”尤浑也跟着道了声。

    “可不知为何，我总觉得有些心中难安，自古以来民以食为天，怎么会有米山面山这等宝物？”黄飞虎叹了一口气。

    “莫要管他，明日上山，将那小子直接锁住，然后将那米山面山直接搬走。到时候不管大王给这孙子定不定罪，这米山面山都是咱们的了，咱们都没有损失！”太傅也是笑着道：

    “这混账，自从入了上京城，便不断惹出风波，将上京城搅得鸡犬不宁，实在是该死！该千刀万剐！”

    众人站在米山面山前正思忖着如何夺得米山面山这等宝物，顺势将虞七给炮制了，此时一位仆役忽然惊恐的喊了一声：

    “大人，不好了，你看那米山面山，怎么变成了石头？”

    一个小管事忽然惊呼一声。

    众人循声望去，只见先前还是米山、面山的两座大山，此时竟然化作了两块大石头山。

    “混账，这厮使得障眼法，将咱们都给哄了！”

    “这厮竟然敢如此戏耍咱们，定然是早就发现了咱们的踪迹，咱们决不可与其善罢甘休！”

    “就是就是，简直是在耍猴子，咱们白忙活大半夜，竟然搬了一堆破旧的石头回来！”

    “果然，这才是我认识的那个虞七，他应该是察觉到了夜游神的踪迹，所以特意耍了咱们一次！”铁兰山握住了腰间的刀柄。

    “不管如何说，明日都要登门，要那小子给咱们一个解释。叫他解释出，他的那些粮食都是从哪里来，若能说出源头倒也罢了。说不出源头，少不得要将其千刀万剐、碎尸万段！”

    惊喜转化为惊吓，那种恐惧感简直能叫人崩溃。

    众人欢天喜地的忙乎了一夜，就是将终南山破旧的石料运了回来，等同于给人家白白帮忙干了一夜的活，这放在谁的身上，谁不怒？

    第二日，天还未亮，便听得马蹄声响，大队人马汇聚于终南山脚下。

    “这小子得了便宜还卖乖，盗取了各大家族的粮仓倒也罢了，竟然还将粮食拿出来招摇过世。再加上昨晚各大家族在其身上吃了一个瘪，足以值得各大家族大动干戈！”黄飞虎骑着五彩神牛，抬起头看向气势恢宏浩荡的终南山，还有那正在开凿的山路，眼睛里露出一抹赞叹。

    要知道，虞七每日里消耗的米面可都是一个海量的天文数字，那可都是各大世家的粮食，各大世家能不急才怪呢？

    非但急，而且还急的就差直接提刀架在虞七的脖子上，逼迫其将粮仓内盗取的粮食交出来了。

    要知道，耽搁一天，各大世家能追回来的粮食，便少了不知多少。

    众人没有傻子，九州大地粮食就那么多，虞七哪里来的粮食？又恰巧各大世家粮仓中的粮食都丢了？

    这是要这些千年世家的命！

    说实话，这些千年世家后悔了，早知道干嘛在粮价上耍手段。终南山要多少粮价，你就直接给开出价钱好了，又何必闹到今天这等地步？

    眼下可不单单是三十万难民，更有不知多少难民、以及朝歌城中的百姓来凑热闹。

    只要做工，就有免费的粮食吃，还有粮食当成工钱拿，谁不心动？

    反正大冬天闲着也是闲着，只要是稍微想要过好日子的，都不会闲在家里。

    就算是身为对手，黄飞虎也不得不承认，虞七手段还是有的。

    而且还不是一般的手段！

    能在短短数年时间，铺开这般大家业，在上京城搅风搅雨，得罪了各大权贵而不死，谁敢小瞧其半分？

