    “倾儿对不起，是我让你受苦了，以后再也不会瞒着你，不惹你生气。”夜君寒认真道。

    话落，抬手抚着她的脸颊，本就娇小的脸，如今更加清瘦了，眼底满是心疼，自己一定要照顾好她和腹中的孩子。

    夜君寒坚持回京，他和皇叔都不在京中，就算父皇会派人盯着各方，防止有些人动歪心思，可毕竟政务繁杂，无法全面监视居心叵测之人。

    苏玉倾和月无瑕商议后，决定让他三日后再启程，毕竟他刚醒来，伤势不轻，不能立刻动身。

    夜君寒问道：“倾儿，圣医堂距离此处最近的分堂是哪里？”

    “卫城，距离此处，一日的路程。”

    “那好，明日我们先去卫城。”

    月无瑕不解的看向他，随后看向苏玉倾，见她面色如常，便知她懂他的用意，自己能做的事已经做了，至于他们要做的，就让他们商议吧。

    “你们先商议，我去准备药材。”月无瑕话落，转身离开。

    苏玉倾道：“你是想继续‘病重’，好让有些人放下戒备吗？”

    夜君寒浅笑：“不错，暗中有人盯着，那就假意派人装作我们的样子，先行离开，让对方以为我们行事谨慎，才会信以为真。”

    苏玉倾思索片刻，好在距离不是很远，也不是不可行。

    接着就听夜君寒道：“此次无瑕帮了我很多，不知该怎么谢他？”

    苏玉倾叹息：“眼下最紧要的，是他的身体，也不知何时才能找到胭脂泪？”

    “放心，肯定能找到。”

    苏玉倾笑了笑，但愿能早日找到，这样无瑕的病好了，师父也不用奔波了。

    京城安王府

    夜君安坐在首位，一名暗卫单膝跪在地上，禀道：“王爷，刚收到的消息，寒王去卫城的圣医堂求医，送了不少银子，然而在里面医治了两日，又离开了，属下探听到，圣医堂的大夫说，寒王伤势极重，已是油尽灯枯之态，没必要再治了，寒王妃脸色很差，人也消瘦不少，如今正在回京途中。”

    夜君安垂眸，难怪前几日要引开暗中监视的人，若非他们留了个心眼，就跟丢了，原来是去了卫城，那里有圣医堂，连苏玉倾都没有办法，圣医堂也回天乏术？

    虽不知事情是否有诈，但夜君寒受伤是事实，那褚雄的内功心法，他那晚也见识了，的确厉害，只是没能杀了夜君寒，实在可惜。

    挥了挥手，暗卫立刻退了出去。

    赤一道：“王爷，会不会是寒王故布疑阵？”

    夜君安看向他，道：“你有些长进。”

    “实在是寒王诡计多端，这个时候看上去，是除掉寒王的最佳时机，可若是他施诡计，那便是杀他不成，反倒把自己搭进去了，王爷还是慎重为好。”

    夜君安点头：“说的不错，本王是不会出手的，不过，倘若别人要出手，本王不介意帮一把。”

    赤一见他别有意味的笑容，心思翻转，突然想到什么，是啊，有人更仇视寒王。

    夜君安站起身向外走去，看着冬日暖阳，道：“天气真是不错，几日未去看望大哥，不知他的伤恢复的如何？赤一，去把上次父皇赏的药材拿上一些，本王去看看大哥。”

    “是。”

    赤一应声，大步离开。

    璟王府

    夜君璟因为受伤，加之京中对他的传言一直未停歇，尽管明面上不敢议论皇家之事，他的事却被编成了各种故事，各种版本，流传在茶楼，戏院等，成了老百姓重要的谈资，因此璟王这段时日连门都不敢出，整日气愤不已。

    尤其是听说傅容嫣入狱，傅家被她所累，加之被弹劾，傅远和傅容嫣不日问斩，傅家其他人发配边疆，自己身后除了林家，没有一点助力了。

    如今他满腔怒火没处撒，便时不时打骂下人，下人们一个个如惊弓之鸟，连几房妾侍也不敢随意上前。

    夜君安来到府中时，夜君璟正因为婢女倒的茶水太烫而惩治婢女，听到管家禀报，他挥退下人，道：“四弟怎么来了？”

    夜君安笑着道：“几日未来看望大哥，你的伤势恢复的如何？”

    “已经好了，还是四弟关心为兄。”

    夜君安道：“大哥可是最近火气重？脸色都差了，还冒出了一些红疹，大哥要保重身体才是。”

    夜君璟坐回摇椅上，抬手示意夜君安坐下，冷笑道：“本王如今成了京中的笑柄，心情能好就怪了，换做是你，你能平静下来？”

    夜君安叹息：“大嫂她……”

    话未说出，就见夜君璟一记冷眼扫过来，夜君安立刻改口，道：“傅容嫣怕是被人陷害，大哥想想，她出身高门大户，怎会不知做出这种事情，会有什么后果？纵使不喜欢大哥，也绝不会做出这样的事，不仅自己性命不保，还连累傅家满门，她会这么傻吗？”

    见夜君璟皱眉，夜君安接着道：“臣弟听闻，那人曾在离开时，将傅容嫣给的订情玉佩遗落在院中，试问，倘若他们真有情，那人怎会遗失这么重要的东西？傅容嫣又怎会把她人尽皆知的玉佩送与那人，这不是授人以柄吗？

    尤其那晚，听闻她还让那男子不要伤害大哥，若是那人想动手，怕是早就动手了，为何还要挟持大哥片刻，再动手呢？

    京中为何忽然流言四起？大哥和傅容嫣都不想此事传扬出去，是谁传出去的呢？”

    夜君璟眉头皱的更紧，想想那晚的情形，他气极，加之那人刺伤他，他只剩怒火，也没去思考其他，后来京中流言四起，他只顾咒骂傅容嫣，却没想到为何流言传出。

    随后眼中闪过森森冷意，道：“夜君寒，一定是他做的。”

    是了，傅容嫣有了身孕，而夜君寒至今没有子嗣，怕自己有了嫡子，父皇有了皇长孙，会影响他在父皇心中的位置，怕自己挡了他的路，所以故意陷害，在父皇震怒时，命人弹劾傅远，这样一来，父皇气极，傅家便没有任何获救的机会了。

    好啊，真是诡计多端啊。

    “大哥，臣弟能力有限，也帮不了大哥什么，若是三哥做的，那他也太狠毒了，竟然这样对自己的亲大哥。”

    夜君安顿了一下，叹息道；“不过大哥，你气归气，三哥如今情况也不怎么好，臣弟听到一些消息，说三哥去追褚雄，被褚雄打伤，性命垂危，更有人曾在卫城的圣医堂看到了他，经过圣医堂的医治，虽有好转，可想要养好伤，还要不少时日呢，大哥看在三哥重伤的情况下，就消消气吧。”

    夜君璟眼中闪过亮光，道：“当真？”

    “臣弟也是听说，具体情况不是很清楚，不过三哥正在回京的途中，等他回到京中，咱们就知道了。”

    夜君璟思绪翻飞，这不是绝好的机会吗？倘若这个时候夜君寒死了，那这罪名就是褚雄的了。

    虽然傅家已无翻身的可能，但夜君寒必须消失。

    夜君安端起茶杯轻品，茶气氤氲，遮住了他眼中的神色。

