    银河河系的直径虽然高达10万光年，对银河河系当中生存着的人类来说已经足够广阔，但在整个宇宙当中，银河河系只是一个小不点当中的小不点。

    而在大宇宙人类社会的格局中，银河河系归属于峰林星团乾元星域黑龙星系的地域。

    就在陈岳在星空学院银河系分院登天塔幻境中苦苦奋战的时候，乾元星域的某处虚无地段大范围空间里忽然产生了奇异震荡。

    这种虚无地带在星团与星团，星域与星域之间的广阔地带里并不罕见。往往是几百亿上千亿光年范围里完全空无一物，甚至就连宇宙尘埃都没有。

    至于这这种虚无地带是怎么产生的，一般史书上也没有明确记载。根据野史传闻，这种空白地带大多是因为某些大神级人物甚至是超级大神级人物在这处区域展开激烈交战，彻底毁坏了这片区域里面的宇宙法则，耗光了这片区域里的所有物质所致。

    这种虚无地带在人类天文学中被称之为‘宇宙空白地带’。一般情况下，根本没有人愿意进入这种空白地带。就连最狂热的宇宙探险者也不愿意进入。因为里面是绝对的空无一物，贸然进去只是在浪费生命和资源。

    然而这种固有观念在今天得到了某种程度的扭转。

    处于乾元星域的这处‘宇宙空白地带’所涵盖的范围达到了上千亿光年。而泛起空间动荡的地方大约在空白地带中心略偏下的位置。

    空间发生动荡的范围大约包含了一万光年的样子。

    随着空间不停动荡，一股股奇异气息不停逸散。同时，这片范围里隐约有着日月星河开始闪耀。

    整个动荡范围的外部，有着一层厚度几达上百万公里的淡色雾霭笼罩着。

    虽然因为光速传递的原因导致这片空白区域地带偏中心区域的奇景注定了在很长时间里不会被空白地带之外的人类社会所发现，但却很快引起了某些特殊区域里的特殊人物的特殊感应。

    在人类所占据宇宙疆域不知名的深处，有着整个宇宙人类最后的传承之地。这个传承之地的名字并不为绝大多数普通人类所知。

    这个传承之地就是李倩、柳茵茵、石梦涵三女所去的‘盘世界’。

    范围广达上百亿光年的‘盘世界’里面有着三大宇宙级组织的总部，有着星空学院的总院，也有着所有人类真正的大脑中枢——人类最高议会。

    人类最高议会辖下无数个部门和单位，统领着整个大宇宙无数兆亿人类的运作。这其中有一个部门叫做‘谛听局’。

    谛听局里面容纳的都是境界足够的具有预言系能力的超级人物。这些超级人物在整个人类的大局中起着举足轻重的作用。他们随时都要感应对大宇宙进行感应，监测某些重大事件的发生。同时他们也要对人类疆域范围进行不间断的的监视。

    当然，人类疆域范围内能够让他们产生感应的事情要么是对人类未来影响深远的事情，要么就是大范围的够级别的宇宙灾祸，或者是达到一定级数的超级能量波动。

    发生在乾元星域空白地带的奇景出现之时，无形中就产生了超级能量波动，导致这片空白地带限于沉寂之中的宇宙法则也渐渐地有了复苏迹象。

    如此巨大的能量波动，如此重大的宇宙法则复苏，自然引起了人类最高议会谛听局的感应和注意。

    命令是由谛听局的最高领导层传达下来的。

    某一刻，谛听局里轮值中的大神级工作人员忽然得到了一则神念指示：吾心有感，大宇宙中峰林星团乾元星域空白地带有特殊事件发生。你等立即进行详细测算。

    工作人员们立即精神一振。他们知道这则神念指示是来自于谛听局的局长超级大神‘上元尊者’。

    在武道世界里，凡是境界达到永生境的武者，都一概称之为超级大神。但在具体称呼上，永生境一境到三境为‘尊者’，四境到六境为‘大尊者’，六境以上为‘主宰’。

    “谨遵上元尊者之令！”

    大神级工作人员们恭谨地回复了上元尊者之后，立即各展神通对上元尊者所指定的区域进行感应和预测。

    在上元尊者没有指明具体宇宙方位之前，大神级工作人员是没有能力感应那么远的。但在上元尊者指明了方位之后，要对那片方位进行测算，其难度无疑就降低了千百倍。

    大约一天之后，大神工作人员们拿出了详细的感应结论。

    工作人员的结论是：那是一个封闭已久的尊者小宇宙现世！

    这个结论汇报上去之后，立即在最高议会小范围里引起了轰动。不少大神甚至就连一些永生一二境的尊者，都对那个新出现的小宇宙起了比较强烈的心思。

    为何会如此？这是因为在武道修炼上，星战士阶段的武者开始感悟规则凝练领悟，星战神阶段的武者则是感悟法则开始凝练内世界。长生境的大神则是综合利用法则在体内形成真实世界。这个真实世界的意思就是长生境大神的内世界里可以进行自然演化和生物繁衍。

    这里所说的生物包括了人类。

    长生境大神在进入永生境的时候，他们体内的真实内世界会有一个蜕变，从单一的星球蜕变成包含了日月星河等现实宇宙中所有一切存在的小宇宙。

    永生境超级大神既然拥有了属于自身的真实宇宙，毫无疑问，其真实宇宙不管规模大小，其中都包含了无数珍贵至极的宝物资源，以及他的修行感悟。

    既然号称‘永生’，永生境超级大神一般就很难中途陨落。但这是指正常情况。当永生境超级大神遭到比他更强的超级大神的致死打击时，仍然逃不脱死亡结果。

    如果遭到致死打击的这名超级大神当场死去，他的内世界立即就会显露在大宇宙当中。他当初从大宇宙当中获取了多少，那时就会全部还给大宇宙。他暴露出来的这个小宇宙也会被其他人尽情掠夺。

    

