
　　陶晚狠狠剜了尹青柏一眼，别过脸去，通红的耳根暴露了她的情绪。

　　尹青柏有一肚子话，但都憋住了，等晚上再跟小知青慢慢说。

　　晚上尹青柏吃饭都吃的心不在焉，随便扒拉了两口，一抹嘴就回屋等着去了，也不跟大家伙在一个炕上唠会，不知道在急切些什么。

　　“小陶，你今天也早点休息吧，坐了这么久的车，肯定累坏了。”刘燕也很早就铺了炕被，打算睡了。

　　“哎。”ŴŴŴ.23sk.com

　　陶晚白天虽然没答应尹青柏，但是等尹娇娇睡着之后，还是找了他。

　　尹青柏这回连蜡烛都没点，黑黢黢的房间里，他胆子格外大。

　　尹青柏特意把自己洗的干干净净的，就等他家小对象过来亲他。

　　“给柏哥亲亲。”尹青柏托着陶晚的下巴，另外一只手揽着她柔弱无骨的腰肢。

　　尹青柏的吻把这几天对陶晚的思念全都解释了清楚，深刻又温柔。

　　“检查一下，看你有没有穿袜子。”

　　“尹青柏！”陶晚嗔了尹青柏一眼，没有光线，尹青柏没看到。

　　“逗你玩的，来炕上做会。”

　　才分开三天，但是陶晚对尹青柏的思念并不比他对自己的少。

　　在燕城的时候，白天跟家人在一起，还腾不出脑子想这个，可一到晚上，陶晚就有点睡不着了。

　　特别是在火车上的时候，没人跟她说话，陶晚简直归心似箭，想要回到尹青柏身边。

　　陶晚窝在尹青柏怀里，尹青柏感受到自家小知青今天格外乖巧。

　　亲了亲陶晚发顶：“你也想柏哥了，是吧。”

　　“嗯。”

　　尹青柏没想着陶晚会回答的，听到陶晚承认，他揽着陶晚的胳膊都不由用力了。

　　就像被螃蟹夹了一下，尹青柏浑身都是麻的。

　　“你说什么？”

　　这话脱口而出，因为实在不可置信。

　　然后他就被陶晚打了一下：“没听到就算了。”

　　“听到了听到了！”尹青柏拿自己的脸去蹭陶晚，开心的像条大狗似的。

　　陶晚费力推开，还摸了摸尹青柏身后的炕。

　　“摸啥呢？”

　　“摸你背后有没有尾巴。”

　　“什么意思？”陶晚这话说的奇怪，尹青柏一听就知道这小知青憋着坏呢。

　　“你刚刚蹭我的时候，特别像……”陶晚拉长了语气，没有说明，等着尹青柏对号入座呢。

　　尹青柏也不生气，抓着陶晚的手亲了亲：“想不想听故事？”

　　“啊？”尹青柏这话题转的太快，陶晚愣住，手都忘了伸回去。

　　尹青柏喜滋滋地捏着陶晚软软的手：“咱们大队的人都知道，这山上有种精怪，是皮子精，它们下山把人吃了，就能变成人的模样……”

　　没想到尹青柏讲的是鬼故事，陶晚听的猝不及防。

　　“但是它们虽然能变成人，但是没办法把尾巴变回去。骗人的时候，不让别人看它身后，”尹青柏感受到小知青往他怀里缩了缩，凑到陶晚耳边：“你摸摸我身后，有没有尾巴？”

　　“！！！”陶晚肩膀收了收：“柏哥，你别吓我！”

　　尹青柏笑得不行，往陶晚颈窝里拱了拱：“你刚刚不是已经摸了吗，怕什么。”

　　“哼。”

　　陶晚身子往旁边一扭，不理人了。

　　“我娘小时候给我讲过，有人敲门，一定得看看他身后。”尹青柏继续吓着陶晚。

　　陶晚现在有心里准备了，没如尹青柏的意，钻进他怀里。

　　“嘭嘭嘭！”

　　“嘭嘭嘭！”

　　院外突然想起了敲门声，把陶晚吓得浑身一颤。

　　“柏哥，有人敲门！”

　　尹青柏也没想到事情就是这么巧，他见陶晚真害怕了，揉揉小知青：“都是假的，你怕啥。”

　　尹青柏说着就要下炕开门，陶晚把他抓住：“你出去了，我在你房间咋办？”

　　“那你跟我一块出去，要是让人碰着了，你就说起夜就是了。”

　　尹青柏挂了一下陶晚的鼻子。

　　“嘭嘭嘭！”

　　“嘭嘭嘭！”

　　外面敲门敲得很急促，尹青柏皱起眉头：“急啥，还不让人穿个鞋了。”

　　他刚出门，就看见尹雪松也从屋里出来。

　　没来得及知会，陶晚就出现在了他身后。

　　尹雪松：“？？？”

　　陶晚：“！！！”

　　尹青柏冲尹雪松扬扬下巴，尹雪松抿了抿唇，一句话也没说，抬步出去开门。

　　“谁啊？”

　　尹雪松刚一开门，一锄头就挥了过来。

　　幸亏他有点身手，险险躲过。

　　“你干什么！”尹青柏把陶晚往身后一藏，来到门前。

　　黑压压的，外面站着不少人。

　　“谁是尹雪松？把我们家姑娘交出来！”

　　说话的是个五十多岁的声音，天黑有点看不清。

　　尹雪松正要上前半步承认，被尹青柏拦住了。

　　这些人来势汹汹，人又多，不知道是干什么的。

　　“你们是谁啊？”尹国富披着个棉袄出来了，手里拿着油灯。

　　他往前照了照，见外面的人他一个都不认识。

　　“我是连翠翠的爹，他们是连翠翠的亲戚！你是尹雪松他爹吧？你儿子把我闺女给拐走了，赶紧把我闺女领过来，这事你们得给个说法！”

　　“什么连翠翠？”尹国富听着熟悉，却不认识。

　　尹雪松皱着眉头：“就是上次娘给我相看的那个大院村的姑娘。”

　　“这门亲不是吹了吗？”尹国富紧了紧身上的棉袄，人都打上门来了，他年轻时候的脾气上来，扬着脖子，“你们老连家一家女许好几家，丢了闺女就挨家找是吧？”

　　刘燕哄了尹娇娇，也出来了：“你们老连家要不要脸？”

　　连容许上回没见着尹雪松，但刘燕他是认得的：“刘燕，你说话积点德。”

　　“你都打上门来了，你积不积德。”

　　刘燕这个暴脾气，是寸土不让的。

　　尹国富还伸手拦了拦，害怕刘燕被外面的人误伤着：“都带着家伙呢。”

　　可听到尹青柏道：“他们刚才一锄头差点刨着二哥。”

　　尹国富忍不了了：“你们大院村的人真是行，来我们尹家庄惹事是吧？”

　　尹家的左邻右舍也都听见了，特别是右边那家人，跟尹家平房连着平房的，上面就用了个渔网隔着。

　　“村长，怎么回事啊？”那家人在平房顶上问。

　　“不知道，遇上不讲理的了！”

　　这动静闹得格外大，好几家都传出了动静。

　　连容许也知道自己在尹家庄占不了什么便宜：“我闺女走的那天，就是来你们尹家庄的，要不是得了这个信，我们能来找你们？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的七零娇软小知青，被全村最猛糙汉叼回家更新，第82章 有人敲门，看看他身后免费阅读。https://www.23sk.net 