         一个时辰后，金色的光芒，在冰原的上空消失。

    随着漩涡迅速抚平，天空也快速朝上抬去。

    片刻功夫，就恢复了之前的天高地阔。

    呼啸的寒风，重新刮了起来。

    天上也开始慢慢落下晶莹的雪花。

    楚言静静看着眼前的三头僵尸犬妖。

    僵尸犬妖的身上，像是被人撒了一层金粉。

    之前像是一个根雕。

    现在看上去，是一个比之前贵了点的根雕。

    此刻这一层淡淡的金色，像是光晕一样，忽明忽暗。

    僵尸犬妖依旧保持着之前挺胸抬头的姿势，一动不动。

    楚言思索片刻，轻声道：“动一下。”

    呼哧呼哧呼哧——    砰砰砰——    三个舌头同时动了起来。

    那铁棍一样的尾巴，也上下摆动，敲打冰层。

    楚言：“……”    这狗，似乎还挺乖的。

    就在这个时候，僵尸犬妖身上的金色光芒，渐渐散去。

    不过楚言注意到，僵尸犬妖最先被照到的那个脑袋，光芒是最后消散的。

    而它脑袋中心的位置，也是整个脑袋上，光芒最后消散的。

    “我看看。”

楚言让僵尸犬妖中间的脑袋不要动，凝神望去。

    僵尸犬妖脑袋中央，有一根毛，立了起来。

    如果是普通的狗，那这实在是没有什么好奇怪的。

    但是这僵尸犬妖，在两万多年前，就被制成了僵尸。

    别说它的筋骨都皱缩得虬结成一团，它全身的狗毛，也已经早就紧紧贴在身上，变得比钢针还要坚硬无数倍。

    但是现在，这一根狗毛，不仅立了起来，而且随风而动。

    颤颤巍巍——    这个时候，僵尸犬妖似乎也发现了不对劲。

    原本酱红色，深陷的眼窝中，竟然浮现出一抹疑惑的神色。

    不过因为没有楚言的命令，它也不敢乱动。

    过得良久，楚言直起身子，眸中异彩涟涟：“真的可以。”

    虽然只是一根狗毛的恢复，而且这其中，还有不少问题可以解决。

    但是有一点，却是得到了确认。

    那就是凭借着自己如今的力量，是可以发挥这六道轮回盘的部分力威力的。

    而且这块属于六道轮回盘的碎片，如今的作用，也得到了证实。

    只不过可惜的是，这僵尸犬妖不会讲话，要不然的话，楚言倒是可以问问对方的感觉。

    思索片刻后，楚言拍了拍僵尸犬妖的脑袋：“你先去玩吧，回头再找你。”

    说完之后，楚言腾空而起。

    这六道轮回盘，并不是他修炼的重心，此刻既然已经验证了自己的猜测，那么接下来，自然还是要回到修炼的正途上来。

    不过接下去一段时间，自己倒是可以时不时，催动一下六道轮回盘，看看最后可以不可以把这僵尸三头犬妖，变成一个活物。

    要真是那样的话，几乎就可以说是逆转生死了。

    楚言飞走之前，还向下看了一眼。

    那犬妖也不知道什么原因，还蹲坐在原地一动不动，不久之后，身上就落满了白雪。

    楚言离开冰原，不过并没有离开小乾坤世界。

    小乾坤世界，不仅仅是一方世界，更是一个地域辽阔的洞天福地。

    楚言在这里修炼，不用担心受到影响，也不用担心造成影响。

    而且这里浓郁纯净的灵气，还可以让他的修炼事半功倍。

    有的时候，楚言都不禁感叹，如果可以将时空牢笼也搬进来就好了。

    不过也就是想想。

    时空牢笼封锁的，不仅仅是空间，更是时间。

    以他现在的能力，根本不可能做到。

    接下来几个月时间，楚言就都在小乾坤世界中修炼。

    有什么简单的事情，他也会通过灵犀玉和林妙然商量。

    事情若是需要当面说，他从小乾坤世界里出去，就是随心岛上的练功房，见面也方便。

    而僵尸三头犬妖这边，楚言每隔一段时间，也会催动六道轮回盘的碎片，看看那金光是否可以继续让僵尸犬妖的身体发生变化。

    同时楚言也可以根据自己催动六道轮回盘的情况，来检验一下自己这段时间，境界方面是否有进步。

    时间一晃，两个月的时间就过去了。

    此时已经来到了这一年的九月。

    不过楚言这两个月，几乎都在小乾坤世界里。

    这里任何环境都有，所以他倒也没有感觉到季节的变化。

    至于其他的变化，还是有的。

    林妙然的道基，如今已经越发稳固。

    按照目前的积累，到今年的年底，应该就可以晋升了。

    林妙然自己也已经做好了准备。

    就算今年年底不晋升，等到了下一年年初，恐怕也是压不住的。

    清玉之体，就是这么叫人羡慕。

    从前段时间来拜访的云霓裳口中，楚言还知道了，有门内的紫府境长老，知晓了林妙然的存在，已经暗中有了收徒的心思。

    不过现在，还是在观望。

    除了林妙然，在外历练的江盼梦、苏见远等人，也都有小幅度提升的消息传来。

    这其中，最让楚言惊讶的，还是芙蕊。

    芙蕊经过斩灵路的洗礼，又有了离开随心岛修炼的决心之后，整个人仿佛脱胎换骨了一般。

    如今她的境界，甚至已经反超了苏馨雨。

    并且从她传回的消息来看，近段时间，她还有所奇遇，等归来的时候，必然会让“楚言大笨蛋”狠狠吃一惊。

    而过去的这两个月，回来最频繁的，是乌丝兰玛。

    乌丝兰玛离开随心岛，除了修行之外，和她在青丘门的长老碧瞳上师，似乎还私底下做了一些丹药的交易。

    具体的详情，楚言也没有过问。

    不过仅有的两次见面，楚言可以感觉到，乌丝兰玛的气韵，每一次都有显著的提升。

    而且不单单这样，乌丝兰玛甚至有一次出现在随心岛的时候，楚言也没有发现。

    很显然，她的梦魇之体，如今也开始展现出属于自己的独有力量。

    至于楚言自己。

    经过这两个月时间的修炼，如今他催动六道轮回盘的时候，金色的光轮，比起初次催动，要大出一圈。

    对于楚言来讲，这六道轮回盘的碎片，如今反而更像是自己境界的一个检测法宝。

    每次催动这块碎片的时候，楚言也会将僵尸三头犬妖叫过来，利用这块六道轮回盘碎片的威能，试着继续改变僵尸犬妖的身体。

    于是到了今天，光芒渐渐散去之后，楚言立刻一把将僵尸三头犬妖抓在手里，朝着对方的脑袋望去。

 