    “我没听见，刚在看手机。”夜莱解释了句。

    厉痕走过来坐到沙发的对面，他西装笔挺，整个人散发着成功人士的底蕴，说话总是不急不躁。

    “我听说，你亲自给这次AI大赛的报名渠道打过电话？”

    夜莱眨了眨眼，“是的。”

    “你干嘛要去参加这个比赛？”厉痕笑看她，“你很优秀了，不需要跟那些个废物同台，他们配不上你。”

    “夜莱，他们谁都配不上你。”说出这句话时，厉痕的眼中闪过一抹极深的狰狞。

    夜莱直视着他的眼睛，“想看看这个比赛到底是什么，而且青川和白君也去看热闹了。”

    听到青川与白君的名字，厉痕的眉眼松动了一瞬。

    他徐徐地点了点头，“去看看也好，看看那些低级机器人，这样才能体现我把你制出来的不易。”

    说话期间，厉痕已经起了身走到她身边，像是疼爱妹妹似的拍了拍她的脑袋，“要乖。”

    “记得打卡，打完卡想去哪就去哪吧，多熟悉熟悉外面也是好事，不过等我给你发任务的时候要第一时间回应。”

    夜莱默默点头，“好的老板。”

    厉痕走出了门外，临走前还看了她一眼。

    门关上。

    夜莱淡漠的脸上没有半分表情，她盯着那道洁白的门，像是在透过它想要看什么。

    她准备参加AI大赛的事，老板知道。

    这说明什么？

    说明夜莱的一举一动在厉痕眼里根本没有任何的阻碍，他什么都知道。

    静坐了许久，夜莱突然起身，拿起手机就往外走。

    在出大厦的时候，她特意去了打卡机器旁，将自己的编号输入进去。

    几秒钟后，打卡成功。

    AI在打卡后，在控制芯片的主程序上会显示待命的状态，代表着AI们随时可以接任务。

    夜莱很快踏入了夜色之中，头也没回地离开了基地。

    而远在顶层的一座窗户前，那双眼睛正紧紧地盯着夜莱离去的背影。

    男人的掌心轻轻拍在一旁的桌面，神色不明。

    -

    B市的秋天冷风潇洒，竟还伴随着点点的雨水，下得不大，却足够让人冷得发抖。

    打卡成功后，夜莱随时会被派发任务，以防被老板发现智能箱都丢了的事，她决定这次AI大赛结束后，立马解决掉江毅交代她的事。

    “嘟——”

    “嘟——”

    电话打回刚刚的号码。

    可是没人接听。

    咦？

    这都几点了，封延还在忙？

    她皱着眉头靠边停车，于是利用芯片在寻找放在封延钥匙上的定位。

    很快，定位亮起了灯，提示着她具体位置。

    夜总会？

    几个小时前被挂了电话的封延回了夜总会，与陈东升他们喝了半宿的酒，醉了一个又一个。

    他的腿有些散，胸口闷闷的，不知道有什么情绪在里面翻腾。

    不知不觉，外面的秋雨已经停了，天空泛起了白肚，正试图拉醒宿醉的人们。

    封延推开倒在他身旁的谈子枫，走出去到同层的落地窗前方，俯视着整个城市的清晨景色。

    眼前眩晕不止，不知道是酒精的作用，还是被几个小时前那通电话气的。

    他的气场太过沉戾，眼眸中染着红丝，一张脸除了不耐与凶气以外，什么都没有。

    吓得周遭本来想搭讪的女人都绕远了走开，可耐不住总是有胆子大的。

    封延的手臂被人搂住的时候，他纹丝不动，甚至都没看一眼。

    “先生？”女人的声音黏腻懒散，听起来也像是宿醉。

    封延听着这样装腔作势的声音，就觉得恶心，他徐徐侧眸，毫无温度的眼神落在女人身上。

    正是昨晚坐在他旁边那个。

    她的动作过于亲昵，几乎整个人都挂在了封延的手臂上，那副眼神像是很期待可以跟封延发生点什么。

    封延咬了咬牙，眼神戏谑起来，“喝了一宿，不累吗？”

    “累啊，那你要不要陪陪人家？”女人勾搭人的眼神练得炉火纯青。

    封延不着痕迹地扯开了女人的手臂，眼底的轻蔑毫不掩饰，“香水换换吧，恶心到我了。”

    女人的面色瞬间铁青。

    -

    B市的某条街道，一辆警车靠边停，正前方还有一辆越野车。

    不一会儿，几个警察就叹着气把越野车的车主带走了。

    警局里。

    夜莱乖乖地坐在那，眼神清澈，并没有开了一宿的车而产生的疲劳。

    “真没喝酒？”警察问。

    夜莱摇摇头，“没有喝。”

    “开那么快干什么？”

    因为AI大赛要在这座城市举办，官方很重要这件事，以至于整个城市的警戒拉得非常严。

    而就在半个多小时前，他们堵住了这个超速的小姑娘。

    “我要去找人。”夜莱说。

    “身份证。”

    夜莱说：“没带啊。”

    “背得下来吗？”

    夜莱眨了眨眼，面不改色地说谎：“背不下来。”

    被没收的手机在桌上振动，夜莱皱眉：“可以接电话吗？”

    “现在还不可以。”

    警察替她挂了电话，“父母的联系方式手机里有吧？”

    “没有父母。”

    警察皱眉：“朋友呢？”

    “没有。”

    所有AI在人类社会里，绝不会跟任何人类提起其他的AI，这是规定。

    “老师有没有？同学？”

    “都没有。”夜莱如实回答。

    警察以为是她不好好配合，“小姑娘，你这个行为很危险，你好好配合！”

    哪有人一个人都不认识的？

    夜莱打量着周围庄严的环境，“我认识一个脑子可能有病的男性人类，可以吗？”

    警察：“……精神病吗？精神患者不具备担保的行为力，不可以。”

    “不是……”

    夜莱叹口气，声音软软地哀求，“他没病，就是太笨了点儿，我可以给他打电话嘛？”

    需要有个负责的人来接她，警察想了想，“你先把电话找出来，我来打。”

    “我储存了他的号码。”

    警察翻了翻，“就你最近拨出的这个？”

    看着那个备注名……

    夜莱在警察叔叔‘关爱’的眼神下，点了点头。

    -

    天彻底大亮的时候，封延把刘坦喊了过来，示意他把那几个醉成烂泥的人送走。

    与此同时，他也发现了夜莱打来的十几通电话，最近的就在八分钟前。

    因为刚刚出来透气，他没拿手机，也就没看见来电。

    他眉心一跳，想立马拨回去。

    手太快，按到了接听键，正好是夜莱打过来的。

    “夜莱？”他将电话贴在耳边。

    电话那头的警察犹豫不决地问：“请问是……愚蠢的人类……先生吗？”

    封延：“……”

    警察也觉得自己问错了，在那边不知道问着谁：“这是你什么人？叫什么？”

