    “灵祖，影像石我手里有不少呢。我们马上就到我藏宝的洞口了，主人请您把洞里的东西都收走吧。这都是我到这山里后采摘的药草，这大山里草药很多，但灵药不多。”

    三眼蛇打开她的藏宝山洞，里面全是大大小小的白玉盒子。所有的灵药，都存放在玉盒之中。有玉矿在身边，真不缺玉盒，看这个这工程也不小。

    “主人，三千年的时间，我也无事可做。寻找灵药，雕刻玉盒，就是我能打发时间事了。我这三千年就这样过来的，今天终于见到了主人，我再也不会寂寞了。”

    “三眼蛇，你也确实不容易，这三千年的等待也够苦了。你今后好好表现，我替主人答应你，到时帮你修成正果，返回上界。”

    “多谢主人，我会忠心耿耿地追随在主人身边。”

    “好，东西我先收起来，你想要什么，尽管找我要好了。”小白意念一动，一挥手，山洞里的东西，纷纷飞进了小白的空间之中。二十米深的山洞，一眨眼就变得空无一物。

    “主人，你这是什么宝物，这么多的东西，怎么转眼之间就被收了进去？”

    “这是大型空间宝物。三眼蛇，今后我们就叫你金花吧，这样既好听又顺口，你看如何？”

    “谢主人赐名之恩，这名字我喜欢，谢谢主人！”

    “金花，你不要叫我主人，真正的主人不是我。”

    “小白，依我看她叫你主人也没错，主人给你的权力，就是代表他的。他是第一，你是第二，只有主人可以管你，其他任何人都要听你的。圣物念珠也在你手里，你就是三界的实际决策人，大家叫你主人也不为过。”

    “小白，你还不明白吗，主人可是要把三界都交给你管理。圣物念珠和悬空岛空间，这两件宝物在你手里，足以说明主人是要把管理权交给你，你已经是我们的第二主人了。就是到了上界，那些老家伙见了圣物也要跪拜你，见物如见主人，就是念珠的作用。”

    “小金，你我亲如姐妹，不要说这些好不好？我也不想要什么权力，我的心不在这些，我现在只是帮主人做事，将来主人返回上界，我就归隐山林。我可不想要什么权力，大家也不要再议论这事。”

    “小龙，安排人准备晚饭，没事的人都休息一下。午夜后开始行动，干完了我们就回机场。”

    现在已是晚上七点，山里已是黑夜了。小龙带着队员做饭，做饭的整套物件备得很整齐，什么也不缺。这些都放在小白的空间里，需要用时拿出来，用完收起来，这样即使在野外做饭也很方便。山里随手可捡干树枝生火做饭，这会队员们正忙于做饭。

    小白和小金两人，把庙宇的建筑图拿了出来，正在研究行动路线。

    “小白，我的想法是，这事由我和小九俩先潜行进去。九妹把俩个老和尚弄入幻境之中，我去采摘六尾炎香草，然后你们进入藏宝洞。你把宝洞里的东西搬空，我们神不知鬼不觉的撤出此地，不留下任何线索，让他们查去吧。”

    “金花，你进入过藏宝洞吗？”

    “主人，我有一次进到第二道门时，被发现了，通道里有机关，我用毒破坏掉了。现在不知他们改变成什么样了。”

    “小金，我的意思是小九引走老和尚，六尾炎香草先不要动，由韩雪和金花守着，我们俩带小凤潜入藏宝洞中，把洞里的东西收走。我们退出来挖走六尾炎香草，就马上撤离。怕是六尾炎香草一挖走，庙里的和尚就会知道，所以我们必须马上撤走。你看这样如何？”

    “小白，还是你想得细致，这六尾炎香草肯定和宝库有关联，是不能先动它。你的想法全面，我们还是按你说得做。这事就这么决定了，我先去睡一会，行动时叫我。”

    “好，小金你休息一下，今天你也累了，我到时叫你。放心地去睡吧，我看看晚饭做好了没有，大家吃完晚饭，都可以睡上两个小时。”

    夜越来越深，大家吃过晚饭都在帐篷里睡着了，只有岗哨的眼睛盯着四周。他们在为大家站岗放哨，以防在山里野物的偷袭。

    “主人，你也休息一下。在这大山两百里之内，什么都不会有。这三千年，我把四周山里，不知清理了多少遍。”

    “金花，你记住，什么事也不能说绝对。也许我们脚下就藏着什么，它只是不想出来而已，所以事事都小心些为好。为了确保我们今晚行动顺利，你把行进路线再好好研究一下，怎么走才最安全。我可不想过早的暴露我们的到来，我们还要去其他地方。”

    “主人，庙里的和尚惹到您了吗，为什么要收拾他们？”

    “金花，就他们还敢惹我？真要直接惹到我，你想他们还能活着吗，就他们也配和我作对！”

    山里的气候多变，刚刚还是满天的星光，可现在却是乌云密布，电闪雷鸣。

    “金花，让大家不要睡了，都起来收拾东西，我们准备出发。”

    小龙和队员其实已经醒了，这么大的雷声，谁还能睡着呢？小龙听到小白的吩咐，马上命令队员快速收拾东西，十分钟后一切收拾妥当。

    “小龙，要下雨了，我先把你们送进空间，在雨中行动，你们很困难。等不下雨了，我再把你们带出空间。”小白把队员都带进了进空间，又把帐篷等物收了进去。

    “韩雪，小九，小凤，我们准备出发，金花前面带路，就让小金再多睡会吧”。

    “小白，我也醒了，要行动了，我怎么好意思睡大觉呢。我们可要冒雨飞行了！”

    “小金，下雨对我们来说没什么影响，我手里有避雷珠和避水珠，雷雨不会影响我们飞行。大家都靠近我身边，我只能控制在十五米范围之内，雷雨不会落到我们身上。”

    “真没想到你手里还有避雷珠，这下好了，我也没什么怕的了。蛇类最怕的就是雷雨天，山里的蛇一旦修炼有些成就，基本上都难逃脱雷电的追杀。”?

