    当然，洛虹也知道，他这一手是瞒不了一世的。

    不过这也无所谓，反正只要获得足够的灭尘丹，甚至是他破解灭尘丹的原理后，这天渊城他就不会再待。

    无论是粉面少女，还是那锦袍大汉想报复，都得先找到他人再说。

    深知自己将获得几百年的安稳后，洛虹浑身轻松不少，他现在可是相当之忙的。

    花了三年时间，新功法也只是草创，虽然后续化神中期和化神后期的功法已经确定，但炼虚这个大关，他怎么都不满意。

    这件事情肯定是要在天渊城完成的，不然离了这个资源汇集之地，完成的难度就更大了。

    说实话，在自创功法这件事上，洛虹不得不承认自己之前是有些托大。。

    倒也不是他创不出来，而是他自己无法满意，总觉得不够完美。

    原本洛虹想通过借鉴《阴阳化极诀》来给自己提供思路灵感，可它的残缺程度着实超出了洛虹的想象。

    它并非正常的十不存三，只有前边一小半，而是丫的十句里有剩两句半，给他跳着来！

    陇家的畜生纯粹就是坑人！

    幸好那大周天灭绝神针的秘术是真的，而且对他而言这门秘术相当容易，他只在三年里抽空练了练，竟然就练成了。

    这秘术直接令他大五行磁光的攻伐威力翻了个倍，只是洛虹觉得弹指射针不符合他的气质，就和五色巨掌一样，在神通中加入了乾坤之力，令其变化成了五色巨枪。

    虽然少了几分出其不意，但威力自是再上了一层楼，这才一击灭杀了那变身后的蛮兽人。

    可这秘术再好用，也不过是攻伐之术，比不上眼下功法对洛虹的重要性。

    好在《阴阳化极诀》虽是栽了，可他刚得的那片金阙玉书却更适合充当破局的关键。

    尽管洛虹还不能似解析银蚪文那般解析金篆文，但在这三年里，洛虹还是通过传统参悟的方式，从其中悟道了一些基础的东西。

    首先，玉书中记载的确实是一门仙家功法，而且此法需要借助乾坤之力修炼。

    一旦入门, 也就是领悟乾坤法则, 开启仙窍会比一般功法容易得多, 是典型的先难后易的功法。

    而五行之力可化阴阳，阴阳相合而生乾坤，这门仙法与洛虹想要创的法体双修之法颇有共通之处。

    若是能得到具体的仙法, 相信在借鉴之后，他定会推演出完美的大五行通圣诀。

    可光凭参悟, 顿时间内他能悟出一些秘术, 就已经是最好的结果了。

    强行开启解析金篆文的项目, 更是会杀死他大量的时间，让他步大衍神君的后尘。

    事到如今, 他也只好退而求其次，不想着一口吃成胖子，而是先用前辈高人的成果过渡一下。

    天澜圣兽曾在人界教过韩老魔一套银蚪文的解读方法, 洛虹当时因为自己另辟了蹊径, 就没打过注意。

    而这金篆文虽远比银蚪文玄奥, 不过人族的前辈高人也留下一套类似的解读方法, 若能掌握，他当即就能读出七八成的仙法内容。

    天澜圣兽的真身乃是七大妖王中的洞天鼠王, 所以别看他传授得痛快，可这等秘术在灵界却并不常见，就连一些合体老怪都不曾掌握。

    一边飞遁一边细思了片刻后, 洛虹发现自己唯一有望得到解读之法的途径，便是通过黑凤使的身份, 从黑凤族那兑换过来。

    可他回忆了一下，清楚记得那张兑换列表中, 并没有银蚪文和金篆文的解读之法，而以黑凤族在人妖两族的势力, 是不可能不储备这等秘术的。

    当然，这也并不奇怪，毕竟这两种秘术只对获得了金阙玉书和擅长制符炼器的修士有用，黑凤使大多是妖修，自然用不上它们。

    “看来要想摆平功法的问题，我就只有先在符道上展露头角才行。

    这个倒是急不得，先靠着这次的补偿一口气突破化神中期, 此事便能更容易一些！”

    话音刚落，洛虹便感应到了两道熟悉的气息闯入了他的神识范围，正是向之礼和白云洲。

    原来不知不觉间，他已经到了翠泷山的地界。

    很快, 三人的遁光便在空中相遇，并且不约而同的一停。

    “真的是洛师弟，为兄就知道你没那么容易陨落的！”

    确认洛虹的气息后，向之礼当即满脸惊喜地道。

    “洛道友，今日见你安然无恙地归来，白某总算去了一块心病。

    当日之事，白某每每想来都颇为惭愧，哎！”

    白云洲长叹一声，神色羞惭地道。

    “白道友不必介怀，当日洛某面对橙阶木族追杀，你和向师兄就算出手相救也不过多搭上两条性命罢了。

    而且那橙阶木族就是冲着洛某来的，说起来还是洛某拖累了你们。”

    又不是至亲至交，洛虹自然不会要求他二人舍命相救，所以当下是真没将此事放在心上。

    “洛师弟言重了，我等三人既约定守望相助，就没什么拖累不拖累的。

    如今师弟安然归来，不知接下来可有何打算，巡逻队那边只怕一时不好安排。”

    向之礼也已执行了三次巡逻任务，对于其中的门道差不多都已了解。

    “巡逻任务洛某近来是不打算执行了。

    洛某这次回来去了问灵殿一趟，按照规矩可在二十年内不必出勤，便获得原本职司的基础功绩。

    而且因为一些缘故，洛某获得了双倍的补偿，也就是说洛虹如今有了四十年的空闲。

    所以，洛某想趁此机会闭关一番，以求精进修为。”

    所谓的问灵补偿其实就是带薪休假，只是时间稍长一点，除此之外还会给一些精进法力的丹药，但都是一般货色，数量也不多。

    毕竟把人抓去问灵殿削去了一些修为，不是异族的话，得到这些补偿也是正常的。

    “洛师弟此番真是受苦了，为兄就不与你多聊了，快快回去休息吧！”

    向之礼深知这问灵补偿不好拿，哪怕是双倍也没什么好羡慕的，当下便拱手道。

    “多谢向师兄体谅，洛某这便先行一步，我们改日再叙。”

    洛虹也不解释，顺势便告辞道。

