    楚离暗叹好快。

    天空中响起清晰有力的声音：“所有弟子都各归原处，除嫡传弟子外，其余弟子不得妄动，否则以叛乱罪论处，诸堂主管好各堂。”

    这声音响彻在所有人耳中。

    楚离皱眉看着井然有序的内城，根本没惹起混乱，所有人都躲回各自位置，好奇的看向内城的城门口，想看到底是哪些吃了熊心豹子胆的家伙敢硬闯内城。

    要知道内城有阵法相护，几乎不可能攻破，除非是哪一宗同时出动，才有可能硬闯，除此之外，根本没人会硬闯万剑城，与找死无异。

    “何方神圣闯我万剑城，报上名来！”郭辟如雄浑的声音响起。

    楚离感觉郭辟如功力更进一层，显然是内城有能够助他修为之宝物，偌大的万剑城，底蕴深厚，绝对有旁人想象不到的宝物。

    楚离估计郭辟如身边应该还有一把宝剑，纵使他丢了离情剑，还会再拿一把，是狂雷剑还是惊魂剑甚至是大悲剑？

    “哼，什么万剑城，倒要看看你们厉害在哪儿！”娇叱声响起，清亮而铿锵，震得人们血气涌荡，似乎阵法无法隔绝她的力量。

    郭辟如坐在正当中的大殿内，脸色微变。

    他身边坐着八个老者，脸色都不好看。

    闯阵之人的修为如此之深，经过阵法的隔绝，还如此的厉害，能够撼动他们的血气，那其余弟子们的血气更别说，不需要别的，仅凭这一点儿，就能给万剑城带来莫大的破坏。

    “城主，我出去看看！”一个圆胖的老者沉声道：“探一探她的底！”

    “当今天下，有这般功力的很少，会是谁？”另一个老者皱眉，抚髯叹道：“咱们得罪了什么厉害人物？城主这一次出去抢神光剑可碰上？”

    “没有。”郭辟如沉声道：“都是些不足为奇的小宗派，厉害宗派没交过手。”

    郭辟如懂得趋吉避凶，真正厉害的宗门不会碰硬，幸运的是还没碰上什么棘手的宗门，只可惜碰上一个大天魔，丢了离情剑。

    “难道是抢咱们宝剑的？”又一个老者沉声道。

    “抢都抢了，还敢硬闯咱们万剑城？”坐在郭辟如左下首的方脸老者沉声道：“难不成要硬抢其余的宝剑，从而集齐九剑？”

    郭辟如道：“抢我剑的是大天魔，是个男人。”

    “要不然就是一伙的？”

    “姑娘是何方神圣？”郭辟如沉声问道。

    声音缓缓飘出阵外，落到傅采薇耳里。

    傅采薇轻哼一声，她声音已经不是从前，变得清亮而铿锵，仿佛换了一个人：“不必知道我是谁，只知道你们万剑城罪该万死！”

    她说罢长啸一声。

    啸声宛如一道狂涛涌向整个万剑城，席卷了整个万剑城弟子，很多弟子直接昏迷过去，更多的弟子是受了伤，拼命运功抵挡。

    郭辟如脸色大变，忙拔出长剑，屈指弹向温润如水的长剑。

    “叮叮叮……”清鸣声悠悠响起。

    仿佛大手迅速抚遍了万剑城弟子们，他们纷纷精神一振，原本沸腾的血气缓了缓。

    傅采薇的啸声忽然拔高，宛如狂风怒浪席卷而下。

    原本平息的血气再次沸腾，啸声压过了清鸣，短时间内，大多数万剑城弟子竟然失去了动手之力，个个都负了伤，嘴角带血。

    楚离讶然，没想到傅采薇如此厉害。

    这长啸声绝非寻常，而是一门奇功，能将功力发挥出最大的威力，造成了如此威力，要知道这是有阵法相护，所以隔绝了大部分的威力。

    若没有阵法护着，纵使是郭辟如他们也只有受伤一途。

    郭辟如屈指弹着剑身，脸色却越来越白。

    “噗！”他猛的喷出一道血箭，清鸣声戛然而止。

    啸声却越发刚烈，仿佛把众人震碎。

    八人伸出手，抵到对方身后，于是八人合成一个圆，最后一人把手掌按上了郭辟如后背，汩汩内力注入他身体，九人内力同源，融合如一。

    郭辟如精神一振，再次屈指弹剑。

    “叮……”激越的清鸣声再次响起，一举压过啸声。

    楚离看不到他们的情形，却知道一定是多人的合力，想了想，飘身出了自己小院，闪了一下来到大殿外，隐于一根柱子后。

    周围的万剑城弟子极少，多数都在自己院内，而大殿内只有九人。

    楚离随后想到，内城其余并没有多少的老家伙，多数都是青年与中年，此时不怎么济事，反而都留在自己院内不出来。

    看到大殿内九人内力相连，楚离摇摇头，身形闪动，无声无息，这还得益于飞天神魔诀，能够无形无迹无声无息的飘动。

    他很快转过几处大圆镜智看不透的大殿，同时在整个内城转了一圈，体会着阵法的运转，大圆镜智与飞天神魔诀相辅，竟然没被发觉。

    “砰砰砰砰……”炸响声跟着响起，啸声还没停歇。

    楚离不由赞叹傅采薇的厉害，果然不愧是太昊峰弟子，奇功绝学不穷，能够一人逼得一宗如此，天空似乎跟着晃动，无形的护罩要碎裂。

    郭辟如的声音伴随着激越的清鸣声：“大伙莫慌，护城大阵没那么脆弱，抵得住成千上万高手的轰击，更别说只有一个人。”

    万剑城弟子们的心顿时一定。

    不错，护城大阵可没那么容易破，这破阵的女人厉害是厉害，却绝不可能一人攻破。

    楚离身形闪动，忽然出现在一座小院内。

    小院内坐着三个须眉皆白老者，三个老者六掌按上一柄微紫的长剑。

    楚离蓦然一闪到他们身后，轻飘飘拍上他们后背，封住了穴道。

    内力先从他们脚底发动，待他们内力一乱之际再动手，他们根本反应不及，甚至没能看清楚离便已经昏迷过去，天空顿时晃了一晃。

    “砰砰砰砰……”傅采薇的掌力连绵不绝，人们只以为是她掌力厉害，震动了阵法。

    楚离轻轻一抖长剑，满意的点点头，剑身传来酥麻，却是狂雷剑，剑身仿佛蕴着雷电，几乎掌握不住，不过他最不怕的便是雷电，轻松握住，然后一闪身到了另一座小院内，依法泡制。

    他抢得了另一柄惊魂剑。

    “砰！”天空紫色骤然一亮，再次晃动不休。

    楚离把两把剑绑到自己后背，然后一闪到了大殿，出现在郭辟如他们之后。

    