    第709章

    无相魔蛛跌落穿过六十五层轮回深渊的瞬间，轮回瀑布的冲击力增强了数倍。

    轮回深渊就仿佛一层层礁石和堤坝，让轮回瀑布的冲击力大幅减弱。

    现在没有这些阻碍，轮回瀑布的冲击力才真正展现。

    重伤濒死的四相蝶为什么要逃来这里，难道是感应到了六相蝶也在这里？

    还有根本腾不出手的多元宇宙意识，又是怎么击败四相蝶？

    带着种种疑惑，陈墨绝然的控制无相魔蛛顺流而下。

    陈墨都不知道无相魔蛛被冲刷向下多久，他只知道无相魔蛛都快完蛋了。

    轮回诡异不死不灭的特性，竟然有被轮回瀑布磨灭的迹象。

    要不是距离四相蝶越来越近，他都忍不住要躲进命运天书然后让化身召唤命运天书带着他跑路。

    直到这一天，距离四相蝶已经非常近了。

    陈墨立刻激动地变化为二相碟，全力控制无相魔蛛接近过去。

    最终彻底接近的瞬间，无相魔蛛撞进一个类似轮回深渊的气泡内。

    陈墨将无相魔蛛收回卡牌，随后就发现自己闯入了一个陌生的宇宙海。

    的的确确是一个宇宙海，而不是宇宙更不是轮回深渊。

    轮回深渊有那种属于轮回诡异的负面力量，但是眼前这个宇宙海没有。

    陈墨煽动二相碟的翅膀，不断虚空挪移接近四相蝶。

    中途发现不少大小宇宙，然而这些宇宙都有一个共同点就是不存在任何生命，有宇宙有位面有星辰，甚至有些还残余一点点文明痕迹，但是就是没有生命，就连一根最普通的植物都没有。

    这个虚空宇宙海，仿佛根本就不存在任何生命。

    而且从仅存的一点文明痕迹来看，最后生命消逝距今至少已经超过一万万亿年。

    因为就连一件造化金属打造的器物，都已经腐朽的不像样子。

    这个大宇宙的存在时间，很可能比第六十五层轮回深渊所在的时间还要早很多。

    而且这个宇宙海不是虚空宇宙海蜕下的驱壳，而是真正另一个独立的宇宙海。

    陈墨找到四相蝶的时候，四相蝶正在宇宙海本源中艰难的吞噬本源。

    四相蝶的身上，被两根类似头发一样的东西贯穿。

    这两根类似头发的东西源源不断泯灭四相蝶的灵魂，纵然四相蝶全力抵抗也无济于事。

    “原来是借助外力。”

    陈墨心中暗道，他总算知道多元宇宙意识怎么击败四相蝶了。

    只是不知道，这两个能让原始生命重创濒死的是什么东西？

    有这种东西，怎么不用来对付原始天神？

    四相蝶微微扭头，看到陈墨变化的二相碟开心又虚弱的扇扇翅膀。

    几岁孩子的智商已经不低了，四相蝶的触角瞬间缠绕住陈墨，也不管二相碟的那点智商能不能听懂，急促的用四相蝶的语言给他叮嘱了很多事情，最后绝望地看着贯穿自己的两根黑丝，浑身突然消散只留下一团原始级别的虚空本源。

    四相蝶死了，如果没有见到二相碟祂会用自己的尸骸孵化新的二相碟。

    但是见到现成的二相碟，四相蝶选择了传承。

    陈墨将四相蝶的本源吸入体内，有了这个他成为原始生命就只是时间问题。

    四相蝶的临终遗言? 就是让他进化为四相蝶后去寻找六相蝶。

    陈墨没有立刻闭关消化? 消化这一团四相蝶的本源没有几十万年想都别想。

    他现在更风感兴趣的是四相蝶死后剩下的两根黑丝，还有近在眼前的宇宙海本源。

    黑丝受到四相蝶最后的反击似乎失去了攻击性? 陈墨很容易就封印进空白卡牌等着以后研究。

    造化意志融入宇宙海本源? 陈墨开始从中搜寻他想知道的东西。

    宇宙海本源是一个宇宙海的源头，整个宇宙海的兴衰其中都应该有记载。

    纵然生命灭绝了? 宇宙海本源不灭历史就不会被遗忘。

    几年后，陈墨抽离造化意志。

    过程比想象中简单? 但是从中得到的发现却让他用了几天时间才总结出来。

    这个天神宇宙海? 曾经属于一尊原始生命原始天神。

    原始生命，其实就已经有资格开辟一些较小的宇宙海。

    这个原始天神，曾经是起源生命“原始起源”的子嗣。

    原始起源开辟了原始宇宙海，原始起源的99个子嗣开辟了依附于虚空宇宙海的各个大小宇宙海? 原始宇宙海纵然在无垠虚空也是最庞大最顶尖的恐怖大势力。

    后面发生了什么不知道? 宇宙海本源只记录本宇宙海内部的一切历史痕迹。

    只记录了天神宇宙海在某一天落入轮回瀑布，所有生命的真灵都被轮回瀑布冲刷走，所有生命全部陨落，从此万万亿年六相蝶、四相蝶和他是仅有的三个来客。

    “原始天神……原始起源……”

    陈墨心中惊疑不定。

    这个宇宙海的主人，竟然是万万亿年前的原始天神？

    那么跟虚空宇宙海的这个原始天神有什么关系? 当年发生了什么事情让这个宇宙海落入轮回瀑布。

    原始起源，跟多元宇宙意识什么关系？

    这里的原始天神? 跟他认识的原始天神又是什么关系，难道会是某种转世不成？

    带着种种疑惑? 陈墨分身无数在这个天生大宇宙找了几百年。

    最终一无所获，这才绝然的冲进轮回瀑布。

    炼化四相蝶的本源需要几十万年? 想要加速就必须借助外力。

    轮回瀑布的冲击力就很不错? 虽然这个过程必然会消耗不少四相蝶留下的本源? 但是却能让他更快的消化四相蝶的本源，这个出现在轮回瀑布的天神宇宙海给他一种很不好的预感。

    此后平均几十年，陈墨就会遇到一个宇宙海。

    通过探寻宇宙海本源，开辟这些宇宙海的原始生命除了三分之一他不认识，剩下的都跟一层层轮回深渊一个个不同时代诞生的原始生命完全吻合。

    这让陈墨越来越肯定，原始天神等人就是原始起源的99个子嗣转世。

    眼看要接近第九十九个不存在任何生命的宇宙海，六相蝶得气息也越来越靠近，几千年的时间还不足以消化四相蝶的本源成为四相蝶，但是陈墨也已经成为不输给埃尔莎的最顶尖造化。

    穿过宇宙海壁障的瞬间，陈墨看到翅膀展开遮蔽整个宇宙海的六相蝶。

    跟四相蝶一样，六相蝶身上也有黑丝贯穿。

    只不过不是两根，而是千根万根。

    两根就逼死了四相蝶，但是六相蝶身上却看不到丝毫垂暮的死气。

    果然但凡是起源生命，都是根源不灭自生不灭。

    无垠虚空虚空不灭，六相蝶就不会陨落。

