    张守业到了楚云的办公室，楚云看着张守业指了指对面的椅子，说道：

    “坐，我有事情要问你。”

    张守业坐了下来。

    看了看楚云，他发现，一段时间没见，楚云身上的威压更加强大了。

    记得第一次见楚云的时候，楚云身上的稚气还没有褪去。

    但是现在，楚云的身上，竟然一点稚气都没有了。

    而且，楚云现在坐在那里，就有一种不怒自威的感觉。

    张守业的心中暗暗心惊。

    好像是自己的职位越高，面对楚云的时候，这种感觉就越强烈！

    张守业的心中这样想到。

    “公司的内部，最近是不是有什么事情？”

    楚云没有直接问，而是想让张守业来说。

    毕竟之前他才是楚云的秘书。

    “倒是没有什么大事，就是开除了一批人。”

    楚云点了点头，这些小事，道理上讲，他应该是不用过问了。

    毕竟他的职位在这里放着。

    人力资源的事情，有HR来管，和他的关系不是很大。

    不过，鉴于周小雨的事情，楚云还是想要多问问。

    这可是一个大公司！

    员工要是没有积极性，每天提心吊胆担心自己被开除，还怎么好好上班？

    “具体的影响是什么，还有，开除的这一波人是什么情况？”

    张守业就把情况给楚云说了说。

    楚云这才知道，原来，之前因为自己方向上的转变，不少人都心思浮动，感觉公司可能是出了什么变故。

    所以，这帮子人，会有各种小动作。

    张守业倒是也没有惯着他们，直接就把这么些人给开除了。

    楚云自然认可张守业的办法。

    要知道，一个公司开除一个员工可不是一个小事。

    在合同期内，开除，需要把合同剩余的工资补齐。

    除非员工给公司造成了重大的损失，这个还必须是主观意志上的。

    所以，张守业开除这波人，倒是花了不少钱。

    这让楚云一阵心疼。

    不过，这件事倒是也有做的不是很完善的地方，那就是，开除这帮人的信息，没有公开。

    实际上，这种事情， 是应该公开的。

    而且，在公司的内部网站上应该有相应的留底，以免这些人继续混进来。

    毕竟万家惠越做越大。

    到时候，人员一多，就会造成不必要的麻烦。

    “这件事，要在整个公司内公开，把事情的全因后果说清楚。”

    张守业却是有自己的担心。

    “楚总，这恐怕，这些人这样子做了，要是公开了，给别人提醒了怎么办？”

    “别人要是也照着这么干，公司可是会亏更多！”

    楚云想了想：

    “你说的也有道理，但是，公开还是要公开的，这样，建立一个员工信息的网站，将在公司里规矩而开除了的人，事情都写进去。”

    “这样一来，只要有人的进了这个网站，基本上职业生涯就完蛋的。”

    “万家现在已经逐渐成为了江北的房地产标杆，我就不信，他们会用自己的职业生涯，来赌眼前的这点小利益！”

    楚云安排完了张守业然后开始询问了一些其他方面的工作。

    “对了楚总，我们的其他股东，对于万家转型的这件事，十分抵触。”

    张守业突然来了这么一句。

    倒是楚云没有想到这一点。

    当初系统奖励的时候，只是给了楚云万家百分之六十的股权，还有百分之四十不在楚云的手里。

    这百分之四十，有几个高管占了百分之五。

    剩下的在别人的手中。

    其中，一个大股东，持有百分之十七的股份！

    他也是叫嚣最为厉害的一个股东。

    毕竟，楚云的转型，意味着，今年他的分红，估计是要泡汤了！

    这可不是一个小事。

    百分之十七的分红，每年也有二十多万！

    这年头，二十多万，对于个人来说可不是一个小数目！

    所以，这人感觉到自己的利益被动了！

    “楚总，今天下午，是股东大会的日子。”

    楚云点了点头，万家每个月都有股东大会。

    之前的股东大会，楚云没有参加，是张守业代为参加的。

    现在张守业不再是楚云的秘书了。

    新上任的周小雨还什么都不了解。

    所以，让周小雨去参加很显然是不现实的。

    还是需要楚云亲自去参加这个股东大会。

    楚云点了点头，正好借着这个事情会会这几个股东。

    万家的事情，股东们还是少插手为好！

    上午的时间过得很快。

    中午万家的食堂就有饭，楚云也就没有去外面吃。

    直接叫上了黎安和张守业两个人去食堂吃饭。

    这也算是微服私访了。

    毕竟，食堂的质量十分关键。

    每年在食堂上花的钱也是不少。

    “楚总，怎么来员工食堂了？”

    万家的高层是有领导食堂的，所以，张守业黎安从来也没有来过员工食堂吃饭。

    楚云看着有点杂乱的员工食堂，微微皱了下眉头。

    他刚刚从领导食堂过来。

    那边和这边可是两码事！

    领导的食堂简直就是一个星级饭店一样的感觉。

    但是，这员工食堂，甚至连楚云江北一中的食堂都比不上。

    “今天就在员工食堂吃！”

    黎安和张守业两个人相互对视了一眼，总是感觉，有一些不好的事情发生。

    楚云走进了员工食堂，这里的人倒是不少。

    认识张守业和黎安的也不少。

    看到两个人走在楚云的身后，脸上都是微微震惊。

    董事长怎么亲自来了员工食堂了！

    这可是员工食堂！

    领导们不是有自己专用的食堂吗？

    众人都是窃窃私语！

    楚云看着员工们简单的餐食，眉头皱的更深了。

    这样的伙食！

    虽然这年头，可能大家的家里都不是很富裕，但是，这样的伙食，明显是低于平均水平的！

    早上的时候，楚云看报表，每年万家在食堂里投的钱可是不少！

    现在竟然是这样的一种情况！

    这让楚云的心中十分生气，。

    脸上也是面沉如水。

    “走，我们去窗口！”

    楚云挥了挥手，黎安和张守业也是看到了这边的情况。

    脸上都是有点难看。

    他们之前都是在领导食堂吃饭，根本不知道竟然是这样一种情况！

