    “心里感应？！”

    波罗斯身为宇宙霸主，他也是见过世面的人，他听着自己脑海中那烦人的声音，他知道朱庇特此刻使用的能力其名为心灵感应，是可以读取别人脑海里最浅层想法以及与别人在脑海里对话的能力。

    “这么说我之前脑海里的自言自语，你都听到了？”

    波罗斯微微张开嘴巴，忽然间他有了一种社死的感觉，不会还好问题不大，只有他和朱庇特两个人听到了。

    “波罗斯，现在是我的回合了。”

    朱庇特的声音在波罗斯脑海中响起的瞬间，重新进入阿修罗模式的朱庇特开始疯狂爆揍起了波罗斯，他双臂紧紧抱住了波罗斯的身体，防止波罗斯逃跑，双眼对着波罗斯就一阵扫射。

    朱庇特双眼发射出的炽热视线，直接突破了波罗斯体表的防御，落在了波罗斯那巨大的眼睛上。

    波罗斯感觉自己的眼睛一痛，闭上了脸颊上的眼睛，这还没完，朱庇特又一次顶住了波罗斯胸口的能量核心，接下来便是一套丝滑连招。

    在朱庇特的拳头下，以及太阳的恐怖高温下，波罗斯的西瓜，硬生生让朱庇特锤了个七八烂……

    然而这还没完！

    朱庇特清楚的知道波罗斯从来不是会被这种程度的伤害摧毁的小角色！

    那失去了脑袋与身体选择真分头行动的波罗斯忽然间神色一变，他的神色逐渐认真了起来。

    “你以为我会战败在这里吗？！”

    “我，绝对不会输，我一定要打倒你！”

    波罗斯回忆着自己以往的种种，他绝对不会输！

    “很好！既然如此的话！我就把你与你们文明的太阳一起摧毁掉！”

    “当我降临之时，你们的文明已经没有任何的未来而言！”

    波罗斯的声音瞬间在朱庇特心底炸响，下一刻，他的身体化作了无数碎块从朱庇特的手中脱离而出，与波罗斯那被打烂的西瓜重组，华为了一个整体！

    “全能量释放！”

    波罗斯的身体忽然化作一片漆黑，他的眼神虚无，浑身上下散发着让人窒息的压迫感。

    “带着你们文明的太阳，毁灭吧！”

    “恒星崩解咆哮……”

    波罗斯沙哑的声音在朱庇特心中呐喊着，紧接着，无尽的能量朝着波罗斯的身体汇聚而起，这股庞大的能量足以让太阳崩溃！

    “怎么可能让你得逞啊！”

    朱庇特将自己的心灵感应发挥到最大功率，在波罗斯的心中好似惊雷霹雳般炸开，朱庇特这相当于打不过，选择直接在公共频道制造噪音炸麦了。

    虽然这招阴损，但是管用，就是波罗斯被朱庇特忽然间的大吼大叫吓了一跳的功夫，朱庇特推着波罗斯飞出了太阳，在短短的三秒间飞出了八十万公里！

    “你以为区区八十万公里可以阻止我摧毁太阳吗？”

    波罗斯望着那抱住他不断前进的朱庇特，眼神坚定，即便是距离太阳八十万公里又如何？他照样毁灭给你们看！

    “太天真了波罗斯！”

    朱庇特听着波罗斯在他心底想起的话语，摇了摇头，既然他敢和波罗斯单挑，那自然是有着绝对的胜算。

    “结束了！一切都结束了！”

    “我将彻底摧毁你们文明的太阳，让你们星球灭绝！”

    “恒星崩解咆哮炮！！！”

    波罗斯一瞬间能量达到了极限，同时，朱庇特也打动了自己的后手，两道金光在波罗斯与朱庇特身后缓缓闪耀，瞬息间一道金色的传送门便出现在了二人身后。

    波罗斯与朱庇特二人飞入了时空门后，瞬间消失了干净！

    一片漆黑的星空中，距离太阳系数千亿公里的某片虚空中。

    朱庇特与波罗斯的身影瞬间闪现。

    下一秒剧烈的能量炮吞没了朱庇特，那是足以摧毁太阳，最终导致整个太阳系消失的庞大能量！

    “消失吧！这是我最后的绝唱了！”

    “那个混蛋占卜师说的不错，这颗星球上我确实遇到了与我势均力敌的的对手！”

    “我们的最终宿命就是一起死在这里！带来征服与摧毁的全宇宙的超级霸主，与给世界带来希望拯救众生的勇者，他们一个会因为耗尽能量，漂浮在宇宙中永远沉睡，另一个则会在这无尽的能量面前消失的一干二净！”

    波罗斯的声音伴随着那无尽的能量在朱庇特的心中升起。

    无尽的光芒在这片漆黑的空间燃烧着，就像是又一颗被点燃，照亮黑暗的恒星！

    蓝星……

    即便是间隔了难以企及的距离，蓝星上的众人，一众S级英雄们依然可以看到他们头顶有光芒在闪耀，波罗斯那足以摧毁恒星的能量，好似有一颗太阳，在众人头顶升起，明明间隔了如此远的距离，但是他们依然能感受到那无尽的压迫感，那是如此的让人绝望，敌我之间的差距，好似神明与蝼蚁一般。

    “朱庇特你会没事吧？”

    龙卷深深感受到了什么叫无力感，她深知着敌人的强大，敌人强大到仅仅余波就可以将她们以及蓝星摧毁，此刻她除了看着天空祈祷以为，已经无能为力了。

    “老师！”

    “朱庇特他真的会没事吗？”

    “您真的不用去帮助他吗？”

    杰诺斯看着身侧，津津有味地看着天空散发着光热能量炮的光头，紧张地询问道。

    “杰诺斯，主要是想去帮忙，也无能为力啊，毕竟我可是凡人，是飞不起来的。”

    光头摸了摸自己一根毛都没有的脑袋，神色平静地讲道。

    “可是……”

    杰诺斯看着光头神色间还有几分紧张，可与轻易摧毁蓝星的敌人，他还是第一次遇到，所以难免紧张。

    “放心吧！会没事的。”

    光头看着杰诺斯微微一笑，并拍了拍杰诺斯的肩膀。

    “琦玉老师您对朱庇特这么有信心吗？”

    杰诺斯看着琦玉询问道。

    “嗯，因为朱庇特他是个好人。”

    琦玉轻轻颔首，表示朱庇特可是一个会送死他免费海带的超级好人。

    “老师，我们的敌人不是靠人品就可以击败的对手？”

    杰诺斯感到有些无语，他怀疑琦玉老师根本没有了解到事情的严重性与危害性。

    “放心吧！既然朱庇特说这件事交给他就好，那就一定没有问题了……”

    “对了？今天是星期几来着？”

    “大事不妙了杰诺斯，今天似乎超市有折扣来着。”

    琦玉说着，神色十分惊慌的朝着一个方向飞奔而去。

    “老师？琦玉老师？！”

    “哎……”

    杰诺斯看着离去的琦玉，无奈的叹息了一声，只好跟着琦玉奔跑而去。

    “哼～逃跑了吗？死秃子！”

    漂浮在半空中的龙卷看着跑路的琦玉眼神不屑。

