    姜林和张昊这一路走来，不知道斩杀了多少丑陋异族。

    斩杀的丑陋异族多了，对丑陋异族就有了一定的了解。

    根据姜林的了解，这些丑陋异族算是杀戮大世界的本土生物，也不知道这些异族是怎么产生的？给姜林的感觉，这些异族仿佛杀不绝，斩不尽一样。

    而且这些异族以杀戮为生，在杀戮中不断成长。

    对异族来说，它们就是为杀戮而存在的。

    正因为此，在杀戮大世界突然出现了一座城池，让姜林很是诧异。

    因为在姜林看来，异族是不需要城池的，只有和异族不同的种族，或许才会建筑一座城池，在这座城池中生活。

    难道这座杀戮西城，是人族所建立的？或者说，是某个其他种族？

    带着这种想法，姜林和张昊往前走去，距离杀戮西城越来越近。

    就在距离杀戮西城大约有两千米左右的时候，在杀戮西城的东面，突然杀来了一群异族。

    这群异族的数量大概在两千名左右，口中发出了怪叫声，手中拿着各种各样的武器，向着杀戮西城的东门冲了过去。

    很快，这群异族冲到了城门之前。

    因为城门是关闭着的，所以这群异族就打算沿着城墙往上爬。

    对普通人来说，杀戮西城的城墙有几十米高，是不可能爬上去的。

    但这些异族，每一个都有天阶之上的实力，几十米高的城墙，对它们来说简直如履平地。

    如果没有阻挡，它们最多只需要几分钟，就可以爬上城墙。

    然而，就在这些异族刚刚接近城墙之时，在城墙上突然响起了喊杀声。

    与此同时，大量的弓箭，雷石，滚木，热油等等，从城墙之上倾泻了下来。

    无数异族被雷石滚木击中，弓箭热油所伤，瞬间死于非命。

    不过这些异族们悍不畏死，那怕是同伴死伤惨重，它们依然一波又一波的冲了上去。

    姜林和张昊看到这一幕场景，尤其是当看到城墙上人影晃动，正在守城的，分明是和他们俩一样的人族之后，顿时心潮起伏，激动万分。

    来到杀戮大世界有二三十天了，现在终于给他们见到了人族，这对于姜林来说，简直就如同见了亲人一样。

    “张昊，我们走！”

    对张昊说了一声之后，姜林快步向前，浑然忘记了前面有大量异族正在攻城。

    张昊看着姜林的背影，苦笑着摇了摇头，跟在了他身后。

    等到姜林和张昊冲到城墙下面之时，两千多异族已经只剩下一千多名了。

    一大半的异族，在攻城的时候死在了城墙下面。

    剩下的一半异族见姜林和张昊这两个人族冲了过来，就直接放弃了攻城，围住了姜林和张昊，向他们发起了攻击。

    姜林和张昊一路打了过来，一千多个异族，对他们俩来说只能算是小场面。

    所以面对着这些异族，姜林和张昊各自施展手段，展开了碾压式的杀戮。

    城内的人族见异族突然停止了攻击，纷纷向城下看去，结果当看到一群异族在围攻两个人族之时，城内的人族都傻了眼了。

    这两个人族竟然如此生猛，仅靠他们两个，就吊打了一千多个异族？

    这些强悍至极，凶狠残忍的异族，在这两个人族手下，竟然没有一个是他们的一合之敌？

    和这两个人族一样厉害的人物，在杀戮西城之中，最多不超过五指之数吧？

    看着姜林和张昊，城内的人族忍不住的和某几个他们所认识的厉害人物做起了比较。

    不过这些人族虽然在做着比较，但却没有人给姜林和张昊帮忙。

    至少在异族被杀光之前，是没有人会打开城门，放姜林他们两个进城的。

    就这样，姜林和张昊用了两个多小时的时间，终于把一千多个异族全部斩杀完毕。

    当姜林和张昊坐在地上调息，恢复体能和精神之时，杀戮西城的东城门缓缓的从里面打开了。

    一名穿着古代服装，年龄在五十来所的中年男子，身后跟着十几名壮汉，从城内走了出来。

    快步走到了姜林和张昊面前之后，这名中年男子说道：“你们两个既然是人族，就跟我一同进城吧。”

    “城主听说你们的实力不凡，让我带你们去见他。”

    姜林和张昊的目的就是进城，自然不会拒绝这人。

    于是接下来，姜林和张昊跟着这人进了城内。

    城内的情况和姜林所见过的其他城池大为不同，相对来说，杀戮西城的城内，要显的空旷了许多。

    不过杀戮西城的城内，倒是有不少的人族，基本上每隔十几米的距离，就会有一名穿着古代服装，看上去实力相当不俗的人族。

    虽然这些人族的实力比姜林和张昊要差许多，但每一个也都在天阶之上。

    仗着这座城池，这些人族抵御上万名异族攻城应该是没有问题的。

    而且姜林和张昊所见到的，并不一定是这座城池的真正底蕴，说不定城内还有更加强大的人物存在。

    看来这杀戮西城，能够屹立在杀戮大世界之中，每天被异族攻城，却一直能够坚守，并不是没有原因的。

    也不知道杀戮西城的城主，实力达到了何种境界？

    姜林和张昊基本上都有类似的想法，在中年男子的带领之下进入了城主府。

    城主府可以说是整个杀戮西城内最宏伟的一座建筑。

    在一块足足有数万平方米的地盘，坐落着十几栋雄壮宏伟的长方形建筑。

    当中年男子带着姜林他们俩走进了最中间的一栋之后，就见到了一名白发白须，皱纹像树皮一样，苍老无比的老者。

    “城主，这两个人帮我们打退了一波异族的攻击，还斩杀了一千多名异族。”

    “我把他们两个带过来了，你可以和他们聊聊。”

    对城主微微一躬身之后，中年男子给城主介绍起了姜林和张昊。

    此刻的城主，半躺在一张石椅之上，眼睛是闭着的。

    在听到中年男子所言之后，城主的眼睛缓缓睁了开来，打量起了姜林和张昊。

    片刻之后，城主用慵慵懒懒的语气说道：“你们两位，可愿意留在杀戮西城？”

    “只要你们在杀戮西城帮我守城一个月，我就可以送你们去造化山，轮回海！”

