    （感谢各位老大的月票和推荐支持，万分感谢）

    “咯吱咯吱……”

    骑上大梁自行车，杨青嘴角带笑，心情愉悦的瞎哼着调调，向小店而去。

    与此同时，阳城机场，一名带着墨镜的时尚小哥走了出来。

    拦了一辆出租车，他对司机道：“去五一街”

    “好嘞！”

    司机大叔是个很健谈的人，一路和时尚小哥东聊西聊，临到五一街时，笑道：

    “来阳城旅游，可不能错过阳城的美食啊，五一街街角有家小店，名叫“四季美味”，他的煎饼果子和小笼包可是一绝哦，都快成我们阳城的标志性美食了”

    “对了，旁边的“小白粥铺”的粥也很不错，有时间你可以去吃吃看，保证你喜欢”

    “额…”

    时尚小哥闻言就是一愣，而后他神色有些怪异的看着司机大叔道：“我怎么感觉你像是干导游的，一次最多拉四个游客的那种”

    “哈哈……”

    司机大叔笑道：“别乱想，我就是建议哈，去不去随你，不过那煎饼果子和小笼包是真的好吃，这个不骗你”

    “行，我去吃吃看，不过你怎么第一个就推荐这个啊，阳城的美食应该还有别的吧”

    “嗐，你这不是来五一街了吗，当然得推荐这个了，而且…不满你说，我是一名退伍军人，我喜欢那个店里的一个小娃娃唱的一首歌，嗯…这是我的一点小小的私心，哈哈……”

    “好，大哥你够实在，那就去那吧，你现在直接拉我过去吧”

    “额…”

    这下轮到司机大叔懵了，他没想到这小伙子毫不含糊的现在就要去，连忙道：

    “现在不行啊，小店今天停业休息了”

    “嘎！”时尚小哥一愣：“停业休息！他这……这么任性的吗！”

    “嗐，瞧你这话说的，谁还不能休息几天过个节不是”

    “……哎，行吧，那你就把我拉那吧”

    “额，还去？”

    “去！我认个门，改天再来！”

    “行吧”

    出租车停在了小店门口，时尚小哥付钱下车，看着门口的那大铁链子他就是一阵蛋疼。

    来早了啊！这个人私自外出，协会也不给报差费啊！

    哎，又的要自掏腰包了，不过……值！

    让你们有门户之见，釜底抽薪这件事我干定了！

    心中忿忿的想着，眼神却在茫然四顾，他想找一个近一点的酒店住下，可一眼望去……没有！

    “哎”

    无奈的叹息一声，他就要离开，可就在这时，突然他的眼神定格在了前方一个骑大梁自行车的身影上。

    “杨……杨青！”

    激动之下，他直接大喊着出声。

    “嗯？”

    杨青听到有人叫他，他也是一愣，闻声看去，就见自己小店门口正站着一位时尚小哥在向他招手。

    “你好……你是…”

    走到近前，杨青认真的看了几眼已取下墨镜的时尚小哥，疑惑道。

    “杨青，你好，我叫李东宁，是华乐协民间传统乐器团组的一员”时尚小哥李东宁伸手介绍道。

    “哦哦，你好”杨青也伸手和他一握，然后更迷惑了。

    “你找我有事吗”

    “嗯，有事，我想问下你那首二胡曲“赛马”的版权你还没注册吧”

    “版权注册，这个……还没”

    杨青此刻其实很懵，版权注册，他其实压根就没这方面的意识。

    毕竟没系统之前，他是个实实在在的被生活所迫的打工人啊，哪会想到这东西。

    “没注册，那没关系，我现在就带你去注册吧，走”

    李东宁听到杨青这话，他笑着一伸手，拉着杨青就要走。

    杨青顿时错愕道：“额，等等，你这是怎么个事啊，我有些懵，能说清楚吗”

    “行！”

    李东宁点头，随后他开始一五一十的给杨青讲述起整件事情的起因，经过，结果以及他的打算来。

    听完他的讲述，杨青沉思了片刻洒脱的笑道：“谢谢你，不过…去不成就去不成呗，你也不用这么较劲，那种规格的交流会，就是让我去了，我估计也会紧张的失误”

    “哎，我就是可惜和气愤”李东宁叹息道。

    “哈哈，年轻人别叹气，会把好运叹没的，谢谢你这么远的跑来帮我，我请你吃煎饼果子吧”

    “好啊，刚才拉我来的司机大哥就给我推荐你这了，我也装作不知道的和他聊了会，别说，你这美食还是很深得人心啊”

    “那是”杨青大笑道：“走，进店，我给做”

    “额，等会吧，我们先去把版权注册了，不然我心里没底的不舒服”

    “你这……行吧，不过我的先回趟家，完了在和你去，你看行不”

    “行，赶今天注册好就可以”

    “嗯，那…麻烦你了”

    “嘿嘿…没事！毕竟这是我的计划啊”

    两人互留了电话号码，约定好一会电话联系后，李东宁去溜达了，杨青则回店里取了小家伙们的衣服后，便向回走走去。

    ……

    “青…青哥”

    回到小院子，小厨娘锦儿正在打扫院子，见到杨青回来，她脸色有些羞红的不好意思叫道。

    一想到自己昨晚三杯酒就倒，她就恨不得时光倒流，把酒换成小熊。

    她都不知道自己生平第一次醉酒后闹出了什么洋相，不敢想，也不敢问。

    “锦儿，醒了呀，感觉怎么样”杨青则没想那么多，笑着关切道。

    谭锦儿点头：“没事呀，挺好的，头也不晕，也不疼”

    “嗯嗯，那就好，以后少喝点，或者就不要喝了”杨青看着她认真道：“昨晚喜儿可担心坏了”

    “嗯，以后不喝了”

    谭锦儿点头应到，想起她昨晚半夜醒来喝水，喜儿那担忧化为惊喜的小脸，她就感到一阵心疼和愧疚。

    “你把小家伙们的衣服拿来了啊，给我吧，我去给她们穿，几个娃娃光溜溜的在床上闹腾呢”

    锦儿笑着接过杨青手中的衣服，而后又道：“对了，白大哥和嫂子带着玲月去转了，让我告诉你一声，中午他们就不回来吃饭了”

    “嗯，好”杨青点头一笑。

    谭锦儿拿着小家伙们的衣服进屋了，不一会儿，一阵大笑声传来，三个小娃娃拉着小手跑了出来。

    “哥哥！”

    “青哥哥！”

    三小只跑到杨青面前，仰着小脸开心的叫道。

    “乖”

    杨青疼爱的摸了摸她们的小脑袋，看向喜儿疼爱的笑道：“你怎么不多睡会呀，睡醒了没”

    “hiahiahia……没有呀，喜儿还想睡觉觉呀，可是小白拍喜儿的屁屁儿吖，不让喜儿睡觉觉呢”小喜儿大笑着告状。

    “憨憨儿！”小白顿时萌凶道：“你把老子的衣服都尿湿了，还睡觉觉！”

    “嘻嘻……喜儿你以后晚上不要喝小熊了哦，不然还会尿床哒”小秋儿也笑道。

    “不要吖，秋儿不要吖”

    小喜儿闻言，顿时焦急的奶叫道：“喜儿不能不喝小熊呀，昨晚喜儿是因为担心姐姐，才尿床床的嘛，喜儿以后不会啦”

    刚出屋门的谭锦儿听到自己妹妹这话，顿时就又好笑又好气又无奈了。

    怎么合着你尿床还赖我身上了呢…

    “哈哈……”

    杨青看着三个小可爱，他疼爱的大笑道：“好啦，快去洗脸刷牙，然后吃早点，吃完了哥哥有好东西给你们哦”

    “嗖！”

    杨青音落，三个小家伙顿时激动的跑没影了。

    杨青笑着摇了摇头，随即他回屋将秦雪给小家伙们买的儿童手表拿了出来。

    谭锦儿看着他从手提袋中取出五个手表包装盒，愣道：“这是…儿童手表，青哥这…”

    杨青一笑：“小雪给小家伙们买的儿童节礼物，带定位功能的”

    “带定位的！”谭锦儿闻言顿时眼神一亮。

    “嗯，哈哈……快来和我一起给添加联系人吧”

    “好，那要添加谁呢”

    “嗯…我，你，小雪，白大哥，嫂子还有玲月”杨青沉吟道：“就我们几个人吧，给每个小家伙的手表里都添加上”

    “好”

    二十几分钟后，小家伙们吃完早点，欢快的跑了过来。

    “哥哥，这是什么呀”

    “hiahiahia……是玩具吗，好小呀，可很好看呢”

    “憨憨儿，是手表啦！能打电话哒，我们班同学就有戴呢！”

    三小一人一句的说道，也暴露了她们的见识和认知，小白童鞋不愧是上幼儿园的小朋友，比秋儿和喜儿要知道的多。

    “嗯，小白说的对”杨青笑道：“这是儿童手表，可以语音拨打电话的，是你们秦雪姐姐送给你们的礼物，哥哥和锦儿姐姐已经把我们的电话号码存好了，来，一人一个给你戴上”

    这时，春夏两小也带着小冬儿走出了屋门，杨青给两小也戴上手表，而后看着众小笑道：

    “你们在家玩哦，乖乖听锦儿姐姐的话，哥哥要出去一趟”

    “好哒，哥哥再见呀，秋儿在家等你回来哦”

    “hiahiahia……青哥哥再见吖，要早点回来哦，你的小宝贝们在等你呢”

    “嗯，好！”

    

