    时间，一天天的过去。

    两个星期的时间转眼即逝。

    各位常委跟据柳浩天的要求，纷纷在上报给省委的规划方案上签字，并送到了市委秘书长徐家俊的手中，徐家俊带着所有常委提交上来的规划方案亲自赶往省会，并准备直接提交给省委秘书长上官涛。

    路上，徐家俊有两个小时的时间，他草草的翻阅着各位常委的规划方案。

    他首先看的是唐金权和马进伟的规划方案，只是简单的看了几眼之后，他就看清楚了两人的意图，嘴角上露出了一丝冷笑。

    随后，他又看了一下其他常委的规划方案，心中暗暗点头。

    能够做到市委常委这个层次的官员，都不是普通人，都有属于他们自己的执政思路和执政理念。

    从其他市委常委的规划方案中，他看到了这些市委常委身上的闪光点。

    等他看完所有的规划方案之后，当他的目光落在柳浩天所提交的那份规划方案上面的时候，他彻底震惊了。

    仅仅是开篇的那一段文字，就让他感受到了一股大气磅礴的感觉。

    如果说前面的那些规划方案他只是草草的通读了一遍之外，柳浩天的规划方案，他是认认真真仔仔细细的进行了研读的。

    等到汽车驶入了省委大院所在的那条街道的时候，司机提醒了他一下，徐家俊略微沉吟了片刻说道：“这样吧，先到附近找个停车场停一下，我看完这份规划方案之后咱们再进去。”

    随后，徐家俊又花了半个小时的时间，这才把柳浩天的规划方案看完。

    等他看完之后，倒吸了一口凉气。

    如果说其他的规划方案都有各自的闪光点的话，那么柳浩天的这份规划方案可以说是星光璀璨，闪光点都已经连成了一片星光的海洋。

    可以说，柳浩天的这份规划方案真真正正的让他这个市委秘书长看到了什么叫做大气磅礴，什么叫做可行性和可操作性，真正的让他看到了天河市那灿烂美好的未来。

    随后，当徐家俊在进入省委大院的时候，当他和上官涛通完电话之后，突然意识到一件事儿，柳浩天是如何和省委秘书长上官涛联系的呢？

    要知道，自己递交给上官涛的这些文件，其实并不属于正式工作上的文件，这个事情并不属于工作流程上的事情，正常情况下，省委秘书长是可以不接受这种没有通过正规途径递交上来的公文的。

    也就是说，柳浩天必定是私下里和上官涛联系的。

    问题是，柳浩天可是空降下来的，而且是从远在千里之外的吉祥省空降下来的，他和上官涛肯定是不认识的，但是上官涛为什么会接受他所递交上来的这些每位天河市市委常委所撰写的规划方案呢？

    省委领导接受这样的规划方案到底有什么战略意图呢？

    越想，徐家俊越感觉到有些匪夷所思，越感觉到这里面所蕴藏着一些不为人知的秘密。

    尤其是上官涛接见徐家俊的时候，表现的十分和蔼，非常的热情，接过文件之后，上官涛笑着说道：“你稍等片刻，我这就把文件给范书记送过去。”

    说完，上官涛直接拿着文件就离开了。

    此时此刻，徐家俊坐在上官涛的办公室内，彻底懵了。

    因为他做梦都没有想到，自己送过来的这些文件上官涛连看都没有看，竟然要直接送给范书记？

    东一省有几个范书记？只有一个，那就是省委书记范治国。

    徐家俊真的有些回不过神儿来。

    其实连他刚开始都在怀疑，柳浩天说要把所有常委的规划方案交给省委领导看，是不是指是柳浩天的虚晃一枪。

    但是却万万没有想到，柳浩天竟然要把这些文件送给省委书记范治国。

    徐家俊的心中有些庆幸，因为在他所撰写的规划方案中，他是按照柳浩天的执政思路来写的，尤其是重点的探讨了天河市应该如何在化工产业转型升级换代中有所作为。

    作为市委秘书长，徐家俊不仅处事圆润，八面玲珑，同时也是有思想有远见的，他也是当过县委书记的人，发展经济也是有自己思路的。

    过了10分钟左右的时间，省委秘书长上官涛便回来了，和徐家俊聊了聊天河市的事情，主要还是以摸底了解为主，对此徐家俊倒是知无不言言无不尽。

    两人聊了20多分钟的时间，上官涛接到了电话，徐家俊连忙起身告辞。

    等徐家俊离开之后，上官涛再次来到了省委书记范治国的办公室。

    范治国笑着说道：“秘书长，这些文件你看了吗？”

    上官涛摇了摇头：“徐家俊送过来我就直接给您送过来了，我还没有来得及看。”

    范治国笑着说道：“秘书长，一会儿你安排人把这些文件全部复印一下，同时安排召开省委常委会，在省委常委会上，大家讨论一下天河市未来应该如何发展，天河市应该如何进行化工产业的升级换代。

    当然了，你有时间了好好的读一下柳浩天和唐金权所写的规划方案。”

    上官涛连忙点头，立刻出去安排去了。

    范治国站起身来，点燃了一根烟，满脸含笑的在自己的办公室内走来走去，心情舒畅无比，嘴里喃喃自语道：“柳浩天呀柳浩天，你这小子不愧是我范治国的福将，当年如果没有你，我的仕途之路恐怕会直接断绝，而如今，我非常庆幸，把你小子调到天河市来是我范治国所做的最英明的决定。

    看完你小子的规划方案之后，我终于可以放心大胆的对天河市进行化工产业的升级换代了。

    而且通过你安排提交上来的规划方案，我可以清楚的看到现在天河是每个市委常委的能力和才华，以及他们的执政思路和执政理念。

    这位我对天河市展开下一步的人事调整提供了十分重要的参考。”

    一直以来，作为东一省的一把手，范治国虽然对东一省的发展速度很满意，虽然东一省在全国排名非常靠前，但是天河市化工企业云集、产业升级换代10分艰难的问题却一直困扰着他。

    原本唐金权他们这一届的领导主要使命就是进行天河市化工产业的升级换代，但是结果让他非常失望，唐金权他们这一届的领导不仅没有完成天河市化工产业的升级换代，反而被彻底同化，成为了为天河市化工产业持续稳定发展进行保护的护航力量。

    也不能说唐金权他们有错，指示唐金权他们没有能够完全彻底的执行省委交代给他们的战略任务。

    这也是为什么范治国下定决心、花费心血也要把柳浩天从吉祥省挖过来的原因。

    虽然范治国队柳浩天惹祸的本事十分了解，但依然毫不犹豫的选择了挖人，其实对他而言，在他把柳浩天调过来之后，他的心中也是有些后怕的。

    但是，当他看完柳浩天这次提交上来的规划方案之后，他彻底放心了。

    此时此刻的范治国终于可以长长的出一口气了，他终于可以完成柳擎宇书记交给他的治理好东一省、补齐东一省发展短板的重任了。

    此时此刻，远在天河市，市委书记办公室内。

    柳浩天一份一份的翻阅着天河市各位市委常委所提交上来的规划方案，他看得很仔细，很慎重。

    因为他有自己的打算，他也打算通过这次规划方案的撰写，真真正正的摸一下天河市各位市委常委的底，看看他们对待这件事情的态度如何，看看他们每个人的执政思路和执政理念如何。

    柳浩天首先看的是市委秘书长徐家俊的规划方案，等他看完之后，脸上露出了淡淡的笑意，怪不得徐家俊能够历任三位市委书记而不倒，确实是有才华有能力的，只是他有些替徐家俊惋惜，这么有能力有思想的一位市委常委，却屈居在市委秘书长的位置上，无法充分发挥他的特长，有些惋惜了。看来，自己可以帮助徐家俊一把。

    随后，柳浩天又仔细的把马进伟这位常务副市长的规划方案仔细的看了一遍，等他看完之后，脸上露出了一丝冷笑。

    从马进伟所提交上来的这份规划方案之中，柳浩天看出了马进伟对于自己执政思路的强烈不满。

    在马进伟的规划方案中，虽然也提到了化工产业的升级换代，但只有聊聊的一段话，而且在这段内容之中，他重点强调了化工产业的升级换代虽然势在必行，但是必须要循序渐进，不能搞一阵风式的运动，那样会伤害天河是化工产业的基础。

    同时，在马进伟的规划方案中，也提到了一些天河市经济发展的理念。

    不过在柳浩天看来，马进伟的这个规划方案只不过是下面那些政研室和社科院的人传出来的规划方案，虽然可以算得上是文采斐然，没有丝毫的漏洞，但是亮点实在缺乏。

    这只能说明一点，要么马进伟并没有认真去对待此事，要么就是马进伟确确实实没有什么有亮点的执政思路。

    因为在柳浩天看来，马进伟的这份规划方案只能算是处级干部的水平，却没有常务副市长应该具有的眼光和水平。

    与之形成鲜明对比的是，徐家俊的这份规划方案之中却有一些闪光点。

    即便是除去化工产业升级换代这个话题，在其他的发展经济的领域，徐家俊也提出了一些比较好的建议和思路。

    柳浩天手指轻轻地叩击着桌面：“我是不是策划一下，让徐家俊去担任常务副市长呢？到时候，马进伟如何安排呢？”

    想到此处，柳浩天喃喃自语道：“如果要是让徐家俊替代马进伟的话，马进伟的堂兄马进东会不会是绊子呢？人家可是省委组织部的常务副部长呀？”

    一时之间，柳浩天陷入了沉思之中。难题一个接着一个接踵而来。

    到了柳浩天这个级别，他在考虑事情的时候是非常全面非常谨慎非常细致的，他会把方方面面的后果和风险都考虑进去，尤其是当他准备在人事方面出手的时候，要么不出手，一出手，就追求获取绝对的胜利！

    与此同时，唐金权的办公室内，马进伟表情凝重的走了进来：“唐市长，我刚刚接到消息，省委那边即将召开常委会，将会在常委会上，讨论咱们天河市各位常委所提交上去的规划方案。”

    唐金权闻听此言顿时脸上露出了震惊之色：“怎么会这样？省委讨论我们天河市发展的规划方案有何意义？”

