    “隆……隆……隆！”

    太古玄龟缓缓爬行，非常的磅礴巨大，震撼世间，每一步都引起天崩地裂，远远看去，就好像一块蛮荒神石在缓慢前进。

    岁月长吟，古韵苍茫，混沌气弥漫，巨龟不知生死，但仍然在开天辟地，不知去往何方。

    “好大的玄龟。”楚云和月舞惊叹，都有些看呆了，没想到草海里，还有那么神秘的古代生灵。

    而最让他们讶异的是，玄龟那横贯天穹的厚甲，都有着一杆杆金戈、战矛、锈箭倒插，看起来血迹斑斑，凄惶惨烈，玄龟似乎经历过一场可怕的战争。

    此时，兔子鼻子耸动，却是眼睛一亮，惊喜道：“这乌龟驮着的大森林里面，有很浓郁的药材香味！啊~好饿。”

    “药材香味？”楚云一怔，抬头凝望着上空的龟甲丛林，“小皮兔，你是说这只大乌龟上方的青苔森林，有药材存在？别胡说啊。”

    “本宝宝哪里有胡说，那里不仅有药材，而且数量还不少呢，云云，咱们快上去看一下呗！”兔子怂恿，差点就从月舞的胸怀里蹦跶出去。

    “古树玄龟，驮着一片灵药森林？”

    楚云大感好奇。

    他知道，小兔子嗅觉一向很灵，尤其是对各种天材宝料，都有着天生的追寻能力。

    眼下它的说法和提议，自然是有着很大的吸引力。

    “云，反正过关一事，暂时还是毫无头绪，倒不如就上去看一看吧，如果能得到一些灵药，也总算不枉此行。”月舞开口道，显然也是对“龟背古林”很感兴趣。

    楚云略微考虑，也就点了点头。

    毕竟死戒岛以内，潜藏着一些难得的机缘，至今为止，楚云都不曾认真搜索过，而如今似乎是有个得宝的机会送上门来，他也想去探索一下。

    随后，二人二宠，就朝着古代巨龟的方向出发。

    好在阴木之界的禁飞规则，没有前几层的那么严苛，故此飞起来，虽然明显感觉到阻碍，但也不至于寸步难移。

    “嗖嗖嗖嗖！”

    很快，楚云和月舞带着两只小萌宠，便成功登陆到龟背上方的古代森林，只见这里生机勃勃，绿霞四溢，仙葩丛生，到处都洋溢着草木之气。

    “此地好荒凉，但又有种野性的美，似乎是个花园？”月舞一边缓步前行，一边环视四方说道。

    “这些仙树古木，还有地上的奇葩异草，都不像是自然生长的，观其布置，有规有矩。”楚云也感到惊疑，目光微微一凝，沉吟道：“这就好像，曾经有人在这里种植一样……”

    “咦？是九转珈蓝叶！”月舞忽然惊呼一声，指着森林里一棵蓝光欲滴的九叶花，惊异道：“没想到此地，居然连这种珍稀药材都有，这是一种能够滋养神魂的宝料，曾经只有北域某个没落皇朝拥有，而随着时代更替，皇朝陷落，此物外界早就绝迹了。”

    “这样看来，我们的运气挺好的，虽然前几层路途有很多耽搁，但眼下进入第八层不久，就能找到奇珍宝地，可以说是上天眷顾。”楚云微笑道。

    他也知道九转珈蓝叶的来历，相传这种宝料，是一枚名为“九转养魂丹”七品丹药的重要药引，对于精神修士而言，此丹乃是无上圣药。

    因为九转养魂丹，能够直接提升灵魂修为，放在神道修士萎靡的时代，这确实是无价之宝。

    此时，也不待楚云去收集，兔子就带着叽叽鸟到处搜刮了，非常的醒目，而那一株九转珈蓝叶，自然也被它马上收进小金库当中。

    “都小心点，这毕竟是在死戒世界里面，即使看起来很和平，也要留个心眼的啊。”

    眼见兔子和小红鸟，肆无忌惮地四处拔草、扒地、挖树，楚云没好气地提醒道。

    不过他的谨慎，似乎是显得有些多余，因为此地太祥和了，古木摇曳，芝兰翠芳，霞光点点，简直如同世外桃源一般，周围都很朦胧。

    就连死灵都不曾遇到，只有孤独的植物生灵。

    而片刻之后，经过兔子风卷残云般的搜刮，古林中的很多地方，都被挖了个空，只不过得到的收获，也没有想象中的那么高。

    因为楚云发现，很多能辨别得出的珍稀宝料，都已经枯萎了，一碰就化成齑粉。

    “真可惜。”楚云叹息。

    他确信，这一片龟甲古林，可能真的是个自然庄园，出自古代大能的手笔，但由于后来没有人照料，很多难以养活的药种，都失去了活性。

    “这阎罗荒原，过往怕是有一段辉煌的日子，但如今为何会落得如斯田地？”

    “这一头玄龟，也不知是生是死，它的外层龟甲，以及四条巨足，都已经被兵器插满了，以前此地发生过战争吗？”

    “古代时候的死戒岛，究竟是个什么样的地方？”

    望着孤寂的绿林仙境，楚云满腹疑问。

    他豁然想起，神算天机子说过，四王群岛的真名，原本是叫做死亡群岛，而死戒岛也是从那里剥离开来的，已经很多很多年了。

    照此看来，死戒岛之所以成为十大绝地的原因，似乎是大有文章。

    “云，你在想什么呢？”旁边，月舞关心地问道，声音很轻柔。

    “没事。”楚云笑了笑，道：“我只是在想，如果能在这种宝地生活，远离尘世的一切喧嚣，这该有多好。”

    月舞美眸涟涟，望向朦胧的林间秘境，幽幽道：“是很好，但也得看看是与什么人一起生活，倘若是独自度过余生，那么肯定会了无生趣。”

    “而只要是跟喜欢的人在一起，哪怕是闯荡天涯，奔走四方，居无定所，也同样可以很幸福的。”

    “是吗？”楚云淡淡一笑，目光看向月舞精致的莹白侧脸，“那如果月儿你跟我在一起的话，会觉得幸福吗？”

    “这……这什么问题？”月舞顿时俏脸一红，螓首低垂，话音越来越小声，“你觉得呢？”

    说罢，也不等楚云回答，月舞便马上慌慌张张地离开，向兔子的方向飞掠而去，留下一道美丽的璀璨倩影。

    “月儿师姐，越来越害羞了。”

    闻着残留的少女淡雅香风，楚云露出一抹温暖的笑容，他纵然是榆木脑袋，但直到如今，掐指一算，也将近十八岁的年纪了。

    他的生辰，是在六月初九，也就是说，是死戒岛之行的第九天。

    故此，他成长至今，也能揣摩出刚才月舞问题的答案了。

    ……

    时间缓缓流逝。

    玄龟古林的占地面积，虽然非常广阔，但以楚云、月舞以及两只小萌宠的速度，只是经过一个时辰左右，就基本将此地探索过一遍。

    再加上兔子敏锐的嗅觉，他们没有走弯路，也成功将宝料搜集得七七八八。

    但最值得一提的是，兔子在四处搜刮之时，居然找到一尊残破的神木药鼎，周围刻有花鸟鱼虫、日月星辰，古朴神秘，而鼎的内部之底，显现出一种蛮兽图案。

    那是一条古蛇，鳞片森森，凶残威猛，背后长有一对透明的翅膀，如锋锐的铡刀。

    “这是什么蛇？”饶是楚云知识渊博，都分辨不出鼎里的图案，到底是代表哪一种蛇类，哪怕是梦梦的知识宝库，都完全没有任何记载。

    倒是小兔子嗅觉灵敏，察觉到褐色的蛇形图案，原来是用一种不知名的药液勾勒而成的。

    “恐怕这就是关口的线索！”

    于是，楚云略微沉吟，就推测出药鼎中的蛇形图案，或许是与关口考验有关，最后，他干脆把这个神木药鼎直接扛走。

    此后，楚云、月舞、兔子和叽叽鸟，就马上离开玄龟古林，重新落到大草海当中。

    而或许是药鼎被扛走的关系，只见那一头庞大的巨龟，随着沉重的脚步缓缓迈动，开始慢慢地消失于雾霭里面，再也寻找不到了，仿佛从来都没有存在过。

    “龟龟，再见！”兔子倒是没心没肺，朝着空旷的平原道别。

    随后，它蹦跶回来，就向楚云得意地说道：“云云，本宝宝闻到了，那药鼎里面的汁液，似乎在别的地方也有，我可以马上带你和月姐姐过去！”

    “真的？”楚云大喜过望，“那么事不宜迟，立刻启程吧！”

    他知道，这是一条线索，或许只要去往同源药液的位置，就能找到进入最后一层的方法！

    随后，在兔子的指引下，二人二宠的小队伍，便是继续在壮阔的荒原里探索，在旅途中，他们可谓是见尽千千万万的兽种，且几乎都是没见过的，难以分辨来历和名字。

    但得益于叽叽鸟的威风，一路上当真是顺风顺水，就算遇到凶猛的飞鹰走马，都能平安无事，连死灵都不多见。

    只不过，兔子一个奇怪的发现，却让楚云和月舞，都大感愕然。

    “云云，月姐姐，告诉你们一件事啊。”兔子指着远方一群正低头饮水的独角巨象，嚷嚷道：“本宝宝发现，这些大笨象，身上有很浓郁的药香喔。”

    “不对噢，它们好像都是药材啊！”

    闻言，楚云和月舞面面相觑，都能看出对方眼底里的讶异之色。

    “什么？”

    “这些生灵，都是药材？”

    二人顿时惊疑开口！

    “是啊。”兔子得意洋洋，点头兴奋道：“啊哈哈！怪不得有些小动物，并不怕我和小叽叽呢，原来它们都是由药材变出来的！”

    兔子没心没肺的话，让楚云灵机一动，恍然大悟！

    原来草原上的一些生灵，是行走着的神奇大药！都是活生生的宝药！

    既然如此，古鼎内的飞羽蛇，难道也是一种药材吗？那么如果找到它，将它捉住放进药鼎之内，会发生什么？

    “我明白了！这就是第八层的过关考验！也就是最后一个考验！”楚云忽然大叫出声。

    “什……什么考验？”月舞惊奇。

    “捕兽！”楚云露出胸有成竹的笑意，如醍醐灌顶一般！

