    灼热沙漠。

    一处洞穴内部。

    外面的温度，实在是太高了。

    只能在洞穴里面，才能够感受到凉意。

    好在秦风在来的时候，就给每人配备了一把铁铲。

    挖掘一个山洞出来，并不困难。

    巴桑看着秦风，惊讶不已，不知道这个家伙，是从什么地方弄来这么奇奇怪怪的工具。

    先前的手雷，威力就非常可怕。

    真要是用到战场上，简直就是杀敌利器。

    至于铁铲，不仅可以用来挖洞，也能够作为战斗兵器。

    “真是一个让人看不懂的家伙。”

    巴桑内心暗自摇头。

    同时，他开始有点后悔，自己为什么要跟秦风作对。

    秦风表现出来的实力越厉害，待到后面他逃走的可能性，就是越小。

    “这个鬼天气，真是让人难受，都快把我烤熟了。”樊哙愤怒不已。

    虽然樊哙嘴上这么说，心里也明白，自己这一段时间，要暂时待在这里。

    巴桑在泥土上，开始画了起来，并且讲述灼热沙漠的情况。

    一共有三方势力。

    分别是毒蝎子、牧民以及荒漠。

    毒蝎子的势力，最为强大。

    他们基本上，什么人都要。

    无论是匈奴人，还是西域的胡人，都是如此。

    牧民与荒漠的话，则分别以匈奴、西域胡人为主。

    这两家需要联合起来，才能够与毒蝎子对抗。

    “如果我们想要在这里站稳脚跟的话，应该先对西域的胡人，或者是匈奴人动手。他们的实力，较为弱小，接收了他们的地盘以后，另外一方，为了对抗毒蝎子，肯定会跟我们联合的。”巴桑分析了起来。

    “不，没有必要。”秦风否定道。

    “你的意思是？”巴桑问道。

    “直接把毒蝎子灭掉。”秦风说道。

    “你找死吧？你知道毒蝎子在这荒漠里面，聚集了多少吗？”巴桑忍不住说了一句。

    在路上的时候，巴桑对于秦风的一些基本情况，也是有所了解。

    秦风这边，只有五百多人。

    但是，光是在毒蝎子里面，聚集的马贼，就有三千多人。

    虽说，秦风有手雷这一神奇的武器，但却数量有限。

    如果强攻的话，顶多杀死对面一两千人。

    即便真的能够打下来，也会被其余两家捡便宜。

    所以，巴桑很不能理解秦风的做法。

    当然，他之所以这么生气，也不是为了秦风。

    只是单纯不想跟着一起死而已。

    “韩信，你怎么看？”秦风没有理会巴桑的意思。

    毕竟，巴桑不是大风山内部的人。

    根本没必要，跟他解释那么多。

    韩信听到秦风的话以后，点了点头：“就这么做。只要把毒蝎子给拿下，剩余的两股势力，就不足为据了。”

    “好！明天晚上，准备大干一场。”樊哙挽起袖子。

    巴桑对此，腹诽不已。

    真是一群疯子。

    不过，他也没有多说什么。

    待到深夜的时候，他确定秦风他们睡着以后，就准备偷偷离开。

    “必须要离开这群疯子才行，不然的话，我肯定会被连累一起死的。”巴桑在心中想道。

    先前的时候，巴桑本来还尊卑等待一下机会。

    但是，现如今看来，根本没有必要了。

    再继续等一下，他就会跟秦风她们，死在这里了。

    很快，便是到了洞口。

    沙漠的夜晚很冷。

    巴桑从洞穴里面出来后，开始打冷颤。

    只不过，现在他的心情，可谓是非常不错。

    呼吸了自由的空气，兴奋不已。

    刚出几步，却是听到了秦风的声音：“你想去什么地方？巴桑？”

    “我……我就出来透透气。”巴桑苦笑一声。

    但是，樊哙已经冲了出来。

    以巴桑的实力，根本就不是樊哙的对手，不一会儿，就被干翻在地。

    巴桑心中，满是绝望。

    “把他捆住，咱们在西域还需要他！”秦风吩咐道。

    就这样，巴桑被强行带走了。

    孔雀王朝。

    安达罗城。

    此处的领主，名为哈耶克，乃是孔雀王的远方表亲。

    他控制这个城池，已经几十年了，过着奢华无比的生活。

    手下有几千名的奴隶。

    哈耶克望着侍从，出言询问道：“昨晚抓回来的那女孩，怎么样了？愿意屈服于我了吗？”

    “仍旧不愿意，而且好多次想要寻死。”侍从说道。

    “给脸不要脸的东西。”哈耶克愤怒不已。

    本来，他一次上街，看中了一位奴隶的女孩，欣赏不已。

    于是，便是跟奴隶的主人，达成了交易。

    奴隶的主人，自然不敢得罪哈耶克。

    没要多少钱，就把奴隶给了哈耶克。

    这让哈耶克大为高兴，哪里知道，那奴隶女孩性格很刚烈，誓死不从。

    在哈耶克看来，他的宠幸，乃是对于奴隶女孩的恩赐。

    不知道有多少奴隶女人，等待这一种机会。

    如今，这女孩居然不愿意。

    这让哈耶克大为恼怒。

    不过，他不准备强行占有女孩，而是准备让她回心转意。

    以此满足哈耶克的控制欲。

    在孔雀王朝，对于哈耶克这样的领主来说，这种事情，已经是司空见惯了。

    有很多奴隶女人，都是渴望成为领主们的玩物。

    这样一来，她们就不用再辛苦劳作了。

    而是能够成为人上人。

    待到入夜的时候，哈耶克再也等不及了，准备给奴隶女孩米莎娣一点教训。

    告诉这个奴隶，到底谁才是真正的主人。

    于是，哈耶克便是来到了关押米莎娣的房间。

    房间里面，空空如也。

    除了一张木板床。

    至于窗户，早就被哈耶克的手下，全部给封住了。

    米莎娣无法理解，为何自己跟哈耶克他们都差不多，自己的身份，却是要奴隶。

    她明明什么都没有做错，就要接受这样的惩罚。

    这对于米莎娣而言，无疑是非常愤怒的。

    门开了！

    米莎娣利脸色剧变，她知道，哈耶克已经等不及了。

    “考虑的如何？是否愿意成为我的一位妃子。”哈耶克望着米莎娣，满是得意。

    此时的他，已经心猿意马。

    如今的米莎娣，经过一番梳洗打扮，比起先前，更为动人。

    “我不会答应你的。”米莎娣冷道。

    哈耶克闻言，脸色当即阴沉了下来。

