    江家。

    一处宽大的室内练武场中。

    黑色硬泥地面的角落里，插着一炷香，正有烟气袅袅摇晃，顺着窗口慢慢飘出。

    江严一身劲装，正毕恭毕敬站在一高大长眉男子身前，聆听教诲。

    “你的回山拳还是不行，火候和威力，反应和应对，都不足。

    可惜，若不是你练不了家传武学，又怎会去外城，练这么一门不上不下拳法...”

    长眉男子头发微白，身材比江严还要高出一截，身强体壮，宛如一面高墙，让人望而生畏。

    他便是江严之父，江东归。也是江家仅有的三位三次气血高手之一。

    也正是因为他的教导，江严才会比萧然和姜苏都要清楚，三次气血想要突破，难度是何等的大。

    “爹，以我资质，难道就完全没有突破的可能了么？”江严有些不甘心道。

    “异兽肉天天顿顿吃，气血积攒极快，又有人指明所有三次气血突破的要点，但就是卡在关卡处动弹不得。你自己能不能行，别问我。问你自己！”江东归淡淡道。

    江严卡在三次气血门槛上，也已经不少时间了，可每次尝试突破，都以失败告终。

    也就是他江家家大业大，资源丰厚，若是换成其他，像江严这种资质，恐怕现在连二次气血都不一定能积攒全满。

    “我马上就满二十....恐怕是不行了...”江严叹息一声。不过武功并非他能走的唯一道路。

    他练武，本就是还想最后挣扎一下，寻求一点希望。

    可惜，现在看来，他确实没什么资质。

    “三次气血何等艰难，整个飞业城，所有外城区武师院，那么多的二次气血弟子，全部加起来，三年能有一人突破，就算不错了。”江东归淡淡道。

    “这么少？”江严虽然也知道三次气血很难，可没想到会这么难。

    “飞业城偌大城池，百万人口，全部三次气血高手加起来，也不会超过三十之数。这还是积攒多年的结果。你说难不难？”江东归冷哼一声。

    “一旦突破，那便是鲤鱼跃龙门，一个三次气血高手，就算来五个二次气血也挡不住。你可知这是为何？”

    “孩儿不知。”江严这还是第一次郑重的听父亲讲解这方面的隐秘。当下态度端正许多，郑重回答。

    江东归没有马上回答。

    而是缓步走到墙边一根扎根地面的黑色铁柱面前。“那便是，劲力！”

    唰！

    刹那间，他右手闪电弹出，五指在手臂粗的铁柱上轻轻一划。

    无声无息下，坚硬铁柱上，赫然多出了一道深深指痕。

    在毫无声音的情况下，他居然光用手指就在坚硬铁柱上划出指痕！！

    江严心头骇然，他从未见过父亲在他面前彻底展现实力，他只是知道父亲很强，可到底强到什么程度，一直没有个概念。

    现在，他才真正明白，三次气血和二次相比，差距有多大。

    他快步走近，伸手轻轻抚摸那指痕。

    至少有一寸（2cm）之深！

    且豁口光滑无比，宛如刀切。

    他若是出全力，也能勉强做到打弯铁柱，但自身也会受反震伤，距离这种效果差远了。

    “三次气血突破，必须天赋，毅力，气血达到自身极限，才能破开桎梏，踏入新气象。你现在可明白了？”江东归淡淡道。

    “孩儿明白了....”江严郑重点头。“难怪三次气血后便能延寿二十....”

    “三次气血，听起来似乎只多一次，但这一次，是质变，是升华，是打破自身的枷锁。”

    江东归再度一掌，横扫而出。

    噗。

    面前的铁柱当场被切断，上边一截被斩断飞出，滚落地面。

    .........

    .........

    .........

    城外，青都派墨堡。

    三帮两派在城外，都同样有自己的土堡，虽然不如洪家堡大，但也是一处据点退路。

    青都派的墨堡便是如此，这里既是门派总部，也是一边五星镇的后台。

    比起这里，飞业城那边，不过是从这里延伸过去的触须，只是青都派作为三帮二派的一员，彰显自己存在感的一种手段。

    墨堡整体为圆形，四周高墙林立，漏有射击孔，内有简易哨塔。

    内里足可容纳上百户居住。

    其中住着的，全是青都派派中精锐，及其家眷。

    墨堡周围全是一块块黄绿色田地，有引流沟渠，让河水从田地边缘缓缓流淌。

    此时下午时分，青都派众人正在传功教头的带领下，在墨堡外侧集群习练武道。

    一块块方阵阵型错落有序，极为整齐。

    不多时，墨堡忽然传来一声尖锐口哨。

    一头黑鹰从天上扑下，落入堡内。

    很快，大门敞开，有数人主动迎出，站在外侧等候。

    其中带头的一人，赫然是青都派四大堂主之一的外堂堂主周岩。

    周岩年过四十，面色红润，有些文气。远远看到前方大道上，有一人单骑赶到，便主动迎上去。

    “郑老哥，许久不见，别来无恙啊。”

    来人骑着一匹黑马，身材佝偻，脸庞清瘦，赫然正是平日里一直坐镇回山拳院的郑富贵。

    “周岩小子，确实许久不见了。”郑富贵翻身下马，小心检查了下马蹄，确定没踩到什么东西坏掉，这才放心。

    这匹黑马跟了他多年，如今已经是三十五岁高龄。

    每次出行，他都小心翼翼，生怕它一个不小心受伤。

    周岩也不急，笑眯眯的站在一旁等着。

    等郑富贵彻底检查完，确定没事了，他才缓缓开口。

    “老哥此行可有要事？”

    “实不相瞒，我这次来，是给我那门下那几个不成器的弟子，找个活计。”

    郑富贵此行目的，就是为了安置门下突破无望了的赵宏，姜苏，和魏合。

    如今形势复杂，这三人都是石皮层次，突破无望后，日后实力恐怕再难有进展，只会慢慢随年岁衰退。

    如此一来，就要趁早考虑未来，生活，发展，成家之类的问题。

    不趁现在年轻，找个好地方拼一把，赚些钱财积蓄产业。日后年岁大了，恐怕会越见艰难。

    七家盟和洪家堡，都不是良善之地，早晚定有一战。若是弟子自己选择去就算了，但既然还留在他身边。

    他就要负责给他们安排一个妥当的去处。

    青都派一向中立，且背景深厚，正是作为后路的合适选择。

    “既然是你老哥的情面，不用多说，请！”外堂堂主周岩大笑道。

    两人被其余数人簇拥着，进了墨堡。

    .........

    .........

    .........

    世宗五年，八月。

    飞业城十三武师密会，共商撤离大事。

    同月，洪家堡暗中出兵，截杀七家盟求援而来的苏城援军。大胜而归。

    嘶...

    魏合手执毛笔，在干黄的纸面上龙飞凤舞，唰唰速写。

    他动作颇大，但写出来的字迹却精致小巧，相当清晰。

    这是在誊写秘籍。

    他将飞龙功的关键部分，自己誊写出来，放到另一处暗中保存。

    如此，自己身上放一份残缺的，家中藏一份残缺的，再加上自己的独特加密。

    安全性大大增加。

    这还是魏合从哪个送他五岭掌的山贼头目身上，学到的经验。

    “常言道，三人行必有我师，这句话果然很有道理。”

    魏合写完最后一个字，小心将纸张挂起来晾干，然后仔细欣赏自己的杰作。

    加密后的黄纸上，写了一大堆只有他能看懂的鬼画符。

    更别说这鬼画符还分两份，不同地方存放。

    此时卧房一面墙边，已经用绳子挂了不少这样的纸张。

    如今天气干燥，晾干的速度也很快。

    魏合随手又拿起一旁的蒸肉，往嘴里塞，虽然只有咸味，但加上肉本身的鲜美程度....也还味道不错....

    “就是有点膻....”

    魏合叹了口气。

    好吧，其实不是有点膻，是非常膻....

    这两天他闭门闭关，吃花枝鹿肉都快吐了。可破境珠不断逼近圆满，就是差了那么一丝丝。

    他叹息一声，正要起身练拳，增强胃动力帮助消化。

    外面院门处，又传来敲门声。

    “谁啊。”魏莹小心翼翼的大声问。

    “是我。”一个模糊有些熟悉的女声传来。

    虽然魏合不认识这声音，但听起来相当耳熟，似乎是拳院里时常见到的一个师妹。

    只是那师妹五大三粗，个头比起他大姐魏春也相差不多。

    所以也就没什么印象。

    拳院里这样的师妹太多了，都是胳膊能打铁的真汉子。

    “这东西是姜师姐让我帮忙送来的。”那强壮师妹老实巴交的丢下一团东西，转身就跑。

    魏莹才开门，还没来得及说什么，便看不见了人影。

    她探头出去，左右追看了一会儿，依旧找不到人，这才无奈关门。

    “小河，上次那个大哥，他又送肉来了....”

    “.......”人家虽然长得不明显，但确实是个女孩...二姐你这样...

    魏合心中无语。

    不过他也知道，魏莹不是故意这么说，而是真的确实认为，那是个汉子...

    说实话，要是他第一次遇到对方，听着那粗莽的豪气声音，再加上拳院里男女胸肌都很发达。

    分辨不出是男是女也很正常。

    “知道了，是姜师姐的意思，收下就好。”魏合在屋子里回了句。

    他这几天先给魏莹说过了，要闭关，可惜魏莹完全不懂闭关是什么意思。

    不时的还是会跑来问几句。

    什么‘你尿壶要不要换？’

    ‘我把你被子拿出来晒晒，闭关累了也要休息下。’

    ‘你不是早上才闭关过吗？’

    ‘你衣服不换洗的吗？’

    ‘快出来洗澡，我给你烧好热水了，洗完吃点宵夜再去闭关。’

    诸如此类的话语，让魏合费了好大的唇舌，才给她说清楚，闭关到底是个什么意思。

    现在魏莹才不怎么打扰他了。

    “这都是第三次了....你那姜师姐对你可真好...”外面传来魏莹窸窸窣窣拆袋子的声音。

    “哎呀，又是这种味道很冲的肉，看包装就很贵。和我之前买的猪肉干比起来，颜色好看好多....”

    魏莹又开始处理新来的肉，嘴里一边说着和自己平日里看到的肉的对比细节。

    她自从魏合闭关不说话后，便养成了碎碎念，像是自言自语，又像是说给魏合听的这种习惯。

