    学校食堂。

    方源把自己饭卡递给韩幼薇，十分豪气的说道：“随便刷。”

    “这……就是你说的请吃饭？”韩幼薇抿着嘴，憋着笑。

    “不行吗？那上二楼，同样随便刷。”方源非常大气的说道。

    学校的食堂，就算是随便刷，也刷不了多少。

    其实，韩幼薇经常来学校食堂吃饭，对学校食堂的饭菜没意见。

    只不过，如果是请人吃饭的话，来学校食堂，怎么想都感觉怪怪的。

    哪怕去吃肯德基，都比学校食堂合适。

    最后，两人在二楼靠护栏的地方坐下来，刷了两份煲仔饭。

    方源还额外加了两杯冰果汁。

    坐下吃饭的时候，意外的发现怒气点开始+1、+1的涨。

    抬头一看，竟然发现很多周围许多男生正用满是怨念的眼神盯着自己看。

    方源在心中吐槽：不就是和你们心中的女神吃个饭嘛？这都能产生怒气点。既然如此……这样的饭，以后得多吃。

    “看什么看？没见过请美女吃饭啊？”

    方源实在受不了这些家伙那怨念的眼神，怼了一句。

    然后，原本还是+1、+1涨的怒气点，变成了+2、+2的涨。

    韩幼薇听到这话，差点被噎到，连忙掩住嘴。

    然后，朋友圈和学校贴吧里炸锅了。

    还有人偷拍韩幼薇和男生吃饭照片发朋友圈里。

    各大班级群里都在讨论，方源悍不畏死，挑战一中女神韩幼薇的英勇事迹。

    还有人开赌局，赌方源几天之内会被李威廉打进医院。

    学校贴吧里用的都是网名，发言更加肆无忌惮。

    爬上墙头等红杏：韩幼薇怎么能和方源一起吃饭？方源有什么特别的？武道课成绩稀烂。难道韩幼薇喜欢文化课成绩好的？那岂不是……

    骑猪的学霸：没错，正是在下！幼薇女神肯定是喜欢本学霸这一款的。

    你隔壁家王叔叔：回复@骑猪的学霸：别以为我不知道你是谁，让你骑的猪来考试，都比你分数高。

    骑猪的学霸：回复@你隔壁家王叔叔：你大爷的！我要把你妈穿你爸裤衩的事情抖出来。

    正扒饭的时候。

    手机响了，方源拿起来一看，是牛肉丸发来的消息。

    “方源，你完了，李威廉知道你请韩幼薇吃饭的事了。我用小号潜入一班班级群截的图，冒死发给你。兄弟，我只能帮你到这了。”

    消息后面还配了一张一班班级群的聊天截图，看截图内容，李威廉确实是一副要爆炸的样子。

    方源盯着自己的怒气点看了一会儿。

    没见有大额的怒气点增加。

    看来李威廉不在附近，白白浪费了一大笔怒气点。

    想要吸收到怒气点，必须要视线范围内才行。

    方源吃完煲仔饭的时候，韩幼薇才吃一半。

    “别着急，慢慢吃。”

    方源拿了根牙签，靠在椅子里开始剔牙，样子十分悠闲。

    韩幼薇用勺子小口小口的吃着饭，竟是连吃饭的样子都很好看。

    倒也不是那种非常优雅的看好，但就是觉得她就应该那样吃，换成其他人的话，就不会有这种感觉。

    叮咚……

    韩幼薇的手机来了一条信息，拿出来一看，便起身说道：“我出去拿东西。”

    说完她就快步跑出食堂。

    然后围观群众开始在班级群里爆料。

    “韩幼薇饭没吃完饭就跑了，肯定是被方源剔牙的样子吓跑的。”

    “这就叫做癞蛤蟆想吃天鹅肉，然后那蛤蟆样把人家给吓跑了。”

    “这才正常嘛。幼薇女神怎么可能跟方源一起吃饭，肯定是方源用武力胁迫的。”

    “武力胁迫？你是认真的吗？就方源那武道课成绩，得克隆出多少个出来才能打赢韩幼薇？”

    韩幼薇跑出去没多久，就提着一个纸袋回来

    她将纸袋放到方源面前，然后坐回位置里继续吃饭。

    围观群中看到精美的纸袋，又开始脑补，并且在班级群、朋友圈里散布“谣言”。

    “韩幼薇没有走，出去半分钟又回来了，还拿了一个礼物给方源。”

    “请吃一顿饭，就能收礼物，这是什么鬼操作？女神真的那么容易追吗？连方源都能得手的话，那我早点下手，岂不是……”

    “那你会被李威廉从楼顶扔下来。”

    ……

    方源从纸袋里拿出星力存储器，放在手里摆弄。

    这个星力存储器，外形是个手表。

    其实，这种星力存储器的技术还不成熟，还处在实验室阶段，并没有量产。

    所以，这东西现在有钱也买不到。

    不过，也没什么人需要买这东西。

    因为这种星力存储器的作用，和星力蓄电池基本一样。

    觉醒者把自己的星力存储到星力蓄电池里，等需要的时候再取出来用。

    用游戏术语来说，星力蓄电池就是一个可以反复充能的魔法药水，使用可以恢复一定量的星力。

    变相提高了觉醒者的星力上限。

    星力存储器和星力蓄电池，虽然作用看上去差不多，但还是有差别的。

    星力蓄电池里存储的星力，是最原始状态的星力。

    星力存储器则是，把经过超能特性转化过的星力存储起来。

    简单点说。

    星力蓄电池保存的就是星力。

    星力存储器保存的则是蕴含异能的星力。

    对于大部分觉醒者来说，不需要存储异能，所以两者的作用是完全一样的。

    然而，星力存储器需要用到的星力科技，比星力蓄电池高非常多。

    因此，要制造星力存储器的话，成本是星力蓄电池的几十倍，甚至上百倍。

    两种作用相同的东西，成本却相差上百倍。

    这使得星力存储器基本没有商业化生产的可能。

    星力存储器这东西，对其他觉醒者来说，没什么用。

    但对方源来说，就不一样了。

    方源自从吸收到“超能拟态”这个星槽特性之后，就陷入了一个困扰之中。

    “超能拟态”这个能力，绝对是一个神技。

    但是有一个局限性。

    那就是只能复制一种异能，想要复制新的异能，就必须放弃之前的异能。

    也就是说。

    如果方源想要复制韩幼薇的异能玩一下，就需要放弃现在的“高级敏捷强化（拟态）”。

    可是，放弃“高级敏捷强化（拟态）”之后，如果想要找回来，就得去找一个拥有“高级敏捷强化”的觉醒者进行复制。

    然而，强力的异能，不是说什么时候想要都能遇到的。

    所以，方源一直在想，如果能够把复制到的异能保存下来，那就完美了。

    然后就想到了韩幼薇上个学期，带来学校的星力存储器。

    现在这个星力存储器，就在方源手里。

    不过，还没有尝试过，不知道“超能拟态”能不能通过星力存储器复制异能。

    ……

    （求推荐票，很重要，谢谢兄弟们了！）