    “你对地级防护阵法使用了中级采集术，采集成功，裂空石+35，玄灵液+23，灵能单位+30，精神力+2，技能熟练度+4。”

    “你对帝级灵药九阳草使用了中级采集术，采集成功，九阳草+3，九阳草种子+5，九阳草根茎+3，精神力+2，技能熟练度+4。”

    “你对万年灵玉使用了中级采集术，采集成功……”

    “你对九叶阴冥枝使用了中级采集术，采集成功……”

    “……”

    杨帆的耳边提示如雨，噼里啪啦响个不停。

    采集空间内的各类资源宝物，听说过的、没听说过的，见过的、没见过的，全都在飞速地增加。

    好在，随着杨帆对空间规则领悟的加深，他现在储物空间比之以前扩大了十倍不止，根本就不怕会装不下。

    杨帆一路过去，曹氏家族宝库中的所有存货全都被他给扫了个精光，哪怕是那些布置在最外侧的防护阵法，也被杨帆给抽走了所有的阵法材料与灵能单位。

    所过之处，清洁溜溜，惨不忍睹。

    曹氏一族近百年的历经数代的辛苦收藏，仅是这几分钟的功夫，就全都被杨帆给清扫了一个干干净净。

    当杨帆走到最后一个密室的时候，看到摆放在密室门前的防护阵法不由神色一愣。

    “竟然是天级幻阵？！”

    好像是万象化虚神隐阵，呼延教授曾经教他。

    对于这套阵法，杨帆还算是比较熟悉，与遮天掩地大阵效果仿佛，都可以用来遮掩气息，不过这套万象化虚神隐阵却不止是遮掩气息那么简单。

    严格上来说，这其实还是一套杀伐阵法，用来暗算帝级强者的陷阱式杀伐阵法。

    以前呼延景德用来刺杀妖族强者的时候，最喜欢的就是这个万象化虚神隐阵，因为哪怕是巅峰妖帝，也很难发现得这种阵法的存在，只要稍加引导，就可以轻易将对手引入阵中，轻松困杀。

    “有意思了，没想到这曹氏宝库的最后后一层，竟然还特意布置下了一套这样连巅峰帝级都能困杀的杀伐阵法！”

    杨帆的嘴角微勾，好奇之心大起。

    有这座万象化虚神隐阵做掩护，寻常人过来可能根本就发现不了这里竟然还有最后一层，根本就注意不到这被遮掩在阵法之后的密室门户。

    就算是不小心跨进了万象化虚神隐阵的阵法范围，也会直接触发阵法中的杀伐阵势，困杀其中，至死都不得出！

    “不用问，这里面一定有好东西！极有可能是整个曹氏宝库之中最宝贝最值钱的好宝贝！”

    面对这样的天级阵法，杨帆连破阵都懒得去破，直接一道中级采集术扔了过去。

    “你对天级阵法万象化虚神隐阵使用了中级采集术，采集成功，万象符文+20，天灵液+25，帝级九品妖核+2，灵能单位+100，精神力+2，技能熟练度+4。”

    刷！

    没有了灵能单位的支撑，再加上基础阵法材料的极度缺失，万象化虚神隐阵瞬时就失去效用，停止运行。

    杨帆刚要上前推门而入，结果右手刚刚抬起，却又缓缓地落下，放回了原处。

    他的目光紧盯着合金门上挂着的那副碧绿玉锁，心里忍不住叫了一声卧槽！

    还好他没有选择暴力破门。

    谁特么能想到，这座密室不仅有天级杀阵的防护，就连这门上的玉锁都是一件巅峰帝级灵宝！

    如果谁粗心大意，一不小心选择了暴力破门，或是蛮力触碰到了这枚玉锁，玉锁内封印着的巅峰帝级之力必然会瞬时暴发，打你一个措手不及。

    更重要的是，一但将这枚灵宝触发开来，哪怕它伤不到你，也能在宝库之中搞出巨大的声响，同样会暴露你的行踪。

    “设置这个机关的人，还真特娘是个天才啊！”

    杨帆忍不住心中感叹，同时也对这间密室之中隐藏着的至宝越发地好奇起来。

    到底是什么好宝贝，竟然能让曹氏如此慎之又慎地设置了这么多重的防护措施？

    “竟然连门内的空间规则都给搅乱了，这绝对不是寻常人能够做得到的！”

    杨帆细细感应了一下，发现他根本就没有办法利用空间规则避开眼前这道密室大门直接瞬移到密室之中。

    显然，人家早就已经防着这一手了。

    又是杀阵，又是灵宝玉锁，又是空间混乱，这么强大而又严密的防守，若是换一个人来，肯定得歇菜。

    因为想要悄无声息地破掉万象化虚神隐阵，毁掉巅峰灵宝玉锁，从正门进入密室的难度实在是太大了，就算是半步皇者来了，如果不精通阵法，不能将灵宝的威力完全化解于无形，一样得暴露。

    咳，当然了，如果真是半步皇者过来，也不必这么麻烦了，直接一巴掌拍过去，什么都能拍个稀巴烂，就算是被人发现了也没什么所谓了。

    杨帆没有那么强大的实力，所以就只能用一些取巧的方法了。

    一招鲜，吃遍天，对付这种无主的物件，就没有什么是中级采集术解决不了的问题。

    “你对巅峰帝级灵宝碧玉锁使用了中级采集术，采集成功，巅峰帝级灵宝+1，精神力+2，技能熟练度+4。”

    只这么一下，被牢牢锁在密室大门上的巅峰帝级灵宝碧玉锁，就乖乖地被采集到了杨帆的采集空间之中。

    杨帆既得了一件巅峰帝级的灵宝，又顺利地打开了密室的大门，一举两得。

    有着玉锁的前车之鉴，杨帆没有在第一时间伸手推门，而是向后退了两步，小心翼翼地探出精神力，缓缓地将右边一侧的合金门级轻轻推开了一道缝隙。

    而后，精神力透过缝隙向密室中扫探，没有发现什么危险之后，才将整个右扇的合金门给完全推开。

    杨帆抬步跨入其中，举止内视。

    密室不大，只有二十平米左右，里面空空如也，只有在房间的正中位置摆放着一只由灵草编织的蒲团，显得特别的空旷。

    “咦？蒲团上什么时候多了一个人？！”

    杨帆的目光在蒲团上扫过，面上的神色瞬时一变。

    特么。

    这是见鬼了么？

    刚刚他的精神力扫视整个密室的时候，可就只看到了这只蒲团啊，根本就没有半个人影！

    现在坐在蒲团上的这个家伙是从哪里冒出来的？

    杨帆心有所惑，再次放出神念扫向那道身影，结果，却仍然是屁也没有发现一个，蒲团上面空空如也，没有任何东西存在！

    “这是一个高手！”

    杨帆的心神骤紧，眼睛看得到，可是神念却无从感知，这只能说明一个问题，那就是眼前这个人的修为，远远在他之上！

    夭寿啊！

    谁特么能想到，曹氏宝库的最深处，防卫如此森严的密室之中所藏着的竟然不是什么惊天密宝，而是一个人？！

    套路太深了！

    杨帆忍不住伸手摸了摸一直挂在他腰间的半步皇者级灵宝，心中多少有了一些底气。

    见他都进来好半天了，蒲团上的人影却没有半分动静，好像是根本就没有留意到杨帆的存在一样。

    杨帆忍不住探出了一丝精神力扫向那道人影。

    “你对半步皇者（禁锢）牧元忠施展了魅惑技能，魅惑失败，牧元忠毫无所觉，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    “又是一位半步皇者？！”

    杨帆惊心之余，眉头也不由微微皱起，藏在曹氏密室之中的强者竟然姓牧，这是什么展开？

    看到半步皇者后面标着的“禁锢”状态提示，杨帆不由开始怀疑，这间密室，极可能就是一间囚牢，而这个牧元忠，就是囚牢里面的囚犯！

    “牧元忠？”杨帆喃声自语：“京华市姓牧的强者可不多，这个牧元忠该不会是千千那丫头的族人吧？”

    对于牧家，杨帆所知不多，只是大致听闻好像三十几年前得罪了什么人，被逼得直接封了山门，传承都差点儿断绝。

    难道当年他们得罪的就是联邦十大世家之首的京华曹氏？

    “管他呢！不管他是不是千千那丫头的族人长辈，只要是曹氏的敌人，那就是我杨帆某人的朋友，总之还是先救出来再说！”

    杨帆不在意牧元忠是什么身份，他在意的是能不能给自己的仇家添点儿堵，让他们的算盘不要打得那么顺溜。

    更何况现在，京华市正大遭受外域十一只半步妖皇的威胁，若是城中能够再多出一位半步皇者境，必然会大有裨益，就算是古泽炎再给蛇姬扯皮的时候，也能扯得硬气一点儿。

    “不过，在解救之前，还是先把好感度刷满为好，以防万一嘛！”

    一向秉承万事安全第一的杨帆，还是一如既往地谨慎，趁着这个牧元忠被禁锢的空当，开始不停地朝着他身上扔着魅惑技能。

    “你对半步皇者（禁锢）牧元忠施展了魅惑技能，魅惑失败……”

    “你对半步皇者（禁锢）牧元忠施展了魅惑技能，百分之十六无视防御机率成功触发，魅惑成功，牧元忠对你的好感度大幅提升，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    “你对半步皇者（禁锢）牧元忠施展了魅惑技能，魅惑成功……”

    “你对半步皇者（禁锢）牧元忠施展了魅惑技能，魅惑成功，牧元忠对你的好感度得到极至提升，亲近之意溢于言表，爱护之心深入骨髓，忠诚意识深嵌神魂识海，双方关系达到极致友善。精神力+4，精神意志+4，技能熟练度+8。”

    成了！

    经过二十余次的不懈努力之后，杨帆终于成功将牧元忠这位正处在禁锢中的半步皇者完全变成了自己人。