    “要我，你确定吗？”

    余恪话音落下，气氛悄然凝重。

    龚师爷害怕的说不出话来，低着头浑身哆嗦。

    此时码头边上，除了约翰神父，奥维尔船长以及他手下十几名船员外，还有三十多个沙河帮的核心成员。

    但即便有如此多的人，龚师爷也不认为一旦打起来能保得住自己的小命。

    之前守在洪大山宅院里的十八名沙河帮帮众，连一声惨叫都没发出，就被身后这位不知用什么手段杀光了吗。

    身后这位，绝对是目无王法、胆大包天的顶级凶人，都怪那洪大山不长眼，居然招惹到了这位。

    约翰神父察觉到了事情有些不对劲，下意识地后退了几步。

    “你居然会说英语？”

    奥维尔船长似乎毫不在意余恪手中的刀，但他的右手却悄悄地摸到了腰间。

    握住枪柄的那一刻，奥维尔船长才放心下来，脸上露出一丝笑容。

    余恪注意到了奥维尔船长的小动作，但却丝毫不在意。

    奥维尔船长淡定的微笑道：

    “这位中国的壮士，跟我来干如何，我可以给你自由、数不尽的金钱和美女。”

    “以你的身体素质，训练几年，绝对能够成为最顶级的拳手！”

    余恪对奥维尔船长的痴心妄想感到好笑：

    “你不会以为你腰间的那个小玩意，能威胁到我吧？”

    奥维尔船长的脸色冷了下来：“中国佬，你想试试？”

    话音未落，奥维尔船长已瞬间拔出腰间的左轮，枪口在0.2秒内就精准地指向了余恪，

    扳机被扣动，撞针砸向弹夹中的黄铜子弹，小指头大小金属弹头激射而出。

    这一招，奥维尔船长练了近二十年了。

    多年前在美国西部纵横时，无数觊觎黄金的牛仔，都饮恨在了他的枪口下。

    虽然这么多年过去了，他的身体素质有所下降。

    但枪法却未曾落下，甚至比年轻时快了不止一筹！

    轰！

    叮。

    吧嗒。

    一只粗糙的手落在了地上。

    奥维尔船长低下头，鲜血从空空的手腕处喷涌而出，地上有一只熟悉的手，那只手正牢牢地握着枪柄。

    “怎么可能？”

    奥维尔船长话还未说出口，整颗脑袋就已抛飞而起，鲜血从胸腔中喷涌而出，形成一道喷泉似的血之花。

    这时他身后的水手们才如梦初醒地反应了过来，纷纷就要拔枪。

    而余恪哪里会给他们这个机会？

    只见他整个人像一只冲入羊群的狼，在这些水手中肆意冲杀，一颗颗脑袋抛飞而起，一具具无头尸体缓缓倒地。

    若是这些水手分开站立，或许还能给余恪造成些许麻烦。

    但他们站的这么密集，离余恪又近。在余恪拔刀的那一刻，他们就注定了会死。

    约翰神父也从腰间拔出了一把小巧的银白色左轮，想要瞄准余恪。

    但下一秒，他的整条手臂就被砍落。

    余恪没有杀他，他还有一些问题要问这位神父。

    杀光了威胁最大的持枪者，余恪丝毫不迟疑，立刻扑向了二号码头周边那些看戏的海沙帮帮众。

    三分钟后，余恪上半身沾满了鲜血，像一名从地狱里归来的刽子手。

    此时处理笼子里的“货”，整个二号码头只剩下三个活人。

    余恪、龚师爷、约翰神父。

    约翰神父此时已因失血过多昏迷了过去，余恪在他肩膀几处穴位连点了几下，暂时止住了血。

    再流下去，这位约翰神父可就死了。

    一旁的龚师爷，已经软倒在地上，他的胯间已经湿透了，传出一股尿骚味。

    “余、余大爷，你，您别杀我，我把海沙帮所有的钱都给你，至少有一万两！”龚师爷哆嗦着说道。

    余恪甩了甩手里变得有些钝的厚背大刀，再用约翰神父的黑色常服擦去血迹，收进芥子空间里。

    “一万两？你们沙河帮挺有钱啊。可惜我不缺钱。”

    “这些年你们这帮人做了多少恶事，有多少家庭因为你们妻离子散，你们数过吗？”余恪淡淡道。

    龚师爷闻言连忙道：

    “人类江湖身不由己啊，我也就是混口饭吃，怪不得我啊。”

    “钱您不缺，武功秘籍您要吗？上代黑虎帮帮主留下来的，少林罗汉拳秘籍！”

    余恪眉头一挑：“秘籍在哪？”

    龚师爷丝毫不敢拿捏：“就在洪大山那儿的书架上。”

    “我一会去取。还有吗？”

    龚师爷回想着，很快又道：“他那还有个金佛……”

    “我说了我不缺钱。”余恪打断道。

    “这个，这个……”

    龚师爷急得满头大汗，却见余恪不知又从哪里抽出了刀。

    “还……”

    话还没说完，余恪已经一刀削了他的脑袋。

    “什么都买不了你的命。”

    杀了龚师爷，余恪先将附近地上的左轮全都收集起来，又从那些水手和奥维尔身上搜刮了一番。

    共计得到左轮枪十把。

    弹夹内的子弹除外，又有共计213发子弹。

    一个精美的铁质雪茄盒，盒子上印着‘punch’字样，里面放着五六只手指粗细的雪茄。

    普通香烟若干。

    三只油棉打火机。

    还有一枚精致的银色怀表。

    ……

    将左轮子弹和一只打火机放进芥子空间，0.01立方米的内存已经占据了大半。

    至于其他的东西，则用一个布包装好。

    余恪仍然不满意，又登上了奥维尔的那艘四桅帆船。

    船上一个人都没有。

    船舱里弥漫着一股霉味、狐臭、鱼腥味、汗水味、烟味儿等味道混合而成的恶臭。

    余恪屏住呼吸，在船舱里来来回回搜刮了几遍，却没得多少有用的东西。

    子弹若干、一把来福枪、十几箱朗姆酒、一些英镑……

    回到码头上，余恪来到约翰神父身边，用脚踩在他的断臂处。

    很快约翰神父就被痛醒了过来，看到余恪，瞳孔猛地一缩，呼吸急促道：

    “你，你这个恶魔！”

    余恪用打火机点燃一支雪茄，隔着黑色面纱吸了一口，却直接呛得直咳嗽。

    这味儿也有人喜欢？

    逼没装成，余恪感觉丢了面子，索性将雪茄香烟全部抛进了水里。

    余恪没在浪费时间，盘问了约翰神父将近半个小时。

    用了一些手段，得到了想要的答案后，就送约翰神父见他的上帝去了。

