    

    
一边的安雯看到这一幕忍不住想要流泪，她转身擦了一下眼角。转过身的时候脸上带着温柔的笑，她接过来手机摸了一下女儿的头发，“爸爸是不是很忙，所以我们就不要打扰爸爸了，爸爸努力工作，以后就可以给妮妮买很多好看的礼物了。”

    
“妮妮可以不要礼物的...妮妮想要爸爸。”

    
“好，那妮妮每周都能给爸爸打电话好吗？”

    
女孩拍着手，“好！”

    
走出病房，温惜对配音老师充满感谢。

    
她想要给对方转钱，罗春拒绝了，“安老师，你之前帮了我一次，这一次就当是我帮你了。”

    
以前在罗春还很糊不出名的时候，参加过一次配音综艺。正好这个时候安雯的一个朋友策划了该综艺，安雯也出席过现场几次，当时有几个评委否决了罗春，但是安雯觉得他不错，就让罗春配音了自己手里的一部电视剧的男二号。

    
罗春也凭借着出色的声线成功出圈，现在已经是CV圈大佬。

    
安雯早就忘记了这一件事情，听到罗春提起来，脑子里面也没有什么记忆了。

    
罗春笑着说，“你不记得很正常，我一直记得。”

    
当时的安雯就坐在评委席后方，肤色白皙，面容晶莹。她穿着一件素色的连衣裙，就在自己被否决之后，她对他笑了一下肯定的点头。当时的罗春还不知道，这个人就是娱乐圈声名赫赫的经纪人安雯。

    
“以后你有这方面需求，随时给我打电话，只要是晚上，我一般都有时间。就算是白天的时候，也可以。”

    
罗春说完这句话，只觉得有些奇怪，他连忙解释道，“我说的需求是你让我模仿你先生的声音...跟你女儿聊天。”

    
安雯笑着，“谢谢你。”

    
有了罗春的帮忙，经常在电话里面扮演着‘徐允辰’的声音跟妮妮聊天，妮妮的身体好了很多，周六就可以出院了。

    
这天上午，安雯在病房里面给妮妮整理衣服，听到敲门声。这几天温惜经常来看望妮妮，所以安雯就以为是温惜，转过头，却发现走进来的是莫笛。

    
她对莫笛并不是很了解，只是知道，这是温惜很好的朋友。

    
温惜为了这个朋友，付出了很多。

    
在白玉京的阁楼里，安雯对莫笛的印象很深刻。

    
经过这小半年的修养，莫笛恢复了很多。

    
此刻莫笛拎着一个粉色的礼盒走过来，递给了妮妮，里面放着的是一个玩偶公仔，妮妮抱在怀里。奶声奶气的喊着，“谢谢莫姨姨。”

    
莫笛看着女孩这么可爱的样子，心里也很开心，以前怀时安的那年，她就想，如果能生一个女儿就好了。

    
抬手摸了一下女孩柔软的短发，“妮妮还痛不痛了。”

    
“不痛了。”

    
莫笛看着安雯，安雯正在收拾衣服，“妮妮要出院了吗？”

    
“嗯，医生说她现在情况稳定了，回家休息一周就好了。”

    
安雯跟莫笛其实两人不算熟悉，之前几天莫笛来看望妮妮也是跟着温惜一起过来，此刻她单独来。跟安雯只是点头之交，此刻空气里面的寂静显得有几分尴尬，莫笛知道安雯是温惜很好的朋友，事业上的伙伴，而且...

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->