    “一点点鲜血，一些亵渎之物……弱鸡侠写的日记可以么？里面满是亵渎的东西。”

    “我没有看过，不过从他的实验手段来看，我觉得应该可以。”

    “脱下衣服，你为什么会有我的日记？”

    脱下衣服和弱鸡侠站在被挖出的初代之人的雕像旁边，卡米拉则在指挥工人将地下的雕像挖掘出来。

    被挖掘出的雕像比想象的还要大，用不知名的材料制造成的雕像非同寻常的坚固，这让挖掘工作轻松了不少。

    用没良心剑一路炸过去就行了。

    被炸完的雕像摆放在中间，一群剑圣会的剑圣们端坐在一起，手中的利刃产生了共鸣，发出了抑制不住的颤抖声。

    “虽然他们现在逼格有点高，不过怎么看怎么都是老农啊。”弱鸡侠疑惑的说道。

    “贼娃子眼力还不错啊。”剑圣会的长老拍着弱鸡侠，满是老茧的右手在弱鸡侠的身上印下了一个个清晰的掌印。

    “你说就说么，怎么还上手了？”

    “你手感太好，让我想起我家的羊屁股。”

    “你还是个爱尔兰人啊！”

    继续搓揉弱鸡侠，长老看着下面的剑圣感慨的说道：“我们东方的剑圣因为受到王族的打压，所以不敢轻易展示剑术。而且平时还要吃饭，那鸟不噶啦的地方又没有足够的人口，种田这件事也得自己来。所以，我们创造了一门新的剑术，那就是种田剑术。”

    “你等等，我有几个兄弟一定喜欢听。”

    在群里呼叫了一翻，几枚特制导弹立刻飞了过来，从里面蹦出的小当家和几个其他农夫玩家兴奋的喊道：“哪里要种田！”

    看着这群农夫玩家，长老感慨道：“乖乖咧，人才啊，你们这身板不学这剑术可惜了。不像那个3l，说是剑术天才，也就是个俗物罢了。”

    不远处警戒的3l一个眼神瞪过来，长老就乖乖的闭上了嘴。

    “你怂啥？干他啊！”弱鸡侠怂恿道。

    “能打过我早干了。不说那丧气话，我来教你们。怎么握锄头都会吧，这门剑术的诀窍就在这个种田的节奏上，一呼一吸，配合特殊的手法，保证你们种田的时候都在练剑。来，我们到一边继续学。”

    看着兴致勃勃的学着种田剑术的农夫玩家们，弱鸡侠感觉这群农夫玩家又要有一次史诗加强了。

    除了剑圣外，艾伦也通过自己的渠道找来了一批魔法师。

    这群魔法师全部达到了七级水准，而且通过无名之神的力量暂时突破了八级的限制，每一个都是顶尖的魔法师。

    在看到其中还有泰拉女士后，弱鸡侠忍不住后退了几步。

    他还记得自己在未来被迫说了三天三夜的笑话的事情，现在看到对方就有股不妙的感觉，还是退一点点好。

    这群魔法师一来到这里就开始吟唱，数不尽的魔法屏障被加持在这里，让这里的现实被干涉的极为严重。

    教授还派了一批祭司，这群祭司并不负责战斗，而是提供各种加持，方便这群人能够发挥出更加强大的力量。

    眼看周围人都有事，弱鸡侠也忍不住说道：“我也来，我帮你们……”

    “你给我滚！”脱下衣服没好气的说道，“你那邪物体质，想把这里炸了么！跟罗恩一起击剑去。”

    “哦，造了。”

    找到躲在一旁拔草玩的罗恩，弱鸡侠趴在对方的头上说道：“你也没事啊。”

    “是啊，泰拉拒绝我接近他们。我就是想和魅魔有点黏黏糊糊的不健康关系而已，他们为什么那么抗拒我呢？”

    “他们真不识货。”

    这句肺腑之言，瞬间让罗恩有了知音的感觉。

    捧着弱鸡侠，他看着不远处指挥魔法师构建魔法阵地的泰拉女士，感慨的说道：“其实我最喜欢的还是那个泰拉，我从来没有在别人身上有这种感觉。她用魔法制裁我时的心动，她穿着高跟鞋蹂躏我时的悸动，她用厌恶的眼神看着我时的激动，都让我欲罢不能。”

    “你那是鸡动吧？”

    “我觉得是真爱。”

    “你是馋她身子吧。”

    “我都说了，是真爱。”

    弱鸡侠感觉跟这货说不到一块去。

    不过思考了一下，他感觉将罗恩和泰拉凑到一块对自己没什么坏处。

    现在把他们弄到一起，七十五年后再将罗恩翻出来，那么泰拉女士绝对会抛弃自己跟罗恩在一起，那么自己不就可以从笑话地狱中解脱出来了么？

    我还真是个小天才。

    打定了主意，弱鸡侠对罗恩说道：“别的我不敢保证，不过那个泰拉我有必胜法。你会讲笑话么？”

    “不是我吹，我如此清正廉洁的角色，绝对不会讲笑话。”

    “噗……保持你这个态度，直接上吧。”

    罗恩一边嘟囔着“我真不会讲笑话”，一边将信将疑的走了过去。

    迎着泰拉厌恶的目光，罗恩低声跟泰拉说了些什么，下一秒就被凭空出现的铁锤直接敲回了弱鸡侠身边。

    “失败了？怎么可能！她笑点很低的啊。你跟她说了什么？”

    “没失败。”罗恩捂住还在滴血的脑袋，给自己上了个治疗神术，“她揍我的力度小了一些，不过我确实不应该一开始就讲带色的笑话。”

    “……刚才哪个混账说自己不会讲笑话的来着？”

    罗恩忽然一把抓住弱鸡侠，声泪俱下的喊道：“弱大师，这是我最后的机会了！我是真的馋她的身子啊！只要你能帮我搞定她，我什么都愿意做！平时我们工作没有交集，教授把我们搞的欲仙欲死的根本没太多时间，这是唯一可以接近她的时候了！求求你，给我笑话吧。”

    “你现在就像是个笑话。不过你还真求对人了。起来吧，我把我珍藏的笑话全部给你。”

    而另一边，泰拉还在指挥工作，肩膀忽然颤抖起来。

    一旁的魅魔魔法师见状，冷冷的看了不远处跪在史莱姆面前的罗恩，在自己的脖子上抹了一下：“需要我把那家伙的嘴巴和屁股换个位置么？”

    “不用。”泰拉挥着手说道，“我只是刚刚反应过来，刚才那家伙的笑话还挺好笑的。会讲笑话的男人，应该不算是坏人吧。”

    魅魔魔法师看着泰拉，感觉自己的上司有必要去看看脑子了。

