    凌沫沫忍不住的轻笑了两声，转过头，看着陆念歌，没有说话。

    陆念歌看得出来凌沫沫眼底那一抹轻轻浅浅的嘲讽，那般的凌厉，仿佛要把他的心脏给撕碎了一般，他恨不得就闭上了眼睛，不去看，可是他自虐一样，眼神清明的盯着凌沫沫，模样无辜，“沫沫，我们再给彼此一个机会，我们重新开始，我跟简晨曦离婚，好不好？”

    陆念歌越说越觉得自己快要难受死了，到了最后，他的声调都有些颤抖了：“沫沫，我发现我爱的还是你。我知道错了……”

    我知道错了……

    凌沫沫听到这句话，眨了眨眼睛，忽然就笑了。

    那样的笑容，没有憎恨，也没有爱慕，有的只是平淡。

    疏离的让陆念歌痛苦。

    凌沫沫轻声的说道：“陆念歌，别傻了，我已经不爱你了。”

    她这一次没有给他尖酸刻薄的反击。

    她不是放过了他，而是放过她自己。

    真真正正的走出去，是用最平和的心态，面对最难忘的过去。

    陆念歌听到这句话，眼眶一下子就热了，他看着凌沫沫，心底硬生生的疼，他知道她的话没有说完，他不吭声，他耐心的强忍着痛苦等，果真如同他猜想的那般，她开口，又继续说道：“陆先生，实不相瞒，很久之前，我渴望你对我说这些话，我给过你机会，可是你要知道，时间不等人，人更不可能一直等着人了，我变了，就像是，其实你也变了，我们大家都变了变了，就回不去了，回不去代表着什么？代表着那个凌沫沫死了，那个陆念歌死了，那场爱情更是死了！所以，陆先生，即便这个世界上，只剩下我一个人了，你也不会在回到我身边了。”

    陆念歌听着听着，他就慌乱了起来，他好不容易鼓足勇气想要回头去找她，可是，她却已经从他们的爱情里走出来了。

    他慢慢的抬起手，摸了一把自己的脸：“沫沫，你说的我知道，我都知道，可是我做不到……”

    他突然间就冲着凌沫沫冲上去，然后狠狠的一把把凌沫沫抱入了自己的怀里，抱得那般的紧，他说：“沫沫给我时间，我跟简晨曦离婚给我机会，我保证，以后我会对你好一辈子的。”

    凌沫沫并没有挣扎，任由陆念歌抱着。

    她看到远处送花的人已经到了，她开口，说：“在这里。”

    陆念歌愣了一下，侧头，就看到两个人，抬了很多玫瑰花走来，风吹过，有玫瑰花香扑鼻而来。

    然后，他就听到，凌沫沫的声音，传来：“陆念歌，我已经有爱的人了。”

    陆念歌彻底僵硬，侧过头，看到凌沫沫的脸上布满了严肃。

    她不像是开玩笑。

    他有些无力的一点一点向着后面退去。

    他觉得面前这个女孩的面孔有些模糊。

    原来她是如此的绝情，或者说，他负她在先，她绝情于他理所当然，只是他很想要试一试，只是不够心死。

    现在他才明白，原来被她彻底粉碎了痴心，竟然只是一句话，我已经有爱的人了，那个人不是他。

    他像是没有了魂一般站在那里，他看到凌沫沫在招呼着人，仿佛没有他的存在一般，把那些花搬着，跟她上了楼。

    后来，他看到那些人下楼，离去。

    再后来，他看到她屋子的灯关掉。

    再再后来，他站了大半夜，突然间才后知后觉的意识到，自己竟然弄丢了自己最疼爱的女孩。

    再再再后来，他一点一点的蹲在了地上，呕吐了起来，吐着吐着，他就哭了。

    他只是觉得有着锥心的疼在身体里肆意的蔓延着，他将脸最后埋在了自己的手心里，整个人周身都布满了悲哀。

    一失足成千古恨，再回首已是百年身。

    曾经沧海，如今生离。

    陆念歌清晨，才回到自己的家。

    简晨曦最近忙着她的演唱会，早出晚归，两个人很少能碰上面，而这一次，陆念歌回去的时候，简晨曦恰好出门。

    两个人碰了个对面，谁也没有跟谁说话。

    只是彼此看着彼此。

    简晨曦有自己的高傲，她爱着陆念歌，明知男人心不在自己的身上，可终究放不下，索性就冷着脸，要从陆念歌的身边走过。

    谁知，陆念歌却破天荒的出声，喊住了她：“小曦。”

    简晨曦的心底是有些暖的，她立刻顿足，转身，看着陆念歌的眼神，都是闪闪发光的，没有说话。

    陆念歌盯着简晨曦容光焕发的神采，眉眼温润，声调轻柔：“小曦，我们离婚吧。”

