    魔兵邪神的数量的确是多了，十多个呢，现在给人一种感觉就是身边的魔兵邪神教徒数量增多了，可能组队的队友就是一个隐藏的魔兵邪教徒，只是魔兵邪神和传统邪神不同，人家走的是清流的路线，所谓的信徒更多的是一种相互交易的模式，他们得到邪神的力量变强，而邪神通过他们使用邪神的力量，去增强这里了的时候变强。

    算是一种互利互惠了，并不像是传统邪神那样坑。

    等于说是白手起家的人能可以从魔兵邪神那边贷一笔款子，然后用这笔款子钱生钱的去变强，还？还是不存在的，这毕竟不是真正的贷款，赚的钱多了就可以把贷款还清，在这里不存在的，硬是要还的话自然就是全部还回去了，魔兵邪神不会主动的回收分散出去的力量种子，但也不会被轻易的糊弄。

    比如说得到了这个邪神力量的种子后，想着下一家，换是可以换的，但是换了之后以前的力量就会消失，想要积累就要重新发展了，然后以前贷的款就要全部还回去了，这是跳槽的代价，说严重的同时其实也是不值得一提。

    至少不会死亡，除了损失力量之外还不会有别的损失。

    如此宽松的条件，魔兵邪神就很受欢迎了，当然得到了魔兵邪神的力量之后不意味着就能高枕无忧的变强了，那些力量只是让普通的存在多了一个职业者模板，想要变强还点靠自己努力，或者是走邪道……

    这个和邪神就没有什么关系了，像是枪械一样，有的人拿枪是为了守护人民，守护国家的，有的人拿枪是为了掠夺和杀戮，同样是枪但是使用的方向不同，象征的意义就不同了。

    如此，发现了魔兵邪神的数量多了，还有一些刚好适合自己的力量发展，在保持着原有的职业者体系同时还能额外的得到一份特别的力量助力，双重的变强不香吗？

    至于兼职影响成长速度的说法，不存在的！魔兵邪神的力量又不是必须修炼才能变强的，她们的力量增强说白了就是一种变相的掠夺模式在，掠夺正常杀戮下无法利用的因素，比如说血液这种东西，正常的职业者修炼哪里需要这种东西啊？阿波菲斯这个魔兵邪神就需要！

    拥有魔剑邪神力量的职业者，只要战斗的时候动用血气力量完成斩杀就能得到变强的经验值，寒冰行者的话这是对邪恶力量的时候有很大的效果，有种汲取邪恶力量增强的特性，而一些属性较为正常的魔兵邪神的力量或许和这种特别因素沾不到边，但是也能因为职业者自行修炼而额外的增强。

    这不会影响职业者修炼的速度，而是在职业者修炼的时候，把职业者那一部分不能自己消化吸收的部分给截取了，不截取的话就那一部分就会自然的逸散，说白了就是更高效的提升了自身的修炼效率，即使额外的效率提升作用的部分邪神力量，但那力量只要魔兵邪神不回收，不还是自己能够使用的？

    所以没有任何经验值惩罚的兼职谁不想要？

    只是邪神的名声不好，大家即使得到了这样的力量，也不会随随便便的到处乱说自己是XX魔兵邪神的信徒，那是得了便宜还卖乖，保持低调就行了，战斗的时候倒是可以抽冷子的来几下。

    也是这个原因，关于给魔兵邪神正名的事情推行的就很快了，不说圣堂教会了，帝国方面都有不少战力都用了魔兵邪神的力量，制止不了，那自然就是大家笑呵呵的通过这个决议啦，要不然整天捅黑刀的，今天你噗嗤一刀，然后人家明天有噗嗤一刀的戳了回来，不如把这种大家都能利用的力量给放在明面上。

    改变新的格局，当然正常的情况下，这种方案想要真正的推行下来，光是扯皮的时间就就要很久了，就像是版本更新一样，这星期刚更新过，结果发现了BUG之后，想要更新修复？如果不是特别严重的BUG，那等下个版本吧。

    魔兵邪神的数量增多，对职业者的力量体系带来的影响就像是当前的游戏版本受到了影响，但就是没有正式更新，大家都只能当是BUG悄摸摸的用，既然圣堂教会那边主动推了一把，其他人就顺水推舟的同意了。

    魔兵邪神正式定义为伪神。

    是那种不提倡大家积极信仰，有危害性但是有作用的‘神’，而不是邪神那种纯粹就是害虫的东西，伪神和邪神之间……嗯，可以当做是收钱办事的贪官和那种就是为了搞崩国家，收钱不办事不说还主动抢钱的贪官。

    如果这样的解释还有些复杂的话，那更简单的解释就是伪神=吸烟有害健康。

    “所以说，我们就这么的合法了？”奥斯有些发蒙的看着魔兵论坛里置顶的消息，这种事情是职业者体系里的事情，不会像是正常的新闻一样，还能来个新闻联播让广大市民知道，异界也没有这个条件，魔兵使能够通过魔兵论坛第一时间了解到这件事，而普通的话，要等个几天时间，才能从那种公共广播上的新闻中了解到。

    “不然呢？”看奥斯有些发蒙，格林在一旁善意的笑了笑，从今天起奥斯就不需要像是以前那样，在魔剑教徒中有着特别的荣誉，但是在正常置业者或者是普通人生活的环境中饱受非议了。

    “只是感觉这个过程过渡的太平静了。”

    “平静只是我们看到的，毕竟这事又不是我们运作出来的。”格林摆了摆手，他们只是看到了一个消息，当然灰觉得平静了，至于这个消息的真伪嘛，有着好几个帝国的标志以及圣堂教会的，做不了假：“单单看消息，感觉的确是平静了，只是长久的来说，世界的节奏最近变得好快！”

    岂止是快啊，觉醒魔药给职业者带来的改版目前占据了职业者体系的十万分之一都没有，主要是觉醒魔药的数量太少了，但是随着进步，今后使用觉醒魔药的职业者肯定会越来越多，可能是几年可能是几十年，那个时候别说是五分之一的比例了，就算是十分之一的比例，对整个职业者体系来说就是一次全新的大改版。

    格林都觉得若是这个世界上没有人造魔女这样的存在，恐怕觉醒魔药流入到职业者环境的数量会更多，他们是知道圣堂教会和黑暗教会这方面的争夺，也知道人造魔女和觉醒魔女的关系以及觉醒剩女的存在，这种因素直接限定了觉醒魔药在今后一段时间就是特别的稀缺品。

    有钱买不到，托关系才行，托了关系之后还要看运气。

    “说起还有个叫做灭却十字魔兵吧，我想要找一下和这个魔兵关联的伪神。”格林轻轻的搓着下巴说道，以前的时候他对这方面的力量还要考虑下，即使是魔兵邪神被正名成了伪神也要观望一段时间，对于弱者来说初期得到了伪神的力量的确能变强很多，就像是那些最低级的职业者。

    得到了伪神的力量后，战力翻一倍都很容易，毕竟是在1的基础长翻倍，变成了2或者是3，简直就是惊人的提升啊！！

    而这些放在格林的身上就是象征性的提升了，短时内是这样的，对高阶的存在，选择某个伪神的力量，更多的是一种额外的召唤魔兵便利，毕竟有了这个伪神的力量了，再使用相关的召唤魔兵是，不给来个召唤熟练度额外+X%的保底被动？

    这样的福利都没有，对于他们这种暂时不需要伪神力量的职业者来说就没有多大的吸引力了，格林的召唤魔兵熟练度马马虎虎，如果这个时候能够得到伪神力量，在召唤魔兵上面他也能够得到额外的增益，到时候召唤魔兵的强度让他在战斗中也可以发挥出来足够的作用。

    至于奥斯……他有专属魔兵这没错啊，可是没有人规定他战斗的时候不能额外的召唤出来阿波菲斯这把召唤魔兵替代血气之刃，进行双持战斗，他很少这么做是很多战斗不需要这么做，和人造魔女战斗的时候，保持着双持的状态和单刀状态没有任何区别，况且他的专属魔兵和他之间还有这特别的联系。

    单单的一把专属魔兵发挥出来的威力就比得上他召唤出来的召唤魔兵强度了。

    而且双持也是一张特别的底牌，能保留的时候自然先保留着，等今后真的有需要了也能坑一把遇到的麻烦敌人。

    “……”奥斯有些发愣的看着自己的双手，就在刚才他的双手突兀的闪烁了一下，闪烁的是淡淡的光芒，这种力量他有些熟悉，就是以前曾经用过，可以让自己的力量更加集中爆发的那种，至于别的？他没有感受到，受益最大的就是力量集中，只是这种力量出现的时间是他以前弱小的时候。

    之后随着血气力量的增强，这种力量的动静就逐渐的消失了，任凭他怎么感觉都无法感觉到，可是现在这种力量却复苏的样子，奥斯能够隐约的感受到，却无法像是以前那样用出来力量集中的效果，总的来说就是一种给你看看不让你用的形式，所以说这有什么用啊？奥斯心里嘀咕着，却没有对这种力量放弃。

    主要是他们现在很缺少力量来应对各种危机，所以难得的感受到了这种力量，他自然想要去好好的利用一下，不过这种莫名其妙的力量给奥斯一种很特别的感觉，好像……也是一种伪神的力量？

    要不试试？

    “格林，我这……有点好东西，找伪神的事情先不说，这个你要不要试试？”

    “嗯？什么啊？”

    “可能是一种伪神的力量。”

    “哦，那就试试吧。”格林点了点头，对伪神的力量并不怎么抗拒的，主要是魔兵论坛有着诸多的测试贴，有人专门进行了跳槽测试，只要能够接触的伪神力量足够多，就可以反复的跳槽，当然那么做是积累不到任何邪神力量的，而且也不会有某种初期的便利。

    像是正常的伪神教徒，初期的时候得到的力量种子要强大一些，如果是跳槽的那种，就是直接一个干巴巴的种子，一点额外的成分都没有，只是这对厉害的职业者来说就是初期少了一点资本而已，不影响什么的。

    格林也不在意，他只是好奇自家的队长突然在这个时候说这些东西……奥斯是魔剑教徒，听他的意思好像是给他的并非是血气力量？

    那是什么东西？

    一缕淡淡的光芒碰触到了格林之后，瞬间没入到了这个绿毛的手臂里，奥斯的表情也有些怪异，怎么说呢，那种自己能看到能影响下却不能使用的力量，在碰触到了格林之后一股脑的涌入跑到了他的身上，一点都没有留给他！

    给他一种好像被甩了的感觉，而格林得到了的这里了之后，倒是露出来了几分诧异的神色，他的手上滋滋啦啦的闪烁起来一些雷光，这种雷光充斥着神圣属性淡金色，虽然微弱但给人一种很强的感觉：“复合属性啊，我查下书。”

    格林细细的感觉了一下这力量，进入了魔兵论坛里收藏的一个贴子里面，这个贴子是有关于伪神的属性图鉴，是专门有人分析总结出来的，如果有不对的地方，马上就会进行实时更新，进入和收藏这个贴子的价格是五金币，虽然贵了点，但是里面都是干货，格林还是收藏了一个。

    现在他根据自身的情况对照了起来，却没有在上面找到自己想要找到的，但是得到了这力量之后，格林有的确是感受到了一个特别的意志，那个意志应该是某个伪神的意志，就像是奥斯一样，平日里也能感受到自家伪神的意志。

    只是这种感知并不会影响到异常，就像是手机里存在自家老板的电话号码一样，自己存了老板的电话号码，老板未必存自己的号码，所以得到了伪神力量之后，就能够感应到那个伪神的意志。

    但正常情况下忽略就行了，主动沟通这个意志也没有多大的意义，不然的话魔剑教徒为什么有的时候还会进行一些大型的猎杀仪式的？力量增强是主要的，但还有个主要的就是顺便的趁机联系一下自家的老板。

