    第802章

    “我说作数，这休书便作得数！”

    范山和闻言大惊，往门口望去，便见老夫人拄着拐杖来了。

    只是如今的范老夫人比起当初离京时，又苍老憔悴了许多。

    “祖母！你怎么回来了？”

    范老夫人拄着拐杖缓缓的走了进来，范山和要去迎，却被范老夫人拿拐杖给戳开。

    “别碰我！”

    “你倒是还知道问我怎么回来了，你那个好媳妇，差点就不让我回来了！”

    “要不是摄政王的人救下我，你现在看到的就是我的尸体！”

    范老夫人十分生气。

    洛琅琅连忙上前，“老夫人......”

    范老夫人看着洛琅琅就心疼的很，拍了拍她的肩膀，“好孩子，你走吧，是我们范家对不起你。”

    范老夫人说着从袖中取出一个锦盒，递给了她，“我这老婆子没什么东西可留给你的，这个你收好。”

    “算是我们范家对你的补偿！”

    “今后你就跟王妃走吧，不必再管我们。”

    洛琅琅收下东西，犹豫着问道：“那老夫人你呢？”

    “我要去山上清修，也不打算回来了。”

    洛琅琅点点头。

    就这样，有范老夫人在，洛琅琅算是正式与范家撇清了干系。

    洛琅琅与洛清渊回到了客栈。

    洛清渊原本想着，带洛琅琅一起回京都。

    但是洛琅琅拒绝了。

    “我不想靠着你们生活，经历了这么多，我已经变勇敢了，不再是从前养在深闺的大小姐了。”

    闻言，洛清渊疑惑，“那你打算做什么？”

    洛琅琅拿出了老夫人给的那个锦盒，里面是老夫人自己攒的家当，几间屋子的地契，加上范家的几个铺子。

    “我打算留在溪阳，把以前的生意经营下去。”

    闻言，洛清渊眼眸一亮，“对啊，你可以留在溪阳，帮我经营丰都商会！”

    洛琅琅一惊，“丰都商会？丰都商会不是要......”

    洛清渊笑道：“傅尘寰已经答应把丰都商会给我了，该杀的人杀了，丰都商会还是丰都商会。”

    洛琅琅笑道：“王爷对你真好，不仅把那么重要的令牌给你，还把丰都商会也给你，要知道他这样做，是很容易惹来非议的。”

    “放心吧，他那只老狐狸，什么都会算的好好的，他根本不让我用洛清渊的身份接管商会。”

    “所以呢，你若是打算留下溪阳，正好可以帮我看着！”

    “表面上你就经营你自己的铺子就可以，私底下帮我盯着丰都商会就行了。”

    洛琅琅想了想，点了点头，这并不太麻烦。

    -

    第二日一早，傅尘寰他们就回来了。

    挖出来的武器数量简直没法想象，已经立刻押送京都。

    丰都商会内彻查，知晓丰都商会购入武器的人，全部按罪论处。

    其他没有参与此事的，便无罪释放了。

