    御司廷听着她的自嘲评价，轻蹙眉，修长的手指捏住她的下颚挑高。

    “姜卿卿，不要妄自菲薄，你长的很好看。”

    姜卿卿轻不可见的眸光微颤，没想到御司廷会这样调戏式的夸奖。

    于是，她任由着他的端详凝视，反问道：“是吗？那么御先生觉得，我和沈小姐谁更好看？”

    她心里预想的回答是，御司廷会说她没有资格和沈如晚比较。

    可是，御司廷眯眸凝视着她，并没有说话，捏在下颚处的指腹轻轻擦过她嘴角的血迹。

    这样温柔的举动，就好像咬伤她的人并不是自己。

    一瞬间的恍惚，姜卿卿就这样毫无防备的坠进他的眼瞳深处，心跳乱的很复杂。

    “姜卿卿，你很在意我的答案吗？”

    在说话的时候，御司廷蓦然倾身靠近，带着试探的深沉。

    姜卿卿意识到这种莫名其妙的暧昧，轻不可见的拧着眉，转移话题说道：“御先生，我要迟到了，我要回沈家学院。”

    她的身体只是动了动，后腰的疼痛就让她皱起小脸。

    此刻，御司廷松开手没有再触碰她，低声说道：“请假，跟我回御家。”

    “为什么？我下午还有课……”

    “我不舒服，因为你。”

    御司廷的回答是决定而不是商量，他的霸道里还有警示的意味。

    继而，他捕捉到姜卿卿想要拒绝的犹豫，嘲笑的说道：“你下午的课程应该也没有那么重要，否则你昨天就不会请假了。”

    “御先生，学校不会同意我再请假，你不舒服为什么一定要我也跟着回家？”

    昨天的事情姜卿卿不想再提，她不想自暴自弃，更不想耽误学业。

    “难道不是你咬伤了我？”

    “你也咬伤了我。”

    “那正好，一起病假回家休养。”

    “……”

    姜卿卿不可置信的看着御司廷，还以为自己听错了。

    可是，御司廷就用这个理由糊弄她，并且亲自吩咐宫泽打电话给姜卿卿假半天假。

    电话那端，宫泽对这件事情的诧异程度是沉默了半分钟。

    “哥，那你下午也要请假回家休息？公司里还有很多重要的文件等着你签字。”

    “文件送回来，我是病假，不要给我安排太多的工作量。”

    御司廷这句话是故意说给姜卿卿听的。

    但是，姜卿卿扭过脑袋，真是觉得御司廷不管是哪种程度的生气都很可怕。

    尤其是他傲娇幼稚的时候，真的很不像他。

    这也是宫泽的想法。

    “哦，那你好好休息，我会安排好的。”

    在挂断电话后，宫泽是真的觉得很奇怪，为什么御爷在结婚后，会变得这样不正常。

    这时，御司廷不着痕迹的看着姜卿卿一直都在揉后腰，声音低沉的说道：“姜卿卿，跟我走。”

    实在没办法拒绝，姜卿卿就想着自己现在腰痛到走路都有点奇怪，索性就坦然接受了请假回家的安排。

    两人一前一后从餐厅包间里走出来。

    随后，御家保镖跟上脚步，始终保持着距离。

    姜卿卿走出来的时候，突然觉得周围的气氛好像有点奇怪，尤其是看着她的目光。

    以至于，她分神到走路越来越慢，手扶着腰的动作也是僵硬的。

    御司廷慢慢走在前面，视线余光瞥到她好像走不动，索性停顿脚步，转身看着她。

    “疼到走不了？要我抱你吗？”

    “……不用。”

    姜卿卿都没有反应过来，咬着唇瓣，艰难的迈出脚步。

    其实，御司廷知道他们在想什么，这种事情他也没必要去澄清。

    反正他有点担心，不知道姜卿卿后腰的伤势情况，又不好直接询问。

    如果不是他突然失控扑倒，也不至于在餐厅里弄伤她。

    在这个时候，姜卿卿低着眼眸是想回避周围那些关注的视线，继而没有看到御司廷的眼神，只是感觉到他在看着自己。

    所以，她以为御司廷是不耐烦的催促，结果她的脚步走快超过他，都没有等他。

    御司廷迈着长腿很快就追上她，虽然彼此之间隔着点距离，但也算是亲密的并肩行走。

    上车后，姜卿卿因为疼痛而不得不微微蜷缩起来。

    她担心林嘉妮会找她，就主动解释自己下午请假的事情。

    反倒是霍景宸收了她转过去的钱，并没有再说什么。

    倏地，御司廷凭借着身高优势，轻不可见的朝着姜卿卿的手机瞥过去。

    他觉得她是想用身体遮挡，可还是让他看到了聊天页面有一个霍字。

    结果，御司廷阴鸷的怒意慢慢浮现在眼底，他紧抿着薄唇，没有说话，是不想自己再做出失控的举动。

    姜卿卿和霍景宸的关系……

    姜卿卿的心……

    这是他必须要得到的。

    同时，姜卿卿坐在车里也有感觉到御司廷愠怒的情绪。

    她可不敢再惹他，一路上都乖乖的没有说话。

    直到，回到御家庄园南院。

    在这个时候，南院的佣人正在修剪花园。

    看到御爷和少夫人下车的身影，明显都是诧异的。

    而且，御爷的脸色非常危险，少夫人看起来也很不好，像是发生过什么事情。

    “少爷，少夫人，下午好。”

    “都停下来，太吵了。”

    御司廷是自己心烦意乱就容不下任何声音。

    闻言，佣人们当即恭敬的离开了。

    姜卿卿本来想叫他们去拿治疗撞伤的药膏，也来不及开口，就只能无奈作罢。

    然而，御司廷和姜卿卿下午突然回家的奇怪举动还是惊动了北院的老夫人。

    走回到客厅里。

    姜卿卿和御司廷单独相处的气氛变得很微妙。

    “我回房间……”

    “等等，有礼物要送给你。”

    御司廷坐在沙发上拦阻姜卿卿上楼的脚步。

    然而，姜卿卿轻拧着眉，就是有种不好的预感，肯定不是什么好事。

    没等片刻，敲门走进来的御家保镖手里拿着一个新手机盒子。

    姜卿卿看到手机就怔了怔，反问道：“我的手机没有坏，御先生为什么要突然给我换手机？”

    “当然是为了监视你。”

    “……”

    御司廷现在已经这样明目张胆的承认了吗？！

    姜卿卿不知道这台手机里被监视的范围，但是，她真的很讨厌被监视的感觉。

    这时，御司廷拆开新的手机盒，将最新款手机递给她。

    “姜卿卿，收礼物也是你作为御少夫人享受到的权利，是不是很开心？”

