    林芷晴深吸一口气，美眸之中尽是复杂！

    可……

    张辰脸上始终保持着赔笑！

    尴尬到死！

    林芷晴银牙紧咬，慢慢抬起头来。

    然而还没等发火，便看到了张辰那难看的表情。

    额……

    林芷晴愣住了。

    张辰赔笑着说道：“抱歉抱歉，真不是故意的……”

    “我就伸个懒腰……”

    说完，尴尬的挠了挠头。

    这……

    林芷晴嘴角轻轻抽动了一下。

    想笑。

    硬生生的憋了回去！

    不知道为什么，莫名感觉张辰现在还……怪可爱的。

    刚才心中的怒火也不知道跑到哪里去了……

    不行！

    不能笑！

    良久，林芷晴黛眉微蹙，问道：“真的？”

    张辰连忙伸出手指，说道：“当然是真的了！我发誓啊，我真忘了你在这了……”

    哼！

    林芷晴娇哼一声。

    本想再说一些，可她实在是不知道能说些什么。

    最关键的是……

    似乎并没有那么反感的感觉……

    最终，林芷晴也并没有再多说什么，默默坐直身体。

    呼！

    张辰狠狠的松了口气，可右手……却始终悬着。

    本能反应一般……

    很快，林芷晴下床了，默默穿鞋。

    张辰心中也升起了一种复杂的感觉。

    刚才……

    林芷晴不满的问道：“昨晚按摩管用了没？”

    张辰不假思索的回答道：“嗯呐，软。”

    说完，也连忙下地。

    林芷晴动作停顿了下来。

    张辰穿鞋的动作也只穿到了一半！

    我……说了什么？

    林芷晴贝齿轻咬，羞怒道：“你……你说什么？”

    脸上满是红润！

    这……

    张辰尴尬的说道：“我……我说……管……用了。”

    林芷晴黛眉微蹙。

    我……听错了？

    哼！

    林芷晴再次娇哼一声，迈步冲进了洗手间之中。

    呼！

    张辰狠狠的松了口气。

    这一天天的……

    良久，张辰拍了拍脑袋，这才勉强清醒了几分。

    没过多久，林芷晴化妆出来了。

    张辰连忙钻了进去。

    看都不敢看！

    很快，张辰洗漱完毕，轻松的走出了门口。

    忽然，林芷晴清冷的声音响起：“走吧，我饿了。”

    嗯？

    张辰吓了一跳。

    定睛看去，这才发现林芷晴依旧坐在沙发上。

    这……

    怎么又等我？

    然而还没等张辰多想呢，林芷晴便已经迈步走了出去。

    张辰咧嘴一笑。

    还是这种说话方式比较适应……

    很快，迈步跟上。

    二人来到大厅。

    扫视一圈，这才发现一个人都没有。

    人呢？

    张辰愣住了。

    林芷晴美眸之中也闪过一抹茫然。

    最终，张辰笑呵呵的说道：“我去做饭。”

    说完，快步冲进了厨房之中。

    林芷晴见状嘴角再次轻轻抽动了一下。

    笑意，再次忍住。

    没过多久，一顿美味的早餐便已经做完了。

    林芷晴吃的很是满意。

    然而还没等吃完，电话响了。

    张辰一怔。

    拿出手机，这才发现是陈胜楠打来的。

    张辰眉头皱起。

    出事了？

    很快，张辰按下了接通键。

    陈胜楠那焦急的声音响起：“先生，朱家那边出了点事情，我现在在宁州呢。”

    嗯？

    张辰眉头皱起，问道：“出什么事情了？”

    陈胜楠凝重的说道：“朱云廷找到合伙人了，要投资朱家，然后剥削咱们的权利。”

    张辰眉头紧皱。

    这么巧？

    良久，张辰这才缓缓说道：“好，我知道了。”

    说完，便挂断了电话。

    林芷晴黛眉微蹙，问道；“出什么事情了？”

    张辰抬起头，说道：“朱家那边有点意外，我得过去处理一下。”

    林芷晴连忙说道：“我也跟你去。”

    张辰点了点头。

    很快，二人起身走向了别墅外面。

    一辆车正在门口等待。

    定睛看去……

    龙三？

    张辰也不再犹豫，直接带着林芷晴坐进了车内。

    龙三踩下油门，冲了出去。

    张辰眼神中满是凝重的光芒。

    这么早，又这么巧。

    他刚来，朱氏集团就出事了？

    他总是感觉这件事情并不是那么简单。

    可现在想也想不出什么东西来。

    林芷晴见状美眸之中也闪过一抹担忧。

    没过多久，车停了。

    张辰直接带着林芷晴走进了朱氏集团的公司门口。

    进去的那一刻，张辰眉头再次皱起。

    大厅里面的气氛……很是诡异。

    员工已经到了。

    所有人都在自己的位置，可是大厅之中却死一般的寂静！

    完全没有任何声音！

    林芷晴美眸之中也闪过一抹疑惑的光芒。

    果然不简单！

    张辰不再犹豫，直接拉着林芷晴冲进了电梯之中。

    很快，电梯停了。

    刚出去，便看到走廊尽头的位置整整齐齐的站着两排大汉！

    一个个器宇轩昂。

    足足八个！

    沉吟片刻，张辰再次迈步走近。

    林芷晴粉拳紧握，心中也升起了一种担忧。

    很快，二人靠近了。

    最前面的两个大汉整齐转身，拦住去路，冷声道：“站住，闲杂人等不得靠近！”

    气势十足！

    嗯？

    张辰冷声说道：“我是这的老板，你们算什么东西？”

    “滚开！”

    林芷晴美眸中闪过一抹诧异的光芒。

    张辰……这么果断？

    大汉眼神微眯，冷笑着说道：“抱歉，不认识，不滚……就别怪我们不客气了。”

    说完，眼神之中闪过一抹蔑视的光芒。

    其他几个大汉也很是不屑。

    然而话音刚落，便看到一个拳头不断的放大……

    嗯？

    大汉愣了。

    砰！

    下一刻，沉闷的声音响起！

    大汉身体瞬间倒飞而出！

    砸进人群！

    这……

    其他几个大汉嘴角的冷笑凝固了下来。

    张辰冷淡的说道：“保镖都一个德行，话都不换？”

    说完，迈步前行！

    这……

    林芷晴眸中闪过一抹复杂的光芒。

    这一刻的张辰……很陌生。

    几个大汉对视一眼，眼神之中寒芒闪烁！

    “上！”

    很快，一个大汉怒喝一声！

    七个大汉瞬间冲向了张辰的位置！

    张辰不退反进，飞身便是一脚！

    砰！

    又是一道沉闷的声音响起！

    这一脚，正中大汉胸口！

    大汉倒飞而出，还砸倒了两个大汉！

    张辰眸中闪过一抹兴奋的光芒。

    肆无忌惮的战斗……真的很爽！

    这次，没有任何担心！

    很快，张辰再次抬头，眸中寒芒爆闪！

    来吧，战斗！

