    苏静言听着小皇帝话中的委屈之情，心中竟起了一丝得不忍，便道：“你要叫我阿言就叫好了。”

    萧翊闻言一笑，用着变声期特有的沙哑之音浅浅地喊道：“阿言。”

    苏静言抬眸见着比自己高大半个头的少年，在耳边如此亲昵地喊着自己，心跳难以自持，连道：“我要歇息了，你可以走了。”

    萧翊道：“我喂你吃完药再走。”

    苏静言道：“不必了，我又不是断了手，我自个儿能喝药。”

    说罢，苏静言就拿起一旁迎春端过来的药碗，将一小碗黑乎乎的草药一饮而尽，饮尽之后，却是苦得柳眉都要打结了。

    萧翊从腰间的荷包中取出来一颗用油纸包着的蜜枣，他修长的手指取着蜜枣递到了苏静言的跟前：“怎能喝得这么着急？快吃下。”

    苏静言凑过去将蜜枣含在唇间，萧翊见着自己的手指只离她的红唇只差一丝，呼吸一紧，脑海之中尽是梦中的场景。

    萧翊连连收手，道：“你好好养病，朕先走了。”

    萧翊出了海棠宫后，在心中暗暗唾弃着自个儿，做梦也就罢了，怎能在清醒的时候对她有如此不尊的混账想法呢？

    他怎得变成了如此龌龊之人？

    萧翊无比痛恨着自己的无耻。

    苏静言不知萧翊怎得就突然黑了脸走了，但他给自个儿吃的蜜枣还是挺甜的，不知是哪家蜜饯铺子里买来的，还是宫中御厨做的。

    午后，梁岁柔与宁王妃入宫来拜见太后。

    梁岁柔从太后口中得知苏静言得了病，便求了太后恩典，来了海棠宫。

    苏静言闲来无事正在画着海棠宫的春景，她是极喜欢此宫殿的，但却是看一眼少一眼了。

    等小皇帝大婚亲政之后，她身为太后的内侄女也不能来后宫之中随意走动了。

    饶是进宫要陪太后，也只能住在太后宫中了。

    是以，苏静言想要将海棠宫给画下来，届时去了汝阳也能偶尔看几眼。

    梁岁柔进来道：“瞧你都病了，还费心画画作甚？”

    苏静言道：“这不小皇帝亲政以后，我再也不能住进这个宫殿里来了，此处的海棠树都有百年多的历史了，美景极佳，画下来日后也可以留个念想。”

    梁岁柔笑着道：“这也不难，你若是入宫为后，岂不就可以天天住在海棠宫之中？听闻以前海棠宫也是住过皇后的。”

    苏静言着急蹙眉道：“咳咳，你又开我的玩笑。”

    梁岁柔道：“我可不是与你开玩笑，昨日里你在廊下淋雨，陛下可是将绣着了金龙的披风给你套上了，可见陛下对你也是有意思的。”

    苏静言道：“陛下只是念着我们苏家助他的恩惠而已，他只是为了报恩才对我好的，你少乱说了，我是绝不会入宫为后的。”

    梁岁柔好奇道：“为何？”

    苏静言道：“宫中尔虞我诈，只为争抢帝王的宠爱，众美人闹得你死我活何苦来哉？我姑姑尚属先皇敬爱的发妻，可最后呢？翎表兄当年可是死于毒药的……”

    那时苏静言还小些，所有人都瞒着她，但苏静言是知晓的。

    饶是姑姑贵为受宠皇后，自个儿的孩子都枉死了，足以可见后宫之中的血雨腥风。

    梁岁柔说着：“你说的也是，别说皇宫之中，就是宁王府里头最近后宅之中也不大太平。”

    苏静言说道：“利益使然，寻常百姓家中分家争夺家产，兄弟姐妹间也要大打出手，何况这是天下之主的位置了呢。”

    苏静言在宣纸上下笔道：“比起海棠宫这一宫的美景，我更喜欢大棠辽阔的江山美景。”

    ……

    宫学下学之后，萧翊便就叫住了祁越。

    萧翊将祁越叫到书房之中，问着祁越道：“朕有一事想要问你。”

    祁越好奇道：“陛下可是在功课之上有所不懂的地方？”

    萧翊摇摇头，“不是，就是朕常常在梦中梦到与一个女子做亲密之事，那个女子与朕平日里走得也挺近的。

    以往都是在梦中亲密，可最近朕却连见她都会有那些龌龊恶心的想法……”

    祁越闻言哈哈大笑，陛下竟是这般纯情！

    萧翊黑着脸瞪着祁越，“别笑了，再笑朕就罚你笑一日不许停。”

    祁越咳嗽了两声，停下了大笑，拍了拍萧翊的肩膀道，“难怪苏流他姑姑一直说陛下是孩子呢，窈窕淑女君子好逑此乃人之常情。

    您可是天下之主，您喜欢那个女子将她纳入宫中为妃就可以了。”

    “喜欢？”萧翊讷讷道。

    祁越道：“若不是喜欢，您哪里会有如此龌龊的念头呢？陛下若觉得唐突了美人要弥补她，就给她一个名分就是了。”

    萧翊缓了缓道：“那她若是不喜欢朕呢？”

    祁越又是一笑，素来在众人之中最聪慧一直被胡太傅夸奖的小皇帝竟在此事上，如此迟钝！

    萧翊倒是没等祁越回答，就自己答道，“那朕可以让她喜欢上我？”

    祁越震惊得看着萧翊，“陛下，你可是皇帝呢！即将亲政的皇帝，还去求她喜欢作甚？一道圣旨岂不是就能让她入宫为妃？”

    “这不见得。”萧翊道。

    祁越好奇道：“全天下女子除了苏静言敢抗旨，还有哪个女子敢抗旨不入宫为妃的？”

    萧翊道：“不管她敢不敢抗旨，朕都不想以权势去逼她。”

    祁越越发得好奇，是哪样的女子堪得萧翊如此低声下气地对待？

    萧翊出了宫学，便在心中笃定了他是喜欢苏静言的。

    萧翊便去了海棠宫，他特意让宫人不必通传，进了宫内。

    但未曾入院门，就在门外听到了苏静言与梁岁柔的谈话，萧翊的满腔热火顿时被浇了冰水。

    苏静言若是将他当做孩子，才不喜欢他倒也无碍，他总有长大的一日，如今他十六，苏静言十九自然会觉得他年纪小。

    可若是等他二十，苏静言还会觉得他年岁小吗？

    但苏静言根本就不喜宫中的争斗，她不喜宫中的拘束，萧翊就只剩无奈了。

    是苏静言将他从苦难之中救出来的，他要恩将仇报地将苏静言带入苦难之中吗？

    萧翊站在院门口，手指摸着拇指上的玉扳指，转身便就离开了海棠宫。

    既然做不到恩将仇报逼迫苏静言入宫，那就强迫着自己别再去见她了，毕竟日有所思夜有所梦，若是白日里见不着，夜里想必也就不会做对不起她的梦了吧？

