    “老校长，您怎么来了？”

    罗言峰循声望去，见一名瘦骨嶙峋但精气十足的老人在几名青年的簇拥下走了过来，很是惊讶。

    这个老人不是别人，正是灌城一中的老校长袁宗虎。

    如果问进入御兽时代以后，灌城最出名的人是谁，那绝对非袁宗虎莫属！

    他是龙腾国最早觉醒御兽天赋的那批人之一, 抵御过兽灾，也参加过与周边国家的诸多战役，可以说是从尸山血海中走出来的人。如今虽然是半隐退状态，但依旧没人敢小瞧他。

    “我要是不来，我的这个学生只怕就要被你们生吃活吞了！”

    袁宗虎冷哼一声，虽已年过七旬，但声音铿锵有力, 自有一股威势。

    “老校长言重了，有我在这, 谁敢动灌城一中的学生，这可是我们灌城的未来！”

    罗言峰赶忙表态。

    “别跟我打马虎眼，你们心里在想什么，我会看不出来？这才过上几年安稳的日子，你们就忘记当年的信仰了？尽干一些上不得台面的事！

    你们要是眼馋遗迹中的宠兽，就自己去各大禁区和高风险秘境中寻找，别说是梦魇兽了，什么巨龙啊、青鸾啊，应有尽有。人家孩子拿命博回来的东西，你们也好意思觊觎？”

    袁宗虎一点也不给这些人面子，几乎是指着鼻子在骂。

    罗言峰却不敢有任何脾气，只不停地解释道：“老校长误会了，就算你不出手, 我也不会允许别人抢夺后辈的东西。况且这么多人看着，谁敢这么肆无忌惮？”

    “希望真的是我误会了。”

    袁宗虎倒也没有再训斥他，毕竟是灌城城主，又有这么记者在, 闹大了对谁都不好。

    闻言，罗言峰总算松了一口气，随即看向董连山，下令道：“把白芷妍和苏易围起来，不允许任何人靠近。这是我们灌城的天才，是国家、乃至全人类未来的希望，绝对不容有任何闪失！”

    “是！”

    董连山向他行了一个军礼，当即带着一队卫兵将苏易和白芷妍围了起来。

    “老校长，这下您放心了吧？”

    罗言峰转头看向袁宗虎，再次开口。

    袁宗虎点了点头，没有再说什么，只静静地看着不远处的苏易和白芷妍。

    一般来说，能够得到传承遗迹认可的人，天赋和心性绝对不会差，未来就算突破不了帝级，也一定能够成长到王级。

    这样的人，国家再怎么重视都不为过！

    见他似乎没有离开的打算，围观的那些人都不敢再有什么小动作, 不仅仅是因为袁宗虎，同时也是因为跟在他身后的那几名青年。

    在这几名青年中，有两人穿的明显是特殊调查部的制服！

    特殊调查部独立于三阁之外, 与御兽阁、政务阁、军机阁并称为三阁一部，可以说是御兽师最害怕的一个部门。

    这个部门存在的意义，就是侦查督办违法乱纪的御兽师，只要掌握了证据，他们是真敢抓人，哪怕是三阁中的大佬，也一样照抓不误！

    有这些人在，整个广场都变得安静了下来，连交头接耳、窃窃私语的人都少了。

    时间一分一秒的过去，转眼就过了四五个小时。

    在这四五个小时中，又有许多人赶了过来，有州府的人，有军部的人，也有一些京都豪门的代言人。

    不过在看到广场中间的袁宗虎和特殊调查部的人之后，他们都不敢轻举妄动。

    而且，随着到场的人越来越多，他们越不敢有什么小动作，生怕被别人抓住把柄。

    “快看，那少年突破了！”

    也不知谁喊了一声，一时间，所有人的目光都落在了苏易身上。

    此时此刻，苏易身上出现了剧烈的灵能波动，周围的空间似乎也随之出现了一阵悸动——这分明就是成功开辟了御兽空间的迹象！

    然而，不等他们多想，突然“轰隆”一声，以苏易为中心，方圆数里内的空间似乎都颤动了一下，就连不远处的空间隧道也受到了影响。

    “发生了什么？”

    众人微微一怔。

    不过很快，就有人想到了什么，惊呼道：

    “空间之心，是空间之心！这么剧烈的空间波动，肯定是融合空间之心造成的！”

    “什么？空间之心居然就这样被他融合了！”

    这可是准神级御兽师凝练而成的空间之心！

    是能够将一个御兽空间直接提升到准神级的秘宝，价值非常大！

    虽然他们早就做好了心理准备，但亲眼见证这样的宝物被一名没什么背景的高中生给用掉了，依旧十分心疼！

    然而他们不知道的是，听到他们的惊呼后，苏易却暗暗松了一口气。

    “这样应该就能骗过他们了吧。”

    他并没有将那枚空间之心融入自己的御兽空间，只是按照传承玉简中记载的一个方法，故意引发了一次空间震荡。

    由于这枚空间之心是以准神级御兽师的御兽空间凝练而成，它的功能远比普通的储物类秘宝要强大，里面不仅有一个极其广阔的空间，而且还可以收纳活物！

    事实上，这样的地方已经不能再称之为空间，更准确的叫法应该是小世界。

    此时此刻，就算苏易不将它融入自己的御兽空间，也可以让自己的宠兽进入里面修炼，享受准神级御兽空间的加成！

    因此，他反而不急着融合了。

    毕竟，将御兽空间提升到准神级也不见得是什么好事，这样一来，以后只要是限制型秘境，他都进不去。

    反正不融合也能正常使用，又何必多此一举？

    当然，不融合也有不好的地方，那就是会有被别人夺走的风险。

    但苏易仔细想了下，这种风险其实是非常低的，毕竟空间之心被他收进了御兽空间，他不主动交出来，谁能夺走？

    实在不行，还可以临时融合，根本不算事！

    又静坐了半个小时，感觉差不多了，他终于睁开了眼睛。

    此时此刻，他已经成功开辟了第二御兽空间，体内的灵能也达到了普通级一星的水平！

    “来了！”

    见他从冥想状态中退了出来，广场四周的那些大人物又将注意力放在了他的身上，想要看看他接下来是不是真的会拿出一只跟梦魇兽同一级别的宠兽来。

    事实上，别说是他们了，就连袁宗虎和那几名特殊调查部的人都有些好奇。

    “快看他手上的动作，是契约法阵的预备式！看来这少年真的得到了一只宠兽！”

    见苏易突然抬起了一只手，许多人都生出了羡慕嫉妒恨的情绪，一双眼睛死死盯着他。

    然而下一刻，他们突然一愣，一脸错愕。

    苏易确实施展了契约法阵，但他契约的对象根本不是什么珍稀宠兽，而是一直趴在他身边的火狐！

    一时间，所有人都惊呆了。

    “你他妈火急火燎地开辟第二个御兽空间，就是为了契约一只火狐？”

    “就这？”

