    在叶城接受流川木心的挑战之后，他便先离开了。

    本来打算看完比赛就离开的。

    叶城叹了口气。

    先去归还郑杰的综合格斗拳套。

    其实对于流川木心来说，当面打败叶城，更有利于挽回他的颜面。

    但是流川木心之前在打了叶城，和被叶城打的过程中。

    对叶城的实力比较忌惮，叶城出拳的速度极快，而且力道十足。

    更何况，流川木心现在不怎么了解叶城。

    他害怕在这个时候被叶城打败，他头上的荣誉光环已经有很多了，不过正是因为这样，他出手才越是谨慎。

    不过就算忌惮叶城的实力，流川木心也觉得在这个时候不得不去挑战叶城。

    否则他流川木心在华夏就太丢面子了。

    他咽不下这口气。

    而在三天后对战，正是流川木心给自己留出时间去了解叶城，并且针对叶城研究出一套有效的战术。

    叶城看着流川木心淡淡笑了笑。

    其实叶城也并不了解流川木心。他对于战胜流川木心也没有多大的把握。

    所以流川木心提出的三天之后对战，正符合他的心思。

    于是叶城便也是一口答应了下来。

    在叶城转身的时候，那些岛国的拳手都望着他的背影，露出了愤怒之色。

    叶城走到了郑杰身边。

    郑杰看着叶城一脸凝重的说道，“叶城，你中了张贵杨的调虎离山的计策。”

    “怎么回事？”叶城收起了他的微笑，严肃的看着郑杰说道。

    “你还是赶紧回去看一看你的老婆和女儿吧。”郑杰只是如此说道。

    叶城听见郑杰如此说，内心闪过一丝慌乱。

    但是很快他就镇定了下来。

    张贵杨就算是绑架了安悦和女儿，也一定会想要以此来要挟自己什么。

    所以现在他一定不会对她们下手。

    叶城又看了看郑杰，郑杰竟然能告诉自己这件事情，就一定说明郑杰认识张贵杨，所以……

    “郑杰，你跟我走一趟吧。”叶城看着郑杰平静的说道。

    “找我也没有用的，我跟张贵杨的交情没有那么深，张贵杨最近最大的愿望就是毁掉你的拳坛生涯，即便你把我绑起来做人质，也根本不可能在张贵杨手中换回你的老婆和女儿。”郑杰看着叶城，一脸认真的说道。

    叶城转身快速离开了。

    倒不是因为他相信郑杰所说的话。

    只是叶城不会去绑架郑杰，他让郑杰跟他走，只不过是想让郑杰帮帮他，跟张贵杨说一些好话，可是郑杰执意不走，他叶城也没有什么办法。

    就算是要绑架郑杰，叶城也不能在大庭广众，众目睽睽之下干这件事情。

    叶城心里说到底还是担心安悦和女儿的安危，现在他也很是着急，于是立马到了机场，快速离开了京都。

    就在叶城到达海港城，走下飞机的时候，他发现了自己的手机上有大约十条左右的未接电话。

    都是大小姐打过来的。

    他连忙给大小姐打了过去。

    “大小姐，安悦她怎么样了。”叶城焦急的问道。

    “叶哥，你都知道了。”电话那边同样传来大小姐慌乱的声音。

    “叶哥，对不起，安悦姐姐和小女儿失踪了，我派人找了很长时间都没有找到。”大小姐对叶城说道。

    “没关系，这件事情不怪你，我也有疏忽。”叶城叹了一口气，无奈的说道。

    “叶哥，你应该是刚才飞机吧，你走出机场就能看见我的车了，我们还是先一起到风暴拳馆再做商议吧。”大小姐如此说道。

    “好。”叶城淡淡应了一句，挂掉了电话。

    叶城也知道，现在的事情急不得，绑架安悦和女儿一定是张贵杨，只是叶城并不知道张贵杨这个时候待在那里。

    所以叶城所能做的只有等，等张贵杨主动来找他。

    叶城快速走出了机场。

    上了大小姐的车子。

    这一次，叶城和大小姐在车上都保持了沉默。

    大小姐把车子开的很快。

    不一会儿就到达了风暴拳馆。

    刚进门的时候，叶城就看见风暴拳馆的其他拳手脸色都是很焦急，围坐在了一起。

    只有甄华信在那里悠哉悠哉的喝着茶水。

    叶城心里本来已经因为安悦和女儿的事情心急如焚，现在看见甄华信这样的表现，怎么能不来气？

    不过叶城也知道现在不是跟甄华信争吵的时候，所以他只是淡淡的说了一句。

    “甄华信，你先回去吧，今天给你放假。”

    说实在的，叶城这个时候让甄华信回去更多的原因是叶城不信任甄华信。

    甄华信在刚刚看见叶城的时候心里有一丝慌张。

    慌乱的神色在他的眼神之中一闪而过。

    叶城的妻子和女儿的事情被绑的事情他可是知道的。

    不过他也并不像因为叶城的妻子和女儿的事情担心着急。

    安悦长的虽然好看，但是注定不会成为他的女人，所以他根本就不在乎。

    因此在刚才才会表现出很是悠闲的样子。

    好在，叶城并没有跟他计较这件事情。

    听到叶城的话，甄华信赶忙站起来离开了。

    甄华信眼神中一闪而过的慌乱叶城自然是察觉到了。

    不过叶城现在实在是没有心思跟甄华信计较。

    “你们都先回去吧。”叶城对风暴拳馆的众拳手说道。

    “何涛，你留一下。”

    “你去看一下门。”看见众拳手都走远了，叶城对身边的一个保镖说道。

    保镖点了点头。

    保镖也是觉得很愧疚。

    毕竟他没有保护好安悦。

    当时他刚刚跟着安悦下楼，他就被别人给打晕了，之后的事情他就都不知道了。

    能在悄无声息之下成功偷袭他，由此可以得知，对方也是有高手的。

    “这几件事情是张贵杨做的，他是三年前的一个拳王。”叶城认真的说道。

    “张贵杨？我认识他，就是花钱让俱乐部打表演赛的那个？”何涛沉思片刻说道。

    “对，就是因为这件事情他跟我结仇了，只不过我没有想到，他的仇恨会如此疯狂。”叶城无奈的叹了一口气。

    就在这个时候，叶城的电话又响了起来。

    叶城看了一眼，正是张贵杨打来的。

