    “雷达显示，对方距离我们200公里！周围有大量的飞行目标！战斧式巡航导弹的再装填马上就要结束，可以进行下一轮的攻击！”一名军官站在克里斯的面前，立正敬礼汇报了最新的战斗情况。

    双方的距离正在一点点的接近，爱兰希尔这边先发制人的导弹攻击已经打了两轮，第三轮马上就要准备就绪。

    这一轮，克里斯准备使用更多的核武器，一口气把梵蒂尔萨彻底粉碎。

    “通知天空中的战斗机部队，对方的空军有可能冲过来，让他们做好战斗准备！”克里斯一挥手，命令空军指挥官道：“准备继续开火！击沉对面的恶魔城市！确保第13集团军群的侧翼安全！”

    “遵命！吾皇万岁！”负责指挥天空一号上搭载的战斗机的指挥官立正敬礼，然后转身走回到了自己的指挥阵位，下达了作战命令：“所有战斗机前出！扫平正面的恶魔空军！”

    他这个指挥阵位只是负责指挥调遣部队作战用的，真正的空军舰载机指挥，是在另外一个分割开来的指挥部内独立进行的。

    此时此刻的指挥部内，无数的指挥官正在调遣着自己负责指挥的空军飞行中队，这些从天空一号上起飞的F-14战斗机，也纷纷做好了战斗准备。

    “第1战斗机中队前出！确保天空一号所在空域安全！拦截一切试图靠近的敌军！”抓着通话器，指挥官们比对着透明的空中地图，标注着各个空域中的己方战斗机，下达着各种作战命令。

    “第2战斗机中队确认……扫清你们正前方的敌军！允许前压！重复，允许前压！”另一个军官同样抓着通话器，对自己指挥的部队强调着自己的命令内容。

    “1号明白！”“2号明白！”随着这些命令的下达，无线电里开始出现各种各样的回答声。

    然后，在监视用的雷达屏幕上，代表着己方战斗机的光斑，就开始有规律的向前移动，靠近梵蒂尔萨浮空城所在的位置了。

    “50架雄猫战斗机已经前出……他们一共挂载了600枚AIM-120空空导弹……如果不出意外的话，他们会击溃敌人的空军……”在确认了己方战斗机的位置之后，空军的前线总指挥官放下了手里的通话器，走回到了克里斯的面前，再一次立正敬礼，开口汇报道。

    克里斯点了点头，又看向了站在身前不远处的卡尔，还有卡尔身边站着的一个克里斯自己的傀儡分身，开口轻声命令道：“让神傀儡部队出动！”

    卡尔微微点头，而站在卡尔身边的克里斯的傀儡分身听到了命令之后迅速转身，身上的魔法长袍发出了呼的一声：“如你所愿！”

    这个克里斯的傀儡分身走出了指挥部，通过了并不算狭小的走廊，踩着钢铁打造的地板，从容淡定的走下了楼梯，绕过了其他忙碌的作战指挥室。

    紧接着，他经过了停满了备用战斗机的内部停机场，又通过了一条狭窄的走廊，一直走到了一个厚重的舱门前面。

    他伸出了自己钢铁打造的手掌，把一个手指头插进了一个密码锁上面的孔洞内，然后接受了机械扫描，打开了面前的这个厚重的舱门。

    舱门内的灯一盏接着一盏的亮起，一个挨着一个插着电线和魔法能量补充管路的傀儡头部依次抬起。

    紧接着，这些一动不动挂在类似充电桩上的傀儡一个接着一个的抬起了手臂，拔掉了他们身后的管线，从挂着的地方跳了下来，整齐的扭动了一下自己的脖子，活动了一下自己的关节。

    “先生们！为皇帝陛下战斗的机会来了！全体出动！把遇到的敌人全部杀死！爱兰希尔万岁！”

    “皇帝陛下万岁！”上百个超神傀儡一起立正敬礼，整齐划一分毫不差的唱和道：“爱兰希尔万岁！”

    伴随着他们的喊声，他们身边的一扇大门缓缓打开，这些傀儡排列好整齐的队形，走入到了这扇大门之中。最后一个进去的是克里斯的超级神傀儡，他走到门内之后，按动了门内侧的一个红色的按钮。

    大门缓缓的封闭起来，紧接着另一面的大门缓缓开启。在大门开启了一道缝隙的时候，气流一下子涌了进来，可里面的神傀儡部队却连身体都没有摇晃一下。

    剧烈的风灌入舱室，并且随着开启的舱门逐渐全部打开稳定了下来。在这些神傀儡的面前，是蓝天白云还有巡逻在天空一号浮空战舰周围的F-15战斗机群。

    “咔咔……”第一排的神傀儡迈开了整齐的步伐，毫不犹豫的走向了舱门之外。

    他们的前脚踏入天空，然后一排傀儡就整齐的下坠跌出了舱室。第二排的神傀儡继续向前迈步，然后同样整齐的跌出了舱门。

    第三排，第四排，一直到整个舱室里只剩下一个克里斯的神傀儡分身之后，克里斯的神傀儡分身按下了绿色的按钮，然后轻轻一跃，也跃出了舱门。

    等克里斯的分身施展飞行魔法，稳住了自己下坠的身体的时候，他的身下，是列队整齐，随着天空一号一起飞行的神傀儡部队。

    天空一号的另一侧，同样有这么多的神傀儡被释放了出来，领队的是另外一个克里斯的神傀儡分身。

    与此同时，在一直盘旋在天空一号上空的爱兰希尔的预警机雷达屏幕上，一个前所未有的巨大光斑，已经接近到了150公里的位置上。

    而爱兰希尔前出的战斗机部队，已经开始向扑过来的恶魔战斗机部队，发射导弹了。

    一时间，天空中到处都是导弹划出的白色痕迹，一枚接着一枚的AIM-120空空导弹准确的命中目标，一个又一个爆炸的花朵，在天空中绽放。

    只能进行视距内空战的恶魔空军部队，被迎面追杀而来的导弹给打得狼狈不堪。他们纷纷避让躲闪，却毫无作用。

    一架接着一架的恶魔战斗机被击落，伴随着的还有一些魔龙和恶魔蝙蝠。

    这些恶魔部队这一次倾巢而出，数量多的让人难以想象。不过随着导弹的攻击，原本密集的恶魔空军部队，也开始渐渐稀松起来。

    “陛下！敌我双方的空军横在攻击路径上，使用战斧式巡航导弹，如果携带核弹的话……恐怕会波及到自己人……”郁闷的从计算机屏幕上挪开了目光，负责导弹攻击的指挥官大声的对克里斯汇报道。

    克里斯也知道，这种情况下如果继续用战斧式巡航导弹携带核弹攻击，恐怕会被对方拼死拦截。

    一旦对方拦截成功，核弹在两军之间爆炸，多多少少也会波及到正在空战的F-14战斗机部队。

    “采用攻顶的抛物线式攻击……”克里斯开口命令道：“让战斗机部队后撤！回避可能会出现的冲击波！修改完指令之后就发射！”

    “是！”那个指挥官抓起了面前的电话，通知了导弹发射指挥中心：“命令……更改导弹攻击路径……采用攻顶设置……发射！”

    在天空一号浮空舰的正面舰桥前方，一枚接着一枚的战斧式巡航导弹腾空而起，垂直飞向更高的天空。

    爱兰希尔的攻击又一次开始了，沉寂了40多分钟之后，第三轮导弹攻击发动，几十枚战斧式导弹冲向了已经不再遥远的目标。

    和之前一样，这一次攻击，最后一枚发射的，依旧是搭载了核弹头的致命战斧……

    接到了后撤命令的F-14战斗机部队开始后撤，实际上他们也已经打光了自己携带的导弹。

    在承受的巨大损失之后，飞在天空中的恶魔们发现，攻击他们的导弹再不出现了，似乎敌人主动撤退了。

    他们发出欢呼，似乎是他们自己打退了对手一般。而在他们身后的恶魔浮空城梵蒂尔萨内部，一个恶魔瞪大了眼睛看到了魔法模拟出来的图像上面，那些抵近的高速飞行物。

    这个恶魔大声的叫喊，声音里充满了紧张，喊出了一个让他倍感陌生，却已经学习了好久的句子：“不好了！有，有导弹来袭！”

    “亚空间魔法……绝对防御屏障！开启！”刚刚恢复了视力，依旧觉得眼睛不太舒服的萨鲁克斯亲王得到了通知，立即下达了他早就想要下达的命令。

    然后，一个恶魔将军把自己身上全部的魔力灌输到了一个怪异的魔法装置之内，那装置一阵轻轻的抖动。然后一道光柱就从梵蒂尔萨的一座高塔内冲天而起。

    刹那间，梵蒂尔萨的上空，方圆几十公里的某个平面内，整个空间都被扭曲，整个世界仿佛是被一柄看不见的大刀横劈了一下，断裂出了一个如同镜面一样的裂痕。

    一枚战斧式巡航导弹急速下坠，猛然间碰撞到了这个几乎看不见的，如同折射镜面一样的空间裂隙上，就仿佛是撞击到了一块无比坚硬的钻石上一样，迅速的断裂开来，然后剧烈的爆炸。

    让人震惊的是，爆炸尽管猛烈，可仿佛是被切断了一样，在断面的这边是剧烈的爆炸，而另一边却完全没有任何波动，就好像什么都没有发生过一样……

    ---------

    明天开始补更