    夜行不禁猜测，可能姜峰早就知道他会在这阵子找上门来，所以才待在丹师协会之中。

    见事情无法隐瞒，夜行点头承认，“筑台丹的药效的确大打折扣，我需要一个和筑台丹类似丹药的丹方。”

    姜峰听后，咧嘴笑了起来，“看吧，我就知道，其实你大可不必这么麻烦，学了丹方你还得凑灵药。”

    “况且对于你来说，估计炼制不了几颗就能突破了。”

    听姜峰的意思，看来是有类似的丹方的。

    显然这种丹方不是他单纯凭借姜峰给他的令牌就能随意调阅查看的。

    在丹师协会的丹方基本上都是大部分丹师都熟悉的丹方。

    而每个丹师自己本身也会有一些丹方是私人的，因此往往有些丹药会炼制的人还不多。

    姜峰显然就是可以炼制类似筑台丹的丹药的那种人。

    “当然，你是我的徒弟，哪有师父不帮徒弟的。”

    “我这当师父的也希望能够助你一臂之力。”

    姜峰看似真诚地说道，“恰好我现在有不少这种丹药，相信是足够你突破到归元境的。”

    夜行静静地听着，他在等姜峰嘴里说出那句“然后”。

    天底下就没有白吃的午餐，光是听姜峰这语气，夜行就已经知道不对劲。

    “说吧，需要我帮忙做什么？”

    夜行直接问道。

    姜峰脸上笑容更甚，“我的徒弟就是懂我，其实也不是什么大事，就是为师最近忙的分身乏术。”

    “恰好我近日有特别需要一株灵药，也搜集到了一些相关信息，可是灵药珍贵，不是身边的人帮忙我不放心。”

    “我的好徒弟，你懂为师的意思吧？”

    夜行叹了口气，“总之就是我帮你去拿到那株灵药，然后你才会给我丹药对吧？”

    “不不不！”

    姜峰摇了摇头，“丹药的话我现在就能给你，我知道你最近在聚精会神准备武道府考核的事情。”

    “这不是眼看还有一个多月的时间吗，这半个月你应该就能顺利突破。”

    “突破后你再来找我，我会告诉你该去哪里。”

    说罢，姜峰爽快地拿出两个丹瓶递给夜行，“为师炼丹那可是精品中的精品，你也不要在炼丹上有所懈怠，有什么需要问的随时可以来找我。”

    夜行松了口气，如此一来，至少可以保证自己能够成功进入归元境，达到了考核线的标准。

    否则先去采摘灵药的话，夜行不知道会耽搁多长时间，万一考核来临时自己还没有突破，那才是真的损失重大。

    “多谢师父。”

    夜行接过丹瓶后，心中已经有些跃跃欲试，想回去赶紧修炼。

    “去吧去吧，早点突破了来找我。”

    姜峰摆了摆手，示意夜行可以离开，眼看夜行的背影消失在丹师协会的门口，姜峰露出了意味深长的笑容。

    “为师非得撮合你和苏家的小姑娘，往后你会感激为师的！”

    夜行一路赶回了武道府，谁知在门口看到了一个熟悉的身影。

    那身影看见夜行，赶忙站起身来，“夜兄弟，我可是等你等的好苦啊。”

    一直在等夜行的正是连续几次吃瘪的王祥。

    “你看你最近忙于修炼，我这想见你一面都难如登天。”

    王祥还露出一副无奈委屈的神情诉苦，“一直以来，我都想好好将咱们之间的误会解开。”

    夜行的眼神透着寒意，冷冰冰地回应道，“有什么误会？”

    王祥神情一滞，本以为夜行见到自己，可能会突然爆发怒火或者质问为何他会派杀手暗杀。

    可没料到夜行竟然将问题又重新抛了回来，这可让他从何开始解释才好。

    “就是上次在贡献阁，是我不对，我当时脑袋一时间抽了，和你产生了不必要的冲突。”

    王祥赔着笑脸，“当时是我的问题，还请夜兄弟不要放在心上，我也只是担心夜兄弟境界不够，怕在任务中出现什么危险。”

    夜行瞥了一眼王祥，“没了？”

    王祥神情一怔，眼神闪烁之间，应该是在犹豫到底要不要坦白告知自己派了杀手去暗杀的事实。

    可一旦自己承认的话，万一夜行不罢休，他这边不就等于自爆了吗？

    但什么都不说的话，夜行对他肯定心中还有芥蒂，如自己大哥所说的那样，往后他的下场肯定不妙。

    “没别的事，我就先走了。”

    在王祥犹豫不决时，夜行已然错身而过，转眼间消失远去。

    王祥懊恼地拍了拍自己的脑袋，“完蛋了，这根本没有办法赔罪道歉！”

    “不行，我必须得想出办法才行。”

    王祥思考了一会儿，心中逐渐有了主意。

    夜行回到群雄楼，在六楼没有发现文哥等人的踪影，想必是现在也在抓紧修炼。

    这群雄楼安安静静的，相当往日的喧闹，一时间还觉得有几分古怪。

    夜行回到自己的房间，盘膝坐在修炼室中，关于王祥，他现在没有心思去处理，不过暗杀这件事他肯定不会就这么算了。

    现在知道来道歉了，倘若他当时被彻底暗杀成为一具尸体，这王祥心里恐怕不会有半点愧疚。

    说到底，还是自己活着回来了。

    既然王祥那么想将他置于死地，他当然不会就这么轻易算了。

    夜行收回心神，取出了姜峰给他的两个丹瓶，打开瓶塞后，里面的气息和筑台丹有那么一丝相似。

    莫非，是姜峰自己探索炼制的？

    自创丹方，这种事情可不多见，炼丹的每一个步骤都是多年来无数丹师摸索出来的。

    时至今日，丹方想要创新，那可是难上加难。

    夜行倒出一颗丹药，送入嘴中，丹药入口即化，化作一股无比充沛的元气径直窜入丹田。

    原本还差一些凝实的蓄元台在吸收了这一股元气之后，整体变得愈发坚固，看起来都光泽不俗。

    夜行不再有所顾虑，按照之前的模式继续专心修炼。

    两周后，夜行身上金丹境巅峰的气息已经达到了顶点。

    丹田之中的蓄元台在吸收了最后一股药力之后彻底完成！

    夜行能够看见在偌大的蓄元台之中，原本空荡荡的蓄元台中心，一汪元气浓郁的液体缓缓浮出。

