
　　“我明白了！”

　　“我终于明白了！”

　　在拍着巴掌把自己家拆的七零八落之后，尼可勒梅恍然大悟的坐会了房间中唯二没有被拆掉的椅子上。

　　他靠着椅背，一股无比满足的欣慰在他的脸上出现，此刻的勒梅气色比之前要好了许多，容光焕发的老人眼眸里都满溢出了神光。

　　“不过我还需要仔细求证一下。”

　　“跟我来。”

　　尼可勒梅抓住了罗恩的手腕，随后用幻影移形带着他离开了这里，回到了罗恩所熟悉的，位于巴黎的顶层炼金室之中。

　　“邓布利多！我有事情找你，快点过来，来巴黎，我知道你没睡。”

　　拎起一个老式拨号电话的话筒，他没有拨动数字轮盘就直接开口。

　　也就过了几秒钟，随着一声轻微的爆响，穿着睡衣戴着睡帽的邓布利多便握着魔杖直接挪移到了炼金工作社中，尼可勒梅为他打开了权限，否则没人能够直接闯入他的家。

　　“拿着这个。”尼可勒梅把魔法史塞进了邓布利多的手里，“还记得分解炼金阵对吧！”

　　“当然，不过这是什么情况？”

　　有点蒙的邓布利多从来没见过自己的老朋友露出这样的表情。

　　“别管那些了，记得就行，你用魔力勾勒炼金阵，然后拍拍手，把石头用上。”

　　一块拳头大的原矿石被勒梅放在了邓布利多面前的炼金台上，他神采奕奕的盯着邓布利多，眉飞色舞的说道。23sK.com

　　虽然依旧还是有点不懂，但邓布利多还是照做了，大半夜的把他叫过来，邓布利多不觉得这不知名正经的老头子会闲着无聊消遣他。

　　“啪~”

　　邓布利多听从尼可勒梅的说法有样学样的拍了拍巴掌，那熟悉的魔力微光亮起，被他魔力所笼罩的矿石瞬间就被分解成了一推粉末。

　　“这是？”

　　“你发现的？”

　　瞬间就明白了这究竟是什么意思的邓布利多看向了勒梅，随后他不使用魔法石，重复了一次之前的操作。

　　“啪~”

　　然而...什么事儿都没有发生。

　　“那么恭喜，你又发现了魔法石的另外一个奥秘。”邓布利多笑容满面的对勒梅恭喜道，然后随手就将魔法石放在了桌子上，他对这石头并没有什么兴趣。

　　“去谢谢这个小家伙，他发现的，而且...至少在双手一拍这件事儿上，他的天赋甚至比我还强。”

　　“我好歹有一颗完整的魔法石，他手上的魔杖虽然也是，但已经没有什么真实的效力，只剩下了一个空壳。”

　　“我当时准备教他炼金术你懂吧！然后这小家伙就对我说：炼金术不就是双手一拍要啥有啥么，然后他就成功了.....”

　　“这可是炼金史上的重大发现！以后我要是想揍你，一拍巴掌就行了！这得多有趣！”

　　“来来来，站着别动啊，我再试试其他的炼金阵，你待会儿写个体验报告给我，假人的测试少了那么点味道，还是你比较好用。”

　　这话说得邓布利多眉头狠狠的跳了跳，我堂堂一个霍格沃茨的校长、国际巫师联合会主席、威森加摩首席巫师.....我怎么就沦落到当你的靶子还得跟小学生一样写体验报告了？

　　“好啊。”

　　邓布利多爽快的点头，他又不是第一次被勒梅这样迫害了，教过邓布利多炼金术的勒梅，肯定算是他的老师，不过他们同样也是忘年交一样的朋友。

　　测试用的靶场很快的就自行拼接完成，邓布利多站在了假人的位置上一动不动，握着魔杖的他神情放松。

　　“啪~”

　　“啪啪啪啪啪~~~”

　　就跟某领导发言结束了一般，乐呵呵的勒梅拍着巴掌，那魔力的微光接连闪现，寒冰、火焰、巨石、狂风、激流....还有许多罗恩压根就看不明白的奇奇怪怪的东西轮番上场。

　　这些层出不穷的奇怪攻击从有形到无形，从无声到有声的劈头盖脸往充当靶子的邓布利多身上砸去，但这类攻击却如微风拂面一般，被邓布利多轻松的化解，他的魔杖都没动一下，这看起来花里胡哨的招式压根就没有任何威胁。

　　“渍~”

　　有点扫兴的勒梅放下了手，毕竟在看到自己疯狂操作了一番之后全是-0、-0，血皮都不带掉的情况，是个正常人都升不起什么高兴的感觉。

　　“简单的炼金阵还行，复杂一点的就有麻烦了。”

　　“啪~”

　　他最后拍了拍巴掌，一个超大号的能夹断火龙腿的捕兽夹瞬间就在邓布利多的脚下变形出现，然后撞在了一面无形的护盾上，把自己砸碎成了一堆废铁。

　　“虽然是个很有趣的新发现，只可惜花里胡哨的不好用。”

　　爽完了的尼可勒梅提起裤子兴意阑珊的开口，虽然说的也算是大实话，但听着就是不得劲。

　　“说不定是你不行呢。”

　　抱着胳膊的邓布利多轻声哼哼着路过了勒梅的身旁，自言自语般的开口，这轻飘飘的话语一出口，顿时拉下了脸的尼可勒梅连踢带踹的撵着邓布利多一阵乱窜，两个年纪都不小的老人家活得越来越像是个孩子了。

　　“滚滚滚，回去睡你的大头觉好了，希望你第二天起床没有尿裤子。”

　　在邓布利多没有了‘利用价值’之后，尼可勒梅毫不客气的把他赶出了自己家。

　　“记得把体验报告给我啊，就明天，你这老家伙可别忘了。”

　　邓布利多翻了翻白眼，也懒得和这个不靠谱的老家伙多说些什么，勒梅这性格他几十年前就已经一清二楚了。

　　“晚安。”

　　他对罗恩点点头，随着啪的一声爆响，邓布利多瞬间消失在了炼金室之中。

　　“好了，我差不多也算是弄清楚了是怎么一回事儿，至少我用起来是这样的。”

　　“方便，但也为什么太大的用处，不过也有可能是我的天赋不在这里，你会比我做的更好的罗恩。”

　　“就像是魔法石，梅林虽然也算是我的老师，魔法石的炼制方法便是我从他那里得到的，也正因为如此，哪怕几百年过去了，我依旧没能摸索清楚魔法石的全部功能，就比如你发现的这个。”

　　尼可勒梅耸了耸肩，他对此并没有感到什么失望，世界上他不知道的东西太多了，越是懂得越多，人们也就越能发现自己知道的越少。

　　“也许你会走上一条炼金的新时代道路、”

　　“双手一拍！”

　　“哈哈哈哈哈哈哈！”

　　笑得无比爽朗的勒梅将他之前那出过的那本厚重的手写书册认真的递给了罗恩。

　　“人老了，不能熬夜，如果你睡不着的话，不妨看看书，有什么问题尽管问我，毕竟从现在开始，你可以叫我一声老师了。”

　　随后勒梅又从怀里取出了一个类似于化妆镜一样的，带盖子的长方形扁盒。

　　“以后有什么问题可以用这个来问我，毕竟我不一定会呆在法国，让猫头鹰找我的话，会是一件很让他们辛苦的事情，说不定要跨越半个地球，然后发现他又得饶了回去。”

　　“这对那些可爱的小家伙而言太过折磨了。”

　　“好了，我去休息了。”

　　“晚安，老师。”

　　勒梅沿着楼梯向下，哼着小调慢悠悠的踱步而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第一百二十九章 尼可勒梅：提起裤子说话就是硬气免费阅读。https://xs.23sk.com 