    那面墙壁上刻着的盲文，便是最后的谜题了。

    将其破解，通往雷吉艾斯房间的入口便会正式打开。

    胡杨虽然不认识盲文，但他的金手指自带了翻译功能。

    这种时候，只要轻轻一扫，一切的答案便会自动浮现在他的脑海中。

    ［???（原地）????（不动）????（等待）???（二分）????（不离）????（墙壁）????（在此）???????（绕行一周）］

    胡杨：“……”

    什么原理啊？

    而且为什么古代人会使用盲文这种文字？

    胡杨心中无力吐槽，思索着这些盲文的大致意思。

    有趣的是，gf制作游戏的时候会将游戏分成两个版本，为了不给玩家一种重复的体验，所以不同版本游戏在这个谜题上的内容也各不相同。

    红蓝宝石中，只需要阅读这些盲文后站台原地保持2分钟不动，那么前往洞穴深处的洞口会打开。

    绿宝石中，需要在阅读盲文后绕洞穴行走一周，然后前往洞穴深处的洞口会打开。

    而这个现实世界，则把这两个不同版本的谜题给结合到了一起。

    按照顺序，也就是说他需要站在原地保持两分钟不动，然后绕着洞穴的墙壁走一圈，才能见到雷吉艾斯。

    这些都是什么黑科技？

    难不成这洞穴还带自动感应闯入者动作的功能？

    又或者是谁在这里安装了针孔摄像头，然后通过摄像头看到闯入者的动作，再按下开关开启最后的石门？

    胡杨不断脑补着这些奇奇怪怪的东西。

    脑补到最后，他只想说古代人是真的牛逼，如果以后他有机会，一定得去看看他们是如何做到这些的。

    但现在，他得先按照着上面的动作做一遍。。

    胡杨站在原地伪装成木头人，在心中数数数到一百二后，便抬起脚，以刻着盲文的那面墙壁为起点，绕着洞穴走了一圈。

    当他走完一个完成的圆形后，便听到下方的地板上传来了一阵机关移动的声音。

    他低头，便看到原本空空如也的洞穴中出现了一道通往地下的入口。

    暂时将谜题的事抛到脑后，胡杨带着耿鬼与古月鸟，顺着楼梯朝着下方走了过去。

    地下的环境有些黑暗，胡杨从背包中拿出野营手电筒，伴随着咔嚓一声，下方的这条小小的通道便被一束强光给照的透亮。

    这时，跟在胡杨身边的耿鬼突然一脸凝重的开口道：“前面有一股很强大的力量。”

    “淡定。”胡杨安抚道。

    两人说话间, 他们也来到了这条地下通道的尽头。

    前方出现了一间透露着古老气息的石室。

    一股寒气从里面扑面而来, 虽然有点冷, 但也不是无法忍受。

    接下来，只要把雷吉艾斯给收进精灵球里就好了。

    胡杨看了一眼身边的古月鸟，深吸了一口气, 正式踏进了这间石室。

    手电筒的光芒所过之处，也让胡杨看清了这间石室的构造。

    总体来说和上面一样, 空空如也, 什么都没有。

    唯一不同的, 就是矗立在石室最深处，那個浑身向外散发着寒气的古老石像。

    胡杨一眼扫过, 那石像的信息便在他的脑海中浮现而出。

    ［种族：雷吉艾斯（传说中的宝可梦）］

    属性：冰

    特性：恒净之躯

    种族值：580

    已会招式：大爆炸、冰冻之风、重踏、原始之力、充电光束、臂锤、锁定、破坏死光、暴风雪

    目前情绪：？？？

    身体状态：沉睡

    友好度：0

    好家伙，它的名字后面竟然还带了一个“传说中的宝可梦”的标志！

    这也就意味着，这只雷吉艾斯它是有神职的！

    胡杨目前见过的神兽中, 炎帝水君凤王雷公的信息上都有这个标志。

    谷俲

    而他收服的那只闪电鸟, 就没有这个标志。

    真正的神兽啊！

    胡杨内心狂跳, 同时伸手从口袋中拿出一颗空的精灵球。

    那么接下来, 要怎么收服它才好呢？

    是先和它对战，还是直接扔球收服呢？

    胡杨正在心中思考着该怎么带走这只雷吉艾斯, 但还不等他动手，那座石像突然动了起来。

    只见上面用一千年的时间堆积起来的灰尘与泥土碎片开始缓缓剥落，露出了下方那如同坚冰一般身体。

    “嗡……”

    石像上传出了一阵奇异的嗡鸣声, 此时，它脸上的碎片也开始剥落, 露出了由七个黄色圆点组成的“+”形图案。

    上面开始闪烁起了淡淡的光芒，光芒在那七颗圆点上缓慢的律动了起来。

    胡杨站在原地震撼的望着这一幕。

    当石像身上的碎片彻底剥落完毕, 一只浑身散发着古老气息的生物便呈现在了他的面前。

    这是……

    传说中的宝可梦，雷吉艾斯！

    胡杨看着它。

    和动漫中的一样, 雷吉艾斯的全身由不同大小的冰锥和冰柱所组成，它们的形状和水晶很相像。

    雷吉艾斯的腿部呈倒立的锥形，全身凭借锥形的两个顶点来维持平衡，在它那圆柱形的胳膊末端则各有三根晶状手指，背部竖立着四根闪烁着寒光的冰刺。

    在胡杨打量雷吉艾斯的时候，雷吉艾斯也像是终于清醒过来一般。

    它缓缓地转过身，将面部的那七颗有光芒律动的黄点对准胡杨。

    “嗡嗡……”

    二者沉默的对视，谁都没有开口说话。

    胡杨手中还拿着精灵球，这种时候，他丢也不是，不丢也不是。

    要不先和雷吉艾斯交流一下？

    在胡杨脑海中冒出这个想法的下一秒，对面的雷吉艾斯动了。

    它的身体突然绽放出一道强烈的光芒，随即以肉眼可见的速度发生变化。

    它的身体、它的腿部、它身上的所有冰锥与冰柱不断的变大，变大，变大。

    短短的两分钟内，就触碰到了这个洞穴的顶部，并且看上去还没有要停止的趋势。

    如果再这样下去，恐怕他就要被淹死在这个洞穴里了！

    不可以在这里开战。

    上面都是海水，如果古月鸟的招式打破了小岛的边界，那么他怕不是会瞬间被掩埋在了这个地方！

    胡杨心中一沉，脑海中下意识的要离开这里。

    他毫不犹豫的转身，带着古月鸟与耿鬼沿着来时的路奔跑而去。

    等他刚跑出那块巨石，便听到身后传来了什么东西坍塌的声音。

    紧接着，海水呈漩涡状朝着下方倒灌而去，但还没等海水把洞穴填满，就开始以肉眼可见的速度结起了冰。

    胡杨与白海狮号上的水手同时抬起头，朝着那个方向望去。

    一只体型大约在二十米到三十米的巨大古老生物遮挡住了天上的太阳，如一座冰山, 矗立在了这蔚蓝大海之上。

    “那个家伙, 是什么啊……”老水手喃喃惊呼。

    “传说中的古代宝可梦，被古代人类封印起来的雷吉艾斯，原来这里，就是它被封印的地方吗？”船长不敢置信的望着那个巨大生物。

    雷吉艾斯站在海面上，它脚下所接触到的海面，在几个呼吸间便化作了一层厚厚的冰面。

    冰面以雷吉艾斯为中心，朝着四周扩散而去。

    距离最近的白海狮号首当其冲被冻结在了海面上。

    胡杨抬头仰望着这一幕。

    这一刻，他总算知道古代人类为什么会对三圣柱感觉到恐惧了……

    因为人类在它们面前，是如此的渺小与微不足道！

    这，便是“神”的真正模样！

    巨大、古老、压迫感十足！

