    “世平，此事还是等真正了却后再说，也免得你徒增失望！秦风可不是什么善与之人，以他这般的人物，老夫其实不相信这化身的事情，他会一点儿都不知情？虽然不清楚你那位老祖到底在谋算着什么，但我们想从他手中占得便宜可没那么容易。不过同是修行之人，撇去细枝末节，荡开重重迷雾，所做的事情其实也不过是为了‘长生’两字而已。于我等宗门修士而言，红月尊者可较为相信这一位散修出身的大修士，到最后十有八九会助他一力，我们还是小心些吧。”丘从说完后，转身飘然升空而去。

    “自是要小心些。”张世平回应一声。他神色仍是一副平平淡淡的样子，看不出有丝毫的担心，但心中将他这些年来的所作所为又全都细细地回想了一遍。

    秦风这些年来的所作所为，张世平仍是一头雾水，半点也搞不懂他到底是为了什么？要是说自己这位血脉后人，能有助他突破化神，那也太勉强了。难不成秦风其实和碧霄宫的长老余聃大修士是同样的人。

    他莫不是想着游戏人间，人间游戏，觉得世上一切的种种不过是一场梦，所历种种不过是虚幻一场，因而兴致来时就好好扮演自己眼下既定的身份角色，先是作秦相山的徒弟，往后又当许攸旦的师父，如今想来当自己的这个家族老祖？

    而当他兴致阑珊以后，就将这些师徒亲情这些宛如皎月的美好情感，毫无留恋地全然打碎，零散落于一地。

    大幕落下，一切又归于平静。

    而丘从飞渡至百丈左右，见渡羽未跟上，便凌空转身居高临下，对着渡羽说道：“你还不走吗？南无法殿那边快结束了，眼下我们要快些赶快回去南明城执掌法阵，万一有什么变故，也好接应一下青禾他们几人。”

    眼下红月尊者寿元将尽，而玄远宗这边从南无法殿中传出的消息得知，三千年前南州氏族那位遁逃蛮域的化神尊者曹子通又再次出现，携数位同道前来，如今在内殿中正与红月三位尊者大打出手。

    而西漠白马寺的四位老僧虽未援手相助，但做壁上观的同时也看住了敖青、叶渊两位妖尊，只是不知道他们心中到底在打算着什么。

    至于余下的那些元婴修士，不是趁机逃出内殿，就是仍不死心地在贷舆山中寻觅着机缘。

    贷舆山看似虽只有数千近万丈之高而已，但实际上却是须弥之广，面积不比三境要小，里面空间极不稳定，仿佛小寰界的界面之力不断地在挤压这方几乎快独立而出的小界域，想要将其碾碎重新吸纳，所以在那里面时不时地有空间裂缝出现。

    进去的元婴修士在那里自然是极为地小心，免得一步踏错，陷入万劫不复的境地。不过也正是因此，在那里才有一丝可能出现通往灵界的空间节点。

    所以曹子通即便是知道红月尊者寿元将尽，此次也不得不硬着头皮过来。当时他重伤逃遁蛮域时，已有三千余岁，加之那时候他和红月以命相搏时，折损了些本源，减了些寿数。

    此前虽借着蛮古之气苟延残喘，保住了一条命，但这气息也在不断地侵蚀他的神智，继续呆下去他的结果无非是化作一头没有神智的蛮兽而已，根本再等不了多久了。

    红月尊者就是看到这一点，才以阳谋大势，静待几位往日仇敌而来，用余生了残怨。

    不然曹子通完全可以等百年后，红月尊者寿元耗尽，再重现南州，将红月楼连根拔起，报往日仇怨。

    化神尊者相争不下，元婴修士自然是唯恐避之不及了。

    不过还好青禾、济丰、余聃、世梦四位尽皆是执掌着宗门传承灵宝的大修士，他们修为虽未至化神，但放眼南州、西漠、北疆乃至苍古汪洋诸地，已是一等一的绝顶人物，自保无虞！

    照理区区一个南无法殿是不会出现什么大问题的，但这种事情不怕一万就怕有个万一，因此玄远宗、碧霄宫的几位精通阵法的元婴修士早已在南明城中候着，随时祭阵而起，一有什么变故也好及时联手御敌。

    丘从急得回去南明城，不是说没了他这大阵就无法催动，而是作为玄远宗唯一的元婴阵法宗师，丘从比其他修士要更了解南明城的法阵，掌控起来也更加得心应手，有他在要稳妥几分。

    “丘师兄你先去吧，我在此多守上三个时辰，世平如今手无缚鸡之力的样子，要是出了什么事情，我这边也不好和师伯交代。”渡羽将手中的折扇唰地一声摊开来，仰头朗声说道。

    说完以后，渡羽则是一晃出现在炎潭中那黑铁浮石上，绕着那通体已是银白的四臂雕像走了一圈，看到脑后那空洞的眼眶，有些惋惜地说道：“后目族的雕像好东西啊，这品相当真是少见，只是可惜了没了这颗邪灵目，美中不足。”

    “多谢老祖关怀。”张世平有些意外。

    依以往的规矩，宗门修士成了元婴之后，除了师徒外，其他人应以道友相称。不过之前真正手把手教导渡羽的又是青禾，而济丰与青禾两人是同一脉的师兄弟，所以渡羽仍对青禾以师伯相称。

    眼下他称呼丘从为师兄，唤青禾为师伯，实际也是出于这数百年来的习惯，丘从与青禾各论各的而已。

    半空处的丘从看渡羽这般举动，眉头微皱了下，过了几息时间，才缓缓说道：“如此也好，不过此地有天凤坐镇就够了，你记得早点回南明城。”

    “知道了，不然让天凤和丘师兄一起过去就好了，也省得我跑来跑去的。这一来一回，八九万里远，实在是累得慌。”渡羽说道。

    他指着一位不知什么时候出现，赤足踩在岩浆上的披发青衫中年男子，笑道：“这传送的须臾工夫，你又能累到哪里去？”

    而后他又朝着半空中的丘从说道：“丘师兄，你放心就是了，渡羽他一定会很快赶过去的，不会误了事！”

    听天凤真君这样说后，丘从颔首点头，应了一声好，就不再多做停留，随即化成一道惊虹，疾飞远去。

    至于渡羽则是一挥手将铁黑浮石上的那尊四臂雕像收起，朝着立足在岩浆上的天凤说道：“可算是走了，丘师兄这人什么都好，就是总想让我跟学他布阵炼器之法这一点不行。”

    天凤一步步走着，到了渡羽所在的浮石边上，脚尖则是轻轻地在赤红的岩浆上一点，蓦然腾空而起，又轻轻地落下。

    “这种外人求都求不到的好事情，也就只有你会弃之如履。”他轻声笑道。

