    在妖神联邦，只要条件达到，所有人都可进入高等学府，但是是否能够进入心仪的高等学府，那就不一定了。

    “铃~”

    “下课”

    老师说完，依旧是夹起教案，踏空而行。跟在后面的学生，一个个飞跃而下，引得低楼层的众多学弟学妹们各种羡慕。冯烨也跟着李乐，杨航，沐迟三个好朋友，一起飞奔而下。

    “砰”冯烨双脚稳稳的落在地上。

    “烨哥，你这天赋神通也太强了吧！这才几天啊？锻体术就已经进步到这个程度了？牛叉，太牛叉了。兄弟我都要羡慕死了。”杨航咧着大嘴，用充满了羡慕的语气说道。

    “一般一般吧！也就还凑合。”冯烨谦虚了一句。

    “我突然很想要揍这货一顿，有没有一起的。”杨航一把搂过了冯烨的脖子，就是一个锁喉。

    小胖子李乐催促道：“快走，快走，饿死我了，就算收拾他，也得等哥吃饱了再说。”在如今这个人人修炼的年月，想要成为一个胖子可不是一件容易的事情，妖神联邦锻体术对营养的转化能力极强。

    能够让身体吸收的能量，比锻体术的消耗还要大的，那绝对是有特殊体质的天才。这样的人，都是高手。显然李乐就是这样的天才。

    “五彩雉鸡炖灵芝。今天这菜不错。我得多盛一点。”李乐抱着个饭盆，不断的向里面盛菜。自从他觉醒了营养吸收的天赋神通以后，就越来越能吃了。

    可惜如今他的锻体术已经修炼到了顶点，修为进无可进，营养全部被身体所吸收。几位朋友都觉得，在上高等学府之前，这货肯定会从小胖变成大胖，变成个球也说不定。

    “你们这就是羡慕嫉妒乐哥我的体质。等到了孵化基因战兽的时候，你们就会知道，身体能量有多么的重要了。到时候身体能量全部都给基因战兽，乐哥就会瞬间变苗条了。所以说现在胖点根本就不算什么。”李乐满不在乎的又盛了一大勺灵芝。

    “烨哥，你想好了要去哪一座高等学府了吗？”沐迟夹了一口灵芝放在嘴边问道。

    “我觉得二十八星宿妖神学府，都差不多。看看情况吧，哪个都一样。”冯烨无所谓的说道，反正他现在想要上哪个高等学府，都能去，各种妖神变功法也都可以自选学习。只不过这话说出来太装逼了，跟朋友炫耀可不是个好习惯。会没朋友的！

    “我觉得还是十二星相妖神学府更强一些好吧？”李乐放下手中的五彩雉鸡腿，反驳的说道。

    “关键还是得看自己的天赋神通适合哪一种妖神变功法，二十八星宿也好，十二星相也罢，每座高等学府，都有不同的妖神变功法，各种战斗秘术也不同。还得看看个人适合哪个。”沐迟分析道。

    “你们呢？有什么打算？”冯烨反问道。

    “以我的天赋神通，那必然是要去十二星相的戌狗妖神高等学府。戌狗学府有吞星秘术，与我的天赋神通营养吸收绝对是绝配。”李乐说完，美不滋滋的咬了一口手中的五彩雉鸡腿。

    吞星秘术是一种空间神通，修炼到高深处，可以一口将一颗小行星吞入体内。而李乐的天赋神通营养吸收，则是不论任何东西，都可以快速的吸收。这秘术和天赋神通果然是绝配。

    “乐哥牛叉，等你学了吞星秘术，以后的实力，那还不得是一天一个样？妖神有望啊！以后哥几个就靠乐哥你罩着了。”杨航竖起大拇指称赞道。

    “低调，低调，等哥进了戌狗高等学府，再说这话不迟。”小胖子李乐笑的见眉不见眼的。

    “迟哥，你是个什么想法？”冯烨问道。

    “我想去星日马妖神高等学府。那边的雷霆秘术比较出名。”沐迟说道。

    “大家加油，争取早日成为妖神。”杨航咧着嘴说道。

    回到宿舍的时候，冯烨躺在床上，也在琢磨，自己究竟适合哪种妖神变功法，去哪个妖神高等学府更适合自己。

    自己的天赋神通算是辅助系的，对战斗力没有帮助，那就需要一个攻击力强大的妖神变功法。可以向力量型功法考虑。

    防御也很重要，再学一个防御类型的功法。一个恢复类型的功法。别看妖神很强大，但是星空当中也不是没有对手，所以能够苟全性命的妖神变功法非常的重要，这两个也记上。保命的本事一定要练好才行。

    冯烨遇事虽然喜欢莽，有实力的莽那叫胸有成竹，没实力的莽，那就是个傻子。

    最后再学习一个位移类型的功法或者秘术。打的过的时候，追的上敌人，打不过的时候，也要确保能够跑的掉。

    虽然妖神变功法修炼起来耗时极长，但是我的天赋神通，黄粱一梦，无论梦里过了多少时间，现实当中，也不过就是一觉的时间而已。

    而且还能将梦中所修炼出来的实力，完全的带出来。可以比别人多出无数的修炼时间。这么一算的话，计划就完全可行了。完美！

    第二天一早，冯烨就开始进入学校的阅览室，查询妖神联邦各个高等学府，当中最有名的妖神变功法。

    妖神联邦各个高等学府全都坐落在各种环境恶劣的小行星上。就是因为这些恶劣的环境，能够有效的辅助修炼一些妖神变功法。在这些地方修炼，可以事半功倍。

    冯烨觉得自己应该寻找找一个，能够同时满足冯烨修炼功法要求的高等学府。

    二十八星宿高等妖神学府，十二星相高等妖神学府。冯烨慢慢的查询资料，一个个的排除。

    “有了，就是他了！”

    牛金牛高等妖神学府，既有力量型妖神变牛魔拔山决，也有恢复性妖神变：牛魔不死身。还有防御性妖神变金牛不破决。

    那就说明，牛金牛妖神学府，拥有修炼这三种妖神变的有利地势。虽然这三种妖神变，都不是联邦最好的，但是冯烨却拥有学习所有妖神变功法的权利，他完全可以修行每种类型妖神变功法里面最好的，然后利用牛金牛妖神学府的地势来修炼。

