
　　说着眼中又荡漾起一丝异色。

　　顾正言秒懂。

　　还来？

　　娘子，你都不累的吗？

　　还是休息一下吧...

　　“好，书信联系，等我。”

　　“嗯...”

　　顾正言转身上了马车，撩开帘子，边挥手边在一军卒的拥护下渐渐离去。

　　洛书瑶挥手回应。

　　“汪汪~”快睡着的毛毛被洛书瑶弄醒，睡眼惺忪地叫了一下。

　　“走吧。”

　　顾正言的马车消失后，洛书瑶抱着毛毛上了马车。

　　一上马车她就把手放在肚子上，双眸尽是温柔与希冀。

　　“怎么还没动静？”

　　“你要快点隆起来...”

　　“夫人，直接回家吗？”

　　“先去寺庙吧，给老爷求个平安福，再...”

　　再给送子娘娘上炷香...

　　......

　　五日后。

　　“咕噜咕噜~”

　　官道上，一前一后两辆马车缓缓行驶，周围军卒护卫随行在侧。

　　朝廷共派了二十个金吾卫保护安全，包含阿兆在内的十三个民间武夫，加上一个暗麟卫伪装的车夫金福，顾正言共有三十四个随行人员。

　　当然，少公子和他的护卫们不算在内。

　　顶多算顺带的物件儿...

　　之前二人确实有些矛盾，但经过一顿爆捶后，二人的恩怨已经少了很多。

　　顾正言始终认为人都有两面性，极善和极恶之人毕竟是少数，要是能迷途知返也不是不能做朋友嘛。

　　比如之前的萧渐寒和现在的少公子，并没有什么生死大仇，没必要一棍子打死。

　　当然，顾正言和少公子的关系还是以利益为主导。

　　顾正言需要用这小子剿匪，这样他也好办事。

　　不然剿了半天山贼还满山跑，那些主和派大臣和隆耀帝肯定会诟病他。

　　而少公子则需要顾正言帮他实现人生抱负。

　　剿匪，让少公子有着满满的成就感。

　　五日的行程，路上无甚波澜，过了前面这座山，还有两天就能到达匪患最多的也是此次的目的地，鹿余城。

　　前面这座山叫赤英山，树木茂盛，环境清幽，不时还有鸟叫鸣之声。

　　时值黄昏，晚霞还未入云层，但山中的视线已变得昏暗。

　　“咕噜咕噜~”

　　“等等！”

　　“吁~”

　　少星舒下了马车，朝四周打量起来。

　　“怎么了少兄，有何不妥？”顾正言撩起帘子问道。

　　难道这儿有山贼埋伏不成？

　　打量一圈后，少星舒目露凝重：“顾大人，有些不对，山燕鸟的声音起伏不定，颇为杂乱，可现在这声音太稳太尖，且冬天山燕鸟很少会聚集叫唤。”

　　“而且前方坡高路低，是居高临下埋伏的好位置...”

　　“也许...”

　　“各位小心点吧。”

　　此言一出，军卒护卫们赶紧摸出武器盾牌，神色警惕地望着前方。

　　暗麟卫金福目露惊讶地看了看少星舒。

　　这年轻公子可以啊！之前还以为是去镀金的少爷，我就说嘛，顾大人的朋友都是有本事的。

　　顾正言也是目露称赞，这小子果非庸才。

　　“就在这里安营扎寨吧，等明日视线好了再走。”

　　正面冲突顾正言倒是不怕，毕竟这么多正规军以及弓弩盾牌，主要是怕暗中偷袭。

　　“是！”

　　一行人在旁边找了个宽阔的地儿，开始安营扎寨忙碌起来。

　　山坡上。

　　一群深色服饰手握弓箭目露狠厉的山贼正隐匿在树叶草灌之中。

　　见目标不走了，山贼们皱起了眉头。

　　“发现了吗？”

　　“不清楚，也许是他们太过谨慎！”

　　“可恶！这朝廷狗官竟如此贪生怕死！”

　　“二当家，咱们要撤吗？”

　　“等了这么久，老子不甘心！查清楚是谁了没？”

　　“不知道，反正是朝廷的人，不管是谁，杀就行了！”

　　“二当家，看那些军卒的服饰，好像是上京的金吾卫吧？这样看来马车里一定是朝廷命官！”

　　“嗯？那就只杀那些军卒吧，留着那个狗官向朝廷换钱！”

　　“等他们休息后咱们就行动！照例，先杀哨兵。”

　　“好！”

　　一群山贼舔了舔嘴唇，目露杀气。

　　“我说少兄，没想到你对剿匪还真有一套。”顾正言赞叹道。

　　这话是真心的，因为山燕鸟叫了几声后就没叫了，哪有这么巧？

　　少星舒大概率猜得没错，前方有埋伏。

　　“哈哈，顾兄，接触久了你会发现在下还有很多优点。”少星舒满意地点了点头。

　　顾正言：...

　　蹬鼻子上脸了是吧？

　　“哦...”

　　“根据我的经验，知道咱们是朝廷之人还敢埋伏的，属于反贼之流的悍匪，也许他们手中有弓弩，”少星舒话锋一转，目露凝重，“很可能...”

　　“他们是来要命的！”

　　顾正言眯着眼睛：“少兄的意思是，晚上？”

　　少星舒微微点头：“很有可能，做好防备总是没错。”

　　顾正言吩咐道：“所有人安静，听我令...”

　　“是！”

　　半夜，月色朦胧，冷风飕飕。

　　营帐外，火堆中零星的焰火随风跳跃。

　　“咻~”

　　“咻~”

　　“噗通~噗通~”

　　“啾啾~”（哨兵解决了）

　　“啾啾~”（跟我摸进去，你们几个先挟持那个大官，其他人杀！弓箭手掩护）

　　几个山贼手握大刀，在黑夜中从两个方向朝不同的营帐围了过去。

　　“咻咻~”

　　“啊~啊~”

　　“有埋伏，走！”

　　“杀！”

　　“留活口！”

　　四周埋伏的金吾卫拿着盾牌弓箭瞬间冲了出来，阿兆等人也拿着武器，把七八个黑衣人团团围住。

　　“小心，这些山贼都有暗哨，很可能放冷箭！”

　　“快保护我...和顾大人！”

　　说着少公子脸色颇为惊慌，赶紧往人堆里面钻去...

　　金乌吾拿着盾牌，把顾正言保护起来。

　　有几个山贼腿部中箭，见势不对，准备拼命。

　　“等等！”

　　盾牌中的顾正言大声道：“几位朋友，别一心求死，本官有几个问题问你们。”

　　“去你娘的狗官，老子什么都不知道！”

　　“有种杀了老子！”www.23sk.net

　　“混账，竟然对顾大人无礼！”

　　阿兆等民间武夫神色不善，准备动手。

　　“来啊！”几个山贼背靠背，目露凶狠，准备拼命。

　　“咻咻~”

　　“铛铛~”

　　果然有冷箭朝顾正言射来，还好有准备，被盾牌挡住。

　　“本官的耐心有限，要是你们老实回答，本官心情好了也许会放你们一马！”

　　顾正言语气平淡。

　　中间的二当家冷笑一声：“哼，说什么屁话，朝廷的话老子一个都不信！落到你们手里，老子认栽，来吧。”

　　顾正言深吸口气，目露冷色，朝这人走了过去。

　　“顾大人小心。”

　　“小心！”

　　“无妨！”

　　......

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第487章 少兄果然厉害免费阅读。https://www.23sk.net 