    这场已经算是联合魔法王国举办的第一次考试将持续两周。

    考试形式包括笔试和实践考试，除了天文学实践考试安排在晚上，其他都在白天完成。

    一如既往地，所有的试卷都被施加了最严格的反作弊咒语，严禁携带自动答题羽毛笔进入考试大厅，另外还有记忆球、拆卸式夹带袖口和自动纠错墨水——而不同的是，巫师们当今最受欢迎的掌上电视和魔法手机和可传递消息的徽章被列为新的违禁品，不允许被带入考场。

    在早饭和后面的职业咨询辅导一结束，其他年级的学生就去上课了，而七年级和五年级学生在门厅里漫无目的地转来转去，每个人都想抓紧最后一刻再复习一下，但是似乎没人能有什么收获。

    N.E.W.Ts第一门要考的科目是草药学，七年级要参加的巫师们便从霍格沃茨城堡中涌出前往温室大棚。

    和以前管用的分组不同，现在格兰芬多和赫奇帕奇经常被安排在了一起，它们被分到了二号温室，而拉文克劳和斯莱特林被分到了三号温室，他们将要在此完成草药学的全部考试。

    虽然考试内容实际一样，但相比较于其他温室，三号温室里的植物更有趣，也更危险。小巫师们在漫长的学校生涯里已经学会了不要轻易碰触温室内的植物的习惯，这里面有些奇异植物和菌类足以对巫师产生致命威胁。

    潮湿的泥土和肥料的气味扑面，其中还夹杂着浓郁的花香，以及远比品尝诡异的腐败气味混合后，这瞬间就让一些想着为了维持体力而早餐吃得过饱来参加考试的巫师喉头发毛。

    温室内那些花有雨伞那么大，从天花板上垂挂下来。生长茂盛的毒须草在木架子上窜动，不安地扭动着身体。

    一些女巫和个别比较洁癖的小男巫不得不跑到温室外，给自己施展了泡头咒后才敢进来——起码现在施法上霍格沃茨的巫师们已经不成问题了。

    巫师们小心地避过了异常旺盛的荨麻，免得他们刮到自己的脸上。在温室尽头最前方的一张宽大长桌的首位，本次考试的主考官托福迪教授也在打望下面的学生们，他从夹鼻眼镜上方看向面前站在考生人群中的艾伦，朝他笑了笑以示致敬，不过显然他并没有打算给对方什么特殊关照——他也非常确定这位强大的魔法国王并不需要。

    刚从餐厅离开的艾伦先回了躺办公室，终于脱下了那身国王装扮，为表示自己今天将以学生身份参加考试，事隔近两年后终于又穿着霍格沃茨学生校服——虽然现在拉文克劳的校服已经变成了奥术师风格。

    “好了，没必要紧张，魔法部虽然对考题加大了难度，但对改革后学生们的水平还在探索阶段，所以出的考题对比你们学到的应该还是算非常保守了…”这位在考试中一直喜欢安抚学生们紧张情绪的托福迪教授用老人颤巍巍的声音说，“欢迎你们，各位同学，现在要进行草药学终级巫师等级考试了，我们首先从笔试开始，笔试考的是你们是否了解植物以及他们在魔法上的用途…让我们直接点开始吧，请入座吧。”

    这位考官挥动了自己的魔杖，周围的泥土里的藤蔓开始疯狂生长，然后自己扭曲最后形成了活的植物考桌——小巫师们并没有对这位考官一手有什么特殊反应，因为所有人知道这其实是波莫娜·斯普劳特教授的功劳，她提前布置好了植物托福迪教授只是负责激活而已。

    接着，一卷卷羊皮纸飞到了已经入座的巫师们手中。

    坐在椅子上的艾伦先是自己用手指施法调整了一下桌椅高矮，然后才瞟了一眼展开试卷，大致快速地浏览了一遍题目。

    相较于往年的终极巫师等级考试，这次的题目其实并不如考官安慰的那般轻松，不论是题型种类还是需作答的数量都增加了，更重要的是所涉及到知识更加广阔，题目难度提升得其实不算小了。

    不过在看完后面几道拉分题，艾伦对早上教授们的提醒警告而稍微很生起的担心又烟消云散了——这些笔试题目中虽然不少是最近才革新的新知识，但并没有什么是超出他掌握范畴，甚至一些题目本身还是他和保护伞集团的新发明。

    所以艾伦心中有数的他镇定自若地铺开了羊皮纸。

    “触摸护法树的树干能保护你免受什么伤害？”艾伦不假思索地在羊皮纸上写下了“黑暗生物。”随后他的目光继续往下，“米布米宝用什么原理来防御自我？”艾伦立刻回想起纳威捧着一株米布米宝时的场景，微微一笑，俯下身在试卷上动笔快速书写“臭汁”……

    作为霍格沃茨的校长，需要维持校长的体面的艾伦，以惊人的速度率先答完了试卷，连检查都不用做的他便站起身第一个将试卷交给托福迪教授，成为了考试交笔试卷的第一人。

    其他学生和考官并没有对这种速度有什么惊叹之色，谁都明白对方只是为了规矩来走过过场，托福迪教授只是点点头大概扫了一眼就知道眼前兼职国王和校长学生的理论水平，接着，这位考官用血管突出皮肤纠结的手，对着墙角的那些泥铲指了指，声音有气无力但却清晰地传入了艾伦的耳中，“哈里斯先生，请卷起袖子，拿好泥铲，开始你的实操考试。这主要是考察处理和照料魔法植物的能力…等你开始了我就开始计时，你需要评估一株白藓的需求，为毒牙天竺葵施肥，为曼德拉草换盆……”

    在艾伦结束为苔藓的诊断开始毒牙天竺葵施肥的时候，二号温室的赫敏也成为了考场中第一个完成笔试的考生，开始了她的实操考试。

    根据主考官的要求，她选了把泥铲回来时就看到一盆有些蔫头耷脑的紫色吱吱树放在了她之前所坐的位置，她拎着水壶，熟练地躲过了吱吱树左右扭动刺出的茎秆——作为以魔药起家的保护伞集团的负责人，对于草药她非常专业，看着饮饱水欢快扭动身躯的吱吱树，她放下了水壶，转向一旁的曼德拉草。

    这边的考官非凡药剂师协会的创始人、主考官赫克托·达格沃斯·格兰杰走过来连忙为赫敏周边的范围施展了闭耳塞听咒，来避免其他还在做笔试的学生晕过去。

    “赫敏，戴上耳罩和龙皮手套，做好自身防范...赫敏？赫敏？”主考官在魔咒结界全内带着点讨好的意味小声提醒，却发现对方似乎有点心不在焉。

    “呃？抱歉…”赫敏的眼眸茫然地转动了几下，听到主考官再次重复了一次，她这个时候拿出自信地回答，“谢谢你格兰杰先生，不过我对曼德拉草的习性很了解，不会被咬到的，另外我对它的叫声也算适应了…”

    赫敏对于这位考官的示好心知肚明——她原本以为彼此之间并没有血缘关系，后面她在巫师界有所成就和名声后，这位有名的药剂师就过来证明她父亲其实是格兰杰家一位哑炮的后代，以此攀上了亲戚。

