
　　“这是你逼我的！”

　　岚蝶脸上露出一抹决绝之色，张口间，吐出一口本命元气，落在自己的冰刀上面。

　　冰刀嗡鸣，突然发出剧烈震动。

　　虚无内，立刻掀起阵阵涟漪。

　　岚蝶头顶之上，仿佛出现了一片古老神秘的星空。

　　许丰看到这一幕，脸上露出一抹心悸之色。

　　那许家人群之中，有一个布衣男子，也是双眼一缩。

　　只是，这人很快又恢复了冷漠之色。

　　远处，苏辰只是一临近，抬起头，立刻看到岚蝶爆发的一幕。

　　“好强的力量！”

　　苏辰轻喃一声，忍不住，摇了摇头。

　　“可惜了，她还没彻底掌握这股力量！”

　　轰！

　　沼泽上空，天地震荡，无尽灵气，翻滚爆发。

　　这一刻的岚蝶，光芒夺目。

　　仿佛一尊从时空深处复活过来的绝世强者。

　　一举一动，牵引起浩瀚的天地之力。

　　轰！

　　岚蝶头顶上，那神秘星空内，刀气无双。

　　每一颗星辰都是刀芒凝聚而成的。

　　“死！”

　　一道冰冷至极的声音，跨越了层层时空，传出时，漫天星辰，轰然落下，朝着许丰狠狠砸去。

　　这一刻，万刀之光，斩尽一切。

　　“有点意思，可惜，你面对的是我许丰！”

　　许丰脸色微凝，依旧自信，踏步间，浑身气势，轰轰。

　　“万剑朝宗！”

　　只见，他挥手一拍，银剑飞出，不停爆发开来，俨然化作无数飞剑，密密麻麻。

　　这些飞剑，速度奇快，疾驰开去，与那来临的刀气星辰，碰撞到了一起。

　　轰隆隆声传出。

　　无尽风暴，掀起之时，刀气星辰，崩溃了。

　　许丰的万剑归宗，也破碎开来。

　　只是，一切尘埃散去之时。

　　岚蝶浑身无力，脸色苍白，自虚无之内跌落下去。

　　反观许丰，依旧是那么的自信，嘴角带着冷笑。

　　仿佛，一切都在自己的掌握之中。

　　“岚蝶，我最后再问你一次，那份宝图，到底记录着什么？”

　　许丰浑身气势扩散，宛如神子，无敌之力，镇压八方。

　　“你……你们休想从我这里得到什么。”

　　岚蝶脸上露出一抹刚烈之色，挥手间，欲要往自己天灵盖轰去，了结自己的性命。

　　“想在我面前自杀，门都没有！”

　　许丰早有预料，挥手间，一道冷光落下，提前一步制止了她的动作。

　　并且，还将她的丹田给封印了。

　　“你……”

　　岚蝶脸色一惊，浑身瘫软在地，动弹不得。

　　“我说过了，你不愿说，那我就搜魂！”

　　许丰脸上露出一抹阴冷之色，缓步间，朝着岚蝶走去。

　　可这时，不远处，突然传来一道不屑的声音。

　　“堂堂一个大男人，对女孩子动手动脚，算什么本事！”

　　众人忍不住脸色一变，纷纷转身，朝着声音传来的方向看了过去。

　　前方，出现了一个白衣少年。

　　这少年，看起来年纪不大，气势也不强，可却有种一切尽在掌握的自信。

　　特别是当阳光洒落之时，更是将这少年身上的那份从容、自在，彰显得淋漓尽致。

　　众人看着这个白衣少年，一阵失神。

　　“苏辰？”

　　岚蝶看清楚来人的面孔后，脸上顿时露出一抹震惊之色。

　　这个家伙怎么会出现在这里？

　　“嗯……他，他只是转元境的修为？”

　　岚蝶脸色一变，原本燃起的希望之火，又重新熄灭了下去。

　　“你来这里干嘛？快走！”

　　岚蝶立刻出声提醒道。

　　苏辰的修为，实在太弱了。

　　面对这个凶残的许丰，绝对是十死无生！

　　“哼……原来是你这个小畜生，我正要去找你呢，没想到你却自己过来送死。”

　　许丰诧异的看了苏辰一眼，哼道。

　　谁也没有注意到，那许家人群中，有个布衣男子，听到‘苏辰’二字的时候，目中闪过一抹异芒。

　　那种眼神，仿佛是在看着猎物一般。

　　“送死？呵呵……一般想我死的人，都会比我先一步去阎王爷那报道。”

　　苏辰脸上充满了云淡风轻之色，缓步走来。

　　整个人，直接蹲在岚蝶面前，伸手点了几下，解开对方身上的封印。

　　“这……”

　　岚蝶一愣，没想到，苏辰竟然能解开许丰的封印。

　　只是，如今情况紧急，她来不及多想。

　　“苏辰，你走吧，赶紧离开这里！”

　　岚蝶着急无比，道。

　　“放心吧，我知道怎么做！”

　　苏辰朝着她投去一个安心的眼神，道。

　　“哼……小畜生，不知是谁给了你这么大的自信，竟敢在我面前嚣张！”23sk.Com

　　许丰双眼之内，充满了愤怒。

　　“自信？当然是我的实力给了我自信！”

　　苏辰站了起来，轻描淡写道。

　　“呵，你这蝼蚁般的实力，还敢炫耀？”

　　许丰闻言，不怒反笑，挥了挥手。

　　“来人，把这小畜生给我肢解了，记得，抽髓剥肉，我要拿回去喂狗！”

　　说到最后，顿时有一股恐怖的杀机，轰轰扩散，席卷八方，镇压一切。

　　轰！

　　人群中，立刻有个黑衣青年飞了出来。

　　此人目光阴冷如毒蛇，虽然只是合灵后期的修为，可散发出来的寒气，却让人不寒而栗。

　　“小子，没有那实力还想学人英雄救命，简直就是在找死！”

　　黑衣青年冷笑一声，话刚说完，立刻见到苏辰抬手抓起一把泥巴，朝他扔了过来。

　　这些泥巴，飞出时，速度奇快，刹那间形成一根泥棍子。

　　几乎在他还没反应过来时，这根泥棍子，已经击中他的嘴巴。

　　径直插进去。

　　让他接下来的话，都卡在喉咙里。

　　一句也说不出来。

　　“吵死了！”

　　苏辰目中充满了蔑视之芒，道。

　　黑衣青年将泥棍子从自己嘴里取下，脸色愤怒至极，大吼一声。

　　“啊……小畜生，我要杀了你！”

　　轰！

　　一道恐怖至极的煞气，疯狂爆发。

　　“闪雷杀！”

　　黑衣青年抬手一抓，猛地有道闪电凝聚，呼啸落下，速度奇快，恐怖无比。

　　“住手！”

　　岚蝶脸上充满着急之色，连忙喊道。

　　苏辰只不过是转元七重的修为。

　　怎么可能是这个黑衣青年的对手？

　　要知道，那出手的黑衣人，可是合灵强者。

　　且来自许家，更是拥有绝世强者指导，所修武学，可怕至极。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第232章出手免费阅读。https://xs.23sk.com 