    “王爷，就是他，就是那个混蛋，他化成灰我都认识。他不但抢走了我们的灵石，还公然侮辱王爷，真是胆大包天。奴才上前和他理论，还被他打了一顿。王爷，你一定要为小人做主呀，不能放过了这个混蛋。”大管家指着不远处的杨辰，一把鼻涕一把泪的哭诉道。

    那神情，那模样简直就是闻者伤心，见者流泪。

    不知道的还以为杨辰是多么十恶不赦的恶人呢。

    慕容惊雷冷哼一声，他自然是知道身边的这些人是什么货色，不过，俗话说，打狗还要看主人。一个区区三品的炼丹师竟然敢殴打自己的下人，那就是没有把自己放在眼里，简直就是在找死。

    如今在这龙城之中，由于他没有了封地势力的支持，以至于许多人都看不起他，甚至有人当面说他是靠着那个当贵妃的姐姐才有了现在的地位。

    这一次他一定要让那些人看看，他这个新任的镇北王，就算是没有了封地的支持，也是不好惹的。

    “来人，把那个家伙给我抓起来。”慕容惊雷怒声说道。

    “王爷，这里是坊市，不能动手，影响不好。”侯三连忙上前低声说道。

    ‘啪’的一声，慕容惊雷一巴掌狠狠的打在了侯三的脸上。

    侯三捂着自己的脸，满脸错愕，身体上的疼痛远远没有心灵上的震撼来的让他措手不及。

    “一个狗奴才，竟然也敢阻止我，信不信本王杀了你。滚下去，不知死活的东西。”慕容惊雷怒声喝道。

    侯三低着头，眼中闪过一丝怨毒之色，原本他以为这大管家要被扳倒了，自己能够成为二管家，却是没想到这慕容惊雷竟然将气全撒在了他的身上，不要说二管家了，连这个三管家能不能坐稳都不一定。

    镇北王府的那些侍卫得到了旨意，一个个凶神恶煞的向着杨辰走去。

    “去去去，镇北王捉拿逃犯，都上一边去。”

    “刀枪无言，谁要是敢阻拦我们，小心连你们一起抓。”

    “都滚，想找死不成。”

    ...

    这丹药售卖的速度却是超过了杨辰的预料，他万万没有想到，这丹药卖的如此快。

    一摆摊就被那些修士围满了，收钱收的手软。

    眼看着丹药马上就要卖完了，却是没想到这镇北王府的人竟然过来了。

    那群侍卫将买丹药的那些人驱散，将杨辰团团围住，一个个凶神恶煞的，眼神凶狠，仿佛要吃人似的。

    “小子，没想到吧，你最后还是落在我们手中。开始的时候，和你好商好量的，你却是抢我们的东西。现在后悔，已经晚了。”大管家一脸趾高气昂的走到杨辰的身边，一脸倨傲的说道。

    杨辰淡淡一笑，将自己的东西收拾起来。

    “小子，和你说话呢，你聋了。这位是我们的王爷，镇北王。还不快点下跪求饶，若不然的话，小心你的狗命。”

    看着杨辰一脸不在意的表情，大管家当即怒了。

    他可是镇北王府的大管家，何曾被人这般无视过。

    杨辰左右看了看，随即指着自己，一脸疑惑的说道：“你谁呀，我认识你吗？你是在和我说话吗？你这样自言自语的，我还以为是傻子呢。”

    大管家一愣，随即怒声喝道：“来人，抓住他，带回王府。”

    “嗯...”

    慕容惊雷，一脸不满的看着自己的这个大管家，要不是这个猪头的女儿求情，自己早就把这个猪头给乱棍打死了。

    该说不说的，这个猪头长成这个样子，肥头大耳的，可他女儿倒是生的很美，勾魂夺魄的。

    赶快把这边的事情解决了，自己就可以回去纳第十个小妾了。

    “王爷，王爷，你请。”大管家笑呵呵的说道。

    慕容惊雷一脸轻蔑的看了一眼杨辰，冷声说道：“你就是那个炼丹师？你好大的胆子呀。不过，本王爷也是心胸宽广之人，你只要愿意成为我的家奴，这件事情就这么算了，日后，你也不是没有机会进入太医院。”

    杨辰眨巴了一下眼睛，以看傻子的眼神看着眼前的这个家伙，不屑的说道：“你怕不是一个神经病吧。”

    一句话，让装成一副礼贤下士模样的慕容惊雷瞬间暴怒，他身为一个王爷，在大周皇朝之内地位尊崇，如今这样放低姿态，这个家伙不过是一个区区的三品炼丹师，竟然敢这么无礼，简直就是找死。

    “这么说你是想要忤逆本王了。你好好想清楚，是生，还是要死。”慕容惊雷低声说道。

    无论是他的表情，还是那低沉的声音，无不表示着他已经处在了爆发的边缘。

    杨辰看了看四周，对着远远站着的两个维持秩序的修士说道：“你们愣着干啥呢，这里有人已经严重威胁到了我的人身安全，难道你们不管吗？你们不是说，在这里不允许冲突吗？难道，这就是你们大周皇朝的态度。”

    那两个人很显然是认出来了慕容惊雷身上的那蟒袍，此时他们就算是走过去，恐怕事后也会被报复。

    相视一眼，两人很有默契的将身上戴着的那代表着执法地位的胸章直接摘掉了，然后若无其事的分开，融入到了万千的吃瓜群众之中去了。

    这一幕，却是让杨辰彻底无语了，这大周皇朝怎么看上去没有一丁点的信誉呀。

    “拿下，带走。”慕容惊雷冷声说道。

    带回去之后，再慢慢的炮制这个家伙。

    镇北王府的一众高手全部死在了镇北城，如今这慕容惊雷的身边也只不过是还剩下两个圣婴境的供奉而已，就这还是他那个当贵妃的姐姐给调配来的。

    可两个圣婴境，根本就不被杨辰放在眼中。

    “小子，乖乖的束手就擒吧。”其中一人一脸戏谑的说道。

    话音刚落，他只感觉脖子一凉，低头一看，却见一把剑正抵在自己的胸前。

    杨辰淡淡一笑，说道：“小心点，别乱动，若是我手一抖，那就不好玩了，你可是要去见阎王了。”

    “别别别，不动，我绝对不动。”那人一脸惊恐的说道。

    这一次转变的速度之快，却是让所有人都没有想到。

    那慕容惊雷更是被吓了一大跳，连忙躲在了那些侍卫的后面。

    “快快快，一起上，杀了他。谁要是杀了他，本王爷重重有赏。”慕容惊雷怒声喝道。

    就算是重赏在前，却依然没有一个人敢于轻举妄动。

    可就在此时，杨辰只感觉一阵微风吹过，那个被自己用剑控制的这个家伙眼睛一瞪，竟然直接身死了。

