    只是沈傲表现的越好，冷千威就越要杀了此人，不然的话，凭着自己今天的所为，怕是接下来沈傲一旦活下去，定会不遗余力的打击冷家，若是那样的话，怕是弟弟不仅白白受伤、受辱，冷家的日子也不会好过了。

    冷千威发了狠，以军令要挟。一向是令出必行的银甲卫士兵略一犹豫之后，还是抬臂而起，弓箭也对准了沈傲一行人。

    “主子靠后。”铁龙站到了沈傲的面前，用他那庞大的块头挡在沈傲的身前。

    不仅是铁龙，接下来白秋彤也站到了沈傲的前面，尽管这一刻她心中怕的要死，但此时还是一脸坚定的模样。今天晚上的事情原本就是因她而起，如果一定要死，她也要死要沈傲的前面。

    接下来铁凤、芸枝和众护卫们也是一个个以沈傲为核心，站了一圈。即便是两名天子卫也没有逃走，同样站到了沈傲的左右，以保证就算是放箭，也会最后一个才能伤到沈傲。

    面前发生的这一切，沈傲都看在了眼中，心中不感动是不可能的，可最终大家还是要死，沈傲终于感受到身边的力量还是太弱了一些，弱到连自保的能力都没有，还谈何去保护亲人们。

    小院之外，范白的声音也在这一刻响起，“兄弟们，我们一起冲进去，不能让任何人伤了忠国公，一起冲呀。”

    院外面站着的范白和二十名国昌隆的护院，身份的原因他们之前没有进入到院中，就被冲来的银甲们给挡在了门外。现在听到院内冷千威要用弓箭对付沈傲，范白哪里肯依。虽然他不是沈傲的人，但自从沈傲主事之后，对他一直不错，没有换掉他的意思，他也隐约的把自己当成了忠国公的人，此刻主子有难，他又哪里会袖手旁观？

    四名负责看守范白的银甲卫，没有想到这些人会突然的反抗，依仗着人数的优势，被打了一个措手不及，大门也由此被撞开，数十人的身影也一并出现在大门之处。

    “放箭。”回身一指，指向着大门之处，一众银甲卫手中的弓箭放出，破空而行，落入到大门之处，当下就有十余名护院被弓箭射中，摔倒在地上。血腥气也在第一时间向于大院中传荡着，引人闻之欲呕。

    只是此刻，根本没有人注意到这些，因为那些银甲卫的弓箭又重新回转了过来，目标直指到沈傲一行人的身上。

    “准备...”冷千威的眼中显现着疯狂之意，血盆大口张开着，放字也随即就会出口。“叭！”突如其来的一声鞭响，让原本站立于原地的冷千威一个踉跄就扑倒在地上。

    没有命令，银甲卫是无论如何不敢放箭的。借着这个机会，一道人影突然由院墙之上翻下，如洪钟一般的声音也伴随响起，“某乃忠成侯沈云义，现命令尔等放下弓箭，不然的话以谋反罪论处，诛三族！”

    声音振聋发聩，似是直击众人心底，让那些正举着弓的银甲卫们不由自主般的就放下了手中的弓箭。

    “干什么？你们都要造反吗？马上放箭，放箭。”倒在地上的冷千威强忍着身上皮鞭处传来的疼痛，依然还在大声的喊着。

    “叭叭！”又是两鞭落来，其中一鞭不偏不倚正中冷千威的脸颊之上，留下了一道五寸长的血印，肌肉泛开，由脸到嘴，痛的冷千威想要在喊也喊不出声来。

    “本侯在此，岂容你一个小小的百夫长聒噪，再敢出声，小心尔的狗命。”沈云义这一开口，便如天神下凡一般骇的一众银甲卫连大气都不敢多喘一下。倒地的冷千威也不知道是被吓的，还是真因为疼痛而晕了过去，同样是不开一言。

    人的名，树的影。

    曾数次带兵出战的沈云义，他的忠成侯之位可是一刀一枪拼出来的。远非是沈傲这般世袭而得的国公之位，尽管看起来勋位更高，但实际并没有什么影响力。

    沈云义及时出现，他是听到管家沈兴报信，说是少公爷晚上匆忙的带着护卫出走，后那此刻燃烧的大火起了指示作用，终于在最关键的时候赶到，沈傲无事矣。

    “叔父。”众人身后沈傲走了出来，来到了沈云义的身边。

    “怎么样？你无事吧？”沈云义很认真的打量了一下沈傲，发现除了头发凌乱一些，身上并无任何的伤势，不由便是松了一口气。随后又道：“先去厢房中等待，某能来，想必百胜成那个老家伙也会来。”

    沈云义的潜台词就是现在还并不安全，还是要先回避的。沈傲自然不会去拖后腿，他也知道这样的争斗自己暂时还起不到什么作用，当下便点点头，“叔父小心。石磊，你等留在外面助叔父一臂之力。”

    “不用，叔父一人在这里即可，无需旁人。”沈云义豪迈般的大笑着，在大梁城，真正能杀他的也就只有当今皇上了，只要不是皇命，谁能让他死，谁可以让他死。

    “好。”沈傲也不矫情，带着众人退回到厢房之中，同时还把那被弓箭所伤的范白一行人也扶进了主厢房。二十一人，死三人，伤十二人，便是范白也受了箭伤。好在是擦伤，无性命之忧。

    沈云义也没有闲着，搬着一张长条椅座在了主厢房的门口，他要等着百胜侯的出现。刚才沈傲已经和他说了事情的大概，也知道冷千武被打的已不是一个男人。但他并没有半分指责沈傲的意思，相反还很满意对方的果狠，他做事的想法一向是非友即敌，即是敌人，用上任何的手段都并不过份。

    沈傲带着一行人退回到了厢房之中，这才注意到那一对夜行人不知何时消失不见的。对于他们的来历沈傲着实是好奇，他们是路见不平拔刀相助，还是凑巧碰上了这件事出的手？亦或是一直在跟踪着自己呢？

    之前沈傲还想那两人是不是叔父安排的，可当叔父出现了，那两人却消失不见了，他便知道他们还有其它的身份。那他们会是什么人？

    院落之中，站着不少的银甲卫，他们的百夫长冷千威还倒在地上，不知死活，他们是断然不能离开的，一个个只好当成了人形柱子，举着火把照亮着周边的一切。

    好在忠成侯等人没有离去的意思，不然的话他们也不知道应该是阻拦还是任其离去。

    这种等待并没有坚持多长时间，外面即传来了一阵阵马蹄踏地之声，接着一位身穿着暗绿色棉袍的中年男子便大步走进到院落之中，在他的身后还跟着一众身上带着杀气的亲兵。

    来人长高七尺有余，方脸大耳，一双眼睛似是能看透人心底一般，一入院中，便是带着阴毒之意看向着正座在那里，一幅状态很悠闲的沈云义。

    “两位公子呢？”百胜侯来了，但他并没有先和沈云义说话，而是用着有些哑嗓子的声音问向那站在面前的一脸战战兢兢的副百夫长。

    “二公子已经送去医治，大公子还倒在地上，应该是晕了过去。”副百夫长声音中带着惶恐之意。

    就一个百夫长而言，与候爷的距离相差实在太远，平时能见一个已经是不易，今天一见就是俩，他还不巧的卷入到了这争斗之中，此时他怕是肠子都悔青了，为有冷千威这样的上官而后悔，早知道死活不在这一个组才是。

    “哐。”

    毫无征兆的一脚袭来，正中副百夫的胸口，人便倒飞了出去。

    这一脚，正是百胜侯冷木踢出的。身边副百户，百户长还倒在地上呢，竟然连扶一扶的勇气都没有，这样的人留之何益。

    一脚之下，一人飞出，冷木身后的亲兵也是连忙上前，扶起了还倒在地上的冷千威。一番的捣鼓之后，冷千威重新的醒来，在看到父亲出现在面前那一刻，已经是满脸鲜血的他忍不住大嚎道：“父亲，二弟已经被废了，不是一个男人了。您一定要给他报仇呀。”

    “嗯。”一股子戾气突然由身体中扩散而出，原本眯着眼睛的冷木这一刻目光似是可以杀一般，在他的影响之下，周边的空气似乎都下降了很多，让原本就有些干冷的夜给人以一种阴冷之感。

    之前只是收到消息，次子被人毒打了一通，伤势很重，但重不至死。万想不到竟然被人给废掉了。想一想，堂堂的百胜侯府竟然出了一个太监，怕是只会引来别人无端的耻笑吧。如果不能把这件事情解决了，他百胜侯还有何颜面立于大梁城中？

    戾气横生，冷木的目光终于落到了忠成侯沈云义的身上，在看到对方那一幅无所谓，甚至还有些幸灾乐祸的表情上时，他压下心中的怒火说道：“沈兄，本侯猜的不错，凶手应该就在主厢房之中吧，还请卖一个面子，把人交出来，本侯将万分感激。”

    “你的感激，算个屁。本侯为何要卖尔面子。”忠成侯尽管只是独身一人，甚至连亲兵都没有带一人，可是面对着气势汹汹，也拥有兵力优势的冷木却是丝毫不让，相反还是直言反击。

