    无人能在他们成长起来之前斩杀他们，因为从他们成就大罗那一刻起，理论上来讲，他们从出生起便已经是大罗金仙了。

    万古唯一，不见过去，不见未来，一证永证，亘古至高。

    “这是一尊大罗，并且是一道化身便拥有大罗实力，其真身有多强，难以想象。”

    望着那踏浪而来的身影，斗姆元君心中悸动。

    这道化身虽然是由天道之力孕育而出的，但大罗已与寻常修士有了根本的差别，大罗境界超脱时间、因果、超脱诸般束缚，理论上来说，他们的地位，与天道齐平。

    当然，这是在大千世界之中，到了洪荒世界那般的永恒大界，自然又有所不同。

    而这般存在，又怎么可能任由天道随随便便便孕育出来了呢？

    必得是，那枚大道印记根基足够深厚，其本尊实力足够强大，方能支撑起一道化身，也能被天道之力灌输到大罗境界的地步。

    若是一般的大罗金仙，焉能有这等神通造化，又怎么可能承受的了那么多的天道之力的倾灌？

    至于斗姆元君是如何确定，这道雷劫化身拥有大罗实力的？

    其实很简单，大罗金仙最明显的特征便是跳出时间长河，化身先天神灵。

    他们的道果悬空，自己独成一道，不在万道之中。

    大罗之下，便是将实力打磨的再强大，根基铸造的再深厚，也不可能跳出时间长河之中。

    一则，唯有成就大罗的先天生灵可以超脱时光，跳出岁月。

    二则，后天生灵，与先天终究差了一层界限，这一层界限，便将他们永久的压制在了遥遥古史的长河之中。

    这道雷影，踏浪排空，他脚下的浪花，并非普通的江河湖海之水，而是万古不休不眠，始终波涛汹涌、激荡澎湃的时间河水。

    脚踩岁月，不染风华，不堕混淆时空之中，这完全是先天生灵，也就是大罗金仙的特征。

    “异世的强者，我感受到了你的强大，本座受此界天道所邀，为你最后一劫，还请小心。”

    水麒麟与那雷劫中走出来的人影视线一个交织，熊熊战意如激浪般撼动，他并没有在意那雷劫所化的人形生灵怎么突然说话了。

    世界之大，无奇不有，自他踏上修行之路后，何等诡秘奇特之事没见过？

    真正让他兴奋的是，这最后一道雷劫，所带给他的压力感。

    漫天阴云之下，雷龙咆哮，一副灭世之象，三岛十洲上无尽的生灵皆都被天威压的动弹不得。

    云空之上，那不断闪现的白色铁鞭，每一次鞭打苍穹壁垒，发出的巨响都将无数实力地位的精怪吓得瑟瑟发抖。

    黑云压城城欲摧，在这样风雨飘摇，天崩地裂的环境中，生灵的心态并应也该受到影响的。

    这是生灵刻在血脉之中的，对天地的敬畏之心。

    偏偏水麒麟，并没有半点被震慑的兆头，眼见着雷龙呼啸，至强者降临，他反而笑的更加开怀了，就像是撞到了什么大好事一样。

    是啊，大好事......

    这时候，如果有人去问水麒麟的话，得到的必然是他无比肯定的答案。

    对于别人而言，十死无生的局面，对他来说，却一个机遇，危险？那算什么？水麒麟又何时怕过？

    水麒麟如今的实力已经卡在了一个关口，简单的清修打坐，辅之再宝贵的天材地宝也帮不了他什么了。

    就像是一把神兵利器，匠人耗鬼神之功，已将其打磨到了极限，接下来想让它真正成为千古流芳、彪炳史册的传世神兵，那便必须要以血开锋了。

    干将莫邪，以神匠之血开锋，太阿剑以晋国数万士兵开锋，乃有千古名剑之称。

    水麒麟一路高歌猛进，驰骋到金仙境界，从他的年岁，以及经历来看，实在是太轻松了。

    并且在这过程中，气运面板，起到的作用不可为不小。

    气运面板燃烧气运，提升修为，虽然不会造成一般外力那样的根基不稳，修为虚浮的影响。

    但凭空赠予的东西，终究比不上寻常修士，一步一个脚印走的踏实。

    所以说，到了现在，水麒麟的修为也差不多晋级到一个极限了，短时间想要更进一步，几乎不可能。

    除非他动用外力，但水麒麟又不是那种只顾眼前、不计长远之人，自然不会做出如此不智的选择。

    而修为无法再提升，并不意味着水麒麟的实力也没有进步的空间了。

    实力和修为息息相关，但却并不完全一致。

    就像水麒麟一样，他原本只是真仙修为，但依靠各种手段，不是一样能将一般的半步大罗压着打？

    神通、秘法、法则的掌握程度、肉身强度等等，其实都是影响实力的因素，当然，在他们之外，修为当然还是最基本的。

    水麒麟刚刚突破，境界都尚未稳固，自然不可能再冒进一步，正所谓心急吃不了热豆腐，修行路上是最忌贪功冒险的。

    所以说，他如果还想将自己的实力，再提升一截，那便只有通过打磨神通道法，让自己的斗战水平再强上一些了。

    “愿请教阁下高招。哈哈哈.......”

    水麒麟一步跨出，周身时空法则环绕，刹那间光线恍惚，便见他的身影直接消失在了原地。

    斗姆元君视线一直，似乎有些惊讶，但是很快便反应了过来，朝着雷劫演化出的生灵处看去。

    果然便见，那道熟悉的身影从虚空之中杀出，单手掌托一方世界，朝着那雷劫生灵投掷而去。

    “好小子，大罗当面，竟然都敢正面厮杀。”

    斗姆元君淡淡的道，那语气也不知是担忧还是欣慰。

    雷劫生灵见状，并不恼怒，他亦是一个好战分子，一生都在征战，从未停歇，他并不怨愤水麒麟的挑衅，作为修行路上的先行者，他反而极其欣赏水麒麟的果断。

    他严肃郑重的单手成刀，一刀劈落，纯粹光明的白练横空鱼跃。

    这虽只是一记掌刀，但是刀风所过，寰宇诸天层层崩坏，浩渺星空似乎都要被一分为二。

