    或许是察觉到了对方的敌意，或许是在水面上扒拉两下恢复了点精神。

    总之方玄明抬起了头，正巧撞见了奂天连举起那块黑石。

    方玄明并不知道那块黑石是统岭千秋岭的三大镇岭之宝之一，但他觉得挨上一下子准没好事。

    于是他站起身来，摆好架势。

    立于水面之上对于修士来说不是难事，难的是方玄明此刻的身子，几乎不允许他再做出更多别的动作了。

    对方看起来像用那个黑石头拍自己，那自己自然是要躲避。

    他所修行的《厚土决》，尽管已经被仙门洞天魔改到几乎看不出原版的痕迹，但终究是土系功法。

    修行土系功法讲究的就是厚重累实，现在却站在水上。

    流动，轻盈。

    这种感觉让他很不舒服。

    所以他想要上岸。

    而岸上有这么个人虎视眈眈地盯着自己。

    那他就还得战。

    于是方玄明运功捏决，便有一道流沙自指间升起。

    流动，轻盈，土系功法之中倒也不是没有能借其势的。

    奂天连只是强撑着精神，想着赶紧把这人拍进水里淹死得了，哪能料到这家伙非但没死，反倒还有余力再战，实在有些惊诧。

    “还是只沙龟。”

    奂天连突然想到，能在摧毁筑基修士的一击下幸存，甚至有能力战斗，这小子背上的龟甲绝对不简单，至少是什么筑基巅峰的长老为其炼制的。

    换言之对方恐怕也是神龟派年轻一辈中有头有脸的大人物。

    奂天连没有因为突然想到对方的身世就心生怯意，因为要比身份，中州五派年轻一辈没有谁能比自己更高。

    但是他也几乎无力再战。

    一座足以灭杀筑基修士的法阵陷阱，光是催动就负荷极大。

    事实上即便是一般炼气九品也无法驱动如此一座法阵，奂天连能做到只是因为他是奂天连。

    即便是奂天连，在开启法阵之后也几乎倾尽了全力。可以说，这也是他无法回头必须要降下法阵的客观原因之一。

    至于现在，他体内的灵力已经所剩无几。

    奂天连身体未受到损伤，法力却所剩不过一二成。

    方玄明身体几乎无力动作，但一身灵力截至目前还剩下四成左右。

    看起来这是一场卧龙凤雏之间的巅峰对决。

    实则依旧是一边倒的对局，因为总量上的海量差距，方玄明现在能驱动的灵力量依旧不及奂天连。

    因为实力形势上的绝对碾压，奂天连决定不给对方机会。

    于是他跳了起来，然后朝着方玄明所在的方向如高山般落下。

    方玄明已然无力腾挪，立于水上土遁也施展不开，只有手间流沙之力能堪一用。

    于是便有七道风沙起，直奔奂天连而去。

    沙尘四起，又如何抵御从天而降的山峦。

    确切的说，如山般落下的不是奂天连，而是他手中的黑石。

    那竟是由一峰山岭炼化而成！

    风沙确实不能拦住山岭，但却可以遮蔽视线。

    风沙之下，一道青纹鹊起。

    生死之间，这是方玄明几乎唯一能做的，也是他没有把握不会祭出的杀招！

    剑诀催动到极致，这一刺便是方玄明的巅峰一击。

    奂天连神色微变，但却并未放在心上。

    在看到对方的反应之后，方玄明便知道自己败了。

    在绝对的力量面前，一切偷鸡行为皆是枉然。

    本是直取心门而去的青纹飞剑，竟在黑石的吸引之下偏离了路径，朝黑石飞去！

    火星迸射。

    黑石之上，留下了一道并不深刻的剑痕。

    而青纹飞剑，却已耗尽了近乎所有的威能，然后被黑石弹回，刺向了奂天连的腹部。

    方玄明底牌祭出，便失掉了翻盘的机会。

    奂天连落到了方玄明身上，本刺破奂天连腹部的飞剑便反过来刺向了方玄明。

    被自己的飞剑刺中杀死，这可太蠢了。

    于是他从青纹飞剑刚刺入身体开始，就展开了仙门洞天试图将其收纳。

    方玄明已经做到了极致，但肩部和肋骨仍被刺破。绝不是什么致命伤，但是真的很疼。

    被青纹剧毒淬炼过的飞剑，果然阴毒。

    更重要的是，奂天连手中的黑石。

    黑石在接近方玄明的时候，终于显化了其中威能，神秘的符文在朝向方玄明的一面上亮起。

    原来这黑石是一块法印。

    黑石法印落在了方玄明的头顶。

    没有任何奇迹出现，方玄明就这样结结实实的挨了黑石法印一击。

    这一击并不沉重，较之被自己飞剑刺穿的那一下要轻松不少，但无疑是最要命的一下子。

    奂天连在击中方玄明之后，便跳回了岸边。

    一脸冷漠地看着这个神龟派弟子逐渐沉入湖中。

    黑石法印带来的并非质量攻击，而是下沉。

    单纯的下沉。

    没有丝毫商量的余地，就是单纯在下沉。

    千潭不知有多深，于是方玄明也不知道会下沉多久。

    当然，在他沉底之前，会先憋死。

    即便是炼气中期修士，也会憋死。

    如果方玄明真是神龟派弟子，会点龟息之术，或许能延缓这个过程。

    但依旧会死。

    无非是憋死的慢些，然后先被千潭玄水压死了。

    千潭中的水，却往下密度越深，压力更是指数上升。一开始的时候方玄明还会散出点血在潭中，现在甚至连伤口都被水压封住了。

    这哪里是单纯的水压，分明有某种法则之力。

    但即便如此，方玄明仍在以那个算不上快的速度下沉。

    或许是潭水冰凉，本该昏死过去的方玄明仍保留了仅仅一丝的意识。

    窒息，以及周身的压力。

    或许是极端的肉身压力，或许是方玄明始终没有散去的意识，总之仙门光芒大盛。那是只有方玄明能看到的光芒，但方玄明此刻神识极其微弱，亦不知晓发生了什么。

    仙门普照出光辉，光辉落在了他身体的每一个角落。

    ……

    下沉。

    晦暗。

    灰色的湖水。

    无边无际，没有尽头。

    想要活着，想要活下去。

    那么谁能来救我呢？

    谁来救救我呢？

    然后灰色的世界里出现了一枚可能是蓝色的光点。

    仿佛近在咫尺，又仿佛有无穷的晦暗阻隔。

    总之，先试着朝那个方向游去。

