    第75章大冤种父亲38

    说到工作，张毕云开始大吐苦水。

    “好烦，那些人怎么这么烦，我说什么他们都要跟着反着来，太气人了，恨不得把他们摁在小便池里，你快点好吧，我好解脱。”张毕云喋喋不休抱怨，叶砚山只是微笑着听着。

    张毕云走之后，叶砚山给警方打电话，让他们注意调查车辆出事原因，检查一下车辆。

    想了想，又打了一个电话，请人帮忙调查一些事情。

    做完这些事情，叶砚山神色疲惫，看到女儿端着水站在旁边，心里柔软，“谢谢雪莉。”

    南枝心疼道：“爸爸，能不能让他们不要来。”

    “不会了，接下来安心养伤。”该探病都探了。

    南枝露出了笑容，“我陪着爸爸，陪爸爸说话，给爸爸讲故事，哄爸爸睡觉。”

    “好。”叶砚山眉眼松了松，看着女儿充满了慈祥。

    这次是真把孩子吓坏了，特别黏糊人。

    叶砚山突然说道：“雪莉，如果爸爸变得贫穷了，不能让雪莉过公主一样的生活，雪莉会生气吗？”

    “只要爸爸在就好，爸爸在，都好。”南枝顺着心意说道。

    不能过上公主生活，没有了爸爸，雪莉姐姐就是一个孤儿，没有人疼爱的孤儿。

    现在还有爸爸疼爱，雪莉姐姐是高兴的。

    我女儿真可爱。

    他想，怎么也不能把自己搞得一贫如洗，还有孩子要养。

    好好养着。

    南枝歪了歪头，怀疑看着爸爸，爸爸怎么说钱的事情，她问道：“爸爸，你要把钱给万尔尔和万妍妍吗？”

    叶砚山迷惑，“为什么，我为什么要把钱给他们？”

    南枝说道：“因为你喜欢万阿姨，对他们好，就把钱给他们。”

    叶砚山：……

    荒谬，非常荒谬！

    他就是钱再多，也不至于把钱给万尔尔他们吧。

    万尔尔可是有自己的爹妈，尤其是霍家，霍家缺他这点钱么？

    叶砚山下意识想反驳，但又仔细想了想，如果他真的跟万梦琳发展下去，为了表示一视同仁，给万梦琳下定心丸，说不定真的会把自己财产分给三个孩子。

    叶砚山突然有些心虚，对女儿保证，“我的钱都给雪莉。”

    南枝嗯嗯点头，说道：“也给爸爸。”

    叶砚山这次伤得很重，失了不少元气，要养很长时间，南枝每天上学，晚上就到医院陪爸爸，可忙碌了。

    叶砚山这伤养了快一年多，把该处理的赔偿，事故罚款，司机的赔偿都处理好。

    他整个人看起来都苍老了一些，显得更加成熟冷静，回到公司的时候，管理层和董事们都挺惊讶的。

    叶总病了之后，对公司不闻不问，安心养病，突然来公司了，还怪让人不习惯的。

    “叶哥，你可算来了，我也能功成身退了。”张毕云吐了一口气，笑着说道。

    “我觉得张总挺好的，在张总领导公司这段时间，公司的业绩都上升了很多。”一个董事说道。

    这话引起不少人附和，有些董事瞅了瞅叶砚山的脸色，没有表态。

    张毕云摊摊手，“可别害我，我还是喜欢吃吃喝喝，逍遥自在。”

    叶砚山坐了下来，淡淡地说道：“天天打折卖出去凑出来的业绩，也叫业绩？”

    张毕云挑了挑眉头，“叶哥，你要这么说我就伤心了，果然，多做多错。”

    有董事说道：“不管是不是打折，利润就是实打实的利润，拿到钱也是实打实的钱。”

    叶砚山摇摇头：“打折能是什么好事么，打折降价再想提价就难了，我们的顾客是什么层次，谁想自己头天买的东西，第二天就打折，整条街都是同款。”

    会议室的气氛有些凝重，张毕云拍拍屁股就要走人，“行了，接下来就没我什么事情了……”

    “我觉得应该由张总来管理公司，在营销方面，张总比叶总更加灵活百变，而且还有明星帮忙带货，叶总太老派了。”有董事突然出声道，让会议室气氛更加尖锐了。

    “我同意……”有人附和道。

    “我不同意。”

    “我觉得张总更合适……”

    “叶总更合适，张总可以去销售部……”

    “……”

    会议室闹哄哄如菜市场，就这么吵了起来。

    叶砚山不甚在意，问张毕云：“你怎么想的？”

    张毕云还是吊儿郎当的样子，“我可不想干，又累又招人嫌。”

    叶砚山看着张毕云，“都这个时候，你这个主帅至少要拿出态度来，总让下面的人冲锋陷阵就没意思，没必要装了。”

    张毕云脸上的笑容渐渐收敛，直直盯着叶砚山看，好一会，突然说道：“我也觉得我可以胜任，可以带领公司走得更好更远。”

    叶砚山：“这样才对嘛。”

    张毕云用自己手里的股份投了自己，叶砚山提醒道：“你的股份其实不是你的，其实是张叔的，在给你之前，我问过张叔，张叔没同意，股份在他名下，你负责每个月领分红而已。”

    “你以前装作自己不在意这些，随意就在文件上签了字。”

    张毕云瞳孔颤抖，突然站起来踢翻了椅子，他咬牙切齿道：“那该死的老头，处处算计我，防备我，明明我也是他的儿子，他宁愿资助提拔你这个外人，也不给我一个机会。”

    “他处处防备我，死老头，老不死的。”张毕云大怒，口不择言，“他引.诱我妈，让我成为私生子，还要处处打压我，生怕我抢他正经儿子的东西。”

    “他嘴上嫌弃我乱玩，不成器，他心里指不定怎么高兴，如果不是我这么不成器，我都活不下来，老不死的。”

    叶砚山不说话，看着张毕云发脾气，张叔怎么想的，他不知道……

    张毕云摔门而去，一场争端消弭了，叶砚山依旧掌控着公司。

    “叶总，公司有不少设计师辞职了。”关总监连忙给老板报告，“好想要跟张总走。”

    “叶总，厂里好几个手艺精湛的大工辞职了。”厂长急忙给叶砚山打电话。

    叶砚山挂了电话，问关总监，“万梦琳也辞职了？”

    (本章完)

