    江尘辞别了魏无尘等人，立时动身，向火山顶奔去。

    “你要小心，千万不可鲁莽！”

    “我感受得到，这一截龙躯上，有我的一对龙爪！”

    炎龙天尊的声音中，充满了兴奋之意。

    沉寂的火山，完全是一片不毛之地。

    熔浆冷却后变成的岩石，久被山风侵蚀，已然大面积酥化。

    江尘踩着酥化的岩石，每一步都能留下深深的脚印。

    当他爬到半山腰的时候，山体陡然剧烈震动起来。

    “地震了？”

    江尘心中一凛，不由自主的抬头向山顶看去。

    火山极为险峻，山峰顶端，消失在白云深处，根本看不清上面的情形。

    但江尘已然感受到，四周的气温不断飙升。

    封锁天空的云层，渐渐被一股可怕的力量染成金红色。

    “岂有此理！”

    炎龙天尊忽然动怒。

    他不等江尘动问，便自顾自的说道：“又是邪术镇压！”

    “我虽然感受到了自己身体的一部分，可是完全无法召唤它！”

    这种情况，江尘早就心中有数。

    天炎大帝是何等人物。

    他既然处心积虑的算计炎龙天尊，当然事无巨细，都要安排的妥妥当当。

    “哼，卑鄙无耻的天炎王朝。”

    “只怕你们做梦也想不到，机关算尽太聪明，反误了你们自己的性命！”

    江尘想起炎明的狡诈无耻，炎清的霸道恶毒，嘴角不由得泛起一抹冷笑。

    又向山顶攀爬了大半个时辰，山势越发陡峭。

    山体的震动，也越来越频繁，而且一次更比一次猛烈。

    轰！

    江尘才迈出一步，忽然脚下岩石炸得四分五裂。

    一股狂暴的气浪掀开山体，向江尘猛烈冲击过来。

    江尘反应神速，立刻展开疾风踏雷步，闪在一边。

    “昂——”

    可怕的龙吟声在江尘的脑后响起，紧接着风声猛恶。

    似是有什么庞然大物，向江尘奋力扑击！

    江尘迈开步法，身子轻飘飘的，犹如一片落叶，潇洒转身。

    这时，他终于看清，袭击他的，是一头火焰巨龙！

    准确的说，那是火焰凝聚成的龙蛇之形。

    “这道禁制，有点麻烦！”

    炎龙天尊微微沉吟道。

    江尘灵机一动，道：“我看未必见得！”

    炎龙天尊微微诧异，问道：“你有什么好办法？”

    话音未落，火焰巨龙已然向江尘猛然扑来。

    “玄灵巨神撼天功！”

    江尘忽然一声大吼，身形暴涨数倍，化为一个遍体神光的巨人。

    一个白色的巨大圆环，悬浮在他的身后，气势凛然如神！

    火龙冲来的瞬间，江尘不闪不避，双手硬碰硬的探出，一把揪住龙头。

    轰！

    火龙的头颅被江尘重重的按在地上，震碎方圆数十丈内的酥岩。

    飞腾的火焰，不断炙烤着江尘的双手。

    纵然玄灵巨神撼天功是世所罕见的锻体奇功，但面对如此恐怖的烈火，江尘仍然感觉到剧痛钻心。

    “东皇帝神诀！”

    江尘瞬间发动这妖族至高无上的心法，将那火龙的灵气大肆吞噬。

    转眼间，火龙的灵气被江尘吞噬殆尽，化为一缕青烟，消失在荡荡虚空之中。

    江尘体内的灵气，随之暴涨。

    “这就是你想出来的好办法？”

    炎龙天尊苦笑一声。

    江尘道：“难道你还有更好的办法？”

    “没有！”

    炎龙天尊实事求是的说道：“不过，用这个办法，你要吃不少苦头！”

    江尘看了看被烧的焦黑的双手，道：“还行，也不算什么苦头！”

    他话刚说完，山体震动的更加剧烈。

    轰！

    又是一头火龙冲破山体，向江尘扑来。

    江尘吃了一惊，仓促之间想不出应对之策，只好故技重施。

    他刚刚摁住那头火龙，耳边轰鸣不绝，更多的火龙冲破山体，爆发出来。

    “怎么会这样？”

    江尘头皮发麻。

    炎龙天尊道：“这就是我说的苦头！”

    “此乃天炎王朝十分古老的阵法，叫做炎龙无极阵。”

    江尘倒抽一口凉气：“有没有办法破解？”

    炎龙天尊道：“只要是阵法，就能破解！”

    “你知道破解之法吗？”

    江尘说话之际，发足狂奔，左右开弓，神力爆发，连续轰碎三头火龙。

    他的身体，已然被狂暴的火焰烧的焦黑，正在承受着极大的痛苦。

    “我没有研究过这个阵法。”

    “想要破阵，只能靠你自己！”

    炎龙天尊叹了口气，无奈的说道。

    江尘心往下沉。

    此时，四面八方都是冲破山体，飞腾而出的火龙。

    如此绝境，比甄虹所谓的“血肉地狱”，不知道要恐怖多少倍。

    灼热的气浪不断舔舐着江尘的身体。

    他背后的那巨大的白色圆环，也渐渐的变成金红之色。

    “神瞳，透视！”

    绝望之中，江尘不得不全力催动自己的最强天赋。

    霎时间，视野变得光怪陆离。

    火焰逼人的巨龙，变得透明无色。

    极远处的山体之中，一个巨大的黄金色圆环正在徐徐转动。

    所有的火龙，都源自那个巨大的金环！

    “原来如此！”

    江尘心中一喜，仰天长啸，猛然一拳轰出。

    狂暴的拳劲，顿时在坚硬的山体上，打出一个深达十米的山洞。

    火焰巨龙盘旋呼啸，此起彼伏的向江尘发起进攻。

    江尘逃命般冲进山洞，拳劲源源不绝的轰出。

    对于开山劈石这种笨重的功夫，用玄灵巨神撼天功最是合适。

    转眼间，一个深达千米的山洞被江尘的拳劲轰出。

    山体深处，江尘终于见到了那个黄金色的巨大圆环。

    “没错，这就是炎龙无极阵的中心枢纽！”

    “摧毁这个圆环，就能终止火龙的围攻！”

    炎龙天尊兴奋的说道。

    轰！

    数不清的火焰巨龙沿着山洞冲击进来。

    “滚出去！”

    江尘浑身上下，无一处不被这恐怖的火气逼得痛苦万分。

    他一声怒喝，拳劲犹如惊涛骇浪，将冲进来的火焰巨龙一一逼了出去。

    轰！

    最后一拳，江尘猛的击中那巨大的金环。

    山体随着这狂暴无比的一拳，空前巨震，山洞中，乱石雨点般坠下。

    金色巨环爆发夺目强光，竟然将江尘这一拳之力完全反震回来。

