    “今日和喻公子一谈。”褚淮绯色唇角弯起，笑得像是个恶魔，“朕受益良多，改日定到府上寻求指教。”

    “微臣惶恐。”雪衣公子神情清贵漠然，敛着眸说了一句。

    “朕还有事，喻公子就先行离开了。”似是不想再和染白谈下去，少年帝王白皙手指懒懒支着漂亮额角，微阖着眼，睫毛长长的垂落，如同蝶翼缱绻栖息。

    染白盯着褚淮，看了他几眼。

    不得不说，

    这人闭着眼睛的时候比睁眼的时候乖多了。

    “朕好看吗？”像是知道染白在看他，褚淮突然之间冒出来一句。

    “陛下之容颜才华，无人能及。”染白淡淡收回了目光，随意说了一句。

    褚淮似是从喉咙里溢出来一声轻笑，没再开口。

    “微臣告退。”染白也没打算再继续谈话，她拱了拱手，嗓音很淡，神情也淡，像是没有任何情绪。

    话音落下，没有得到少年天子的任何答复，雪衣公子轻抿了抿唇角，神情清冷，转身不紧不慢的离开。

    “三日后的宫宴，喻公子可一定要来。”就在染白即将离开的时候，闭着眼睛的少年毫无预兆地来了一句。

    雪衣公子身形顿住。

    “毕竟这可是为边疆战士们专门准备的庆功宴。”褚淮连眸都没抬一下，自顾自地说：“喻公子功不可没，怎能缺席？”

    染白白皙手指抵着冰冷门沿，静了一两秒，清淡开口：“微臣知道。”

    “千万不要让朕失望就好。”褚淮懒散地说，话音顺着空气飘散。看起来懒洋洋的模样，神情慵懒又冷酷，更多的是一种漠然。

    仿佛这世间一切都入不了他的眼，像是睥睨天下的神。

    染白没再说话，推开门，不紧不慢的离开了御书房。

    在雪衣公子身影离开隐没的那一刹那，原本伏在桌案上看似昏昏欲睡，百般无赖的少年帝王，忽然之间睁开了眸。

    他神情冰冷而漠然，那双漆黑的眼眸仿佛是深不可测的深渊，溢着浓郁的黑雾。

    在落日余晖的璀璨流金剪影之下，少年精致漂亮的容颜隐没在暮色中，勾勒出点危险意味。

    半边光晕，半边黑暗。

    染白刚刚走出御书房，她神情平静，嗓音也平静的吓人：“我想，我需要一个解释。”

    封落：“……”

    “宿主，我发誓！！！”封落差点直接给染白跪下了，泪流满面，“我真的不知道，不知道官配就是现在的少年天子，更不知道官配是仇恨值目标啊！”

    染白：“呵。”

    封落千想万想，也没有想到，事情竟然会是这样！

    “不不不……宿主你做什么？！”封落眼睁睁看着染白打晕了一个侍卫，面无表情的顺过来一把剑，在阳光下泛着森森寒意。

    染白扯了扯唇角，什么与世无争，疏冷淡漠都不见了，露出了一个阴恻恻的笑：“砍人。”

    “砍谁？”封落下意识地问，等它反应过来之后，瞬间爆发出一声卧槽，“宿主你别冲动，我们一定还有别的办法。”

    “第一，关于仇恨值目标先放在一旁，我不在乎。”染白避开了所有人的目光，直接闯进了后宫，冷声道：“我记得褚淮是帝王，对吧？”

