    

    晚上，季元元躺在姥姥家的炕头上，翻来覆去的睡不着。

    白天摔得有些狠了，结果脑袋到现在还疼着呢。

    她今天之所以晕倒，是因为和两个哥哥产生了争执。季子轩和季子昂拉着她不让她走，她任性的想甩开兄弟俩，结果用力过猛，摔了个屁墩儿，脑袋磕在地上，摔了过去。

    上辈子，季子轩和季子昂，只和她红过两次脸，一次是这个时候，第二次是她决定和赵天华结婚的时候。

    当时，李絮原本就在病中。得知她要和赵天华离婚，便给她打电话劝说。李絮一直不喜欢赵天华，觉得赵天华不是真心喜欢她。

    可是那个时候，她就像是魔怔了一样。非要嫁给赵天华，谁的劝说也不听，甚至还和李絮说了一些过分的话。

    李絮一气之下，去世了。大哥和二哥知道之后，第一次对她动了手。

    李絮的葬礼上，是她最后一次见到秦慕丞。

    他瘦了很多，看自己的眼神，是那么的冷。

    当时，季元元没有看懂那个眼神。现在想来，却有些懂了。秦慕丞，是彻底的对她失望了。

    可是即使如此，在她失踪之后，秦慕丞还是疯了一般的找她。

    想到秦慕丞，季元元又是叹了口气。

    上辈子，他们短短几年的婚姻生活，十分的平淡。

    她在二十岁那年，季建国把她嫁给了秦慕丞。那个时候，她才上大学，没谈过恋爱。秦慕丞是季建国急需要巴结的人。

    他身材和样貌，都是极好的，家世比起季家，更是不知好上多少。季元元很轻易的对他产生了好感，就这样嫁给了秦慕丞。

    最开始，季元元对秦慕丞，也是怀着很大的期待的。可是秦慕丞这个人，沉默寡言，从来不会说甜言蜜语。而且他们刚结婚没多久，秦家老爷子就中风了，公司的担子落到了秦慕丞的身上。

    所以他变得很忙，十天中，有七天都在应酬不在家。

    季元元对他的感情，很快就由期待变成了厌恶。结婚不到三年，他们就匆匆离了婚。

    后来，在离婚一年后，她在沈凌雪的引荐下认识了赵天华。

    殊不知，这一切都是沈凌雪和赵天华的阴谋。在她为了怀上赵天华的孩子到处求医问药的时候，赵天华正在和沈凌雪联手，想着怎么霸占季建国的财产。

    想到这里，季元元又是一阵长叹。

    季元元的长吁短叹，惊醒了李絮。

    小小的孩子，竟然也有了心事，李絮有些心疼的伸手，轻轻的拍着季元元的后背，低声道：“元元乖，睡吧，不管怎么样，妈妈永远都爱你。”

    听着李絮的话，季元元的眼睛有些红。

    她吸了吸鼻子，钻进了李絮的怀里。

    重活一世，她在也不会犯以前的错误。

    她一定会好好保护好爱她的人，不会让他们重复上辈子的结局。

    第二天早上，季元元醒来的时候，李絮正在给她收拾东西。

    所有的衣服和玩具，都装进一个红色的格子编织袋里。

    季子轩和季子昂两个守在旁边，泪眼汪汪的看着。

    李絮有些无奈的催促：“赶紧吃饭，吃完饭去看会书。”

    季子轩和季子昂两个人，一个今年十一岁，上小学六年级。一个九岁，上小学四年级。他们搬到了这里，原来的学校自然是不能上了。李絮正想办法把他们的户口迁到这边，让他们在这边上学。

    只是这可不是一件简单的事情，还没办成。最近这段时间，季子轩和季子昂两兄弟，只能在家自学。

    李絮刚说完，季子昂就发现季元元睁开了眼睛，他十分多愁善感的问道：“妹妹，这个小汽车能不能留给我呀？我想你的时候就可以看一看。”

    季元元翻了个白眼：“你就是想要，还说什么想我。”

    季子昂被噎了一下，表情有些讪讪的：“你要是不走就好了，我们可以一起玩。”

    李絮低声道：“行了，你们俩赶紧去吃饭。”

    随即看向季元元：“元元你也赶紧起来，你爸爸等会儿就来接你了。”

    “妈妈，我不走了。”季元元忽然间开口，屋内的三人都愣住了。

    季子昂最先反应过来，他高兴的反问：“真的吗？你真的不跟爸爸走了？”

    季元元煞有介事的点头，跟李絮解释：“妈妈，我原本是想去爸爸家里做卧底的，但是我现在不想去了。”

    季元元的童言童语，惹得李絮既想哭又想笑，她伸手，将季元元抱住：“只要元元不想离开妈妈，妈妈拼了命也会把你留在身边的。”

    季子轩和季子昂见状，也凑上来，四个人抱在了一起。

    早饭是李絮熬的粥，还煮了几个地瓜。

    李絮净身出户，娘家这边也帮不上太多的忙，所以他们现在的日子着实不好过。

    不过，季元元兄妹三个，倒是吃的也香。

    看着眼前的三个孩子，李絮的眼眶有些红红的。

    她暗自下定决心：她可以什么都不要，只要这三个孩子。季建国要是铁了心要抢，那自己就跟他拼命。

    吃过饭，季子轩和季子昂两兄弟去学习，李絮坐在外面洗衣服，季元元就赖在李絮的身边，哪里也不想去。

    她想把她们母女上辈子错失的那二十几年弥补回来。

    李絮看着季元元这么粘自己，自然也十分的受用，脸上一直带着笑意。

    上午十点钟左右，小院的门被打开，季建国骑着那辆二八大杠出现在了门口。

    在这个时候，季建国还没发家，手里也没什么钱，代步工具只是一辆自行车。

    说来也怪，自从和李絮离了婚，倒是平步青云。

    看到季建国，李絮脸上的笑容便消失了：“你走吧，元元我不会给你的。”

    原本，一脸笑意看着季元元的季建国，在听见李絮这句话之后，一下子冷了脸：“李絮，你这是什么意思？不是说好了，老大老二归你，元元归我吗？”

    李絮从地上站起身，扯了旁边的毛巾擦了擦手：“原先元元愿意跟着你，我无话可说。可是现在元元不愿意了，我自然不会让步。”

    季建国闻言，看向季元元，脸上堆起了笑容：“元元你看，爸爸给你买了你最爱吃的小蛋糕和桃酥，家里还有好多呢。以后你想吃什么，爸爸都给你买，跟爸爸回家好不好？”

    李絮皱起了眉头，下意识的看向季元元。

    显然，她虽然嘴上说的强硬，但是心中还是有些担心。

    季元元心中一酸，伸手抱住了李絮的腿，看向季建国：“我才不稀罕你的东西，我要跟妈妈在一起。”

