    但这些人，怎么可能逃得出去。

    张少陵转身过来。

    仅仅看了一眼，随即身上一股强横的元气席卷而出。

    直接将所有跟随那姓陈的进入的匪徒全部镇压！！

    镇压的下一刻。

    没等这些匪徒大声呼救。

    便相继都被张少陵爆发出的可怕威压，压迫的直接爆炸！！

    一时间，数十具身体原地爆裂！！

    血雾漫天！

    惊得众多钟家族人全都目瞪口呆，不敢相信眼前发生的一切。

    如此强大的力量。

    仅仅是凭借着威压，就将数十名魂开境六重以上的强者全部镇杀！！

    如此可怕的实力，可绝不可能是魂开境的武者能够拥有的。

    难不成如今的张少陵，竟已经踏入了真玄境？？

    这个猜测一出现在众人的脑海，众人就更觉惊骇。

    张少陵仅仅离开了数月罢了。

    到底是遇到了何等的机遇，才能得此飞跃。

    还是说，张少陵的天赋就是如此无人能比呢？

    钟通见此一幕，面色大惊！！

    但很快清醒过来的他，就冲到了张少陵的身边，将钟灵玉一把拉到身前。

    张少陵并未阻止。

    钟通急忙查看自己的女儿钟灵玉是否受了伤。

    在发现女儿安然无恙，被张少陵保护的毫发无伤时，他终于松了一口气。

    钟通将女儿抱入怀中，一个劲的道着歉，“对不起对不起，爹没用，爹没用，爹竟然差点眼睁睁看着你被带走，对不起灵玉，对不起……”

    钟灵玉闻言，眨了眨大眼睛。

    此时的她竟没有丝毫害怕，看了眼身侧的张少陵，她的眼神中竟是安心。

    竟反过来摸了摸父亲带着焦急神情的脸，懂事的安慰道。“爹，灵玉都明白，爹灵玉没事，有少陵哥哥在，我们都不会有事的。”

    钟通闻言，心中不由得一暖。

    他也没想到自己的女儿竟然不怪自己，还如此的懂事。

    这让他更加露出愧疚自责的神情。

    但同时，他也从一开始的关切中清醒，想起了救下他女儿的张少陵。

    站起身来，看向张少陵。

    眼前熟悉的脸庞，让钟通一时不知如何的面对。

    犹豫良久，他才终于鼓起勇气的低头道歉道，“谢谢你少陵，这一次，又是你救了我！”

    在钟通看来，救下他的女儿，就等同于救他自己一命。

    不，应当说，比救他一命还要让他感激。

    因而如此恩情，才让他不知如何报答，如何面对。

    “若非是你，灵玉今日之后不知会遭受如何的折磨，或许，就这样毁了！！对不起！！我给你下跪，以前我不该那般对待于你！！”钟通说着，情绪越加难以自控。

    竟直接下跪，为自己从前的所作所为致歉。

    口中还不停的表达的着愧疚与歉意。

    张少陵并未阻止钟通下跪。

    只因他向来恩怨分明。

    钟通说的没错。

    他三番五次救下钟家，救下他钟通。

    如今还救下他的女儿。

    他当然受得起钟通的跪拜。

    等着钟通跪罢，张少陵心中也终于平静下来。

    曾经对钟通的怨恨，也终于随着钟通的这一跪彻底释怀。

    他看了一眼一旁的钟灵玉。

    小姑娘正一脸茫然的看着自己的父亲向自己的救命大哥哥下跪认错。

    她或许永远无法弄清，为什么会如此的复杂。

    张少陵见此，心中也是一软。

    钟灵玉只不过是个孩子，不该为上一辈之间的种种怨仇而烦恼。

    于是张少陵扶住了钟通还想要磕下去了一拜。

    手中未尽多少力就将他扶了起来。

    钟通正想磕头，却发现一股无法抵抗的蛮力让自己站了起来。

    心中正在震惊。

    同时也很疑惑张少陵的打断。

    疑惑的看向张少陵。

    就见张少陵微微摇了摇头道，“不必了，从此你我之间一笔勾销。”

    语气谈不上轻和。

    但却听得出再没了阴沉与埋怨。

    钟通自然也听得出张少陵对自己态度微微的变化，终于忍不住露出轻松的笑容。

    他并不觉得自己的一跪，会在众族人面前丢尽脸面。

    只因身为施恶者的他，才更加的清楚张少陵曾经经受的由他施下的痛苦，是有多么的痛苦。

    而张少陵却以德报怨。

    如此恩情。

    若是今日他不跪拜以谢，那恐怕钟通自己也永远无法不会释怀。

    张少陵现在的原谅，实际上才是对他的一种解脱。

    钟通笑着，显得很是高兴。

    他一把将女儿钟灵玉推向前面，柔声的嘱咐道，“灵玉，你要一辈子记住这个大哥哥，他是我们一家的恩人。”

    灵玉眨了眨眼睛，没有犹豫的点了点头。

    随即展颜一笑，笑得无比童真无比动人。

    她抓住张少陵一只手掌，动听的说道，“我会永远记住你，少陵哥哥。”

    张少陵见此，也被少女天真的笑容打动。

    忍不住露出笑容，弯下腰，轻轻的抚摸了下少女的脑袋。

    钟灵玉笑得更加开心了。

    这时，族长也来到了张少陵的身前。

    族长钟强凝视着张少陵许久，神情中充满了震惊与骇然，似乎依旧还无法接受。

    当初离开钟家时依旧稚嫩的少年。

    此时竟然已经成了如此的强者。

    方才张少陵所展现的实力，已然让他自愧不如。

    终于钟强问道，“少陵，你终于回来了，刚刚，你那手段，可是已经踏入了真玄境？”

    此话一出。

    周围众人的目光尽皆都汇聚在张少陵的身上。

    只因这就是所有人都想要问出的问题。

    张少陵闻言，又感受到众多的目光。

    心中一转，最后微微点了点头。

    没有继续隐瞒。

    既然他已经回到钟家，那么实力总归瞒不住。

    接着，他身上原本魂开境巅峰的气息，便缓缓升高，突破了桎梏，来到真玄境一重，接着是二重！！

    眼前的钟家众族人们，感受到张少陵气息的变化后，眼神都渐渐惊奇起来。

    哪怕他们的修为并不能感知清楚张少陵的具体境界。

    但张少陵在变强，强到他们远远不可及的程度。

    他们却是能够感受得到的。

    于是，族人们纷纷欣喜交加起来。

    若是从前张少陵变强，或许会得到许多妒忌。

    可当张少陵强大到他们谁都无法企及追赶的程度，并且还与他们的死活息息相关时。

    他们就只会生出敬佩与喜悦。

    这就是人的劣根性。

