    望江楼发生了刺杀事件！

    当众人围堵在王玄之的房门外，看着一地的尸骸，刺鼻的血腥气犹如一把刀子，钻入口鼻，冲击着众人的内心。

    所有人的脸上都露出了震惊之色。

    这是什么地方？

    望江楼，平江城赫赫有名的酒楼，御妖司名下的产业。

    竟然有人敢在这里行暗刺袭杀之事？

    杀得还是御妖司的镇司！？

    “卧槽……什么情况？这黑衣人是什么人？不知道这是什么地方吗？”

    “这年头太疯狂了，什么人都有，要是闯出去，怕是对望江楼的生意都有影响。”

    “敢在御妖司头上动土，真是哪儿都不太平啊。”

    一阵议论声响起。

    这件事的性质有多恶劣？简直就是在打御妖司的脸，可以想象此事一旦被御妖司知晓，会引起怎样的震动。

    恐怕整个平江城都会遭到波及。

    御妖司的怒火并非那么容易平息的。

    “此人到底是谁？幸好镇司大人实力高深。”

    平安镇的人望着王玄之，心潮起伏，难以平静。

    “周道，你的房间离镇司大人最近，你知道发生了什么吗？”顾湘灵目光投来，低声问道。

    她赶过来的时候，周道已经在现场了。

    周道摇了摇头，没有说话。

    虽然没有证据，不过他心里有七八成的把握断定，应该是袁少卿那个小王八蛋干的。

    “全都让开。”

    就在此时，一声低吼使得拥堵在门口的人群让开了一条通道。

    吕先阳从外面走了进来，看着满地肆意流淌的鲜血，还有黑衣人的残骸，他的面色有些难看。

    “王镇司，劳烦你跟我走一趟。”

    望江楼出了这么大的事，自然要请王玄之问个清楚。

    “嗯，走吧。”王玄之点了点头。

    他知道，这是正常程序。

    “这间房立刻封存，从此刻开始，所有人等不可随意出入望江楼。”吕先阳一声令下，身后的斩妖卫便开始行动。

    几乎所有人都受到了盘查，整个望江楼也被封禁。

    一时间，气氛变得紧张起来。

    ……

    御妖司。

    望江楼刺杀事件的消息已经传来。

    此时，距离天亮还有两个时辰。

    统领段山看着手中的情报，面色难看到了极点，冰冷的眸子里酝酿着难掩的盛怒。

    “找死……竟然敢在望江楼动手杀人……你们是干什么吃的？”段山厉声吼道。

    一众斩妖卫鸦雀无声，当值的三名指挥使更是不知所措。

    事情发生得太突然了，此时，他们也是一脸懵逼。

    不知道是哪个疯子脑子进了水，竟然派人前来望江楼暗杀，这踏马不是给他们找麻烦嘛。

    “查清楚了吗？那刺客到底是什么人呢？”段山冷冷道。

    根据尸体检验的报告来看，此人实力不弱，乃是真火三重，配合暗杀之术，恐怕就算御妖司内的指挥使都容易中招。

    这样的存在显然不是普通角色，隐藏在平江城，他居然一点风都透不到，想想便叫人后怕。

    “还……还不清楚……”指挥使陈平小声道。

    “蠢货，事情发生至今已经一个时辰了，你竟然连此人的身份都没搞清楚。”

    段山怒火冲天，恨不能一巴掌扇过去。

    “查，给我狠狠地查，就算掘地三尺也要将此人给我挖出来。”段山厉声吼道。

    望江楼刺杀事件，不是一件小事，敢在那里动手，等于是在向御妖司挑衅。

    这样的后果极其严重。

    御妖司的怒火可不是那么容易平息的。

    “属下遵令！”

    这一夜，注定无眠，整个御妖司都忙碌起来。

    ……

    平江城，洪门。

    天刚刚亮，洪瞳灵的桌案上便放上了一封最新的情报。

    “昨晚望江楼竟然发生了刺杀事件？”

    洪瞳灵看着情报中的内容，精致的脸庞涌起一抹惊疑。

    她执掌洪门至今，还没有遇见过这样的事情。

    望江楼是什么地方？居然敢在那里动手杀人。

    简直胆大包天，丧心病狂到了极致。

    “主母，这事有些蹊跷，谁会花那么大的代价在望江楼刺杀一名镇司？”水云儿忍不住道。

    在她眼中，一名镇司不值得如此兴师动众，冒着挑起御妖司怒火的风险。

    “那刺客如果不是疯子，便是身后有人，而且来头不小。”洪瞳灵智慧地分析道。

    “不过他们的情报有问题，严重低估了这位王镇司的实力。”

    如果仅仅只是个疯子也就算了。

    可若是真的背后有人，怕是盘根错节，这次刺杀事件也只是个引子。

    “吩咐下去，调派人手严密注意最近平江城内的动向。”洪瞳灵道。

    所谓见微知著，这位洪门主母已经预见到，此次刺杀事件必定会引起御妖司的震怒，接下来的平江城不会太平静了。

    这时候，洪门自然要更加小心谨慎，以免被牵扯到更大的风波之中。

    “你可以找姜一川和他师妹帮忙。”

    “奴婢知道。”水云儿欠身行了一礼，便退了下去。

    ……

    冰冷的地牢内。

    袁少卿的嘶吼声如同野兽般，震得墙壁嗡嗡作响。

    “怎么会失败……怎么会失败……你是怎么向我保证的。”袁少卿青筋暴露，双目猩红，，整个人都被怒火所充斥。

    镇魔司的影刺客死在了望江楼，他并不在意。

    御妖司的怒火，他也不在意。

    袁少卿最在意，最愤怒的是王玄之竟然还活着。

    这让他无法忍受。

    三翻四次，这个渣滓竟然都没能死绝。

    袁少卿内心遭受着难以忍受的折磨和撕扯。

    “他必须死……”

    戮阴山冷笑地望着他。

    袁少卿的确是个好苗子，如此扭曲的内心，实在太适合进入镇魔司了。

    心魔一脉最需要这样的弟子。

    “不要着急，两天内，我的虎胎便要练成，到时候你想杀谁都可以。”戮阴山笑着道。

    他就像一个肆意娇惯孩子的家长，在无形中滋长着袁少卿心中的戾气，放大着他的欲望。

    “两天！我在让你多活两天！”袁少卿咬着牙道。

    ……

    望江楼内。

    周道盘坐在房内，血气吞吐，游离于他的肉身与九窍石胎之间。

    血气每进入九窍石胎运转一次，便壮大一分，紧接着回归进入周道的身体。

    他的气息越来越强。

    轰隆隆……

    突然，周道体内的血气浓烈如火，猛地裂变，身后出现第五道丹霞。

    在融合炼化了【九窍石胎】的内息精华之后，周道终于突破境界。

    “真火五重！终于练成了。”周道睁开了双眼，精芒内敛，如藏日月！！

