    咔咔咔!

    一道道裂缝隐现，封印光团再也承受不住，即将崩碎。

    “快退!”复活喊道。

    他们齐齐后退，站在千米外观察着。

    就在他们震撼看着时，众神中的灵体突然呢喃道，“要出来了，万诡之核!”

    “你在说什么?”复活几人错愕地转头。

    “你认识这个邪神?”预言隐含警惕地问。

    灵体并没有回答，反而提醒了一句，“快看!”

    众神一惊，注意力重新放到了封印光团上。

    轰!

    整个黑色光团炸开!

    黑雾中，有恐怖的存在在苏醒!

    “嘻嘻～哈哈～”

    嘈杂的呓语回荡，似乎有无数个人在耳边呢喃。

    霎时间，空间剧变，恐怖的威压横扫倾泻，大片大片的空间崩灭破碎，光怪陆离，演绎世间的一切绝境。

    无形的威压动荡空间，整片邪神空间开始颤抖，哀鸣声不绝于耳，空间碎片席卷成凛冽的时空风暴!

    虚空在颤抖，又似乎是在歌颂，万事万物崩灭交织出一曲悲鸣!

    黑雾中的事物膨胀，在众神尚未从震撼中回过神来之际，邪神空间彻底崩灭!

    轰轰轰!

    浩大的空间爆裂开。

    “不好!”颠倒惊声道。

    他一挥手，一大片空间的力量笼罩了众神，使得破碎的空间伤害不到他们。

    在经历了一阵的扭曲错乱，众神晃眼间出现在了黑色的土地上。

    出来了?

    他们刚错愕，接着就露出了震撼之色，直愣愣地看着前方。

    黑雾中的庞然大物极速膨胀，大量的雾气被排挤吹散，隐隐显露出了冰山一角。

    一条沾满绿色粘液的触手晃荡若隐若现，触手所过之处空间开始扭曲畸变，变得奇形怪状。

    众神惊悚，随着邪神膨胀靠近，强烈的危机感袭来，吓得他们连连后退，生怕和对方接触到。

    越来越庞大。

    十万米……

    百万米……

    五百万米……

    到了最后，祂似乎是要突破世界的极限，变得和世界相媲美!

    世界在动荡、在哀泣、在愤怒、想要将邪神扼杀。

    规则的波动出现，虚空中一条条规则略隐若现，虚幻和真实的规则交杂。

    一股恐怖的力量弥漫，世界施力，强行压制下了想要继续膨胀，变得和世界比肩的无以名状者!

    “那是?”苏云感受着虚空出现的一条条规则，心生震撼。

    他在规则中感受到了一切!

    包括自己的光暗规则同样出现，只不过和绝大部分规则一样充满了虚幻感，在繁杂的虚幻法则中，只有寥寥无几的充满了真实感。

    而恰恰是那一些真实的规则，起到了绝大部分压制的作用，空间变得更加坚固，就连污染畸变都有了一丝恢复的迹象!

    似乎只要随着时间流逝，世界就能自行将畸变驱逐。

    第一次的，苏云感到了来自异世界的力量。

    “难怪，难怪拥有真神存在，这个世界还没有毁灭。”

    因为这个世界同样特殊!

    似乎是被惹怒了，占据了世界十之二三范围的邪神，发出了一声尖利的怒吼。

    无形的威压四散，威压所过之处，空间似乎传来了嘎嘣嘎嘣的声音。

    世界被威压笼罩，整体颤抖了几下。

    异界的各个部落，还有原始人变得无比慌乱，就连世界的另一面都出现了一些动荡。

    “不妙!”苏云暗感不对。

    遥远处，飞行在空中的本体被黑色漩涡吞没，他出现在了炎黄部落中，手中金色的约柜光芒闪烁，一股规则笼罩了整个部落。

    黑雾消散，邪神的身躯显露出来了大半。

    这是何等伟岸的身躯啊，仿佛蕴含着世间的无尽真理!

    一团黝黑的肿瘤蠕动，表面密密麻麻的一只只眼睛睁开，肿瘤上还有沾染绿液的无数漆黑触手晃荡。

    一滴滴液体从触手上坠落到地，黑色的土地畸变蠕动，要变成诡异的怪物。

    此刻，邪神似乎有了外表形状，又似乎没有，众神看到的只是理解的那一部分!

    不可言语、不可名状、不可直视!

    寻常生灵别说靠近，哪怕只是远远地观看一眼，都会导致自身意志灵魂和肉体受到侵蚀，变成他的忠实奴仆，被污染所扭曲同化。

    而此刻，就有靠近祂的，看到他的生灵在惨叫诡变!

    它们身体开始腐烂，绿色脓液流淌，一条条黑色的细小触手，从浑身上下各处冒出。

    一只只眼睛诞生……

    就连炎黄部落范围内的生物都同样难逃此劫，要不是约柜发出的一层规则在抵抗着，所有人都得变成怪物!

    邪神光是无意识的力量余波，竟然就近乎影响了整个世界!

    “嘻嘻……哈哈……”

    诡异之音弥漫。

    大片空间在扭曲畸变，虚空中响起诡异的歌颂祷告，仿佛是无数人在大声吟唱赞美。

    “祂是游曳于混沌的存在，祂是诡变的源头，世界臣服于祂的力量，祂是不朽，祂是唯一。”

    “啊！万诡之核!”

    “愿您的意识笼罩万物群星!”

    虚空在呓语，在赞美着这不可思议之存在!

    在吟唱声中，万诡之核充满恶意的一只只红色眼睛移动着，它们无规律的上下左右扫视，肆无忌惮地注视着整个世界!

    远处漂浮着的八个蝼蚁，自然是被祂给发现了，妖异的无数眼眸霎时看了过去。

    “啊！”复活尖叫一声。

    苏云祂们感觉浑身上下似乎被看透了，恶意的视线肆无忌惮地扫视着祂们。

    那目光就像那高高在上的天地，而祂们就是那蝼蚁!

    在目光的注视下，苏云察觉到了不对，自己身上的光辉似乎暗淡变黄了一些。

    “我……”他刚要说什么，转头注意到其他神的模样后，心头不由一惊。

    不知何时，力量强大的众神身上惊悚的出现了诡异的变化!

    一条条微小触手，一只只眼睛，腐臭的绿色脓沾染着!

    而祂们一无所觉，就像是没有发现一般!

    苏云骇然，仔细地回想了一下。

    好像自从听到诡异的祷告时，祂们强大的体质就有了点异变，最后在那妖异眼眸的注视下，直接产生了剧变!

    一道目光就能有这种力量?

    苏云脸上露出了震惊之色。

