
　　第八百四十五章羞涩的唐言

　　在场的所有熊家的高层，脸色憋得涨红。

　　有些高层想要提出什么异议，但是却看到了熊家老爷子的那张脸上表情逐渐亮了起来，顿时全都止住了话头，等待着熊家老爷子的话。

　　熊老的目光很亮，看向熊三兵，惊喜的开口道：“你怎么想到这些的，好好说说！”

　　此刻的熊三兵有些懵，不过看到熊老的表情，显然是自己搪塞过去了！

　　熊老相信自己了。

　　其实……

　　他只是想要让配合林凡，减少熊家的实力而已！

　　况且……

　　他也是有一些私心的！

　　随着看清楚熊家的人性，他其实更期待的是看到熊家倒下的那一天！

　　不过此刻自然是不能这么说的。

　　熊三兵轻咳了一声，有些不自然的开口道：“因为我想到，其实唐家想要对付咱们熊家，完全是因为咱们之前夺走了他们的一些生意，所以他们才会处处跟我们作对！”

　　“如果我们将那些东西还给他们，并且告诉他们，只要他们想，我们随时就可以给他们提供各种帮助，让他们重回大家族的行列。”

　　“唐家中一部分高层或许还是敌视我们，可还会有一部分，一定会开始动摇！”

　　“我们只需要拉拢那一部分动摇的，就足够了！”

　　“内部都已经开始腐烂的大树，还能枝叶繁茂多久？”

　　熊三兵的话，让熊老的眼睛越来越亮，看着熊三兵的眼神，充满了欣赏。

　　拍了拍手，淡淡的开口道：“好了，你下去吧，之后要做什么，会告诉你的！”

　　熊三兵没有多停留，更没有多说什么，转身就朝着外面走去。

　　房间中只剩下了熊老还有一部分熊家高层，以及东方宗。

　　此刻气氛有些僵硬与沉寂。

　　熊老看向东方宗，开口道：“你怎么想到让他做的？”

　　东方宗嘴角微微翘起，开口道：“我看到他，就想到了年轻时候的你！”

　　熊老顿时愣住了，脸上的表情带着一丝茫然，沉默了片刻之后，摇头一笑，开口道：“确实……太像了啊！”

　　“那毕竟是我的孙儿啊！”

　　周围的高层们脸色骤然一变，目光逐渐变得凝重了起来。

　　这……

　　老爷子从来不会在任何人的面前，承认这些私生子还有私生子的私生子是自己的孩子，哪怕在他们这些直系血脉的面前，都不会提起。

　　可现在提起……

　　难道是改了主意？

　　真的要承认那些私生子的身份了吗？

　　不行！

　　绝对不能那样！

　　那样的话……

　　他们这些高层的地位，定然会被威胁到！

　　在场的高层们，一个个产生了一种浓重的危机感！

　　而东方宗，则是露出了一个意味深长的笑容。

　　眼眸隐隐闪过一抹冷意。

　　“就按照熊三兵说的做吧，之后熊家的事情，多交给他负责，总比你们熊家那些蠢货高层要强多了！”

　　东方宗转身离开。

　　留下的这一句话，让在场的那些高层们脸色变得愤怒无比。

　　然而熊老却只是微微皱眉，就缓缓地松了下来。

　　东方宗的这个提议……未尝不可！

　　毕竟是熊家自家人！

　　总比外人可靠的多。

　　而走出房门的东方宗，淡淡的回头看了一眼正在讨论的熊家人一眼，眼中闪过一抹不屑。

　　“熊家……是时候抛弃了。”

　　“暗线得尽早启动，林凡不是那么好对付的，让熊家好好的去寻死，然后得趁着这个机会安排暗线！”

　　“计划不能再耽搁了！”

　　“天脉必须早日寻到！”

　　东方宗眯着眼睛，很快就离开了熊家，熊家门口，已经停着一辆限量版的劳斯莱斯，东方宗直接上车离开了。

　　门口的熊家人，却没有一个阻拦东方宗的。

　　近几日东方宗经常出门，反正这位老爷子进出都是自由的，没有谁会阻拦他。

　　也不会有熊家人在意东方宗的离开。

　　他们并不知道，这或许是他们最后一次看到东方宗了……

　　……

　　唐府。

　　是整个台岛市最大的酒店。

　　整个酒店的装潢，是按照古代的建筑装潢设计了。

　　建筑就是古香古色的那种亭台楼阁。23sk.Com

　　里面的装潢也有一种古香古色的感觉，所有来唐府就餐的人，都会有一种穿越的感觉。

　　而很少有人知道，唐府的拥有者，其实是唐家！

　　尽管唐家落寞了，可凭借的唐府这个台岛市，乃至全华夏都知名的酒店，也能支撑着他们的日常花销，不至于让他们很快的倒下。

　　此刻唐府却发出了消息，推掉了很多客人的订单，紧张的安排会场，迎接唐家还有各大家族的到来。

　　林凡坐在二楼的包厢，恰好能够看到一楼的大厅。

　　看着周围那古香古色的装潢，林凡不得不感叹，这些商人，可真的能牢牢地把握住财富密码！

　　“林凡先生，我让唐言先陪着您在这里等等，我们先去楼下迎接客人！”

　　唐家的高层将唐言推进包厢，脸上堆满了笑容，朝着外面走去。

　　林凡一脸无语的看着满脸通红的唐言被推进来。

　　他甚至不用听，就知道唐家高层给唐言说了什么。

　　唐力坐在林凡的一旁，皱了皱眉，看向唐言，有些不满的开口道：“我跟林哥正在谈论医术，你别捣乱！”

　　唐言张了张嘴，那张樱桃小嘴微微撅起，有些不满。

　　林凡哭笑不得。

　　而站在门口的那个唐家高层脸都绿了，狠狠的瞪了唐力一眼，开口道：“你小子给我出来，别捣乱，让唐言跟林凡先生好好等一会儿！”

　　唐力一脸不满的开口道：“我还要讨论医术……”

　　“父亲叫你呢！”

　　那个高层恶狠狠的瞪了唐力一眼。

　　听到老爷子叫自己呢，唐力有些无奈的站起身来，看向林凡的眼神，略微有些炙热，开口道：“林哥，等我回来我继续跟您讨教！”

　　林凡张了张嘴，有些哭笑不得。

　　林哥？

　　自己才多少岁，唐力都多少岁了？

　　现在他叫自己林哥……自己答应也不是，不答应也不是……

　　简直就是难受啊！

　　无奈的看了唐力一眼，林凡挥挥手。

　　包厢里只剩下了林凡还有唐言。

　　孤男寡女共处一室，气氛逐渐开始变了。

　　唐言羞涩的满脸通红，手指互相拨弄着，不知道应该说什么。

　　想到高层们给自己安排的任务，唐言就羞的恨不得钻进地面。

　　“好好跟林凡交流一下感情……要是有啥肢体上的交流，也可以……”

　　那些话想一想都觉得很下流！

　　可……

　　不知道为什么，唐言居然鬼使神差的接受了！

　　而且没有一点抗拒的意思……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第八百四十五章 羞涩的唐言免费阅读。https://xs.23sk.com 