    宛小瑶轻解罗衫的动作很慢，也很细，真可谓是楚楚惹人怜~

    这把步无尘都给看醉了。

    他觉着，自己再盯着看下去，分分钟就要受不鸟了啊！

    于是急忙眼观鼻鼻观口；

    开始回想《万象仙瞳》印在他神魂识海内，那关于如何解封、觉醒血脉的每一步符印该怎么画的过程。

    “万象仙瞳说，只要有凡境一重玄符师的修为，就能用兽皇之血、解除宛小瑶的血脉封印。”

    “那哥肯定是没问题了。”

    “嗯，在技术层面上是肯定没问题的，心理层面的话……”

    “画符解印的要求，是要我以自身指尖为笔，以对方肌肤为纸，以兽皇之血为墨，再以清潭散其狂热之气……”

    “这过程，看似香艳，实则十分危险。”

    “稍不留神，就有可能让瑶儿遭受重创。”

    “呼~待会儿哥可一定要淡定才行！”

    好在现在已经到了入夜时分；

    月辉星光较为黯淡，宛小瑶也不至于太过羞赧。

    褪去所有衣衫后，少女急忙将那细腻白嫩的肌肤全部藏于水潭之下，只露出个脑袋来。

    刚刚惊鸿一瞥的光景，就已经让步无尘气血翻腾不已！

    “吸~呼~吸~呼~”

    “冷静，冷静……”

    步无尘不断的深呼吸。

    等了不知多久，耳边突然传来宛小瑶的颤颤巍巍的话语声：“少、少爷，可以开始了吗？”

    她声音发颤，一是因为害羞，二是因为寒冷。

    步无尘这才回过神来。

    “宛小瑶现在只是个没有修为的普通人，在清冷的潭水中泡的久了可是很伤身体的！”

    关切之心一起，小 腹处的那股欲 望顿时散了大半。

    再一看宛小瑶因为寒泉侵体而微微发白的嘴唇，步无尘顿时紧张起来。

    身体欲 望什么的，便统统被他抛之脑后：“我这就进来！”

    “待会儿不管发生什么，你都不要怕，更不要乱动，以免我在画符印血时，出现偏差。”

    “好、好的。”

    宛小瑶说罢，便闭上了双眼。

    她环抱手臂于胸 前，娇羞的脸上透出晶莹的胭红；

    那若隐若现的曲 线、以及飘在水面上的秀发，不论从哪个角度看去，都诱 人至极！

    很快，少女的耳边便传来一句让她大羞的话语；

    “咳咳，瑶儿，你这样挡着，我没法画符啊。”

    宛小瑶轻轻的“哦”了一声，死死咬住嘴唇，缓缓移开双臂。

    她的心里还在不断的给自己打气：“我、我本就是少爷的贴身侍女，即便是跟他……也没什么的。”

    “况且少爷此番这么做，还是为了帮我恢复修为，觉醒血脉之力。”

    “我、我又岂能在这关键时刻给少爷添乱？”

    手臂放下后，步无尘明显感觉自己的呼吸粗重了几分。

    他使劲咽了咽口水，“瑶儿，我要开始了啊？”

    宛小瑶微微点头，一副任君施为的模样。

    好在此时的步无尘一心都在宛小瑶的安危之上，原本澎 湃的心境，难得的平和了下来。

    他以手指为笔，探入坛中，蘸取兽皇之血为“墨”；

    紧接着，便在指尖外驭气有一层薄薄的、柔柔的气层。

    这一层气，能荡开潭水，却又不至于伤到宛小瑶。

    而后，这少年便开始运力施为，将《万象仙瞳》留在他神魂识海内有的符印纹路，画在瑶儿那犹如温 软柔玉的娇躯之上……

    宛小瑶银牙紧咬，控制着身体，不敢有半分颤动！

    耳边，还时不时传来步无尘的话语：“坚持住，千万别乱动。”

    “这一行功走穴之法，必须要在你神志清醒的情况下才有效；”

    “否则本少一早就将你打晕了……”

    “嗯、嗯，没事我、我忍得住。”

    宛小瑶微颤着声音回了句。

    那紧张中、还带有丝丝甜腻的话语，差点让步无尘心神难守！

    好在他意志力极为坚定：“呼~淡定，淡定。”

    “瑶儿如此信任我，我无论如何都不能因为自己的失误、前功尽弃不说，还害得她惨遭重创……”

    步无尘明白，如果只是篆刻寻常玄符的话，失败后，顶多也就是浪费些魂力和材料；

    可这以宛小瑶的玉 体为“纸”、以自身指尖为“笔”的画符，却决不允许失败！

    因为一旦失败，隐匿在宛小瑶体内的血脉之力将彻底消散；

    她本身，也将为此遭受重创，说不定就一命呜呼了……

    接下来，步无尘是真的体验了一把什么叫“度秒如年”，什么叫“痛并快乐着”！

    他要始终确保自己的指尖、不论划过胴 体的何处，都平稳不燥，章法有度。

    约莫一刻钟后，步无尘一把揽住宛小瑶的纤纤细腰，将她带上岸后；

    还不忘以柔和的玄力助其烘干娇躯上的水汽。

    做完这一切，步无尘便虚脱的一屁 股坐倒在地，大口大口的喘着粗气。

    虽然只有一刻钟；

    可对他而言，却无异于是精神和肉 体上的双重摧残，实在是太累了！

    “少爷您、您没事吧？”

    宛小瑶忙手忙脚的穿好衣服后，就来扶他。

    “没、没事，休息一下就好了。”

    步无尘深深的吐了口气。

    随即问道：“瑶儿，你感觉怎么样？”

    宛小瑶顿时红了脸，心道：“这……少爷真是的，怎么问人家这么羞羞的问题啊~”

    但既然步无尘问了，她自然不会不答。

    便把头儿垂的低低的，扭捏着喃声道：“我、我刚才一开始觉得好冷。”

    “但等少爷你、你也跳进水潭，开始帮我觉醒血脉后，我、我就感觉痒痒的，过了一阵又暖暖的……”

    听着宛小瑶用娇羞的、小小的声音说着这番话，步无尘感觉自己浑身的骨头都酥 软了些。

    少年急忙咳嗽两声，道：“咳咳，等一下，我是问你现在机体内外的变化。”

    “比如经脉啊、丹田啊之类的，是否重新拥有了气感？”

    毕竟他也是头一回以“身体画符”的方式，帮人觉醒血脉之力，也想看看是不是真如《万象仙瞳》所描述的那般玄奇有效。

    步无尘这一解释，宛小瑶顿时觉得自己的脸蛋儿更烫了……

