    成年人之间的暧昧亲昵，虽然可以快速增进感情，但对苏卿与陆炎这种特殊关系上。

    每次与陆炎亲昵过后，苏卿心理上都会感到有些尴尬。

    回去的路上，车子缓缓在宽阔的马路上行驶，苏卿始终扭头看向窗外，不止该如何面对陆炎。

    手机振动响起被她拒接，反反复复了几次后，陆炎透过后视镜扫了她一眼，猜到了是谁打来的：“宋祁年？”

    苏卿只好拿起手机，接听了宋祁年的电话。

    “卿卿？你在西北还好吗？”宋祁年刚知道她去了西北，很担心她的安全，“我去接你回来？”

    “谢宋总关心，我在这里很好，我跟我未婚夫在一起，他会送我回去。”

    听到她跟陆炎在一起，宋祁年并没退缩：“我跟安璐已经办好了离婚手续，净身出户，我现在孑然一身什么都没有了，只剩下宋唐公司，你会回来帮我吗？”

    “我们的合约已经解除了，宋总可以聘请其他管理人员。”

    “在我的眼里只有你苏卿才是这家公司的CEO，其他人都不配管理它。”宋祁年那边好像是喝了很多酒，不断的自言自语：“卿卿你可能不知道，当年在江城我没有不想理你，是我父亲，我父亲他当年因为非法行/贿，被立案调查，我没选择，真的没选择。”

    “我从未嫌弃过你，真的从未嫌弃过，我只是不想连累你，连累你们苏家。”

    “我从未想过伤害你，我如果知道你当年自杀过，我一定会放弃所有回去找你。”

    “我现在全部放弃了，连宋家我都放弃了，我只想把你找回来。”

    “再给我次机会，求你……”

    苏卿闭上眼睛，果断的结束了通话，为了防止宋祁年再打来，将手机关机。

    主驾驶上的陆炎握紧了方向盘，唇角溢出讥讽的笑，到了酒店门口，他才开口：“明天我让桑贤送你去机场。”

    连留没留她。

    苏卿下车，眼眶明显有些泛红：“谢谢三哥。”

    陆炎伸手揉了下她的头：“进去吧。”

    苏卿朝酒店走去，听到身后传来打火机的响声，脚步停下，转过了身，“三哥，烟吸多了对身体不好。”

    他眼眸含笑，“其实你，戏不用演那么足。”

    心中有些酸涩，苏卿知道他平静的外表下压制了怒火，“我不会回宋唐工作，不管当年宋祁年是为什么抛弃我，我都不会再回到他身边，对我而言，错过了就是错过了，爱情不是怜悯。”

    “我也不需要怜悯。”吐了口烟圈，陆炎失笑：“想走就走，不用强迫自己非得留下来。”

    “我们的婚约还没到期。”苏卿与他对视：“如果我留下来会给三哥你生活带来烦恼，等我的证件补下来，我会直接回瑞士，到时候不用三哥你赶我，我自然会走。”

    他赶她走？

    这女人的口舌还真不是一般的会辩解。

    陆炎朝她走去，捧起了她的脸：“知道留下来会是什么后果吗？”

    “……”她没回答。

    “在婚约没到期前，别想我再放你离开！”

    话音刚落，再次低头压向了她的唇，一边吻，一边在她唇边开口：“告诉宋祁年，他要敢来西北，我就弄死他。”

    ……

    几天后，苏卿收到顾安念寄来的快递，都是她所用牌子的化妆品，知道西北阳光毒辣，光是防晒喷雾都给她备了五瓶。

    “你别嫌多，我过几天说不定也去西北，留着我过去咱俩一起用。”视频那边的顾安念明显是在收拾行李，“这次北城电视台里要派人驻扎在西北，跟进那边灾区复原的进程，我就申请了当志愿者，隔着他们的工作人员一起调派过去，我去的赢面应该大，毕竟拍短视频是我的擅长。”

    “顾伯父让你过来？”苏卿问。

    “他一开始也不同意，可你在那里不是好好的吗？再说了，你跟陆炎都过去了，我还有什么好怕的？”

    ……

    午饭后，苏卿再次抵达灾区，这次没有看到陆炎，只有桑贤在。

    “……”嫂子这个称呼就差从口中脱出，桑贤及时改正：“苏小姐好。”

    “你好桑助理。”

    “陆总先去2号井那边了，华总今天过来了。”

    苏卿点了点头，打开了矿泉水的箱子：“我知道了，谢谢。”

    不知为何，听到陆炎去了油井，心底竟有一种失落的情绪。

    难道他是跟华旭一样？都想再被征召入伍了？

    一下午被毒辣的光线晒得脸涨红，西北地处大西北，这个地方一年四季光线都强烈，也难怪顾安念会寄那么多防晒喷雾，

    休息的时候，苏卿从包里拿出防晒喷雾，对着脸喷了起来，不远处的几名军人偷瞄了她眼。

    其中一名军人更是看的移不开眼。

    这名军人是西北军区的班长杨刚。

    杨刚安耐不住多日的仰慕，从见到苏卿第一天就对她一见倾心，这几天一直想着找时间过去要微信，眼瞧着救援就要结束了，等回了军区还不知道什么时候才能再见到这个女人。

    再加上身边兄弟不断的催着他过去告白，便鼓起勇气，拿了瓶矿泉水走过去，“苏小姐口渴了吧，喝瓶水？”

    “谢谢。”苏卿礼貌性的接下了水，又背过身去把防晒喷雾放包里。

    “那个……苏小姐。”

    能感觉到这个男人有些欲言又止，“杨班长找我有事？”

    杨刚黝黑的脸上流露出紧张的神色，这个将近30岁的汉子第一次开始了紧张：“苏小姐微信多少？我想加上苏小姐的微信，方便以后联系，因为，因为我想追求苏小姐你。”

    强烈光线下，他紧张的额头已经往下滴汗。

    不远处围在一起的军人越来越多，都知道了杨班长在告白，都想看看他是不是会成功。

    桑贤看到那边围在的一起人越来越多，叫住了其中一个正往那边跑的人：“那边干嘛呢？怎么都往那边跑？”

    “桑助理还不知道呢？杨班长正跟那个漂亮的苏志愿者告白呢！”

    告白？

    这小子胆肥了？老虎头上拔毛？

    就想看看这个杨刚是怎么被拒绝的，桑贤也过去了。

    此时陆炎刚从公司回来，刚下车，听到不远处传来鼓掌声和欢呼声：“答应他！答应他！”

    ？

    透过人群瞟见那抹窈窕身影，后槽牙再次咬了咬，这女人还真是，比他还招烂桃花……

    ……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    三哥跟卿卿目前还没发生关系，上一章的描写过于简单，让大家误会了，我已经更改了下内容。大家回头可以刷新一下

