    宁采臣手上那医馆信物的作用还是很大，毕竟如今郭北县城有谁不知道医馆的鼎鼎大名？自从城隍庙沦陷，群魔乱舞，朝廷混乱，皇帝昏庸，郭北县令如今也都要仰仗孟神医治病救人，降妖除魔，稳定秩序。

    捕快衙役们虽然一开始还有些迟疑，但还是将这一条巷道周围的行人驱散，把这里封锁起来，宁采臣坐在旁边的石头台阶上，远远看着县学的孩子们被赶来的大人接走，大部分都是脸色苍白，有些还是被吓的哇哇大哭！

    宁采臣靠着墙壁，感慨万分，若不是师傅收我为徒，教我本事，今天遇见这事将是无可奈何，徒增伤悲，搭上性命也无济于事！

    “朝廷日薄西山，愈发混乱，皇帝昏庸，天下乱象丛生，百姓生存维艰，人世间的变化因果纠缠其中

    若不是师傅的循循教导，之前还以为读书识字只是为了考取功名，一心为朝廷奉献。”孟安日常教导，让他从各方面更新颖的了解了不同道理。

    “天下兴亡，百姓，苦！群魔乱舞，妖邪渐起，最终受苦的还是百姓，苦，苦不堪言啊！”

    伴随着捕快衙役的呼喊声，

    燕赤霞快步走过来，站在宁采臣身边，看了一眼人皮，又看向宁采臣，面色凝重：“如今孟神医正处于闭关突破的紧要关头，让我先来支援查看，这是发生了什么？”

    宁采臣快速的将之前发生的事情简略的解释了一翻。

    燕赤霞，脸色凝重，细细观察那一堆人皮，道：“是画皮妖其中一类。”

    “整个人被邪异吞噬，五脏六腑，心肝脾肺肾等，以及连一身骨头都被吞噬个干干净净，啥都没剩下。”

    “就留下一张原主遇害之人皮，而其中被害者的三魂七魄也就只剩下一魂一魄，留于人皮中，让被害者的魂魄日夜煎熬，不得超生，好生狠毒！”

    “这留下的只是画皮的皮，确切的来说就是被真正画皮用受害人制造并控制的傀儡！而它本体不在此地，否则以你刚突破练气期的修为是对抗不了的！”

    燕赤霞蹲下，伸手微微触碰那让周围捕快衙役都不敢碰的人皮，顺势将人脸部分摊开一看，表情凝重，突然，神色骤变，随之声音脱口而出：

    “恩？这是辛静？！”

    “你认得她？！”宁采臣急忙问道。

    燕赤霞面色难看：“是，之前路过约离这郭北县十里外的辛家村时，遇见过她出嫁，当时我恰好在那借住一晚。”

    宁采臣反应过来，脸色也有些不对：

    “出嫁？那辛家村？”

    燕赤霞凝重说道：“辛家村可能……唉！

    若是妖精之流，尚可视情况不同，分而接触。

    鬼邪二部，凡我修道者，见则诛杀，尤其是以噬人而化身为鬼，为邪者，万万不可放过。”

    “以人为基噬人血肉而成鬼邪者，就早已和人之本性背道而驰，对于你我口中瓜果蔬菜肉食等美食，但在它们看来就像黄泥枯草，而自从第一次吞噬过人之血肉，

    那他们就会对此念念不忘，必有回响，对他们而言人之血肉则是甘美之物，控制不住自己，进而预防不可收拾，终成灾害，威胁众生！而其一般表现于外的善念，通常只是之前身而为人仅留的部分。

    但是呢，这仅留的人性会随着时间的流逝而慢慢消失！如同无源之水，无根之木，不可长久！

    而鬼邪那类与生俱来的凶性戾气，则会随着时间慢慢增长，这一减一增，如无特殊情况，迟早就人性完全流逝，蜕变成邪异之类。

    或许有些邪异之类的故事比较悲凉凄惨，我们可以给与庇佑和悲悯，但一般是对于因冤屈而死的人，而不是那些借助死去的尸身执念，由此而生的鬼邪之辈，它们本身就……”

    燕赤霞声音顿了顿，看向宁采臣双目。

    “邪异之辈，遇之，则当斩，无赦！”

    “需知，于这乱世之中，我们或许无法顾全所有人，但你我这三尺青锋之内，那便是清平世界，不能有掺杂个人私情的可能！”

    ……

    此时，一旁有位年纪较大的捕快犹犹豫豫有点慌张说道：“这位道长，我们发现这人皮正是那位，那位王书生新纳的妾，我还去过王书生家喝过喜酒，千真万确，定不能记错的！”

    宁采臣愕然回首看向那捕快！

    另外其中两个衙役也纷纷点头附和道：“是的，那书生叫王生，我们都见过他那新纳的妾，就是地上这人皮模样！”

    燕赤霞快速，干脆利落道：

    “宁采臣，走，事不宜迟，我们立刻去王生家查看。”

    将人皮收好，以防出现意外，然后直接帮那位年老捕快贴上奇门飞甲符，请其带路，

    直接站在宁采臣前面，燕赤霞扔给宁采臣一大叠符箓，让宁采臣收好，

    道：“这是孟神医给你的那一份，孟神医还真是我见过画符成功率最高，量最大的人，绝无仅有，每次看见他画符都让人惊叹不已，自愧不如！”

    宁采臣也知道一个画皮邪异在县城里的威胁。

    点了点头，立马跟在燕赤霞身后。

    三人快速离开，直奔王书生家而去！

    ………………

