    厨房里的动静越来越小，他听到了菜刀砍在砧板上的声音，好像在剁着什么。

    很快，顾余知道了，他露出嫌弃的表情，捏住鼻子，朝着厨房方向大声问道：“你在剁大蒜？”

    “剁剁”声里，池宁悠应道：“对啊。”

    “不是，吃饺子为什么要弄大蒜？而且我家没这个东西吧。”这股味道一直徘徊不散，刺激着他的大脑。

    即使是用嘴巴呼吸，最大程度降低了闻到大蒜味的可能，但这就好像刚看完校园怪谈的学生只身一人在夜里的学校。

    就算没有那些神神鬼鬼的东西，也还是会自己脑补。

    他现在差不多就是这么个情况。

    池宁悠说：“嗯？我自己带来的啊。”句尾轻轻的语气软软糯糯，但在顾余听来就像恶魔的言语。

    原地待了会，顾余彻底坐不住了，捏住鼻子一路跑到厨房，果然在砧板上看到还没剁好的蒜：

    “姑且问一下，你应该不是吃饺子一定要有大蒜那种人吧？”

    “……如果我说是，怎么办？”

    看着顾余的表现，她貌似知道了什么不得了的事。

    如果没记错的话，顾余之前提到过自己可以吃这玩意，怎么现在……

    他还捏着鼻子？

    “凉拌。”

    顾余抽了张纸，一把包住那些大蒜，全都扔到垃圾桶里，然后把垃圾袋提起来，打结丢到厕所，接着喷了大量空气清新剂，关门。

    之后出门再拿去丢掉，现在先找个地方关起来。

    至于会被池宁悠知道自己接受不了大蒜什么的，和这比起来，他觉得不算什么。

    锅里咕嘟咕嘟煮着饺子，厨房里还残留有那股刺鼻的味道。

    来自一个血族基因里的厌恶。

    “这菜刀跟砧板不能要了，干脆把房子给换了吧……”

    “等等等等，我会洗的！”搞不清楚状况的池宁悠先把他给推了出去。

    捣鼓了好一段时间，池宁悠的饺子终于是煮好了，厨房里的大蒜味也处理到了只有她才闻得到的地步。

    外面的天逐渐暗淡，天边的云通红一片，刚刚去丢垃圾的顾余顺手买了两瓶空气清新剂。

    对着厨房就是一顿猛喷，然后开窗通风。

    不然他心里不自在。

    桌子上除了两盘饺子外，还有两个蘸碟，一个是池宁悠自己调的，小葱香菜酱油什么的，本来还应该有蒜末的。

    还有一个是她在顾余厨房里发现的花生酱。

    印象里沙县大酒店就是这么吃的，按照她对顾余的印象，这玩意还真有可能是对方用来蘸着吃速冻饺子的。

    笔记本电脑被挪到一边，她没有第一时间去看顾余写了什么，而是坐到顾余旁边问：

    “请问之前说自己能吃大蒜的某人今天是怎么回事呢？”

    话音刚落，池宁悠捂住嘴。

    淦！下意识就阴阳怪气了。

    明明现在立场不一样了，但就是莫名忍不住。

    “不是，我的意思是，那什么，不喜欢大蒜很正常，就好像这个世界上有人喜欢葱有人喜欢香菜，有人两者都可，很正常的嘛，是吧？”

    “别说了。”顾余捂脸。

    实话说，当初不想让池宁悠知道这事不过是怕她恶作剧，无所谓，暴露了也就暴露了。

    抛去这些，这顿晚饭还是很不错的。

    除了一整块鸭血用来包饺子看起来很奇怪之外。

    他们家都没试过这么做。

    吃完饭，池宁悠随便检查了下他新写的内容。

    ……

    十月中旬的天，有降温的趋势。

    夜晚的花城偶尔能听到的虫鸣，还好顾余住的比较高，目前为止还没见到过蚊子。

    当然，见到了这些家伙也别想从他身上夺走哪怕一滴血。

    夜晚十一点多，刚刷完一张卷子的顾余握着笔，转来转去。

    月底就要期中考了，如果他没记错的话，期中考过后会换一次座位。

    他也不知道是按成绩分还是随机分，反正按照以往的经验，他百分百会在前排。

    后排除了他自己“串门”，顾余还从来没坐过。

    但是说实话他还挺喜欢后排的，方便摸鱼。

    这样想着，他继续复习，一直到半夜才睡下。

    ……

    ……

    清晨，早餐店。

    惯例打包了些吃的，顾余转身要走。

    却忽然被叫住：“等下。”

    池宁悠拐进店里，仿佛是要他停住别动般，双手拍了下顾余。

    刚刚把包子底下那层皮撕掉的顾余歪头，不解地看着她，“啥事？”

    “等我买完，一起。”

    池宁悠熟练地报了几个包子，还拿了杯速食的可以用吸管吸着吃的粥。

    即使是经常吃速食食品的顾余也没有喝过这种。

    今天的天气不出所料果然降温了，阳光依旧，但清晨的太阳存在感很弱，此时穿上校服外套也不会有不适感。

    十月中旬，花城入秋了。

    暂时。

    对普通人来说可能一般，但对顾余来说这样的太阳打在身上真的很有催眠的效果。

    本身就熬夜了的他打了个哈欠，眼泪顺势溢了出来。

    都不赶时间，二人慢慢推着自行车，顾余把吃完剩下的袋子打了个结，麻利地丢进路边的垃圾桶里。

    那杯速食并且很便宜的粥池宁悠吸了两口就不怎么想吃了，只是不想浪费，时不时来上一口。

    “不如我自己做的。”

    “……”

    “听君一席话，如听一席话。”

    擦了擦手，顾余骑上自行车，保持着和池宁悠平行的速度。

    “速食的再怎么说都要比亲手做的差一点，那种价格比较贵的不好说，我还是第一次见有冤大头买这个。”

    池·冤大头·宁悠：“？”

    她委屈道：“我想试试看你平时都在吃什么才买的好不好？”

    “我平时吃的……算是比较好的那种吧，毕竟我自己有经济来源。”

    “那要不要来一口？尝尝看便宜的？”

    “我拒绝。”

    “嗯……你平常有喝粥吗？”

    “嗯？没有，咋？”

    “想不想吃？我做的。”池宁悠晃着才刚喝到一半的速食粥。

    “你？”

    “嗯，我。”

    “我怎么感觉你想坑我？”

    池宁悠翻了个白眼，“别想太多，我是说下次去监督你码字的时候做给你吃。”

    顾余：“？？？”

    “下次？还有下次？”

    “对啊，我没说过吗？”

    “你说过了吗？”

    “说过了呀，不记得了？”风把一片树叶送到她头上，池宁悠空出两根手指，将它夹起来。

    然后松手，绿色的叶子随风落在柏油路上，在花城，很难见到泛黄的树叶。

    池宁悠：“没事，一回生二回熟，你会习惯的。”

    

