    盛安宁吃吃笑着，周朝阳边扒拉着嘴里的米饭边叹息：“我大哥都走了半天了，你还在笑，就这么开心吗？”

    盛安宁得意点头：“开心呀，你大哥说我今天做得对。”

    周朝阳忍不住缩了缩脖子，感觉身上都要掉皮鸡皮疙瘩，不过却关注另一个问题：“你以前真干过和那个老太太一样的事情？”

    盛安宁是一点都不想聊原主这点黑历史，无奈地点点头：“当初脑子有病，现在病好了。”

    周朝阳狐疑地看着她：“这么说，之前院里那些传闻都是真的？说你吵遍全院无敌手，谁家路过一下，你都能找个茬骂人，出言恶毒还动不动骂我大哥？说我大哥是个乡巴佬？”

    盛安宁听得满脸尴尬，她不承认吧，这些确实是原主干过的事情，要是承认吧，她真是比窦娥还冤枉。

    周朝阳突然感叹一句：“那些人肯定胡说八道，我看人还挺准的，我喜欢你，所以我不会相信他们说的。”

    盛安宁想想还是坦诚了一下：“我确实说过，不过那时候有点儿是不懂事，和你大哥经历过一些事情之后，就觉得我有偏见，而且我现在很喜欢你大哥。”

    周朝阳嫌弃地看着盛安宁：“我当然知道你喜欢我大哥，你看看你看见我大哥，眼睛都恨不得粘在他身上呢。”

    盛安宁瞪她：“你不要胡说八道，我才没有呢。”

    两人嘻嘻哈哈闹着吃完饭，反正周时勋不在，周朝阳就赖着和盛安宁一起睡午觉。

    到傍晚时，周时勋回来，带了一口铁锅回来。

    周朝阳又在家里蹭着吃晚饭，隔壁一家倒是格外的安静，安静到都让盛安宁不适应。

    吃了晚饭，周朝阳非常有眼色地帮着洗了碗离开。

    盛安宁顿时变得娇气起来，坐下小饭桌边上看着给暖壶倒水的周时勋：“哎呀，一天都没问我疼不疼，你是不是太没良心了？”

    周时勋有些不自在的放下水壶过去，在盛安宁身边坐下，很听话地问：“你有没有哪里不舒服？还疼不疼了？”

    他从来不知道姑娘是这么娇气，特别是盛安宁，一晚上都会哼哼唧唧地喊疼，还会对他做出各种批判。

    而他也终于知道，以前那些已婚战友们说的荤话，那个事，果然沾了就会上瘾，他今天开会都忍不住脑子胡思乱想。

    盛安宁努努嘴：“你以后轻点就不疼了，还有我跟你商量个事情。”

    这也是她今天白天思考的问题，说出来自己也挺渣的。

    周时勋点点头：“嗯，你说。”

    盛安宁想了下：“就是，我们能不能现在不要孩子？我觉得我还小呢，咱们先过两年二人世界，然后再要孩子。”

    周时勋愣了一下，心突然像是有东西绞着一样钝疼，他觉得盛安宁不要孩子，肯定是做好了随时抽身离开的准备。

    他却不知道该怎么留住她。

    心里疼着，脸上却很平静，点了点头表示同意：“好。”

    盛安宁弯眼笑着：“我就知道你会同意的，现在要是有个孩子，我就要每天像张一梅那样带孩子，影响夫妻感情。我还是想和你过两人世界。”

    她确实有那种想法，如果现在有个孩子，等她万一阴差阳错的又回去，那不又是剜心剜肺一样疼。

    也许她可以绝情一点，在爱人和父母上，选择父母。

    但有了孩子，她就真不知道怎么选了，哪一边都让她难受。

    见周时勋不说话，笑着伸手搂着他的脖子：“过两年，我们就一定生孩子，而且女人最佳的生育年龄也在二十二，我现在还太小了。”

    如果两年后，她还是回不去，可能就真的回不去了。

    周时勋伸手搂着她，收紧胳膊：“好。”

    晚上，自然又少不了甜甜蜜蜜的事情，盛安宁觉得周时勋真是一个沉默又刻苦的学生！

    感觉又是没怎么好好睡觉的一晚。

    盛安宁早上爬起来时想着，回头一定要跟周时勋好好商量一下，这事要有规律，不能透支。

    这样才能长久和谐。

    累得躺到肚子饿才起来，饭桌上果然留着有饭，只是已经凉透。

    是蛋炒饭，依旧是放了不少鸡蛋。

    盛安宁笑着，心想大概是男人想让她吃饱有力气。

    晚上周时勋再回来时，还拎了一只鸡，很肥硕的一只老母鸡。

    盛安宁吓一跳：“从哪儿买的？”

    “回来时去村子里买的，这会儿已经晚了，明天给你炖鸡汤喝。”周时勋边说着边去找绳子把鸡腿绑上放在门口，又找了个破旧的筐子扣着。

    盛安宁背着手看着，感觉格外有生活气息。

    又看着周时勋端着盆子在院里水龙头下洗手，跟着过去：“你早上忙就不要做饭，我自己起来做就好。”

    周时勋没回应反而是说了另一件事：“你想去卫生院上班吗？一个月十八块钱，还有二十斤口粮和三斤豆油，因为不在编制内，所以工资会少一点。”

    盛安宁听着十八块钱，搁以后连吃碗面都不够，现在却能生活一个月，想想也不能天天在家里，欣然同意：“好啊，我在家闲着也是闲着，是你去找人安排的吗？”

    周时勋摇头：“不是，是陈院长找我，问你要不要过去上班，因为听说了你对烫伤的处理办法，觉得你医务水平还不错。”

    盛安宁有些开心，没想到吵一架还能吵个工作来。

    卫生院不完全属于周时勋他们的单位，他们单位的医疗队要精尖很多，却只为里面的工作人员服务。

    而卫生院是为了方便家属和附近村民临时建的，平时治个头疼感冒或者简单的跌打扭伤可以，再严重的就治不了。

    好的医生不愿意来，来了也留不住。

    盛安宁欢喜地在周时勋身边蹲下：“那我们每天就能一起去上班一起下班了。”

    周时勋还没说话，秦红霞又笑着过来，手里拎着一篮子鸡蛋。

    一向朴素的打扮，今天却在脖子上系了一条绿头巾。

    【作者有话说】

    宝子们明天见

