    伙计失去了耐心，“大爷，这是店里最便宜的了。”

    “便宜？”

    陈深和云南对视一眼，乐了。

    云南一拍桌子，“你看不起谁呢，照最贵的来！”

    伙计来劲了，嘿，来我这儿装大尾巴狼来了，他从柜台抽出一画轴，迅速打开，阴阳怪气道：“您瞧！”

    云南直奔价格而去，看完倒吸一口冷气，“俺的个娘！”

    “你们抢钱啊。”他看了一眼就不敢看价格了。

    伙计深以为然，“谁说不是呢。”

    他要把卷轴收起来，陈深拦住他，“慢着！你给我讲讲这个。”

    啪！

    画轴迅速卷上，打了伙计手指，痛的他回过神，“你真要这个？”

    “你疯了！”

    云南拉陈深，“这价儿足够搬空玉清宫两次还多。”

    “就要这个。”

    陈深一眼就喜欢上了。

    这是一座云楼，同楼船差不多，只不过一个在天上飞，一个在水上飘。

    楼里有好几间房，能吃能睡能喝酒，还能住好几个人。

    唯一的问题是安不安全，速度快不快。

    青云宗上有云舟，拉的人多，可那云舟并不快，目标很大，一个飞剑斩过去就两截了，不适合外出飞行。

    伙计见陈深真要，他让陈深等着，这玩意至今没卖出去一艘，他也不知道具体怎么样。

    他得去请掌柜的。

    一个矮胖的，留着八字胡的掌柜很快步履匆匆的走出来。

    在见到陈深和云南后，他怀疑的问：“两位要买云楼？”

    陈深点头。

    云南还不知道陈深把童老元婴给卖了。

    他在想陈深是不是把师父的所有家当偷出来了，“师父回头打死你，别说我带你来的。”

    陈深让他放心，“师祖打不死我的。”

    “打不死你，我一头撞死。”云南笃定。

    掌柜的见陈深不退缩，就打开卷轴讲起来，“这云楼是流月城少主的得意之作。”

    因为造价高昂，至今没卖出去一套。

    这云楼在速度上不及流光剑影，可相比于别的飞行法器不遑多让。

    关键这云楼上有防护法阵。

    只要阵法中的灵石不枯竭，挡得住元婴期以下修士的攻击。

    敌人上船也不怕。

    这云楼上有九宫八卦阵，还有许多道机关、毒烟和偃甲，一旦启动就是元婴修士也难全身而退。

    “就一个缺点。”

    掌柜的中气不足，“有点儿耗灵力。”

    御剑飞行消耗的就是灵力，这玩意这么大显然消耗的更多。

    好在这云楼上有法阵，灵力不够的话可以用灵石。

    陈深不以为意。

    他的酒葫芦以前恢复气血和内力，自从他得到酒剑仙传承，踏入修行后，这酒葫芦的酒把恢复内力变成恢复法力了。

    陈深很满意，“就要这个！”

    掌柜的瞅他，手指在价格上点了点，“这钱——”

    “我灵石不够，贡献点能折合成灵石吧？”陈深把木牌递过去。

    掌柜伸手探查之后，惊得双眼睁大，脸像一朵菊花盛开。

    他想不到陈深真有。

    “得嘞，我这就传话让少主给您订制。”他高兴的说。

    至于贡献点折现这些，就不需陈深操劳了，他自会办妥。

    他们少主现在元婴期，将用婴火炼制，保证这云楼尽善尽美。

    “疯了！”

    云南服气。

    这云楼跑的不是最快，花的钱最贵，只有陈深这样的暴发户会买。

    就这一单足够让陈深成为奇宝斋尊贵的客户了。

    陈深要买符箓、符宝和法器，掌柜的亲自领着陈深在店里挑挑拣拣，知无不言言无不尽，知道陈深好喝酒以后，还让伙计把好酒拿过来送了陈深一坛。

    陈深扫了符箓。、

    这符箓没什么可挑的，常见的就那几样。

    陈深不加细挑的把常见的符箓全扫到了乾坤袋。

    接着，他们又扫了符宝，把金钟符、飞剑符这些大路货扫到了乾坤袋。

    出乎云南预料，他们还找到了一张金刚杵，一张朱雀符，一张盘龙璧。

    这三张符宝是很罕见的上品符宝。

    听掌柜的说全是结丹境修士炼制的，一张破魔，一张火焰，一张防御，是他店里符宝的镇店之宝。

    在云南的催促下，陈深毫不犹豫的扫进了乾坤袋。

    掌柜脸笑开了花，却还故作苦笑，“两位把好东西买走了，我这店近期做不了生意咯。”

    话音刚落，店里就来生意了。

    听动静是前后脚进来两拨人。

    陈深他们埋头在挑选符宝中，深怕把好东西漏掉了，就没往门口看。

    掌柜也顾不上理会这两拨客人。

    陈深是他这辈子最大的客户，他得把这位爷陪高兴了，别的客人伙计就能招待。

    可不知怎的，门口不一会儿吵起来。

    掌柜起初不以为意，接着一个粗嗓门猛地抬高嚷起来，“这没有，那没有，什么都没有你开什么店！”

    “让一下。”

    一个细嗓门不耐烦的打断他，“伙计说没就是没了，你明天再来就是。这是奇宝斋，不是路边摊，还真缺你几张破符箓不成？”

    粗嗓门不高兴的扭过头，“我知道这是奇宝斋，奇宝斋还缺符箓？你插什么嘴，显的你能耐？”

    “你碍到我了。”

    细嗓门不想理他，着急对伙计说：“这是十块灵石，把金刚杵那张符宝给我。”

    “金刚杵？”

    粗嗓门一听，忙喊：“伙计，我先来的，金刚杵我买了。”

    细嗓门怒了，“你什么意思？”

    “没什么意思，金刚杵这符宝我也想要。”粗嗓门跟着拍出十块灵石。

    细嗓门冷笑，“我十一块。”

    粗嗓门不甘落后，“我十二块！”

    “嘿！”

    一个陈深耳熟的话音亮起，“你这不自量力的东西，你跟付师兄比嗓门还行，比钱？”

    细嗓门的付师兄接着出十三块灵石。

    粗嗓门犹豫了一下，输人不输阵，跟出十四块。

    付师兄不疾不徐，“十五块。”

    粗嗓门停了一下。

    耳熟的话再次嘲讽起来，“出不起了吧？”

    粗嗓门让这话一激，猛地一喝：“十六块！”

    陈深不由地回头，想知道这位细嗓门的付师兄怎么带了这么一个卧底。

    他一看恍然，这位声音耳熟的卧底不是旁人，是他的便宜儿子鼠脸男。

    陈深摇了摇头，这便宜儿子真是走到哪儿都不让人省心。

    掌柜以为打扰到贵客了。

    他让陈深在这儿挑法器，“老先生尽管挑，一律成本价给您。”

    就这他都有赚头。

    掌柜和和气气去了柜台。

    这时那俩人在鼠脸男的煽风点火下，把价抬到了十七块。

    粗嗓门肉疼的不知道要不要跟。

    “诸位修士，对不住。”掌柜拱拱手，“店里的金刚杵刚卖出去了，你们看这样成不成，等再有了金刚杵符宝，我给两位留下？”

