    （今日第二更。）

    【满天星】：8级草药，需要大师级采药技能，性甘苦。

    ……

    我沉身蹲在朽木前方，用长剑挖了一下，竟神奇的得到了！

    “叮～！”

    系统提示：恭喜你，你获得了【满天星】x2！

    ……

    很好，霜火制药自带的采药技能果然比较无敌，连8级的草药也能采集得到。这个满天星具体的用途尚且不知道，不过显然至少可以带回城去卖钱的，现在这个世道，许多制药系的玩家是有技能没有材料的。

    “书生，你在忙乎什么？”冰茶凑了上来。

    我小心翼翼的将几株满天星都采集了，装进包裹，回身道：“采药，要学会过日子，丫头。”

    “切～”

    冰茶笑了笑，提着长枪去找其余的怪物了。

    沿着森林边缘一带，有着不少蟒蛇怪，而每一个蟒蛇怪都守护着一颗长着满天星的朽木，于是冰茶和凌雪等几个mm杀怪，我则专心的采药，另外让灵儿也去帮忙杀怪，她的攻击力不容忽视。

    蟒蛇的爆率倒是不错，通常都能给个暗金器什么的，虽然值不了几个钱，但是显然能把我们大家的药水钱给报销了。而且，235级战歌怪的经验还是不错的，有助于几个mm等级的提升，而我则已经232级，接下来想要升一级都很难。

    一直杀了近两个小时，我已经将漫山遍野的满天星采集光了，而且，除了满天星之外，还有一些叫做“天雪”的灵芝类草药，通体皎洁纯白，看起来就像是一块鲜嫩的美玉，芳香沁人心脾，手感也非常不错，一样的，8级草药。

    查看了一下包裹，274株满天星，119份的天雪草，这两种药材都非常稀有，不知道融合在一起能够炼制出什么东西来？

    心底戚戚然，于是找到一个玻璃瓶子，现场制药！

    1份满天星，1份天雪草，一起融合，霜火制药的技能按钮光芒闪烁！

    “叮～！”

    系统提示：恭喜你，你炼制出了【高级魔法药水】x1！

    ……

    “哦？”我笑了笑，将魔法药水捧在手心里，只是高级的，加了24oo点的魔法值，对于我和凌雪这样的战士系来说确实是很多了，但是，对于凌月这种魔法值数万的法师来说，显然24oo点魔法值只是杯水车薪，几个冰雪漩涡丢出去就耗光了。

    坐在草地上，远远地，冰茶领着龙龟正在杀怪。

    凌雪盘起雪腻的双腿坐在我身边，雪白的袍甲铺在地面之上，莹莹泛光。

    “会不会是用量太少了？”凌雪看着高级蓝药水说道。

    “可能吧！”

    我点点头，重新试了一下，这次，5份满天星，5份天雪草！

    十棵草药在制药魔法中飞舞溶解，光芒闪烁成一片，一道道魔法力量在周围波荡开来，直吹得凌雪不停的眨眼睛，长长的睫毛上下扫动。

    “叮～！”

    系统提示：恭喜你，你炼制出了【级魔法药水LV-4】x1！

    ……

    “呵？！”

    我惊喜不已，手中多了一瓶晶莹透亮的魔法药水，很明显，这与以往的药水大不一般啊！

    看了看，第四级的级魔法药水，可以瞬间加72oo点魔法！

    靠！这个比较牛叉，足足的可以将我的魔法值一下加满了，即使对于凌月这种魔法高深的法师来说，72oo点魔法值也相当可观了！

    凌雪抿嘴笑：“不错不错，给我一瓶好不？”

    我瞥了她一眼，笑道：“你要这个干什么，战士系用的技能耗费不了太多魔法值的，最需要这种药水的应该是凌月和秦韵嘛！”

    “不啊，有了这种药水之后，我们几个人的情意技就可以连续使用了。”凌雪眨了眨眼睛，她的话让我如梦方醒，原来，这种药水的最强大之处正在这里啊！

    药水cd通常是2o秒钟，使用完情意技就会耗干所有魔法值，想要继续使用另一个情意技，那就很需要这种药水了！

    于是，我便将这个药水交给了凌雪，重新试验一下，1o份满天星+1o份天雪草，炼制了一下，依旧是级魔法药水LV-4，看来，药材分量过量了之后不会有什么增效。

    又过了不久，摸索出来了，5份满天星+3份天雪草就是零界点，这个分量就可以百分百的炼制出4级级魔法药水了。

    喜悦不已，便坐在那里将所有的药材都用光，这样一来，便已经有41瓶的这种级药水了，效果比商店里的药水要强上许多，分别给了凌月、秦韵各1o瓶，留一瓶给稻花香，其余的，我们战士分了。

    一群人继续游弋在子午谷中，到处杀毒蛇、毒獐子、尖牙野猪、嗜血山鹰，一切能杀的冰茶都杀，一切能采集的药材我全部都收拾了。

    其实，我们倒是可以换个地图练级，不过，凌雪和秦韵一致认为，百花谷内很宁静，让人心旷神怡，在这里练级是能够益寿延年的，至于其余的练级区，要么是荒芜，要么是血腥，又或者是掏坟进墓穴，挖人家祖坟什么的，反正没什么好事。

    于是，这一夜我也注定在这里通宵了，虽然美景对我的吸引力无限趋近于o，不过，几个mm对我的吸引力还是挺大的，就算是陪着她们在这里过一辈子也是可以考虑的事情，男人嘛，都这样。

    最终，我驻足在一个山谷内的洞穴前方。

    洞穴不算很大，半径一米左右，黑洞洞的看不清里面到底有什么。

    冰茶一脚踏在洞口下方，提着神兵破晓往里探头一看，然后飞快的退了回来，花容失色！

    “怎么啦，里面有什么东西？”我问。

    冰茶摇头。

    “没什么？”

    冰茶点头：“里面有两个不穿衣服的姐姐……”

    “哦？”

    我提着月光冰刃就冲了进去，可是迎面一股血腥的气息，显然里面没有什么不穿衣服的姐姐。

    “里面有Boss！”我肯定道。

    “引出来！杀-掉，然后开始野炊。”秦韵笑道。

    “好，谁去引？”

    结果所有人的目光都落在我身上了。

    ……

    我皱皱眉，洞穴之中依稀有两抹红色在闪烁，毫无疑问，那是野兽的眼睛。

    我提剑怒喝一声：“孙子！”

    那红色一闪一晃，并未被吸引出来。

    连嘲讽都不行了，我怒火中烧，在外面就大喝一声，举剑挥出了升龙击，将巨龙力量一举打进了野兽巢穴之中！

    “轰隆隆！”

    大地一阵晃动，冰茶和凌雪擎剑笑问：“什么情况？”

    “退远点！”

    我转身一手一个拉着凌月和秦韵向后撤。

    “嘭！”

    泥土炸开，一个巨大的黑影被升龙击轰出了洞穴，昂起了黑色的头颅，在碎草和泥土之中大声嘶吼着。

    “靠！”冰茶和凌雪齐齐惊呼。

    这是一条花斑蟒蛇，又是一条毒蛇，而且等级不低，品阶也很高！

    【花鳞蛇王】（史诗级Boss）

    等级：245

    魔法攻击：74ooo-95ooo

    防御：75ooo

    气血：15oooooo

    技能：？？？

    介绍：子午谷守护者，修炼千年的巨蟒，吸收了大量的魔法能量，拥有释放四系魔法的能力

    ……

    “靠！是魔法攻击型的Boss，注意控制它的技能！”我擎剑扑了上去，远远的便是一个龙缚术！

    “洪！”

    巨龙虚影升腾而起，准确的将蛇王禁锢在其中，蟒蛇扭动着可怖的头颅，脖子处鼓起了一片，但是魔法却迟迟没有释放出来，看来龙缚术虽然禁锢不住韩信的风水术，但是却可以禁锢住这个Boss的四系魔法。

    扑上前，月光冰刃泛起了一道道冰气，轰然一击，手臂之中立时涌进了一片浩瀚的力量，苍穹一击！

    毫无疑问，由于我已经拥有了14点幸运值的关系，苍穹一击1%的几率大约已经被扩放到5%左右了，不然也不会有那么高的出现几率。

    “哗嚓！”

    青色巨剑斩开了无数树枝，从大蛇的七寸处贯穿了过去！

    “274647！”

    嘿嘿，真是犀利啊！

    冰茶也仗枪而来，连续两下，电得蟒蛇Boss**不已，长长的身躯疯狂扭动。

    凌雪一击玄冰剑气将大蛇击晕，划过一个弧线，绽放出冰旋剑的花朵，在大蛇的身体之上“嚓嚓嚓”的连续爆了三剑，又是一系列的高额伤害。

    我更是取出了火龙弓，用腐蚀箭将Boss的防御给降了，随后眩晕箭，继续控制节奏。

    “嗷嗷！”

    花斑蟒蛇扭动着长长的身躯，得了个机会张开巨口就喷出了一道寒风！

    “哗！”

    寒风瞬间笼罩住了凌雪，小美女轻呼一声，气血猛掉了一截！

    “76387！”

    不愧是史诗级Boss，魔法攻击如此犀利。

    凌雪怒了，单手一张回了一道魔法：“寒流旋风！”

    三道旋风席卷而去，瞬间将Boss围在了其中，风刃狂舞，Boss的气血刷刷直掉，显然，这是凌雪的大技能了，旷世圣器系列——风之领域指环的特有技能！

    寒流旋风肆虐之后，Boss浑身冻结着一层寒霜，还待有所动静，凌雪已经再次杀至，剑锋一晃，“嚓”的一声，雪域之刃上爆出了数道凌烈冰锥，直插得Boss惨嚎不已，这个效果便是雪域之刃的特有攻击效果了，跟我的月光冰刃上的残月击差不多。

    冰茶身影掠过，神兵破晓绽放出一道曙光，化为一道枪光洞穿了蟒蛇的身体，可怜这个245级的Boss完全没有还手之力。

    我看得有些无语了，雪月巅峰级高手的实力实在恐怖，就算是我今天不在这里，凌雪和冰茶也一样能够很有把握的斩杀这个史诗级Boss了。

    凌月笑吟吟的站在一株小白花前方，微微弯曲双腿，手中扔出了一个又一个残月技能，动辄“啪”的一声就将Boss给冻住了，秦韵则站在凌月不远处，法杖连连挥舞，近乎完美的控制着整场战斗的攻守平衡。

    “嚎嚎！”

    花斑蟒蛇终于出离愤怒了，从眩晕箭的效果里脱出来之后就扬起了头颅，周围冰气环绕，一个大型魔法就要出来了。

    “不好，这似乎是冰雪漩涡！”冰茶一声惊呼！

    我的几个控制技能尚未冷却完毕，灵儿的睡眠术也刚刚使用过没有多久，没有办法了，用横扫千军打断吧！

    猛冲上前，看我横扫五连击！

    “啪啪啪啪啪！”

    密集的狂攻之后，还爆出了两下五倍伤害，打得Boss惨嚎不已，不过那冰雪漩涡还是释放了出来！

    “哗！”

    由史诗级Boss释放出来的技能就是不一样，冰雪漩涡的范围被扩大了数倍，将我们几个人全部笼罩在其中！

    凌月和秦韵见状已经用闪烁闪了，我一挥手上了领域盾，凌雪和冰茶齐齐举起了盾牌，浑身泛着一丝金光，进入了圣盾防御的效果。

    结果，我被打掉了三分之一的气血，凌雪和冰茶各掉了一半，而且，由于冰雪漩涡拥有控制位置的效果，三个人一起被绞进了漩涡中心，紧紧的挤在了一起，冰茶嗷嗷乱叫，我和凌雪看得目瞪口呆：有那么痛吗？

    “他奶奶的！”凌雪愤怒的说。

    冰茶附和：“就是，还敢龇牙，他奶奶的！干掉它！”

    蟒蛇Boss正扬起了头颅准备释放下一个冰雪漩涡，冷不丁冰茶杀至，枪光一扫而光，红光便笼罩住了Boss的全身，禁魔成功了！

    我擎剑反杀，秦韵则急忙跑回来，一人一个回复术，然后，接连治疗闪现，将我们三个战士的气血一截截的给拉了回来。

    结果花斑蟒蛇很屈辱，在我们强力的压制打击下仅仅释放出了一个冰雪漩涡，不是它太弱，而是现在雪月的几个人都太强了，我232级不说，凌雪、冰茶和凌月三个人都是221级，等级上并不逊色Boss太多了，技能释放成功率大幅度提升，这245级的史诗级Boss能打得我们才叫奇怪。

    2o分钟的时间，花斑蟒蛇嗷嗷嘶吼了一声，身子一软便瘫倒了下来，爆出了一地的金币，还有几件光芒闪烁的装备。

    大家凑了上去，几件装备浮动光泽躺在地上，其中，有一件鳞甲，布满了花斑蛇鳞。

    凌雪吐吐舌头，笑道：“这件战甲好难看啊，穿上了之后，一定变-态得跟人-妖差不多的……”

    “是啊！”

    我将鳞甲找到了手里，22o级的天器——大蛇鳞战甲！

    毫无疑问，这是一件商店货了，继续看，一柄泛着绿色光芒的匕，天生就是淬毒的好货色啊！

    本书于一起看文学网，希望大家能够支持一下正版，毕竟叶子要靠写文活下去，所幸的是叶子不抽烟，不需要花烟钱，可是叶子习惯在码字的时候泡一杯奶茶，所以，为了叶子的奶茶钱，大家支持一下正版吧，看一个月也就几块钱而已。ps：市里的奶茶都涨到4块钱一杯了，顺便鄙视一下万恶的资本家。