    第983章盛春第一人民医院40

    大楼下方，站着刘晓和陈蝶两个人。

    她们恢复了原本的样子，手挽着手，像是亲密好友般看向墙壁外的两人。视线平移又看了武城海几人，“哦，原来这里还有三个。”

    杨杰被吓得一软，差点就从五楼掉下去了。

    符安安从窗户外翻回去，顺手将杨杰拉上来。等再次看着外面，那两个人都已经不见了。

    她有种不祥的预感，带着杨杰往外面跑。

    就在他们跑出病房时，医院内灯火通明。

    夜间那诡异的叫声消失，入耳的是那正常的，像是正常的交谈、换药、询问治病的声音。

    此时四周病人比之前多了好几倍，连走廊上都是红斑疮病人，而且他们现在的病情比游戏第一天要严重好多，甚至濒临死亡。她还看到了刘晓、陈蝶，两人穿着防护服，正在给病人们换药、整理新的床铺。

    每一秒钟医院里都有人死亡。

    这些人被抬到电梯上，然后直径下到负一楼。

    符安安看着这些人，一个不留神和后面的人撞在一起。

    没有想象中的疼痛，那人的身体是虚幻的影子，在碰到符安安时消散，在两人分开时聚合，那是慕子涵。

    此时他没有带任何防护的东西，因为他已经被感染了。

    “慕医生，现在的治疗方案都是无效的，现在的情况只能再找新的治疗方案。”

    “那就继续试验。”

    “但是慕医生，你现在已经这样了。”

    旁边和他说话的人语气中隐藏不住担忧。

    “不继续试验我就不会死吗？”他看起来很平静，似乎已经做好了直面死亡的准备。

    符安安还没看完，突然眼前一花，面前的情节又变了。

    还是那个地方。

    但是医院内的人少了好多，之前如果说是一部分人处在快要死亡的情况下，那么下来所有人都是一副即将死亡的样子。

    符安安依旧看到了好多熟悉的人，刘晓、陈蝶，还有一个身形和她相似的女孩。她们身上的防护服看起来都很破旧了，特别是那个女孩的，划破的地方用透明胶粘连起来，上面写着名字符思琪。

    符安安突然意识到自己扮演的人就是她。

    长久的疫病，没有充足的补给，药没了、食物没了、甚至医生都几乎没了。唯一剩下的十几个医护人员守在这里，他们有自愿的，也有被迫困在这里的。

    所有人不一例外，都在尽心尽力的照顾着这些病人。

    门外突然传来异响，大门被砸坏，三辆改装后的车辆碾压着地上的尸体开进来。

    那些人是来找物资的。

    他们一楼一楼的翻，一楼一楼的抢，那些躺在病床上的病人根本不是他们的对手，这些人拿着武器一路虐杀而来。

    唯一剩下的医护人员们在饥饿劳累的情况下，同样有不是他们的对手。

    符安安目睹了这些医护人员们是怎样被他们杀死的。

    符思琪和刘晓两人一路逃跑，在半路上她们遇见了一个从楼上下来的凶手，他看着两人一脸狰狞的笑容。就在这时刘晓突然推了符思琪一把，转身逃跑。

    (本章完)

