
　　顾言看了一眼四周，这附近倒是有洗手间可以去脱下内衣，但关键问题是……

　　这脱完之后，放在哪里？

　　她总不能拿着内衣进去……

　　光是一想，耳根似乎就有些烧灼那般的滚烫。

　　这种事情，简直似比上午，让某个人帮她去买姨妈巾还令人尴尬，令人觉得社会性死亡。

　　可偏偏这会儿，一抹身影从她身旁经过，门口一排排椅子，他没有坐下来，而是几分慵懒散漫的靠在了前面，嘴里还不知何时塞了一个口香糖。

　　顾言看了他一眼，刚好撞上他的视线，他双手环胸，微抬了抬下颌，提醒她：

　　“前面还有两个人就要到你了。”

　　顾言：“……”

　　擦，她怎么能不知道。

　　只是眼睁睁的看着ct门打开，下一个人从里面出来，她内心终于有些崩了，直接扭头就往洗手间的方向驶去。

　　不过轮椅刚动没几步，就见顾言又停下，扭头看向了沈聿，似欲言又止。

　　沈聿微微挑眉。

　　虽然她什么都没说，但他还是担心她会有什么事情，径直走了上过去。

　　顾言收回视线，冲着洗手间的方向过去了。

　　到了洗手间门口的位置，她才停下，没有看他，只是视线向后方斜睨了过去，望着他的裤腿来了句：

　　“在这等我一下，有些东西一会儿你帮我拿一下。”

　　沈聿直接应下：“你先去上厕所吧，别着急，这边如果到你了，我让他们先跳下一个人。”

　　他还以为她是要上厕所。

　　顾言闻言也没有解释，直接进去了。

　　这边的洗手间里虽然干净敞亮，可容纳十多人，但来这边上洗手间的人过于的少，所以她来到最里面，折腾了一会儿，将内衣直接取了下来。

　　片刻的功夫，顾言额角便出了一些薄汗，白皙的脸颊和耳根也浮现些许绯红。23sk.Com

　　不知是天气过于闷热，还是其他什么原因。

　　眼下，就算她再纠结，也没有那个时间犹豫了。

　　沈聿还在门口看着手机等着她，视线浏览着公司简报类似的东西，而这时门一打开，顾言从里面出来了。

　　他刚要收起手机，准备带她过去，却见她反而直接冲着他过来了。

　　她从薄薄的米白色针织衫里似拿出了什么东西，上来就掀开他的衬衫下摆，将那东西塞了进来。

　　他被她这个举动完全弄懵了。

　　她竟然主动在走廊里掀开……他的衣服？

　　他反应过来后连忙看了一眼四周，确定没人看过来，他道：

　　“你，你这是干什……”

　　话还没说完，一只手突然被她拉了过去，摁住了他自己左侧腰间的位置，她道： “不许问，更不许看，我现在去做检查了，你在这里等着我，一会儿我会回来。”

　　顾言声音闷闷的道，语气还有些重。

　　沈聿：“……？？？”

　　他更错愕了，素来见识多广也没搞清楚她现在究竟是什么操作。

　　顾言却转身转动着轮椅离开了，不过没几秒，她又突然停下回头，刚好捕捉到沈聿低下头的模样——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的与狼共眠更新，第八十八章：什么东西那么见不得人？免费阅读。https://xs.23sk.com 