
　　数月后，东荒北域，太初古矿外围。

　　浩瀚无垠的地域全都是矿区，郭玉观看山川地势，不断绕行，避过各大圣地的矿区，进入了红褐色的大地深处。

　　当日离开妖帝坟冢之后，他便直奔北域，想要找寻传说中的瑶池故地，从而观看西皇时刻。

　　瑶池故地距离太初古矿万余里，后来才举派搬迁，如今谁也不知道具体地点所在，当年在瑶池撤离时，已经彻底的封印了。

　　但瑶池毕竟是当世著名圣地，关于它的传闻典故很多，在北域流传甚广，很快他便确定了其在太初古矿外围的大致方位。

　　这里是一望无垠的红色大地，没有尽头，空空旷旷，不要说山，就是大石都难以见到，普通修行者来到这里只能像没头苍蝇般兜兜转转根本找不到门路。

　　不过郭玉现在精修了灵宝天尊的组字秘，又在昆仑参悟了数年的帝阵，于阵法之道已经修行到了极高深处，堪舆山川地势十分在行，花费些时间自然能找到入口。

　　瑶池是一处古迹，夜月下偶尔有飞仙奇景，谁也说不明是怎么回事，远观朦胧，近看渺然，传说，这是荒古残影，是无尽岁月前的映照，是古之旧事的回放，故而称之为瑶池飞仙。

　　而在看到这一幕奇景时，他便知道自己找对了地方，站在这里略做观察，他一掌拍出，红砂卷起，地上出现了一口以古玉石围砌成的古井。

　　古井很深，足足下行了两千余米才到底，没有水泽，地上尽是烂泥，四处弥漫着腐败的味道，它连接着地下暗河，不过河水已干，偶尔能看到一些小水洼。

　　河道十分绵长，足足走了三四十里，才感觉地势开始逐渐变高，慢慢向地面上升，最后来到一个干涸的大湖。

　　湖底干巴巴，如果不算那些大裂缝，形状跟个平底锅差不多，站在这里，浓郁的灵气扑面而来，让人神清气爽，浑身如沐春风。

　　郭玉走出这个干涸的湖坑，打量四方，远处一片枯败，很多树木枯萎，光秃秃一片，生机绝灭，给人以无比萧索的感觉。

　　“这一切应该就是瑶池发生的不详造成的。”

　　穿行过一大片枯木林后，一片澄净的湖泊忽然映入眼帘，岸边大片的植物生机勃勃，巨大的古木到处都是，各种花草芬芳阵阵，沁人心脾。M.23sk.com

　　不过随着继续前行，又变成了一片死寂，这片地域九成以上都毫无生机，但有几处却又郁郁葱葱，风景极其秀美。

　　接连走过几片山峦，葱郁再次出现在眼前，飞瀑流泉，水雾迷蒙，宫阙一座座，非常的瑰丽，像是进入了仙界。

　　不远处有一片开阔地，周围有无尽奇花异草，还有宫阙座落，中心区域，灵气氤氲，瑞彩流动，那里有一个湖波，朦朦胧胧。

　　“这便是传说中的仙池吧？”

　　郭玉站在湖边向下方望去，在湖水下，有几道模糊的身影，黑发披散，身着白衣，显然是当年因为不详死在这里的瑶池弟子。

　　前方是瑶池的核心重地，秀峰林立，有很多宏伟的宫阙，屹立到现在，还依然不朽，内蕴有极其深奥的道纹，可使其长存下去。

　　又走了数十里，他终于找到了瑶池真正的底蕴所在地，此地，寸草不生，到处都是绝壁，到处都是石山，没有土质，全都是大石。

　　石山林立，寸草不生，绝壁如刀削，直上直下，山崖高耸，并在一起，如一阶阶登天之梯。

　　这片地域没有一掊土，没有一根草，石山连绵，且有很多石林，一块块大石或如卧牛，或如青笋，姿态各异，堪称奇景。

　　而在这些石壁上刻着一幅幅壁画，有的是记载瑶池旧事，有的是关于各种奇兽异珍，有的是瑶池弟子悟法创道的过程，十分驳杂。

　　直到来到了最深处的数座石山时，郭玉终于停下身形，这一刻，他清晰地感知到了这些大山中那特殊的道韵，正是西皇悟道之地。

　　这些石山气势巍峨，上面光秃秃的，并没有刻划经文，但却留着西皇的意境，以及她推演古经的种种变化和过程，只要完全领悟，就是完整的古经。

　　他首先来到刻着一轮天日的石山面前，凝神仔细体悟，顿时感觉漫天的光华冲起，石崖升起一轮天日，整座石山都变的通红，烈焰腾腾，大火烧红了半边天空，一轮红日高悬空中，巨大而蓬勃。

　　体内道宫立刻一片明净，肉身逐渐晶莹，先天之精化生，后天之精滋养，火红的精气，澎湃的道力，从那颗人体天日中流淌向每一寸血肉。

　　这是一种道宫秘境的蜕变，心之神藏内，按照更加繁复的路线流转火红精气，包括先天的与后天的，随着时间流逝，他已经彻底洞悉了这一神藏的修行之法。

　　没有耽误，他又来到刻着金精印记的石山下，触发了西皇母留下的烙印，刹那间，气冲云霄，金精铿锵，他的体表闪耀金属光泽，锋芒迫人，正式获得了道宫肺之神藏的修行之法。

　　接下来，他依次感悟散布着西皇道韵的石山，驾轻就熟地触动印记，脾之神藏，肝之神藏，肾之神藏等道宫秘境的修行之法依次被他获得。

　　他依旧没有停止，进入了四极秘境的感悟，没过多长时间就领悟了这种手脚通天彻地，举手抬举皆法则玄术的境界。

　　其后就是修练脊柱的化龙秘境，以及最后一个也是最为艰难的仙台秘境，当然也包括最初级的苦海秘境，和道经仔细地做了一番对照。

　　就这样，不过小半天的时间，他就感悟完毕了所有充满西皇道韵的石山，西皇创出的经文全部映照在他的脑海之中，成为他在此界获得的第一部完整帝经。

　　“原来这便是一个人从普通人修行到大帝境界的全部历程，果然玄妙。”

　　如果把大帝境界比喻为一座高楼的话，那每个大帝就是设计师，而此刻，郭玉就如同完整参观了西皇设计建造她这座高楼的全过程，清楚地体会到了其中的细节，对帝境这个层次有了更清晰的认知。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第三百零九章入瑶池，观帝经免费阅读。https://xs.23sk.com 