    意识逐渐开始恍惚。

    我前一刻还在拼命挣扎。

    可这一瞬间，所有的力气都完全没了。

    整个人都松垮了下来……

    我眼前都在发黑。

    就在这时，一只手从我胸口探出，一把攥住了我脖子上的白绫。

    咔嚓一声！白绫断了……

    我砰的一下，重重落了地。

    脖子上骤然的放松，让我大口大口的喘息，喉咙里都发出嗬嗬的声响。

    我睁大了眼睛，人还是瘫软在地上。

    却能看见天花板上的老头，他满脸惊愕的瞪着我。

    他眼珠子都快掉出来了！

    只不过，下一瞬他就变得很是凶恶。

    整个人朝着我一坠，就要砸在我身上！

    “救我……”

    我哆嗦的喊了一声。

    现在我脑子里回想刚才那一幕，伸出来的那只手，是张雪的！

    荒山义庄的凶尸没动手，她刚才临死关头帮了我一把！

    现如今申河被困，我还是只能凭借她，不然今天就完了。

    可我胸前没任何反应。

    瞬间，那老头重重的落在了我身上！

    他整个人虽然轻若无物，但给我的压迫感却极大，我觉得我都直不起来身体了一样……

    这就和晚上睡觉被鬼压床的感觉相仿！

    老头瞪大了眼珠子看着我，他忽然猛地张开口，狠狠朝着我一吸！

    我只觉得，身体好像有什么东西，要被硬生生地拽出去了一样……

    那种感觉我无法形容，头皮在颤动，额头上也像是钻出去某些东西……

    我觉得自己冷了好多，肢体在麻木！

    老头狰狞的脸色，变成了瘆人贪婪的狞笑。

    我胸前，却忽然再一次探出一只手。

    那纤细的手掌，依旧是张雪的！

    手掌一把就死死扼住了老头的咽喉。

    幽冷的话音在屋内响彻：“糟老头子，没长眼睛么？还敢缠上来？！”

    再下一瞬，又是一只手探出，纤细的双指，直挺挺的插进了老头的眼珠内！

    这一切发生的太快太快。

    老头身体一颤，他反应过来的时候，就是惨叫出声！

    他身体颤抖之下，阵阵黑气溃散而出。

    而散开的黑气，居然全都被那双手吸走……

    哀鸣挣扎的话音从老头口中挤出来：“放……放过我……我……是她……外……”

    他话音戛然而止。

    整个人都消失不见了……

    我心惊胆颤。

    老头那么凶，居然就被张雪吸干了？！

    眼见张雪的胳膊就要缩回我身上。

    我这会儿勉强恢复了一点儿气力，赶紧伸手，直接就抓住了她的双臂。

    冰冷，让我打了个寒噤。

    我咬着牙关低声道：“你别走，帮我救申河……”

    忽然间，那力气变大了许多。

    我直接没拽住，她就消失在了我胸口。

    “我想杀了你，你害死我女儿，那水鬼帮你抓我，他死了更好。”冷冰冰的话音在我耳边回荡，逐渐消散。

    我脑袋懵了一下。

    张雪已经彻底不见了……

    我艰难翻身，从地上爬起来。

    再看前方，那女人不是面对着申河，而是斜着身体，居然钻到了申河的背后，她捧着申河的脸，自己的脸还紧贴着他。

    青气变得浓郁了很多，甚至带着淡淡的血色。

    申河变得越来越虚弱了，他明显在挣扎，却挣扎不过……

    我惶恐到了极点，一把就摸出来了身上的天乙贵牌。

    这时候，我几乎是病急乱投医了，扬起天乙贵牌，就朝着那女人冲去！

    我要用天乙贵牌打她！

    转瞬间，我就跑到申河跟前，天乙贵牌朝着那女人头上一抽！

    可呼哧一下，我抽了个空。

    天乙贵牌居然直接从她脑袋穿了过去。

    我心凉了半截。

    这东西，只对收进去的鬼管用？！

    “走……”虚弱的声音，从申河的口中挤出。

    他的眼睛，忽然泛着淡淡的青色。

    嘴巴也是如此，好像有什么重要的东西，快要被吸出来了……

    甚至天乙贵牌上第一个淡蓝色的孔洞，都在变得暗淡无比，像是随时会消失！

    本来这段时间，我和申河都已经有了一股默契的联系。

    此时，那联系变得薄弱无比，像是随时会断掉……

    不，它已经在断裂的边缘！

    那女人狭长的脸，勾起了更为妩媚的笑容，她玩味而又邪祟的看着我。

    甚至头还从申河的一边脸上，贴到了另一边。

    “小妹妹，等我吸干了你的情郎，再让你和他作伴。”细细的话音，让我身上泛起了大量的鸡皮疙瘩！

    我飞速将手指塞进口中，狠狠咬了一口。

    腥甜的鲜血入口，我快速将血挤在了天乙贵牌上。

    那淡蓝色的孔洞，还是在消失……

    我浑身颤栗，身上不停的起鸡皮疙瘩。

    恐惧和焦急中，我眼泪都在眼眶里打转。

    又哪儿能想到跑？！

    申河虚弱的话音再一次传来：“跑……快……听……听话。”

    “张雪，你出来，你救申河！”

    我几乎是带着哭腔喊出来的这句话！

    脑袋里却传来冷冰冰的回音：“凭什么？”

    “我没杀你女儿，吸她的是那凶尸，你救申河，我就让你吞了他！给你女儿报仇！”

    我几乎是尖叫出声！

    这是我完全没办法了，才喊出来的一句话。

    可紧跟着，如血一般的雾气，就从天乙贵牌中扩散而出！

    那雾气飞速缠绕到了那女人的身上！

    女人也是惊恐的一声尖叫。

    她忽然一个颤抖，直接从申河身上脱身而出！

    要朝着棺材里头钻回去！

    申河眼睛和嘴巴的青色瞬间消失不见，他身体一颤，居然恢复了行动能力，一把去抓向那女人的胳膊！

    血雾之中，闪过张雪那张塌塌的圆脸。

    雾气弥漫向棺材，可旁边的棺盖，忽然一下子就弹了起来！重重的一下落在了棺材上。

    整口棺材，都死死闭合！

    刚好，这挡住了张雪，申河猛地收回手，不然也被棺盖砸中。

    血雾飞速倒退，很快回到了我身边。

    张雪那张塌塌的死人脸，几乎贴近了我的脸上。

    她幽冷的看着我，舔了舔嘴角。

    雾气溃散，她也消失不见了。

    耳边幽幽的有一阵余音。

    “记住你答应的承诺。”

    我哪儿顾得上管她，惊慌担忧的看向申河。

    申河杵在原地，却格外虚弱，他朝着我倒了下来……

