
　　洗了个澡，宫九喑出来就直接躺上床，很快就睡过去。

　　第二天她起来的时候，整个寝室依旧就她一个人。

　　很快整理好一切，抄起桌上的手机，提起背包，她就去了教室。

　　中午。

　　六月中旬，阳光日渐浓郁。

　　刺得人眼睛微眯。

　　放学后，三人走在校园内。

　　林瑶总是抱着两本书，默默的听着宋子郗说话，时不时抿嘴笑一下。

　　宫九喑与两人隔了点距离，落在后面，不近不远的跟着。

　　没什么表情的脸又冷又惹眼。

　　雾蓝色的校服松垮垮的套在身上，看上去空落落的，几分清瘦，肤色极白。

　　林瑶和宋子郗两人停下来看着前面。23sK.com

　　后面，宫九喑不急不缓的步子迈上前来，狐疑的扫了二人一眼：“怎么停下来了?”

　　林瑶伸出手，示意宫九喑。

　　偏头，她这才看到站在不远处的人。

　　收脚站着，宫九喑漫不经心的插手进兜，眸子未动。

　　“我就知道，这小子不死心。”宋子郗侧着头，没好气的说了一句。

　　知道几人看到了他，柳强走了两步又停下来。

　　一边肩膀斜挎着书包。

　　往那儿一站，人高马大的一个。

　　一旁路过的学生不住的朝这边投来视线。

　　气氛安静了两秒。

　　柳强没说话，宫九喑也就没开口。

　　还是宋子郗先出了声：“柳强你怎么又来了?不是给领回去了吗？”

　　柳强看了一眼宋子郗：“你管我?又不是找你的。”

　　说完，偏头看着宫九喑，泛着小麦色泽的皮肤被阳光照着，还挺引人视线的。

　　“宫九喑，上次没结果，我这次来是继续向你发出挑战的。”

　　柳强的视线里，少年垂着头从包里拿出手机，好看的手指在上面滑着什么。

　　手机显示的是信息页面。

　　宫九喑瞟了一下时间，是昨晚发的。

　　让她拿着货号去快递处领东西。

　　想起那天电话里江绯说的话，她抿了抿唇，没多大表情。

　　记下数字，宫九喑这才抬头，将视线缓缓的落在那张麦色的五官上：“你说什么？”

　　“噗嗤。”

　　宋子郗总是那个最先出声的人。

　　他忍不住感叹这个柳强还真是够执着的，固执的来找怼。

　　精神可嘉。

　　不同于宋子郗的态度，林瑶则是蠕动了一下唇瓣，似乎是替宫九喑担忧。

　　却也没能说什么。

　　上次叶贺来，她不也没把人拖走？

　　看到她的表情，宋子郗轻拍了一下她的肩膀，扯着唇笑：“别这么紧张，我觉得九喑能搞定。”

　　宫九喑虽然总是一副清冷生人勿近的桀骜模样，但她总能给人一重心安的感觉。

　　林瑶抬头看看高出自己半个头的宋子郗，又扭头看看完全不在状态的宫九喑。

　　叹了口气没在说什么。

　　不知道是太阳太大晒得还是怎么，柳强的脸有些黑红。

　　他开口，语气与这天气一样有些暴躁：“我们来打一场，如果你输了，就要答应我一个条件，无论是什么。”

　　宫九喑抬眼。

　　宋子郗将手里的书包往后一甩，甩到肩上，看着柳强笑得莫名：“你这听着有点过分啊，怎么只有九喑输的选择?那要是九喑赢了呢？怎么算?”

　　柳强默了一瞬很快开口：“如果我输了同样答应她一个条件。”

　　宋子郗嘴角的笑容扩大了不少，

　　“这样听着是挺公平的，九喑你怎么看？”

　　他扭头，询问主人公的意见。

　　把手机揣进兜里，宫九喑将柳强上下看了一遍，摇头：

　　“不想和你浪费时间。”

　　她的时间很宝贵，还要出去吃午饭，拿快递。

　　说到快递，宫九喑有些烦躁的挠了一下耳际的碎发。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第42章 够执着免费阅读。https://xs.23sk.com 