    穿过红磡海底隧道，穿过环形高速路。

    伏尔加在深不见底的滚筒大道一路狂飙，两侧流光溢彩的道标安全灯像是飞掠而过的彗星。

    地势逐渐平缓，甬道逐渐明亮。

    车窗外的景色变得既陌生又熟悉。

    越过三关五卡和两条大街，江雪明又一次回到了月亮巷的路口。

    街上依然是那样冷清，只有几个过客站在简陋的便利店前抽烟，用陌生的语言说着陌生的境遇。

    还有不少第一次来到这里的乘客，各自站在命运的巷口前踌躇不前，心中的焦急都写在了脸上，手中握着车票，握着各自的使命。

    汽车一路开到塑钢悬桥的桥引。

    这次江雪明不用再一回绕远路，三人直接回到了五王议会主厅二十六楼的观星台。

    在这段路上，他们都没有说话——

    ——起初江雪明还好奇，七哥和阿星本就是聒噪热闹的人。

    踏上塑钢悬桥的时候，这两位都像是给嘴巴合上拉链，再也不讲话了。

    从这座七十多米高的桥梁往下看，辽阔深渊的喷泉广场中有许许多多在路上蹒行的人们。

    左右两侧极远方的大雾里，与头顶的星空染成一色。

    一路上的风景，让雪明只觉内心有种静谧祥和。

    进入电梯时，他终于打破宁静，好奇的问身边七哥。

    “你刚才为什么不说话？”

    小七紧张的咽了口唾沫：“我恐高。”

    “......”这回答让雪明感到意外，又转头问阿星：“你呢？”

    阿星的脸色苍白的捂着嘴，七哥那段暴力驾驶让他差点吐出来：“我有偶像包袱，不说话，装高手。”

    “太好了。”江雪明内心狂喜，身边俩位好伙伴安静下来也是好事，至少看上去靠谱了很多：“你们都成长了，希望这种状态可以保持下去。”

    ......

    ......

    电梯到达一楼，三人都需要做思维审查，在侧厅的灵翁教堂排了二十分钟的队。

    步流星的状态很好，各项数值已经回到了半个月之前的状态，灵灾浓度也跌回了31%。

    江雪明的核验结果依然是老样子，只不过这一次，偏光六分仪像是彻底罢工摆了大烂，不光是精神力、求生意志和灵感——连作战技能的数据也不显示了，直接划到[规格外]的等级。

    九五二七在灵翁教堂与二位乘客告别，她需要去员工后台做体检，流程要繁琐得多，估计一时半会回不来。

    在七哥走之前，江雪明掏出笔记本，写了一连串东西，要七哥帮忙准备。

    “贴身的保暖背心，不要搞得花里胡哨的，防刮防刺的登山靴，我是四十二码的脚，带胯袋工具兜的牛皮裤子，均码就行。”

    “一套实验室量具，五个十毫升的圆柱形环牙针注射器，要短款的，方便携带。”

    “就是这些东西，七哥你等会帮我带过来。”

    江雪明写完，撕下纸条交给小七。

    做完这些，雪明和流星这两位回到车站的新人，根据车站的规定，还有两道程序要走。

    ......

    ......

    他们在大堂经理的指引下，来到了另一个熠熠生辉的别院。

    别院的大门楼上写着它的名字。

    [光辉道路]

    在别院的门廊前，有许许多多神色古怪又热忱兴奋的乘客。

    这些乘客就像是守株待兔搞推销的商贩，看见雪明和流星，像是见到新客一样，想凑上来说点什么。

    大堂经理冷言冷语，对这些乘客呵斥驱赶：“等这两位新人拿到了石头，你们再来抢人吧。”

    步流星感觉胃里翻江倒海，强忍着晕车的恶心感觉，让门廊两侧的乘客们盯得浑身发毛。

    江雪明心中好奇，只是追问道：“什么石头？”

    “你不知道吗？没和别的乘客打听过？”大堂经理看上去像个靠谱的中年阿叔，换了一副正经待客的表情，“乘员手册上写着...”

    “新乘客顺利完成第一次旅行，如果身体的各项数据正常，在处理完凡俗世界的私事之后——”江雪明知道这个程序，故而抢答：“——如果这位新乘客决定从闲适的凡俗世界回到车站继续旅行。车站一方有义务为他们准备三道安全程序。乘客须知只写到这里就没有了。你说的石头，就是其中一道安全程序吗？”

    经理挠头：“我还以为车上的其他老乘客会和你们谈谈这些事情。”

    江雪明：“都被我吓走了。”

    “啊？”经理还没反应过来，带着两位重返车站的新人进入光辉道路，一边走一边解释着：“你们要从灵翁手中得到一件非常重要的护命符，在地下世界，石头是非常重要的东西，它打造出来的首饰，能让你去更远的地方，认识更多的朋友，请妥善保管。”

    江雪明接着问：“是辉石吗？”

    大堂经理点点头：“是的。”

    就在这个时候，步流星实在受不了啦，肚子里的酸汤肥牛已经涌到了嗓眼儿。他心急火燎的呜咽着，要大堂经理带他去厕所。

    经理客客气气的扶着阿星往洗手间的方向走，回头嘱咐：“江雪明先生，你可以先去光辉道路的中庭雅院见见灵翁，授石的典礼可能会花上不少时间，请放心，整个过程都是私密的——我多嘴一句，其实这不算什么重要的事，但是规章制度上吩咐了，如果你得到了辉石，不要第一时间就拿出去显摆，不同的辉石种类，就和盲文卡片一样，算是你的个人信息。”

    “明白了...”江雪明还想多问几句。

    经理的笑容中透着神秘，像是和气友善的祝福，“祝你一切顺利，我先走了。”

    说完这句话，经理就拉着步流星匆忙离开了。

    中庭的院落中有许多奇形怪状的观赏石，它们分作各种颜色，透出莹莹辉光。

    一条鹅卵石铺作的道路往前延伸，通向中庭的石筑纪念碑。

    江雪明一路往前，仔细思考着这一路上的所见所闻。

    在乘车日志上，辉石是一种能源。

    在大堂经理的口中，它也是一道安全程序，似乎是用来保护新乘客的。

    第一次乘车的纯新人，最多只能算来庙宇中求愿的香客，求到万灵药和更多的车票。

    愿望实现之后，BOSS并不会强求他们留在车站——只是这笔对等的交易在结束之后，更没有什么靠谱的售后服务，侍者会离开这些人，寻找新的乘客。

    最终留下一些武装雇员来保护这些新人，或许几个月或许几年，这些纯纯的萌新就需要独自面对犰狳猎手的威胁了。

    辉石在地下世界是非常宝贵的资源，只有愿意回到车站继续冒险的回头客，车站才会发放这些东西。

    江雪明心中愈发好奇，一路走到纪念碑旁。

    六座石筑拱门中，矗立着一尊精美的石雕，刻绘出一个衣着华贵的苍老男性。

    除此之外，在雕像身下还堆砌着数之不尽的金银铜铁珠宝玉器，这些旧首饰都有不同的伤痕缺口。

    ——残旧的首饰里，有手镯戒指吊坠耳环，还有护臂护腕脚镣手铐，有鼻环扳指顶针和颈环。

    ——这些首饰像是受了五花八门的伤害，有烟熏火燎的烧制，有寒冷脆化的裂纹，有击打变形的狠厉锤击，也有刀劈斧砍的惊悚创伤。

    江雪明不太敢确定——

    ——还有几样看上去新鲜出土，在一众伊拉克成色的破铜烂铁中发出金属色泽的“新货”，似乎留着一些还未拭净的血。

    他靠近这堆饰品时，身体不自觉的开始战栗，沉睡许久的灵感又一次显化成实际的神经痛觉——要他收起冒犯的心思，远离这堆诡异的金银。

    就在他心生退意时——

    ——别院刮起了一阵温暖的风。

    这道暖风聚成肉眼可见的涡流，像是稠厚的浓雾汇聚成了人形，化为一位长须白眉身着布袍的老翁，与纪念碑上的雕像一模一样。

    广场穹顶的星光能直接投射到别院的拱门，从怪石中透出的各色光源像是一道道射线，穿透了这位老翁的身体。

    不过一眨眼的功夫，地上的金器开始弹跳，像是受到莫名引力的牵动，一下子汇聚到这位老翁虚幻的灵体上。

    叮叮当当一通杂音过后，由金银珠宝凝聚出来一个囫囵的人形。

    两颗漆黑的石头变成了老翁的眼睛，各种杂色金饰构筑出五官和肢体，它们一路延伸出去，化为一只手臂，死死抓住了江雪明的臂膀——将他拉至身前四目相对。

    如此近的距离下——

    ——江雪明也看清了灵翁的模样。

    那对黑漆漆的眼眸透着灵体幽蓝深邃的光，不由得让江雪明想起了偏光六分仪中由各类测绘器具组成的巨大兽眼。

    又一次，他像是被某种上级存在观察着，他的灵感似乎受到了某种传召，变得安静又乖巧。

    只听一声洪亮的呼唤，那声音像是铁瓮银壶里吹出来的风。

    “别乱动，让我好好看看你的成色！小家伙！”

    江雪明一时语言错乱，不知道该说什么好：“您...您就是灵翁吗？”

    “不然还能是谁？你们这些新来的客人问出来的问题一个比一个离谱。”老灵翁絮絮叨叨的，像是被戳中了痛处，“难道你去厕所是为了开饭？你来参加授石典礼，见到的不是我，还会是谁呢？”

    “我只是...我只在乘客须知上看见过您的名字，从来没见到您的真容。”江雪明解释道：“思维审查室的名字叫灵翁教堂，就是您造的吧？”

    “那是我以前的宗教事务所，至于是不是我造的——要不你和那只大黑猫提个意见？改名叫公共厕所？再造个食堂？”老灵翁脸上的金器扭曲变形，吐露出嫌弃的意味，依然死死攥着江雪明的手，“下次你们做思维审查的时候还能去厕所吃个饭？”

    “那五王议会的名字，和您有关系吗？”江雪明还想问问更多的事，他对车站的历史非常感兴趣。

    “我并非是成王之人。”老灵翁低下头，瞪大了眼睛，仔细看着江雪明的手臂，“只是留在这座车站的现世亡魂，一个给你们制造傍身之物护命之符的珠宝匠罢了。”

    江雪明若有所思——

    ——眼前的这个奇妙灵体，似乎已经陪伴车站走过了无数个日月，为乘客锻造珠宝首饰当做护命之符。

    那么BOSS又是什么东西？

    为什么这只小黑猫会是车站的主人？

    ......

    ......

    “关于BOSS，您知道些什么吗？”江雪明刚开口——

    ——老灵翁松开手放雪明自由，紧接着回身蹲在残旧的金银面前一通翻找。

    听老灵翁随口应答。

    “你对那只黑猫很感兴趣？”

    “我只是好奇。”

    “那我只能说，我也很好奇。”

    “老先生，你也不知道BOSS的来历吗？”

    “在我拥有人形，身边有几个性感辣妞穿草裙玩泥巴，陪我一起吃喝玩乐的时候，BOSS就在用滚石和圆木制造工具探索地下世界了。”

    “多久以前？”

    “久到我甚至记不得年月，我在苍髯垂老，即将羽化时，本以为它已经死去，在很久很久之前。”说道此处，老灵翁叹了口气，“它要是真的死去该多好，我也不用在这里坐铁牢，给你们造首饰。”

    江雪明好声好气地道谢：“那...还真是麻烦您，辛苦您了，谢谢您。”

    “你这个小家伙的颜色真奇怪...真奇怪呀...该给你配一副什么首饰呢？该给你的首饰加上什么石头？”老灵翁没理会江雪明，依然在破铜烂铁中寻找着：“哦！你拿好这个东西!”

    突然飞来一颗方方正正的石头。

    江雪明抓得稳稳当当——

    ——他看清，那是一个魔方。

    六面六色的三阶魔方。

    “我看不出你的成色，你就像是一块硬邦邦的古老化石。”老灵翁皱着眉头，像是遇见了难题，吹胡子瞪眼接着说：“现在我手边没有专业的工具，没有切石刀，我得靠这玩意来辨认你的颜色，你听好，照我说的做。”

    江雪明握住魔方：“好...”

    老灵翁的金铁之身扭成一团，像是摆出二郎腿的坐姿，一副悠然自得的神态。

    “你闭上眼睛，想想最让你愤怒的事情，将勇敢的怒火都爆发出来。”

    “最愤怒的事？”江雪明闭上双眼，仔细回忆着，十几秒过去了，他依然在努力地调动情绪。

    “好了！够了，你不够格！~”老灵翁解释道：“顽火辉石根本就不喜欢你，蔷薇辉石也勉勉强强，它们在嫌弃你，发怒对你来说难如登天，不行不行！”

    江雪明有些失望，看来有几种辉石已经放弃了他。

    六面魔方上，鲜红的那一面还在隐隐发光，就像是跟随着他的情绪会做出不同的回应。

    “动动你的脑子，你要开始思考了，小家伙。”灵翁接着提示：“想想你这辈子最机灵，最阴暗最狠厉的时候，掏空脑子想要搞点精妙绝伦的坏点子，和你的小伙伴们搞恶作剧开玩笑的时候！”

    江雪明接着回忆——

    ——六面魔方上的蓝色区块开始发光。

    又是十来秒过去。

    “不行不行不行！完全不行...硅酸石和铁辉石也不乐意和你说话，青金石直接给你整自闭了......这些小宝贝都觉得你好无聊啊！”老灵翁在仔细聆听着石头们的回答：“再想想，换个心情，想想你这辈子最快乐，最高兴的事情，最振奋人心，活泼向上的回忆。我看看金色和橙色的石头们会不会对你感兴趣。”

    江雪明照做——

    ——但是依然不行。

    “难道你是一个空心人吗？”老灵翁不可思议的看着六色魔方：“你好好想想，再想想最绝望最恐惧的时候。”

    江雪明手里的魔方作出了反应。

    黑漆漆的那一面稍稍亮起一点点斑斓的星光，就立刻熄灭了。

    “嗯...”老灵翁沉思着，“还剩下最后一个办法，你来选择它们吧。”

    江雪明：“我该怎么做？”

    老灵翁指着魔方：“拧动魔方，和它直接沟通，它可能不会听你的话，它会变得很生涩，你拧起来很费劲——但是你用任何手段都可以，你可以咒骂它，可以对它说说好话，像是哄姑娘一样哄它开心，和它谈恋爱讲感情，也可以单纯的用暴力解决问题，最终面对你的那一面，就是你内心的颜色。”

    江雪明心情忐忑，他记得，石头对乘客来说非常重要。

    老灵翁口中的石头，是乘客的护命之符。

    在这个时候，他收起了一切杂念。

    他梳理好情绪，眼神也重新变得冰冷。

    双手握持魔方，开始转动。

    那一刻，不可思议的事情发生了。

    手中的魔方一下子炸开，裂解成九个更小的方石。

    它们被打散，小块方石就像是一个个房子，里面住着精灵，漂浮在半空，快速又无规则的律动，混合重组，排列出不同的颜色，一直在变化色块的组合。

    江雪明看着这一幕摸不着头脑，又问老灵翁：“老先生，这是怎么回事？石头回应我了？”

    “嗯...算是回应了。”老灵翁露出古怪的表情：“只是你的情况有点不太一样，小家伙。”

    江雪明：“什么意思？”

    “以前也有像你一样的乘客，石头们很不喜欢他们，都是脾气古怪的人。”老灵翁解释道：“他们得一下一下，非常费劲的，慢慢把魔方拧到再也拧不动的状态，石头们只能委屈巴巴的推出去几个倒霉鬼应付一下。”

    “这又是什么情况？”江雪明看着半空中不断跳跃舞动的魔方碎片。

    “好消息是，它们没有拒绝你。”老灵翁伸出手，口中呢喃着，像是在安慰受惊的孩子们：“坏消息是，它们很害怕...好了...好了，别哭了我的宝贝们。”

    江雪明手足无措：“我还能拿到我的石头吗？拿到你说的那个傍身之物？你本来就要给我打一件首饰的，没有首饰我该怎么乘车？”

    “别着急...小家伙。”

    老灵翁伸出手，从九颗立方体中，摘下了其中最稳定的核心，其他的碎片环绕着这颗透明无色的石头。

    “很少有人能看见这颗石头——曾经也有骄纵轻狂的冒失鬼，上来就把魔方给拧裂了，还有脾气暴躁的姑娘，小宝宝们不听她的话，她就砸开魔方，获得了这块透明的钢玉。”

    咔哒一声——

    ——六色魔方重新归位。

    老灵翁将它扔回了首饰堆里，从金铁构筑的身躯中挑挑拣拣，取出来两样残破的旧物，是一对扳指，各有一颗无色透明的钢玉，其中一颗已经开裂，另一颗则是伤痕累累。

    “它们原本属于谁？我已经记不太清了，似乎是一位赫赫有名的战士，还有一位不离不弃的扈从，是他们的对戒。”

    老灵翁捧起这对扳指，口中吹出熊熊烈火，数千度的高温将扳指染成金色，它不断的变形扭曲改换尺寸，就像是受着十数柄看不见的锤子击打重铸。

    老灵翁呢喃着，开始举行授石的典礼。

    “金子献给嫔妃！”

    月亮的照耀下，像是凝实的月华汇聚到对戒之上，冷却下来的扳指透出清冷的银色光泽。

    “银子赏给弄臣！”

    又见灵翁十指变化，作锋利精妙的刀杵钳夹，将两颗残旧的钢玉取出。

    石丛的辉光汇成一处，变作玫瑰古铜的色泽，所凝聚的地方，原本伤痕累累的钢玉也重新变得光洁如新。

    “铜子是糊弄商人的小把戏！”

    趁着扳指还有余温——

    ——灵翁将这两颗石头重新镶嵌回去。

    念完了典礼的最后一句祷词。

    “只有钢铁，冷冰冰的钢铁，才是金属之王。”

    一切都归于平静。

    老灵翁双手捧着这一对厚实沉重的戒指。

    “小家伙，这就是你的傍身之物，护命之符。”

    雪明佝身上前，恭敬地受礼，接走对戒。

    完成授石典礼——

    ——老灵翁的身体哗啦一下坍塌，露出其中的魂灵。

    “一千七百七十七格令的钢，那是你冰冷坚硬的灵魂。

    三百二十九格令的银，那是你高尚无垢的精神。

    一百七十七格令的透明钢玉，那是你澄净如水的意志。

    三百一十七格令的泥土，烧成纯粹的碳，那是你最终要还给大地的灵与肉。”

    老灵翁的身体四分五裂，像是魂灵飘散回到了原本的地方。

    “总共两千六百格令的重力，一百七十三公克的缘分，你可别嫌它沉——因为它需要两个人，才能负起它的一生——将对戒其中之一交给你的侍者，与她共同使用这两块石头。”

    纪念碑的雕像下，只剩下了江雪明的孤影。

    残旧的首饰因为灵翁的显化活动，已经挪出个空位，那个空位露出纪念碑的致辞，送给所有的乘客。

    [我是铁与火焰的使者，与你们同甘共苦的匠人，愿你们能成为新的传奇。]

    [——?φαιστο?]

