    周轩双手别在了身后，就站在铜角金棺面前默默等候。

    雨刚停下没多久，天上就突然劈下来一道闪电打在棺材上。“轰隆”一声巨响，棺材完好无损。棺材盖被劈的地方冒出了一点白烟，棺材上还不停有电弧在闪烁。等电弧渐渐消失之后，棺材盖上才显露出了一点焦黑痕迹。

    周轩就站在离棺材五步远的地方，近距离看着铜角金棺。当他仔细看到这道闪电时，他脸上也不禁露出了惊讶神色。脑海里念头不断升起，心里忍不住暗道。

    “天雷还真不是开玩笑。”

    刚才他确切感受到了一股危险感，而且感受到了惶惶天威。这要不是知道天雷是奔着铜角金棺去的，他还不敢站在这么近的地方观摩。

    周轩要是被天雷劈中，少说也会受伤。不过死到不至于，那种几率太小了。除非是天降雷劫（中高强度雷电），不然一般普通雷电对他还真不致命。他观看完天雷之后，不禁也有些感触。

    “确实是深不可测啊。”

    心里对雷电之力挺火热的，要是能掌握那种类似“煌煌天威，以剑引之”的雷法，那还不是百无禁忌。

    其实周轩对闪电天雷也不陌生，茅山法术里面就有雷法和雷符。

    九叔就会画“雷电神符”，刚好也传给了周轩。在他学会“雷电神符”后，就尝试过使用雷电神符。威力确实也不一般，但相比起天然生成的雷电还是有些差距的。

    不过另一个雷法有多强，周轩就不怎么清楚。因为九叔对雷法也不怎么擅长，哪怕周轩对此很感兴趣也无可奈何。雷法的修行很讲究天分，九叔在这个方面天赋确实一般，所以没有深入去精修此道。

    但九叔也跟周轩说过，茅山还有雷法的传承。如果真的有兴趣，可以去茅山祖庭试试看。只要能通过本门的考验，掌门就会传下雷法。

    周轩当然也把这个记在了心上，打算等有时间就去茅山祖庭走一遭。

    其实周轩对雷电，在现世时也去了解过一些。他觉得雷电之力确实强悍，多了解一下没有坏处。不管日后是被雷劈，或者掌控雷电，他都觉得有必要多认识一下雷电。

    现世里各种理论都比较完善，其中对雷电也有了很好的诠释。

    周轩详细观看完了一些跟雷电相关的理论后，总结了两个说法。

    从道法上来说，雷电是一种自然法则。但也由部分神仙掌控，呼风唤雨、电闪雷鸣。

    雷法修炼思想认为人体内的一己之杰是跟天地之炁相互感应的，雷霆是天地之枢机。人如果能控制自己体内的一己之炁，就能把握雷机，招致雷电。

    因此雷法修炼就是要通过一己之修炼从而把握天地之枢机，召神出吏，发为雷霆。

    修雷法者认为有心感神，神反不应。无心之感，其应如响，若天人合德，则此感彼应。这种天人感应的理论甚至被进一步细化到人体内的器官，认为人体内的器官也会跟天上的天象相感应。

    这个说法在末法时代说些不通，但在玄幻世界到确有其事。不过这都是从现世网络资料中得出的结论，在影视世界里也就只能当做参考而已。

    不过从科学层面上来说却有很多互相补足的地方，详细解释了雷电到是如何形成的。

    雷电通常与积雨云的形成有关，虽然具体形成过程还尚存争议，但基本可以确定在积雨云中会因摩擦产生一种强大的静电。其中，带负电荷的电子会聚集在云层的底部，而正电荷则被风扫到了云层的顶部。

    一旦正电荷在上、负电荷在下的格局形成，闪电便蓄势待发了。当正负电荷彼此相接触瞬间，便会产生强大的放电现象。

    闪电将以每小时近三十万公里的速度向地面奔去。其中百分之九十的闪电只是地云之间的烟花，并不能到达地面。而剩下的百分之十闪电则会直击地面，平均电流是三万安培，最大电流可达三十万安培。

    其电压也高得可怕，约为三百千伏，也就是三十万伏特，而大多数工业电压约为二十到六十千伏。

    一个中等强度雷暴的功率可达一千万瓦，这已经相当于一座小型核电站的输出功率了。一旦击中地面，产生的瞬间温度可高达三万摄氏度，是太阳表面温度的三到五倍。

    那些传说中渡天劫的人，或者被天雷劈的人，最后化成灰灰还真不是开玩笑。

    哪怕被劈者全身穿上绝缘橡胶的衣服，身体也会被高温烤焦，除非能找到耐热三万摄氏度的绝缘材料。但以目前的局势来说，在地球上根本不可能找到或者创造出这种材料。

    所以渡劫者能扛过这种高强度雷电，确实称得上是真正的神仙了。

    不过这种中高强度雷电，一般只会出现在渡劫现场。寻常产生的闪电，基本上都是低强度雷电。但一般生物直接被低强度雷劈中时，那基本也是一瞬间就是里焦外也焦，完全没有抵抗余地。

    一般情况下，普通人被雷劈可以分为以下几种情形。

    第一种自然不用说，就是闪电直接击中你或者你手持的物品。如高尔夫球杆、雨伞等，而不会先触到地面。这种情况是最可怕的，而从统计上来看，也是致死率最高的。

    第二种情况，也被称为“旁侧闪击”。指闪雷电击中人站立位置的附近，然后闪电再弹跳到人的身上。

    首先地面的电阻较大，电流往往会选择一个电阻更小的导体。

    例如人或动物的身体便是个不赖的选择。所以站立在雷击中的位置附近，人或动物便遭了殃。

    雷电电流会在人头顶高度附近，将空气击穿，再经过人体泄放下来。但雷电也是有范围伤害的，当雷电泄放到地球表面时，就会产生一个电位场。电位的分布是越靠近地面雷击点的地方越高，反之越低。

    如果人的两脚站的地点电位不同，电位差就会使人的两脚间产生电压。

    这一种现象也被称为“跨步电压”，人的两腿间距离越大，电压也就越大，受伤也越惨重。

