    

    高广民看向膳大娘的眼神就跟看骗子差不多。

    唉，要不说邱梅还年轻呢，咋被人随便说两句就信了？

    膳大娘把小云宝抱起来掂了掂，放回床上。

    “我先去后面准备。”

    人刚一走，高广民便拉着邱梅絮叨，“我知道现在你赚钱了，可有钱也不是这么个花法，得花在刀刃上！”

    邱梅点点头，“反正咱先尝尝看，不好吃就不花钱了呗。”

    高广民无言以对，只能坐在旁边等待着。

    又过了半个小时，家里剩下的人也回来了，邱雨手里拿着两块不知道从哪里弄来的石头，宝贝似的在掌心绕来绕去。

    被邱梅收走了，“别玩了，写作业去。”

    邱雨泄气了，只能跑过去亲了两口妹妹，然后规规矩矩拿出本子坐在桌前抓耳挠腮。

    突然，一阵难以形容的香气从厨房传来，闻着让人食指大动。

    邱梅之前在膳大娘家就闻到过一次，但那时卤汁微凉，全然没有此刻刚刚出锅的霸道。

    这味道仿佛是一只无形的钩子，把大伙肚子里的馋虫全都勾了出来。

    就连打定主意要把人想办法弄出去的高广民都张着鼻翼不停嗅着，更别说其他人的表现。

    小云宝发出小号般的呜呜声，恨不得现在就学会走路，抱着膳大娘的腿让她喂自己几口。

    邱雨更是直接把笔放在桌上，揉着肚子道：“娘哎，这啥味道啊，这让人怎么学习？”

    就算没这个味道你也不想学习，邱河看弟弟一眼却没揭穿。

    就连院子里修整农具的邱山都打开门探进一颗脑袋，“今天谁在做饭？”

    邱梅正要说话，膳大娘已抱着瓦罐出来了。

    这是来的时候新买的，据说用这种罐子可以更持久地封住香气，也让卤味融合的更恰如其分。

    一双双眼睛目不转睛地落在瓦罐上。

    膳大娘笑眯眯地招呼道：“都尝尝看。”

    尤其是看向高广民，“这位是大队长吧，那您品尝下咱的手艺值不值二百。”

    高广民想说不值，可刚一张嘴口水差点流下来，急忙拿了双筷子夹了块鸡翅出来。

    行家一出手，便知有没有。

    粘稠的卤汁将鸡翅包裹地宛若琥珀，放在口中更有不同层次的香味依次绽开。

    高广民既想再夹一筷子，又不忍心囫囵吞枣地咽下嘴巴里的东西，简直是左右为难。

    小云宝在旁边咿咿呀呀着急死了，邱梅用筷子沾了点卤汁让小家伙抿了抿。

    这里面的调料太多，小孩子得少吃点。

    但饶是这么一点点的滋味，小云宝也吃的啧啧有声，眼睛陶醉地眯了起来。

    一只鸡不够几个人分的，很快只剩下瓦罐底部的卤汁微微荡漾，邱雨眼珠一转去厨房拿来几只馒头。

    再把卤汁倒进碟子里，用馒头蘸着吃。

    其余的人也有样学样。

    等吃到第六个还是第七个馒头时，一众人终于撑地站都站不起来。

    高广民看着盘子脸皮发涨，简直不好意思去看膳大娘的脸色。

    实在是盘底跟被狗舔过似的。

    高广民从来没想过卤味竟然能这么好吃。

