    此刻，隐藏在那瓦罐之中的秘境入口依旧散发着吸力。不过现在的叶林掌控了秘境的控制中枢，自然不会再次被吸扯进入秘境里。

    来到瓦罐面前，叶林的心神再次沟通秘境控制中枢，念头一动，那瓦罐之中的秘境入口缓缓关闭起来，再无任何的吸力。

    秘境入口关闭，并不意味着秘境与地球空间将再无关联。既然两个空间已经交叠，那就不会改变，这里的秘境入口关闭，叶林完全可以通过秘境控制中枢在其他地方开启另外一个秘境入口。

    在周围检查一番，确信没有任何遗漏之后，叶林便是离开了大河，回到若水村。

    此刻，离叶林遣散那些村民才过去了不到两分钟的时间，那些人就算再归心似箭，此刻也才走到荒山的半山腰，距离村子还有一段不短的路程，没有半个小时绝对到不了若水村。

    精神力随意探查一番，叶林便是发现了徐山等人的踪迹。

    此刻，徐山整个人都陷入到了一种极其焦虑的状态之中。几天前，明明还在房间里的公子竟然忽然失踪了，他们找遍了整个村子都没有找到，甚至沿着河道一路搜寻了许多遍，都没有发现任何叶林的踪迹。

    徐山很自责，他觉得是自己没有保护好叶林，才让叶林失踪了，要是再找不到，徐山都想要直接投河，以死谢罪了。

    “呼——”

    一阵微风忽然浮现，就见一道人影出现在了徐山的面前。

    “怎么样，有公子的消息了吗？”徐山感觉到有人来到自己的面前，顿时急声询问起来。

    然而当他抬起头来，见到叶林那带着几分笑意的面孔之时，徐山猛地愣住了。

    旋即，徐山竟然如同是一个孩子一样嚎啕大哭起来：“呜呜呜，公子啊，你可是吓死我了。”

    “好了，我这不是回来了吗？”望着徐山一把鼻涕一把泪的样子，叶林的心中有着一股暖流拂过：“擦一擦眼泪，我们离开这里吧。”

    一刻钟后，被派出去寻找叶林踪迹的人都回到了若水村的村口，在若水村村民们的目送之下跨过了铁索桥，来到了停车场，旋即车队毫不留恋地离开了若水村。

    而就在叶林等人的车队离开后没多久，从秘境之中走出来的那些村民们也终于来到了若水村的村口，紧接着一场盛大的认亲大会开始了。

    叶林此刻同样归心似箭。

    路上，他也知道了刘茹在他失踪的时候是由多么焦急，尤其是失踪的前两天，刘茹更是亲自来到了若水村，不眠不休地寻找了整整两天，到了第三天才因为公司里有事情不得不回去处理了，按照刘茹的意思是，今天若是叶林还不回来，刘茹晚上肯定还会来到若水村亲自寻找的。

    叶林听了徐山的讲述，心中也是升起了一股内疚。他知道自己的一举一动牵动了许多人的心，这些天的离奇失踪，刘茹肯定十分担心。

    想到刘茹，叶林又想到了刘欣。这个古灵精怪的小姨子，竟然获得了太金龙牛原主人的传承，背负了莫大的责任，为此不得不立刻离开此方世界，甚至连向自己的亲人告别的时间都没有。

    “却不知道，刘欣现在到了哪里了？”想到刘欣，叶林的心中不由微微一疼。

    对于刘欣，叶林的心里是十分矛盾的。刘欣这个小姨子，也不知道什么时候开始对他一往情深的，而自秘境荒岛之中的险死还生之后，小姨子也不再隐藏心中的感情，主动对叶林表白了。被迫离开之后，刘欣更是将秘境控制中枢直接交给了叶林，这的确让叶林心中十分动容。

    要知道，秘境之中的阵法陷阱对于刘欣的作用肯定更大！但是刘欣却依旧义无反顾的给了他。

    “刘欣，等着我吧……”叶林望着窗外飞速倒退的景物，默默地低语一声。

