    第17章恐怖的天才

    苏格与双头黑乌鸦异魔的战斗，牵扯着圆盾战阵众人的心。

    双头黑乌鸦异魔尸体落地的动静，也是吸引了圆盾战阵众人的注意。

    孙冠一刀劈开那头强壮的黑虎异魔，余光瞟向苏格所在的方向。

    可忽然，孙冠愣住了，眼中有着不可思议。

    “别分心！”周炎怒斥一声，重剑斜劈，将再次攻上来的黑虎异魔逼退。

    孙冠回过神来，迎着周炎不满的目光，张了张口，道：“不是，苏格他……”

    “双头黑乌鸦异魔死了！”这时候姬小雪的声音响起，让得所有人都是精神一振，“苏格秒杀了双头黑乌鸦异魔！”

    周炎不敢相信，下意识道：“怎么可能，就算是元丹境九重高手，也不可能……”

    可话说到一半，周炎便是呆住了，其目光所注视之处，苏格持剑而立，那一柄千锻剑的剑尖还在滴落着漆黑的血液。

    苏格身侧一丈的位置，一具无头异魔的尸体静静地躺着，无头异魔尸体的另一边，两颗尖细的头颅镶嵌在地里，那瞪得滚圆的眼睛，仿佛在述说着震惊与不甘。

    真的死了！

    战斗才刚刚开始，双头黑乌鸦异魔就死了。

    “我来帮你们。”苏格脚掌发力，脚下大地蹦碎，整个人像炮弹一样冲进异魔群里。

    随着他剑起剑落，魔窟里剑光闪烁，一道道清脆的剑鸣与血肉分离的声音响起。

    短短十几秒的时间，地上就摆满了各种各样的异魔尸体，异魔的数量，也是以肉眼可见的速度减少。

    “咻。”

    “咻。”

    苏格的身体在异魔群中穿梭，每一剑都会带走一头异魔的生命，他就像死神一样，无情地收割着异魔的生命，强壮、皮糙肉厚的异魔，在苏格手里，就像脆弱的草芥，没有一头异魔能扛得住他一剑。

    等众人回过神来的时候，整个魔窟再也没有一头异魔活着。

    魔窟中央，堆积着异魔的尸体，漆黑的血液，几乎将半个魔窟的大地染黑。

    苏格持剑站立在异魔尸体堆中央，那一袭白袍与周围环境格格不入。

    看着那淡然的白袍身影，周炎、姬小雪、孙冠、柳青、莫轻舞等等，全都傻住了。

    “结束了？”周炎脑袋有点蒙了。

    虽然不敢相信，但那满地的异魔尸体，无不在述说着一个事实，战斗真的结束了。

    一时间，所有人都没有说话，目光落在密密麻麻的异魔尸体上，心中有着深深的震撼。

    整个魔窟都安静了下来，落针可闻。

    苏格拿出水壶，清洗了一下剑身沾满的黑血，随即收剑入鞘，这才察觉到众人的目光。

    “怎么了，你们这是？”苏格疑惑地看着众人。

    周炎张了张口，好半晌才说道：“你……你到底是什么修为？”

    苏格诚实地回答：“元丹境九重。”

    “不可能，元丹境九重根本不可能秒杀双头黑乌鸦异魔。”周炎不相信。

    “他确实是元丹境九重。”孙冠沉默了一下，说道：“不过他真正的实力，不在天罡境一重之下。”

    大夏佣兵学院众人是知道苏格修为的，只是他们第一次见到苏格如此屠杀异魔，一时间被镇住了。

    当他们回过神来，回想起苏格的实力，顿时不觉得意外了。

    “天罡境一重的实力。还这么年轻……”周炎精神有些恍惚，“老天，大夏佣兵学院到底培养出一个什么怪物啊！”

    孙冠几人虽然也很优秀，但周炎最多也就是感叹他们的天赋，而苏格展露的实力，则是有些吓到周炎了。

    这位副将见识过许多天才，却没有哪一个能与苏格媲美。

    姬小雪撇撇嘴，嘀咕道：“你们懂什么？这家伙真正恐怖的地方，不在于他的修为和实力，而是元气的凝练，以及那完美的控制。”

    “话说，我们可以回去交付任务了吧？”苏格问道。

    周炎神色复杂，道：“当然可以。”

    看了看满地的异魔尸体，确定所有的异魔都死透以后，周炎转过身，带着众人返回抗魔军驻地。

    “哈哈！苏格，你真是太牛了！”

    “那可是元丹境六重异魔啊！竟然被你秒杀了！”

    “不愧是我们大夏佣兵学院的荣誉学员！”

    一路上，伴随着欢声笑语，众人都是毫不吝啬自己的夸奖，对苏格十分热情。

    说起来，他们还得感谢苏格，因为他们几乎没费什么力气，就完成了任务。

    就连孙冠、莫轻舞几人都是融入到集体，没了以往的高冷。

    不管怎样，他们都算是一起上过战场，一起经历过生死的战友。

    也许他们没办法快速建立起深厚的友情，但也不至于像过去那样冷淡。

    片刻后，苏格一行人重返抗魔军驻地。

    “你们这么快就回来了？”周远将军有些惊讶，“难道双头黑乌鸦异魔转移了地方？”

    苏格一行人没有说话，而是看向周炎。

    周炎恭敬行了一个军礼，说道：“禀告将军，双头黑乌鸦异魔已经伏诛，他们的任务已经完成了。”

    闻言，周远将军眼眉一挑：“你们已经杀死了双头黑乌鸦异魔？”

    周炎点点头，郑重地说道：“不单是双头黑乌鸦异魔，它麾下那些异魔，也全都伏诛，无一幸存。将军可以立即派人去查证。”

    “查证就不需要了，我相信你。”周远将军十分信任周炎，“我只是很好奇，他们到底是怎么做到的？”

    就算他自己亲自出手，都不敢说能在这么短的时间里剿灭双头黑乌鸦异魔与其麾下诸多异魔。

    “是苏格。”想到苏格的实力，周炎至今仍不由惊叹，“他一剑斩了双头黑乌鸦异魔，后来又帮助大家杀死了剩余的异魔……”

    周远将军一怔：“如果我没记错，双头黑乌鸦异魔是元丹境六重异魔吧？苏格他，一剑斩了双头黑乌鸦异魔？”

    周炎当然知道周远将军为何如此惊讶，他看了苏格一眼，然后转过头对周远将军说道：“苏格有着媲美天罡境一重的实力。”

    此话一出，周远将军当场愣住了，不可思议地看着苏格。

    这个毛都没长齐的小家伙，实力可与自己媲美？

    “你比我想象中还要天才。”周远将军是经历过大风大浪的，很快就压制住了心中的震惊，他赞赏地看着苏格，感叹道：“能成为大夏佣兵学院荣誉学员的，果然没一个是简单的。看到你，我仿佛能看到莫老先生和姜老先生年轻时候的风采。”

    甩甩头，周远将军恢复了冷静：“辛苦你们了，佣金我稍后就安排人送去大夏佣兵学院，并且通报任务结果。”

    苏格点点头，问道：“我们现在可以走了吗？”

    “既然来了，不打算再接几个佣兵任务吗？”周远将军笑着挽留，“我们抗魔军发布的佣兵任务，佣金向来都是很高的。”

    “有机会再来吧，家里还有点事情。”苏格婉拒。

    他现在归心似箭，哪里有心情留下来做什么佣兵任务。

    周远将军有些遗憾，但也没有强留，道：“既然如此，那就只好期待下一次合作了。”

    苏格要走，大夏佣兵学院其他人也是没兴趣留下来，于是几分钟后，大夏佣兵学院所有人都走出了帐篷，离开抗魔军驻地。?

    ——

    求推荐票。

