    阮乔怀孕的风险与后果。

    封御琛很清楚的知道。

    他绝不会冒这样失去她的风险！

    就算是没有她的旧伤跟流产，他其实也不愿意再让她受到十月怀胎，孕育之苦了！

    阮乔听他断然拒绝，轻轻皱眉。

    封御琛心里的渴念，全部压下去。

    大掌抱住阮乔的腰，高大身躯微动。

    原本被压的形势，瞬间反转。

    阮乔被很轻易抱坐在了洗手台上。

    他欺身俯下，将她困在胸膛跟洗手台之间。

    “小乔，什么事我都可以听你的，都可以依你，唯独这件事不行……你身体不好，怀孕对你来说太辛苦了，也太危险了。”

    阮乔抿唇，“可是……”

    封御琛语气坚定：“没有可是，我只想让你好好在我身边。用你的命去换一个未出世孩子的命，我不愿意。”

    “别说是百分之五十的风险，就算是万分之一，千万分之一，都不行！”

    迷喑嗓音，无比严肃。

    “所以这件事，没得商量。”

    阮乔密长睫毛垂落下，眼睑下一小片漂亮的剪影，神色怔怔。

    封御琛扣紧她的腰肢，猛然将阮乔锁进怀里。

    感觉到她实实在在的在他身边，被他拥着。

    封御琛满足低叹了口气。

    “小乔，不要以为我不知道你在想什么，乖，别什么其他的小心思，上一次我不知道你的身体情况，被你得逞了，这一次，我不会给你这个机会的……”

    阮乔的性格，哪里是这么愿意能被劝的动的。

    看来，他得防着她了。

    等明天要去问问陈医生，有没有给男人吃的药，或者他要做一些其他的措施。

    得断绝了阮乔这个想法才是。

    上一次，阮乔痛苦流产的时候。

    封御琛陪在身侧，亲口下令流掉了自己的孩子，这对他的影响太大了！

    绝对不能再重蹈覆辙了。

    阮乔觉得忧愁的很，不怀孕如何救念念？

    封御琛吻她的额头，安抚道：“乖，不要想了，怀孕也太疼了，对你不好。”

    阮乔低声，咕哝着。

    “可是，我一点都不怕疼啊。”

    封御琛直起身，握住阮乔的一只小手。

    用力的贴在自己的心口处。

    胸膛之下，跳动的心脏沉稳有力。

    他极认真的低声。

    “可是，我疼啊……小乔，我这里疼。”

    阮乔睫毛颤着，眸子跟蒙了一层纱般。

    封御琛凑过去，气息沉沉的吻住了她的柔唇。

    阮乔内心叹气，搂住他的脖颈，乖顺的任由他深吻。

    知道她身体没好。

    封御琛也不太敢太放肆。

    极力压抑、克制住汹涌的渴念。

    一个吻，浅尝即止。

    半晌后。

    他爱怜的又亲亲她的鼻尖：“好了，别乱想了，我抱你去你睡。”

    从浴室出来。

    封御琛刚把阮乔放在床边。

    “叩叩叩——”

    清晰的敲门声，急促响起。

    阮乔一个激灵，整个人神经紧绷。

    瞬间抓紧了封御琛的睡衣。

    “封御琛，谁在敲门？不会又出什么事情了吧？！”

    她是真的对深更半夜的敲门声，有心理阴影了。

    上一次，唐毅夜半而来。

    带来的就是念念被裴初劫持的消息。

