    因为有了收获，徐临江的干劲也是十足。

    蕨菜已经割了不少，装了两麻袋。这些是眼见着背下山送到镇上去就能够换钱的，所以他干起活来都不觉得累了。

    等到中午日头晒得他一身汗，抬起头来，正看到姜筱坐在一旁树荫下正托着腮看着他笑，身边放着一只满满装着木耳的背篓，他顿时惊讶地道：“小小，你这么快采满一筐木耳了？”

    姜筱点了点头，“姨父，这都大中午的了，我饿啦！”

    她现在体能虽然很好，但是发现体能好不代表能抗饿，反而比以前更容易饿了。一想到上回的那山里蒸饭，她的口水都要流下来了。

    不过，今天可没有野猪肉，所以姜筱总觉得少了那么两分欢喜。要是有肉就好了，肉肉肉。

    她就想吃肉来着。

    徐临江望了眼头顶的太阳，站直了身子，这才觉得有点累了。

    “都这个点了，估计得有一点了。把小小饿坏了吧？得，我赶紧做饭去！”

    “咱们上回搭的灶还能用，今天可省了搭灶的时间了吧？”

    “对。”

    徐临江忙去准备煮饭，这时，葛得军又从一旁林子里钻了出来，手里提着一只黑乎乎的东西，“加菜加菜！小小啊，你有口福喽！”

    “什么好东西？”姜筱立即就跳了起来凑了过去，待看清了葛得军手里提着的那只东西，她却是哎呀一声一屁股摔坐在地上，面露几分惊恐。“老鼠！舅公，你让我吃老鼠！”

    一看她的样子，葛得军忍不住哈哈大笑起来。

    “哈哈哈，胆小鬼！”

    姜筱不服，提着一只这么大的老鼠说加菜，她被吓到是正常的吧！竟然说她胆小鬼！

    葛得军摇头笑着，“这不是咱村子里那种沟臭水沟的老鼠啊，这是山鼠，这小东西吃的东西比咱们吃的都要好呢！它是吃野山菇和竹笋的，咱们等会过去那一片找找，肯定有蘑菇。”

    “真的？”姜筱眼睛一亮，一下子灵活地从地上跳了起来，又是一脸兴奋的神情。看她这样的反应，徐临江也忍不住笑了起来。

    “舅公还骗你不成？”葛得军已经从背篓里拿出小刀和一只小铁锅出来，准备处理这只肥山鼠。

    这一次他们带来的烹饪用具要齐全得多了，两口小铁锅，小刀还有三只小陶碗，还有一只汤勺，连调料也多带了一些，还有一只小油瓶。如果只是他们爷俩来肯定就是一人一个铝饭盒蒸点饭加点酱菜了事，但是因为有姜筱在，葛得军有一种恨不得能给她在山上做出一桌满汉全席来的心情。

    姜筱看着那只山鼠，心里还是有些毛毛的。

    不管怎么说，它长的就是一只老鼠的样子啊。这就是跟吃老鼠一样。她可从来没有吃过这种东西。

    葛得军挥了挥手，“你不要在这里看着，处理起来血淋淋的，你去一边玩着，也别采木耳了，休息会，等饭好了舅公喊你。”

    姜筱应了一声，望见了自己之前找到了人参的那片林子，忍不住道：“舅公，姨父，我去那边林子里看看还有没有野兔，成不成？”

    