
　　那颗翠绿幼苗刚一破土，就急剧膨胀生长。

　　周围堆积的落叶被庞大力量顶起掀飞，地面直接被增生的树木根须撕裂开来，

　　泥土翻腾，烟尘弥漫，

　　不知道多少根千米巨木，被不断拓宽的巨大树干所挤压、推倒。

　　百米，千米。

　　那颗树木很快就超过了整片原始森林的树冠层，并且继续向上生长，直冲云霄，简直就像...

　　“就像传说中的世界树一样。”

　　王不留行震撼地凝望着远方高空中节节攀升的树木，喃喃自语道。

　　“就算不是真的世界树，其神秘性也不会比北欧神话里正版的世界树要低多少。”

　　居天赋苦涩地对特事局的同伴说道：“刚才你们封印的永恒之枪，就是从奥丁的尸体上拿走的。”

　　在真理之侧所编织的心灵网络的帮助下，在场几人瞬间完成了情报交换。

　　刚才居天赋拼死拦截住昆古尼尔之际，眼见情况不妙的杀生院直接用湍流匕首创造出的空间裂隙，赶到了心房之外，找到了蚁王与丁真嗣，

　　又利用对讲机的定位功能，找到了正在从下腔静脉急速赶来的霍恩海姆等人，完成汇合。

　　而霍恩海姆他们，一路上险情不断——先是免疫系统与癌细胞之间，爆发了全面战争，双方在大量血管、组织、器官中疯狂厮杀，天籁小说网

　　造成机体本身，也就是巨人的免疫过激。

　　血管崩塌，组织过热，这些现象表现在巨人体内，就是天塌地陷，部分区域化为铜炉火海，某些地方的温度甚至高达上千余度。

　　灾难发生后，霍恩海姆等人加速逃生，在这一过程中发现了其他超凡者的身影。

　　一些从未见过、明显不是地球上的超凡者，和他们一样在下腔静脉中边战斗边逃生，双方都在视距外察觉到了彼此的存在，不过并没有太过靠近。

　　哪怕在那样的混乱局势下，隶属于不同世界、此前没有任何联系的超凡者也往往是敌非友。

　　然后，霍恩海姆他们又察觉到了神明的痕迹。

　　一些有着半神等级力量波动的超凡者，在下腔静脉的血管周围附近战斗过，只不过他们都已经失踪不见。

　　可能是传送退出了司命之战，也可能是被敌人斩杀。

　　而斩杀神明者的身份...

　　“很像是米迦勒。”

　　真理之侧在心灵网络中幽幽说道：“在顺着下腔静脉漂流过程中，我投放出去的、监测用灵能迷子，总共在27处毛细血管、13处血管、11处淋巴结、7条神经、4条肌肉中，

　　发现了至少八十位属性不同的半神的气息。

　　包括且不限于印度神系的象头神，印加神系的酒神欧米图·契特利，希腊神系的德墨忒尔，日岛神系的月夜见。

　　而伴随这些气息出现的，还有与米迦勒有80%相似度的神圣属性力量波动。

　　考虑到就算是米迦勒也不可能在同一时间，于这么多个场合出现，

　　并斩杀消灭，或者逼退如此多数量的半神，

　　可能性只有一种——在巨人体内，有着数量相当多的，米迦勒的近似体。

　　你们也可以理解为，天使。”

　　居天赋深吸了一口气，“你是说，米迦勒是字面意义上的天使么？”

　　“是的。如果我没猜错的话，她本身就是一位圣者。继承了真实世界里米迦勒的力量。”

　　真理之侧在脑海中将所有零碎信息拼凑起来，隐隐组成了一块完整的拼图。

　　闪族人的归一之神...

　　米迦勒...

　　失踪的神明圣者以及同样消失不见的天使...

　　真理之侧压下心中不安，手掌从虚空中取出一块直径4米的正方体半透明紫色方块。

　　透明方块是他用心灵创造系异能制造出来的，坚不可摧，对于各种属性的能量都有良好的隔绝效果，刚才临时封印永恒之枪昆古尼尔就用了类似材料。

　　而这个透明方块所囚禁的，是一头狰狞可怖的虫兽。

　　“这不是门扉争夺战里出现过的虫群生物么...”

　　居天赋瞬间认出了虫兽的来历，脑海中登时浮现出深埋在记忆里的惨痛经历。

　　“嗯。这只虫群生物是意外漂流到下腔静脉血河当中的。他们在门扉争夺战里出现过，这次又来了。”

　　真理之侧的灵能视觉在蚁王身上停留了一下，蛰伏许久的蚁王也许在其他超凡者眼中，实力突飞猛进，

　　但在他眼里也就这么回事儿，无论如何也不可能与虫群产生更深层次的联系，也就没有在灵能网络中谈什么搞笑的“蚁王阴谋论”。

　　（指的是门扉争夺战后，玩家论坛里由无聊人士掀起的有关于失踪蚁王的遐想。

　　比如蚁王是这一切的幕后黑手，

　　蚁王在背地里谋划一盘大棋，

　　地球所有糟糕现象都赖蚁王等等）

　　真理之侧说道：“坏消息是，虫群生物的灵能反应更加强烈了。他们的大本营很可能在肠胃区域，在那里谋划着什么。

　　而更坏的消息是，现在这里只有我们，联系不上其他人，也不知道寒水石、素霓笙他们在哪里，甚至不知道远处的那位，此时此刻在做什么。”

　　众人目光看向远方高空，

　　那颗巨木已经达到了超越凡人想象的二十万米级别，繁茂树冠直接顶到了这片空间的穹顶，在穹顶下方生长扩张。

　　居天赋说的没错，那棵参天大树所蕴含的神秘性，高到了连他们这些第一梯队超凡者都叹为观止的程度。

　　如果换算成杀场游戏里的等级系统，绝对是史诗级别，甚至超越史诗。

　　传说？亦或是神话？

　　“那究竟是什么...”

　　王不留行喃喃自语，神情恍惚。

　　二十万米高的参天巨树啊，就算是传说中的扶桑之树，也远远不如。

　　“想要知道么？那就去问问吧。”

　　杀生院深吸了一口气，再次挥舞湍流匕首，打开了一道空间裂隙。

　　裂隙另一头不是别的地方，正是之前奥丁殒命之地，同时也是荒狮死亡...

　　等等，荒狮没死？

　　穿越过裂隙的居天赋惊愕发现，荒狮竟然还活着躺在岩浆坑中，

　　他的身躯先是遭到了闪族唯一之神的光束炮轰击，遍体鳞伤，气息奄奄，

　　又被有着因果律属性的昆古尼尔贯穿——永恒之枪造成的伤口不断往外流淌鲜血，将岩浆池都冷却熄灭，

　　但荒狮本身，仍然在某种特殊力量保护下，保持着存活。

　　“呵，你们来了。”

　　如同被残忍摧残的破布娃娃一般的荒狮，在看到从裂隙中走出的众人之后，嘴角露出了讥讽笑容，沙哑低沉道：“这倒让我有些意外，

　　在看到你们自己的神明之后，竟然没有选择慌不择路逃跑，或者卑躬屈膝投降。”

　　“首先，地球确实是个宗教星球，也确实有很多宗教国家，不过我个人并不在宗教人士范围内。”

　　霍恩海姆率先开口道：“其次，大部分顶尖超凡者都是只相信自己的狂信徒。

　　就算要崇拜神明，也要弄清楚神明的存在形式，目的，以及立场。”

　　“立场？”

　　荒狮狰狞咧嘴，说道：“你们连他在做什么都不知道，就敢质疑他？

　　没看到就连我，也在一击之下，变成这幅样子了么？”

　　“如果阁下不想和我们谈的话，又何必留在这里呢？”

　　太昊插话道：“现在，只有我们有力量帮助你。所以，开诚布公吧。告诉我们他在做什么。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第二百零五章 信徒免费阅读。https://xs.23sk.com 