    第1050章就是他的克星

    谁知，左脚却不小心绊倒了右脚。

    眼看就要踉跄着摔倒在地，但这些年的训练不是白训的，虞老爷子不慌不忙的往前走了几步，调整了下步伐。

    很快就重新站稳。

    然而，才刚刚站稳，跑过来，想抓裤腿的小萝莉一个刹车不及时，小身子跟个炮弹似的，狠狠撞在了虞老爷子的腿上。

    虞老爷子：“……”

    虞老爷子这下根本就没来得及反应，手里的拐杖蓦地甩出，被撞的身躯后仰，一屁.股重重的坐在了坚硬的水泥地上。

    直接摔了个四脚朝天。

    全场死寂。

    管家和保镖憋笑，却实在不敢笑出声。

    虞老爷子摔是摔惨了，但撞过来的小萝莉，却借着这股力量，终于刹住了车，站的稳稳当当的。

    虞老爷子痛的脸都快扭曲了，但硬是靠着以往喜怒不形于色的本事，给硬忍了下来。

    忍下之后，又看到这情况，脸直接绿了。

    这丫头简直就是他的克星！

    周围的保镖们也顾不得太多了，放下手中的木马，赶紧上前去扶他。

    管家也将小姑娘拉开了些，免得被涌过去的保镖伤到。

    退出来的小姑娘看了眼地上被放倒的，四脚朝天的小木马，又看了看地上摔的四脚朝天的虞老爷子，小奶音忍不住嘀咕着：

    “爷爷，你好像我的马哦，不过你没有我的马好看。”

    原本虞老爷子摔的就惨，气息都摔乱了，气恼之下，脸更是一阵青一阵白的，这下又听到这番话，直接怒急攻心，差点昏厥过去。

    管家虽然很不想管，但却不得不管，见情况不对，让人赶紧将事先准备好的速效救心丸给虞老爷子服了下去。

    虞老爷子浑身的气血都在往上涌，又服了药，一时半会，站是站不稳了。

    管家又招手，让保安室的门卫端个椅子出来。

    话才落，小奶音就又响了起来——

    “爷爷，坐这里，这里也可以坐的。”

    周围太多的人，形势太过慌乱，保镖们也没仔细看，见虞老爷子服了药，急需坐下休息一番，想也没想，赶紧将他放了上去。

    等放上去之后，才发现，小姑娘刚才推过来的，是她那粉.嫩.嫩的卡哇伊小木马。

    而此时，一位年过七十五，头发发白，布满皱纹的苍老脸上满是严肃，气场肃杀冷狠的老人稳稳的坐在了上面。

    保镖们：“……”

    画面着实有点辣眼睛。

    虞老爷子服了药，稍微缓了缓，低头就见自己居然坐在了小孩子才玩的木马上，脸一阵青一阵白的，一口血差点就要吐出来。

    但还没吐，就见小萝莉兴冲冲的朝他伸出了手，又给了他致命的一击：

    “爷爷，你现在坐了我的马哦，要给人家一百块才行。”

    虞老爷子：“……”

    虞老爷子怒极，起身：“你想都别想！我是不会给你一分钱的！”

    “嗯，爷爷你要给人家一百块钱。”

    虞老爷子：“你！”

    虞老爷子的身体情况还没完全恢复过来，起的又急，才起身到一半，就猛的浑身脱力，又重新坐了回去。

    小萝莉看了看，欣喜：“太好了，爷爷，你现在要给人家两百块钱了。”

    虞老爷子：“……”

    ……

    之后，也不知道陆启东用了什么办法，陆君寒还真回了消息，但却是陈烁代替着回复的：

    【陆董、宋总，陆少现在还在开会当中，我刚将事情汇报给他了，他让我转告你们，说是不用管，你们也不用急着回去，我看陆少的意思，应该是觉得，小小姐一个人可以搞定的。】

    陆启东：【开会？？？他倒是心大！自个女儿的马都被人给抢走了，他居然还有心情开会？】

    宋清婉：【就是！梨梨都这样了，他居然还坐的住？梨梨到底是不是他亲生的！】

    陈烁：【……】

    ？？？

    小小姐是马被抢了，而不是头被割下来了对吧？

    怎么到宋总和陆董的嘴里，好像小小姐已经死了呢。

    宋清婉：【算了，哥，我现在先回去一下，要是等会刘叔他们找，你就帮我打下掩护，说我去上厕所去换衣服，总之，什么都行。】

    陆启东也很担忧，直接应了下来：【行，有事打我电话。】

    管家：【不用了，宋总！你们不用回来了，虞老他们已经走了。】

    宋清婉：【这么快？】

    陆启东：【？？怎么走的？梨梨也被带走了？】

    宋清婉和陆启东对视了一眼，脸色骤变。

    管家：【那倒没有，小小姐还在这，现在正坐在她的小木马上在数钱呢。】

    那就好，能数钱，说明梨梨没什么事。

    陆启东不解：【虞叔怎么这么轻易就离开了？】

    从刚才到现在，过去了还不到十分钟吧。

    管家：【哦，是虞家的保镖给了小小姐两百块赎金，小小姐就让保镖将气的说不出来话的虞老给带走了，现在他们人走了有一会儿了。】

    宋清婉：【……】

    陆启东：【……】

    虽然不知道到底发生了什么，但虞老走了是好事，梨梨没事也是好事。

    管家大概是为了让他们放心，语气轻松，笑着发语音，说：

    【我还观察了下，小小姐没什么心理阴影，更没被虞老吓到，而且，她刚还说，要骑着马，去隔壁找她修白哥哥玩呢，那样子，别提有多高兴了。】

    宋清婉这下才放下心来：【那行，既然梨梨没什么事，我们就不回去了，刚好我们这边也有点忙，一时间还真脱不开身。】

    宋清婉这话才刚发出去，陆君寒的消息就出来了：

    【我回去。】

    陆启东：【？？？】

    宋清婉：【？？？？】

    陆启东嘴角抽了抽。

    宋清婉没好气：

    【让你回去你不回，说梨梨能搞定，还有闲心在那开会，现在好了，梨梨全都搞定了，虞叔跟他的保镖也走了，危险解除了，你又要回去了。刚刚要你回你不回，现在你还回去干什么！庆祝梨梨成功赶跑了虞叔吗？】

    陆君寒面无表情：【不，我回去打断她的狗腿。】

    宋清婉：【……】

    陆启东：【……】

    管家：【……】

    为了小陆梨的狗腿着想，管家将正骑着马，朝着隔壁裴家狂奔而去的小萝莉给拦了下来：

    “小小姐，你爸爸给你打电话了。”

    (本章完)

