    

    而且这个家除了杜老太对她是百分之百的信任之外，其余的人多多少少对她抱有怀疑的态度，尤其是杜云河就差直接骂她骗子了。

    杜老太感慨道：“你是杜奶奶的恩人，杜奶奶却一点忙也帮不上你。”

    甚至连搬新家这种事她都不知道，连红包都没有给，一会儿她一定要给补上。

    “杜奶奶，你对我最好了，就跟我的亲人一样。”

    豆沉鱼说得是真心话，可不是什么彩虹屁，杜老太对她算是掏心挖肺的好了，这也是杜云河对她有偏见的最大原因，以前杜奶奶最疼的是杜云河，可现在貌似杜奶奶最疼的是她。

    杜老太高兴道：“我还是想要有一个你这样的孙女，不像云河这小子天天就知道打篮球，上课也不进脑子，光长得脸好看有什么用，又不能当饭吃。”

    豆沉鱼：“……”

    她都不好告诉杜老太你的孙子以后就是靠脸吃饭的人，并且还是个万人迷的影帝。

    跟杜老太又闲聊了几句后，豆沉鱼就给杜老太针灸，经过她两个多月的治疗后杜老太的老毛病基本上是得到了控制，没有再犯过，现在是巩固治疗。

    “沉鱼，杜奶奶有一个事情想跟你说一说，不知道你肯不肯。”杜老太突然说道。

    豆沉鱼以为又是给杜云河补课的事，想到那次杜云河的反应那么大，心想杜奶奶这是还不肯死心吗？

    可杜云河要是愿意让她帮他补课的话，母猪都能上树。

    “什么事？”

    “前几日你们班里是不是转来了一个新同学？”

    豆沉鱼呆滞了一下，杜奶奶指得新同学是她的同桌，也就是那个落魄千金吗？

    当然究竟是不是落魄千金也是她猜的，谁让她到现在还没有看清楚那位同桌的脸，不知道具体长啥样，也没有说过一句话，不过这几天杜云河反常倒是真的，一下课，一放学，第一个往外面跑的人都是他。

    难道这一切的反常举动跟她的同桌有关？

    如果是这样的话，那么还蛮有意思的嘛。

    豆沉鱼一下子就来了兴趣，忙道：“对，是来了一个新同学，而且还跟我是同桌。”

    一听居然还跟沉鱼是同桌，杜老太觉得这也太有缘分了，如果沉鱼愿意答应的话，那么这件事情可能就有救了。

    “沉鱼，你还记得上一次买你人参的人吗？也就是我的朋友。”

    “记得。”才没多久的事，豆沉鱼也不健忘，就是不知道杜老太怎么又把话转到这件事上来了，貌似有点八竿子打不上吧。

    杜老太忽然叹了一口气，“杜奶奶也不瞒你，你的那位新同学是我那个朋友的孙女。”

    孙女？！

    这回豆沉鱼是真的愣住了，她千想万想一直想着人家可能是个落魄千金，就是没想过这会是买她人参的金主的孙女。

    如果这是真的，人家过着豪门千金的生活，为什么要跑到这个小镇上来念书？

    这不是成了人往低处走吗？

    大城市的教育资源不好吗？而且那还是一个省会城市。

    也不怪豆沉鱼会胡思乱想，这事搁在任何一个正常人身上第一直觉都会这么想。

