        轰！轰隆隆！

        散仙界的轰隆，如地狱的丧钟，每有一次敲响，必有人丧命。

        惨烈的混战，人命如草芥，成片的葬灭，无人数冲入虚天，无数人喋血苍穹，血如雨洒，聚流成海，大好的山河，尸横遍野，血淋淋的。

        无人会想到，两界第一次决战，竟打的这般惨烈，上到准帝巅峰，下到灵虚小辈，无人能独善其身，再强的修为，也挡不住战火的淹没。

        又到夜幕，天地昏暗无光，浩渺的星穹，已被血雾遮盖，望不见璀璨星辰，亦望不见皎白明月，有的仅是滔天战火，要燃到不死不休。

        咚！咚！咚！

        蓦然间，冗长雄浑的钟声响起，听的斗战的人，齐齐罢了手，集体仰了眸，多望向了虚无苍缈。

        钟声传自上仙界，古老而悠远，响彻了上界，也响彻了下界，整个天界每一角落，都能听闻，但凡闻钟声者，皆是心神一阵恍惚。

        “那是...天钟？”牛魔王提着淌血战斧，皱眉的望看缥缈，一双硕大牛眸，闪烁着明暗不定的光。

        “是天钟无疑。”昆仑老道话语悠悠，说着还往口中，塞了一把疗伤丹药，炼丹他在行，这上战场干仗的活儿，他就不怎么拿手了。

        “还真敲响了天钟。”泰山长老亦皱眉，已然杀红了眼，看虚无的眸子，都闪着血色的目光，好似知道那天钟，也好似知道钟声，所代表的寓意，那是一种无上的召唤。

        召唤谁呢？自是召唤姜太公。

        相传，天庭的众神，皆是姜太公所封，那所谓的天钟，便是姜太公所留，若天庭有危难，便可敲响，他自会现身，以护佑上界天庭。

        “你可见过太公。”

        嵩山掌教看了看衡山掌教。

        “神龙见首不见尾，天庭的仙尊都未必见过，更遑论老夫。”衡山掌教一声干咳，还带着一抹尴尬。

        何止他尴尬，太多的老家伙们，也都尴尬，姜太公何等存在，可惜见之者却少之又少，只知那老人，是个无上的存在，只存在于传说中。

        “把姜太公唤回来也好，也让他瞧瞧，他天庭的主宰，是个什么玩意儿。”蛟龙王忍不住骂道。

        “师兄，你可见过那姜太公。”华山最峰巅，一众长老们，也都试探性的看着华山真人。

        华山真人不语，只轻轻摇着头，他脸色不是一般的惨白，浑身上下皆血壑，元神也遭了重创，是刚从战场上退下来的，四岳掌教参战，各个御驾亲征，他又何尝不是如此。

        “天钟，是天钟。”

        相比散仙，天兵天将就亢奋了，多少年了，天钟之音又一次响彻天界了，此乃第二次，第一次乃天庭建立时，是为昭告整个天界。

        天庭众神，眸中多有希冀。

        所谓希冀，是期望姜太公归来，助天庭扫平散仙界，天庭的威严是无上的，容不得下界侵犯。

        散仙界的老家伙们，脸色都不怎么好看了，姜太公一人不可怕，可怕的是，他掌控着神器，相传是能摧天灭地的神器，太公若归来，天庭必势如破竹，一举荡平散仙下界。

        咚！咚！咚！

        世人仰看下，钟声犹在。

        然，良久的等待，都未见丝毫的动静，钟声倒是悠远冗长，却是未见姜太公，一切平寂的吓人。

        “那老头，该是睡着了。”

        东方城墙上，修罗天尊对着神刀哈了一口气，还用衣袖擦了擦，可不怕什么姜太公，水来土掩呗！

        与他心境相同的，还有天清。

        帝尊第一神将，神色自始至终都淡漠，曾随帝征战天下，啥个大场面没见过，会怕那个姜太公？

        可以这么说，纵帝亲临，他也不会屈服，不是没屠过大帝，再强的帝威，还能强过他家帝尊？

        咚！咚！咚！

        冗长的钟声，未曾断绝。

        此番的钟音，多了一种来自灵魂的呼唤。

        那是天庭主宰，立于寝宫大殿，双手做着祷告，似若一朝皇帝，在祈求着国泰民安，“太公啊！我上界天庭有难了，特么你人呢？”

        别说，他之呼唤，还真管用。

        或者说，主宰的神位管用，以神位呼唤，能唤起太公神位，这是一种奇妙而又玄奥的联系。

        还是那地宫，静躺其上的太公，在沉睡中，微微皱了一下眉头，却未曾苏醒，而悬浮在半空的三尊极道帝器，却是嗡嗡隆隆的颤着。

        很快，便见太公体内，分了一道神魂，乃太公的模样，可身体却是虚幻的，咋看都像一只游魂。

        太公神魂拎了打神鞭，穿越那座石门，直奔华山方向，他神色是空洞木讷的，像一尊虚幻的傀儡。

        血色的天地，人潮如海。

        因那天钟之音，大战是停歇的，无论是天兵天将，亦或散仙界的盟军们，都还仰看着无尽缥缈。

        天兵天将在等，盟军也在等。

        只听过传说，有九成以上的人，都是头回听天钟之声，也想瞧瞧传说中的姜太公，是否真那般神。

        “我说，太公不会早死了吧！”又是牛魔王，拎着个酒壶，一通的猛灌，给出了这么一个猜测。

        “不是没这可能。”昆仑老道捋了胡须，话说的意味深长，“他所留天钟，多半是为震慑下界。”

        又是蓦然间，钟声停了。

        钟声虽停，可大道天音响起了，传自远方天际，又好似传自古老的时代，悠扬而玄奥，比那天钟更加的缥缈，响彻了乾坤每个角落。

        天音太奥妙，满载威严，也满载魔力，但凡闻之者，心境都有一瞬的恍惚，忍不住要匍匐下去。

        所有人，都望向了那方。

        天的尽头，有一道虚幻的人影，踏着一条仙河而来，白衣白发，仙风道骨，气蕴浑然天成，一路都带着古老异象，看的人怔怔出神。

        “那...就是姜太公？”

        有人小声道，还不敢大声说话，生怕惊扰了神灵。

        “是他无疑。”有不少老家伙，给了确定的暗淡，皆骨灰级，好似见过姜太公，不会认错的。

        “为嘛是神魂的状态。”

        “未显真身，来的是太公道魂。”

        “那根神鞭，好强。”

        “那就是神器？”

        声音此起彼伏，未见过太公者，此刻看的都是姜太公，曾见过姜太公者，此刻看的，却是姜太公手提的神鞭，有神辉笼暮，有一种无上的道则缠绕，每一次嗡鸣，都震得人心灵为之战栗，自神鞭上，嗅到了一抹可怕的力量，足能毁天灭地的那种。

        那是打神鞭，极道帝器打神鞭，也便是传说中的神器，上可打天庭众仙，下可打散界众神。

        “来了，太公来了。”

        天兵天将呼喝，举着手中兵器，招摇呐喊，有太多天兵，都匍匐了下去，隔天跪拜，只从神话中听说过姜太公，还是头回见，着实荣幸。

        “来了，太公来了。”

        寝宫中的殷明，也能隔着幻天水幕望见，惊喜到发狂，不再暗藏，出了寝宫，直奔下界而去了。

        散仙界联盟，神情就多凝重了，倒是不是怕太公道魂，怕的他手中的那尊神器，太特么可怕了。

        “见过太公。”

        万众瞩目下，姜太公微微定身，立在了苍缈，而天兵天将、众仙君众仙尊、包括殷阳在内，都齐齐拱手俯了身，以示对姜太公的尊敬。

        不止他们，连散仙界的仙人们，也多有行礼者，但行的都是那种晚辈礼，过场还是要走一走的。

        对于众仙行礼，太公默然不语。

        他，还真如一尊傀儡，自来后，便无言语，神色颇木讷，双目也是空洞，就搁那杵着，没啥动作。

        他就是一个震慑，虽未言语亦未动弹，却威慑着整个天界，天兵天将们未动，散仙界亦不敢动。

        “这逼格，真特么晃眼。”

        牛魔王揣了揣手，唏嘘又啧舌，大老远跑来，倒说句话啊，搁那干站着，是几个意思，吓唬俺们？

        良久，都未见太公动。

        这下，天兵天将都觉不自然了，老神明啊！召你归来，是让你回来帮忙的，拎着神器，倒是干哪！

        天地间的气氛，因太公的到来，变的甚是诡异，整的两方，都很尴尬的说，打也不是，不打也不是，本该混乱的大战，愣是中场休息了。

        “姜太公是吧！”

        颇久的宁静，终是因一语，被彻底打破。

        声音传自东方城墙，准确说是传自修罗天尊，已拎着神刀出来，踏着虚空，一步一个乾坤，直奔姜太公而去，通体的煞气，滔天翻滚。

        直至苍缈，他才定身，与太公遥天对立，惬意的扭动着脖子，“老头儿，难得出来一回，练练？”

        此话一出，世人皆惊。

        练练？没错，他们未听错。

        修罗界来的天尊，要找老神明单挑了，一个拎着神刀，一个拎着帝器打神鞭，成了虚空，两颗最为璀璨星辰，修罗天尊杀气滔天，姜太公缥缈若仙，一个如魔神，一个如仙王，隔天对峙，乾坤都为之逆乱了。

        散仙界人，顿的来了精神。

        天兵天将，也皆眸光熠熠。

        今日，还真特么有意思了，难得见传说中的姜太公，还拎着传说中的神器，竟有人要找他单挑。

