    暂停回来之后，小牛这边，诺维斯基在林易面前干拔得手，成功为小牛稳住了阵脚。

    这赛季，这辆履带接近生锈的战车场均仍然能拿到21.7分，投篮命中率为49.7%，三分命中率为39.8%，罚球命中率为89.9%。

    再结合诺维斯基36岁的高龄......很多时候，你不得不承认，你大爷，永远是你大爷。

    林易记得，再过两年，诺天王在半养生的前提下还能拿到场均18+呢......

    而同样38岁的加内特，除了捶胸顿足外，可什么也干不了。

    这辆日耳曼战车，是真的残暴。

    履带生锈，照样能开。

    转过来，尼克斯进攻受阻，我炮与林易拆完后，没能第一时间摆脱欧文，林易也没能甩开绕前的杰拉德华莱士。

    我炮将球交给了克政委，只可惜，克政委的中投成功助板。

    在达拉斯找到了打球的真正乐趣的小乔丹保护下了后场篮板，小牛反击，欧文与诺天王在高位做墙，有一说一，那种太细节的组织欧文做不了，但是这种拆完后的回传欧文还是能传的。

    诺天王得球后虚晃了林易一枪，架起筋斗云的林易这次没能一跃十万八千里，反倒被诺天王给戏耍了。

    狡猾的德国人！

    诺维茨基运球切入篮下，慢三步将球稳稳地送进了篮框，进球后的诺天王残暴地连锤了自己胸口三下，太霸气了！

    被戏耍的林易有些气，林易气的不是诺天王晃过了自己，而是保罗在持球朝小牛半场推进时撇了林易一眼，那眼神仿佛在说“你也不咋滴”一样......

    尼克斯进攻，林易果断在高位要球申请单打，保罗略显嫌弃地把球传给了林易，而紧接着，“天下谁人不识君”的BUFF再次发动，只见林易左手换右手，右手再切左手，闲庭信步之间，杰拉德华莱士被晃晕了！

    与诺天王的慢三步不同，林易这可是快三步，又快幅度又大的三大步！

    肌肉林中过，一肘不沾身！

    这一次，黑又硬的小乔丹手臂伸得再长远在洛杉矶的傻柴也救不了他。

    哐当——！

    TNT电视台，巴克利惊呼，纽约的F22升空了。

    企鹅体育，张合理拍手吼道，这不是F22，这是歼10！

    三届扣篮王林易腾空一跃，小乔丹反应不及被林易压在了身下，在绝望之中成为了林易的背景板。

    麦迪逊广场花园顿时来到了今晚的高潮，场内场外，近十万球迷们一起高呼着MVP、MVP！

    虽然三分球看着很过瘾，但是哪有扣篮来得提气？

    作为扣篮联盟的盟主，林易扣篮完成后，做起了一个骑摩托车的庆祝动作。

    场边，尼克斯的替补席上，老飞人卡特十分配合林易也做起了一个骑摩托车的动作。

    要知道，这可是卡特的招牌庆祝动作。

    4比9，小牛主帅卡莱尔抿着嘴唇，卡莱尔很清楚，今晚尼克斯的状态不是G1战能比的，当林易找到状态，这支尼克斯便会开启他们真正的进攻模式。

    早在两年前，巴克利就曾说过，尼克斯是林易，林易就是尼克斯。

    尽管尼克斯的阵容越来越强，但是不变的是，这支球队的主心骨一直都是林易。

    卡莱尔的脑阔有些小痛。

    事实上，G1偷袭纽约成功后，小牛这边也是需要时间来回复元气的，毕竟在西决，人小牛可是和勇士苦战了七场。

    那么问题来了，东部和西部的季后赛强度能一样吗？

    哪怕卡莱尔多次在推特上给詹姆斯加油鼓劲，可是热火也只拖了尼克斯五场。

    当断不断反受其乱，卡莱尔当即拍板决定，如果这场比赛小牛被拉开的话，他会迅速撤下主力。

    毕竟系列赛打得是七场。

    回到达拉斯，只要能够守住达拉斯的两个主场，卡莱尔坚信，小牛今年一定能翻过尼克斯这座大山。

    ……

    尼牛大战第一节比赛，俨然变成了老司机与林易的斗法。

    林易第一节后半段越打越顺，还在外线命中了两记不是超远的三分。

    首节结束时，林易已经拿到了18分，尼克斯也在首节领先了小牛9分。

    第二节伊始，尼克斯的替补表现十分给力，德安东尼选择让纳什和利文斯顿一起出场，在纳什的组织下，卡特、科沃尔接连在外线打炮得手。

    尼克斯今晚坚决摆小，就带着小牛一起跑，用德安东尼和林易的话来说便是，这轮系列赛，斗牛才是尼克斯的取胜之匙。

    看台上，夹在尼蜜中间的库班看得心里挺不是滋味的。

    未来在纳什退役后，库班曾感慨过，放走纳什他很内疚，但他并不后悔。

    可是不后悔的前提是建立在小牛在11年拿到了总冠军之上的。

    要是今年纳什比小牛先拿到总冠军，那库班感觉自己会有想一巴掌拍死自己的冲动。

    ESPN曾发起过一档投票，库班是现在NBA最受球迷喜欢的老板，但是人无完人，再精明的人也没办法保证自己的决定都是对的。

    球场上，中场休息过后，小牛发起了最后一轮冲锋。

    只可惜，今晚尼克斯的角色球员换着凯瑞，就连尼克斯的饮水机管理员保罗都在第三节连续命中了两记三分。

    小牛在第三节后半段体能开始出现下滑，而小牛主帅卡莱尔也不犹豫，直接五上五下不跟尼克斯玩了。

    林易摇了摇头，有些失望。

    这支小牛确实不简单，不争一时之输赢，显而易见的是，卡莱尔很清楚这轮系列赛小牛的劣势在哪。

    过了G2之后，回到达拉斯，小牛将有三天的休息时间，届时，尼克斯在开局阶段的这波体能优势可就没了。

    对于小牛而言，哪怕G2惨败他们也不亏，毕竟G1战他们已经从纽约偷走了一场胜利。

    这些年，这支小牛可谓是积累了无数失败经验，交够了学费的卡莱尔在用人调度上已臻化境。

    第四节比赛，尼克斯也没继续暴揍放弃了抵抗的小牛，你养生我也养生，这一世十分擅长轮换的德安东尼同样派上了替补，提前撤下主力。

    最终，89比120，等着看尼克斯笑话的尼黑们又缩了回去，尼克斯在G2战大胜小牛，将总决赛的大比分扳成了1比1平。

    出战30分钟的林易全场比赛20投13中，拿到了36分、10篮板、6助攻。

    保罗、克莱、卡特、科沃尔的得分纷纷上双，尼克斯的奇兵追梦格林还拿到了8分、9篮板、6助攻、5抢断的奇葩数据。

    小牛这边，欧文17投3中，仅拿到9分4助攻，诺天王一如既往地稳健，11投8中拿到了21分。

    总决赛前两战打完后，接下来的两场总决赛将移师达拉斯进行，小牛主帅卡莱尔在赛后谦虚地表示，小牛在这轮总决赛的希望很渺茫，不过他们会竭尽全力，朝着总冠军发起冲击。

    林易在看了卡莱尔的赛后采访之后，很想问卡莱尔一句，您这忽悠人的本事，是跟波波维奇学的吗？

    这个联盟果然是没有好人的。

    个个都蔫坏蔫坏的。

    ……

    PS：修仙第一更！