    “江某在肃靖司也见这不少鬼祟之人，但凡心中有鬼，即便掩饰得再好，也总有些细微之处会露出破绽。”

    “适才说那人神色不对，也并非虚假。”

    事实上，江舟都需要有多专业的水平，能看出什么微表情之类。

    实在是那个女人演技真的太差了。

    素霓生他们或许没有感觉出来。

    但他饱受过这种瞪眼咆哮式演技的涂毒，对方眼里有没有戏他还是能看出来的。

    林疏疏脸上露出将信将疑的神色。

    江舟笑道：“不过，最重要的并非，是她露了底子……”

    他弯腰从地上捡起一根一头尖锐，带着一丝血迹的木棍。

    正是刚才少女用来捅锦衣剑卫的那根。

    江舟指了指被少女捅破了一层皮的锦衣剑卫，一边说一边走过去道：

    “这位兄弟血气雄浑，一身皮肉不说坚如精钢，也是韧如牛皮，这棍子尖锐，那人趁他不备，能伤他皮肉，也勉强算合理……”

    正说着话，他忽然反手捅向那个锦衣剑卫。

    那剑卫猝不及防，被他捅个结实。

    “噗~”

    木棍当即被崩断。

    林疏疏瞪眼道：“你干什么！”

    其他人也一脸惊异。

    不过他们倒不认为江舟心怀恶意。

    否则被他捅的剑卫此刻也不会好端端地站着，满脸无辜。

    江舟笑道：“这位兄弟血气雄浑，普通人即便是能偷袭到他，血气自生感应，也会将其震飞。”

    “那女子若真是普通人，还是一个长时间未能进食的流民，她如何还能握得住这‘凶器’？”

    “若是手中无力，这木棍只会被震飞脱手，这木棍干脆，若如方才我这般稍稍运力抵抗，便当断折才对。”

    素霓生眼睛一亮，恍然道：“是了，她虽极力遮掩，未露一丝气息，但她却本能之下，仍使了巧劲，这木棍才没有震飞，也没有被震断。”

    江舟丢断手中的半截木棍，没再多言。

    这几人都是聪明人，点到即止。

    说穿了很简单，但江舟也不能跟他们解释什么是牛顿第三定律。

    身体的细微本能，就已经让那女人暴露。

    众人恍然，只有那个被捅了两次的锦衣剑卫一脸无语委屈。

    虽然他皮糙肉厚，两次捅他的人都没有真正用力，只是擦破点皮。

    但也很伤自尊的好吧……

    素霓生叹道：“想不到我等毫无察觉，几乎为其所算，在江兄面前却如此简单，一眼便令其无所遁形。”

    林疏疏好奇道：“你们方寸山还教这些东西？”

    江舟笑道：“呵呵，雕虫小技，不值一提，其实论起洞察秋毫，破案追凶，我那楚师兄比我强多了。”

    “楚留香这小子还有这本事？”

    林疏疏两眼一亮，撺掇道：“那你赶紧把他找来，让他把刚才那个贱人给我揪出来，今天这口气不出，我林疏疏要寝食不安。”

    “……”

    “我看你分明是想找人打架斗剑吧？”

    素霓生一语揭破他的用心，招来一个恶狠狠的眼神。

    几人正闲聊着，素霓生忽然注意一旁的曲轻罗神情有异。

    若有所思，不由开口道：“曲姑娘，你可是知道那人是谁？”

    “什么？”

    林疏疏连忙道：“曲轻罗，你知道那贱人来历？快说！”

    曲轻罗回过神来，她一向凭心意做事，无论面对什么，都几乎见不到情绪。

    此时却面现犹豫，半晌才用一种不确定语气道：“那个人……”

    江舟几人都朝她看去。

    曲轻罗犹犹豫豫地道：“我也不知是不是，不过……她所使的法门极我似乎见过。”

    “哎呀，你倒是快说啊！”

    林疏疏急不可耐。

    曲轻罗道：“若没看错，那女子所使，很有可能是太阴真功。”

    “太阴真功！”

    素霓生和林疏疏都是一惊。

    只有江舟一脸莫名其妙。

    还是素霓生这道士体贴人，察觉到江舟的疑惑，解释道：

    “太阴真功，乃是七绝宫不传之秘，听说只有七绝宫宫主修成此功。”

    “即便是其座下七绝，也不过是得传皮毛。”

    江舟不由道：“难道刚刚那个，就是七绝宫宫主？”

    素霓生摇头道：“七绝宫主乃是上三品的元神真人，若刚才真是她，我等恐怕连全身而退都是奢望。”

    林疏疏忽然朝江舟露出古怪的笑意：“七绝宫主谢瑶环，姿色艳绝天下，乃神女赋中人，而且……”

    “其为炼太阴真功，炼成至阴至纯之体，每年都会在七绝宫广招天下容貌出色的俊杰为入幕之宾，面首无数，”

    “我看江兄弟你姿色不差，倒是很有希望。”

    “……”

    江舟满脸黑线。

    林疏疏见他神情，以为他不信，又道：“你还别不信，神女赋中可是一位大儒所作，其中收录了天下最美的几个女人，你看曲轻罗长得怎么样？”

    “她便是神女赋中人，而且还是最靠后的一个。”

    “……”

    这么牛逼？

    这疯婆子虽然蠢了点，但无论身材相貌，都是足以称为祸水的。

    要不是这婆娘又疯又蠢，江舟自己都想去追求了。

    他以后娶的老婆若能有这疯婆娘一半的姿容，他做梦都要笑。

    江舟正在发散思维，忽然感到后脖子一寒，回头一看。

    曲轻罗目光淡淡扫过，满含杀意。

    又不是我说你，盯我干嘛？

    好吧，其实他对林疏疏所说的这个神女赋还真的很好奇。

    不过在曲轻罗的目光逼视下，还是没有问出口。

    干咳了一声，转移话题道：“既然不是七绝宫主，那总该是七绝宫的人吧？”

    素霓生道：“是有这个可能，不过，七绝宫虽不属正道，却也非魔道，与我等更是无冤无仇，为何要算计我等？”

    他看向曲轻罗，见她神色有异，似乎知道什么。

    不过却明显没有开口的意思。

    也不好相逼追问。

    便转移话题道：“疏疏，江兄，你们不是要去消闲谷吗？贫道也与你们走这一遭，正要看看那五福神是何方神圣。”

    江舟与林疏疏也不是那种不识趣之人，相视一眼，便点头答应。

    当下几人各自展开遁法。

    曲轻罗也不知想什么，也跟着一起。

    ……

    一路上，几人都是御空而行。

    江舟看着三人各自都有手段。

    林疏疏坐在大椅上，剑卫抬着他在天上踩着剑光跑，拉风得很。

    素霓生驾御剑光，凭虚御风，飘然如仙。

    曲轻罗赤足仙衣，一步一现，如神女御空。

    眼珠子都羡慕红了。

    他的轻功虽然已经接近遁术，可要跟他们比，简直跟乌龟爬一样。

    “江舟，你这马还真是神异，让给我怎么样？”

    林疏疏见江舟的马不仅能御空而行，还能跟得上他们的遁光，却是两眼泛光道。

    “……”江舟表示不想说话。

    一路说说笑笑。

    很快来到一处山谷，他们便笑不出来了。

    四人立于一座高峰峭壁之上

    眼前景象，让江秀几人神色怔怔，说不话来。

    即便是素霓生，素来心胸平和宽广。

    此时也难以抑制地暴发出一股浓浓的杀意

