    巫妖阿兰德是个很聪明的人，也非常懂得人情世故。

    他十分清楚信任有多么重要，因此拿出的这些厚礼，全都是必然能派上用场的东西，哪怕只是个半成品的史莱姆，也已经能够做到局部化人了。

    改造版召唤阵法很成功，随着巫妖阿兰德取出物品布置好法阵，四周众人立刻接收到了大量的信息。

    这些信息虚无飘渺，就仿佛是法则力量的凝聚一般。

    众人能从中听到各种请求。

    简单一些的只是请他们现身，复杂点的可能是请他们去打一场架。

    有些要求更是很过分的要求他们完全听令于对方。

    只是这种过分的要求，一般都来自于召唤低级亡灵的阵法，也就是说对方纯粹是奔着招小弟来的，而对方献上的祭品，也往往要高于所召唤亡灵的等级。

    否则谁会为了一点垃圾卖命呀。

    亡灵们虽然智商不高，尤其是低级亡灵，但是生物的基础本能还是有的。

    这群家伙献上的祭品也是五花八门，有海量的活人灵魂，有新鲜的强者尸体，有特殊的死亡魂器。

    当然，也有一些乱七八糟，一看就没什么卵用的东西。

    什么刻有特殊图案的金币啦，造型华丽的铠甲啦，锋利无比的宝剑啦，也不知道他们用这些东西召唤亡灵，脑子里是怎么想的。

    无数的召唤阵法中，绝大多数都很正规，就是很普通的平等召唤契约。

    我给你钱，你过来帮我解决麻烦，时间到了就回去。

    但也有一些比较特殊，应该就是巫妖阿兰德所说的邪术。

    这些阵法提供的祭品，往往都是尸体或灵魂，有些干脆就是活人。

    他们的阵法也是残缺的，被磨掉的部分基本上都是阵法对于召唤者的保护机制。

    也就是说，被召唤过去的亡灵根本不需要遵守誓约要求。

    比如最基本的一条，召唤物不能攻击宿主，这条如果被抹去，被召唤过去的亡灵很可能反手就给宿主一刀，直接把他弄死。

    但这种没有任何限制的召唤阵法，也有很大几率吸引来强大亡灵，他们一般都是本着过去收割一波灵魂，好好赚一笔外快的想法，才会接受祭品的。

    至于过去之后，他们会不会帮助宿主，又会不会胡乱杀人，那就只能听天由命了。

    顺带一提，恶魔的召唤阵法，绝大多数都是那种不会保护宿主的阵法，因为这群脾气暴躁的老哥，九成九都无法接受自己被约束。

    眼看着巫妖阿兰德提供的召唤感知阵法居然真的有用，古二蛋大喜过望。

    望着旁边眼巴巴看向自己的巫妖阿兰德，古二蛋摸着下巴陷入纠结。

    他不得不承认，巫妖阿兰德给自己送上的第二份大礼，要远比第一份大礼还要重要。

    可是如果因为这件事就放弃之前的话，让巫妖阿兰德成为第二位半神，又有些太对不住白骨先锋官了。

    犹豫片刻，就在巫妖阿兰德心中发凉，以为古二蛋不打算奖励自己时，古二蛋终于开口。

    转头看向骸骨之王沃尔克拉斯，古二蛋眼前一亮。

    “沃尔克拉斯，你还记得你我之间的赌注对吧，两千万功勋是你成为将领的投名状，至于巫妖阿兰德，我承认你对我的帮助确实很大，你的智慧的确要比实力重要的多！哪怕是一名领主也无法与你的重要性相比！我现在正式封你为巫妖王！本王麾下第一智者！等到沃尔克拉斯完成投名状后，我将用收集来的能量强化你和白骨先锋官，你们二人将并肩成为本王的第二批半神！”

    思考良久，古二蛋最终还是没有选择让献上大礼的巫妖阿兰德独自进阶半神。

    但也没有无视他的功劳。

    正好骸骨之王那个家伙说能收获到至少两千万功勋，换算下来就是最少两千万能量。

    1000万能量能够让一名领主突破到半神君主境界，两千万正好两个名额。

    让二人一起进阶，虽然会消耗大量能源，但这至少不会让老部下们寒心。

    作为领袖，一碗水必须要端平，这是最基本的条件。

    沃尔克拉斯率领着自己的骸骨军团出发了，为了让他能更好的完成任务，古二蛋在他出发之前，还特意强化了一下他与他那些士兵们的力量。

    清一色四阶骸骨骷髅，其中那支骸骨骑士团还破例提升到了五阶。

    就连沃尔克拉斯这个家伙，都被古二蛋提升到了九阶程度，免得他完不成任务，形象自己的承诺。

    大部队浩浩荡荡的出发，朝着沃尔克拉斯所知晓的那些领地杀去。

    巫妖阿兰德在他出发之前，特意出手帮了一个忙，那就是为沃尔克拉斯提供了大量的领地信息。

    对于各大势力的领地，区域与核心城堡位置，巫阿兰德其实也有特意收集过情报。

    他此时之所以选择帮助沃尔克拉斯，并非是他想要拉拢对方，巫妖王阿兰德纯粹是在害怕这家伙完不成承诺。

    这家伙因此被赶出黑武士之城倒也无所谓，反正与他无关。

    可如果因为积攒的能量不够，导致自己晋级半神失败，那巫妖王阿兰德非得和对方玩命不可。

    有着两个二五仔充当亡奸在背后捅刀，本来就打不过的各大领主们开始溃败。

    对于这些领主，古二蛋可没有表达出任何善意。

    既没有招安的意思，也没有俘虏的心情。

    对于这些亡灵，古二蛋麾下兵团的对待方法只有一个，那就是杀。

    这些存活了数百年，早已精到骨子里的家伙，古二蛋其实并不信任。

    与他们相比，古二蛋更愿意信任那些由自己一手提拔上来，忠心耿耿的笨蛋们。

    与其冒着风险将他们收为将领，随便找一个他们领内的刚苏醒的亡灵，直接强化为亡灵领主多好啊，既忠诚又勇敢，最主要的是没有那么多花花心思，也能满足古二蛋的收集癖。

    时间就在各种征战中不断流逝着，转眼间半年时间已经过去。

    在这半年中发生了无数场战役，彻底将北方边境区域的格局改变。

    先是骸骨之王沃尔克拉斯血洗整片区域内的领主势力，成功完成投名状，荣升将军职位。

    然后就是巫妖王阿兰德与白骨先锋官晋级半神，让黑武士之城内部实力再次暴增。如今整片北方边境区域已经见不到什么领主了，只有那些低级亡灵还在随着黑日升起，而日复一日的复活着，又迅速被惨遭屠戮。

    拿下了北方边境区域的古二蛋，并没急着扩张领地，因为他怕引起核心区域那些大佬的注意力。

    如今可能是因为边境区域太过贫瘠的原因，传说中那位神明的势力并没有注意到这边。

    可能已经注意到了，但没有机会。

    可如果自己肆意扩张势力，杀了对方的小弟，导致对方注意到这里，那事情可就麻烦了。

    半年前那支突然降临的骨龙骑士大军，古二蛋依然历历在目。

    那支军队之所以会过来，十有八九就是因为他们的人出现了意外。

    古二蛋还不想和对方全面开战，所以选择了固守。

    反正这么一大片区域，每天都会复活大量低级亡灵，收获的能量也足够古二蛋挥霍了。

    除了势力的稳固外，古二蛋这半年中也没有闲着。

    经过半年的努力，古二蛋终于又迎来一个喜讯，那就是史莱姆的2.0版本终于制作完成。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>