    刘雨婷脸色难看至极，她咬牙道：“战太太，您说话怎么能这么难听呢？我拿战总的赔偿金确实没错，孩子们是我生下来的也确实没错，我是孩子们的亲妈为什么不能来看他们？”

    温夏垂眸，幽幽开口：“刘小姐别怪我说话难听，当时阿宴给你赔偿金的时候，是说过不允许你和孩子们再有来往，您应该还记得吧？”

    刘雨婷顿时变了脸色。

    当时确实是那样的情况，而且战夜战懿本就不是她生的，她只想拿钱了事。

    可后来……

    刘雨婷眼神飘忽不定，心虚不已，磕磕巴巴地说道：“可那是之前，但……但看到孩子们之后，我发现我无法割舍我自己的孩子，我想要无时无刻都见到他们……”

    温夏那双清澈的眼眸，透着淡淡的失望，声音却依旧冷淡：“所以我刚刚说了，刘小姐如果想无时无刻见到孩子们，可以先把五亿赔偿金还给战家。这样一来，您和战家是平等的状态，那么我们无权干预你随时看孩子。”

    对于温夏的咄咄逼人，刘雨婷快要被逼疯了。

    她的钱都花了一半了，哪有钱来还？

    刘雨婷犹豫不已，只能妥协道：“我觉得太太您说的有道理，只是我目前还没有工作，需要有资金生活，等我找到新的工作把钱换给你们，那我就能自由地看望孩子了，是吗？”

    实际上，这只是刘雨婷的说辞罢了，二三亿的亏空，她去哪填上？

    还钱是绝对不可能的事情了。

    更何况，她又不是真心想要看望孩子，只是想要接近江南苑罢了。

    温夏早已看穿刘雨婷的心思，但并没有戳破她，只是淡淡道：“是。”

    刘雨婷心底松了一口气，赶紧道：“那就好。只不过我还没有找到新工作的这段时间，也是能看望孩子们的吧？今天我来都来了，战太太不会赶我走吧？”

    温夏轻轻抿了一口茶，微微叹气：“不会，刘小姐在这里等候吧，请自便！”

    说罢，温夏放下茶杯，朝着楼上走去。

    刘雨婷见她没有再为难自己，心花怒放，朝着一旁的小菊吩咐道：“有果汁吗？我不爱喝茶，帮我榨些新鲜的果汁来，最好是橙汁或者西瓜汁。”

    小菊愣了愣，女人的姿态极高，仿佛女主人一般，就连一家之主的老夫人都没有对她这般使唤过。

    小菊有些不乐意，反驳道：“不好意思刘小姐，橙子和西瓜家里都没有。”

    实际上江南苑什么东西缺？她只是不想为这个女人服务而已。

    刘雨婷却不以为然，只当真的没有这两样水果，又问道：“那目前有什么呢？”

    小菊又不好再反驳，只能暗暗撇嘴，回答道：“有水蜜桃，梨子，苹果。”

    “水蜜桃好呀。”刘雨婷激动地说道：“帮我切几个水蜜桃来，皮要削掉。再帮我倒杯红茶来，红茶配蜜桃，绝佳的下午茶。”

    小菊面露嫌弃，可又无法拒绝，只能乖乖地进了厨房。

    森管家一直默默地站在原地，依旧是一声未吭。

    ……

    刘雨婷等了好久，眼看太阳都快下山了，可温夏和孩子们都没有下来。

    倒是姜茵茵来过一次，但两人假装不怎么认识，只是简单地聊了几句。

    温夏待在战夜战懿的房间，小爱也在，他们正在一起玩游戏。

    似乎察觉到时间过去了许久，温夏看了一眼窗外，叹了一口气说道：“小夜小懿，我们该下楼了。她到底也是你们的生母，和她见一面吧。”

    温夏并没有把自己和刘雨婷的对话告诉战夜战懿，只是告诉他们刘雨婷来了，想要见见他们，但这两个孩子并不积极，反而还要在房间里玩一玩。

    宁愿玩游戏，也不愿意去楼下见亲妈。

    温夏好言劝说，他们才同意下楼。

    待到他们下去的时候，老夫人江佩清已经坐在沙发上，刘雨婷一脸拘谨，被老夫人一问一答。

    直到看到战夜战懿过来，刘雨婷才觉得松了一口气，赶紧扑了过去，抱住两个孩子：“阿夜阿懿，妈妈终于见到你们了，妈妈真是太高兴了啊！”

    战夜却并没有任何动容的情绪，反而只是冷冷问道：“昨晚不是刚见过吗？”

    刘雨婷尴尬地抹了抹眼睛，说道：“在妈妈眼里，分别一天就如同一年，即使我们昨晚刚见过，可我却觉得我们已经很久没见了。”

    战懿扳着手指头开始数起来：“我们已经五岁了，分别一天就是一年的话，我们已经活了一千多天了，那我们岂不是分别了一千多年吗？”

    刘雨婷扯了扯嘴角，解释道：“阿懿，妈妈只是一种形容，形容妈妈很想你们，不愿意和你们分别，并不是真的一天就是一年，那只是一种比喻。”

    这时，江佩清站起身来，拄着拐杖咳嗽了好几声，温夏连忙上前握住她的胳膊。

    另一只手，覆上了江佩清的额头，温夏急忙道：“奶奶，您还是有些发烧，我先送您上楼休息吧，这里还有我。”

    江佩清虚弱地点了点头，随即招来森管家，朝着温夏说道：“夏夏，你在这里招待刘小姐，森管家送我上去就行。”

    “好。”温夏应道。

    森管家扶着江佩清上楼，进了房间后，森管家便开始汇报下午的事情。

    从温夏和刘雨婷的交谈，到刘雨婷是如何使唤小菊的，事无巨细地告诉了江佩清。

    江佩清若有所思地皱起眉头，叹息道：“夏夏做得好，她还真有我当年的风范。”

    森管家附和道：“是啊，我也没想到少奶奶竟有如此气魄，而且她识人很准，将那位刘小姐怼得说不出话来，但还是给刘小姐留了颜面。”

    “比起那位刘小姐，少奶奶才更有资格做小少爷们的母亲，她聪明能干，是一位很好的榜样。”

    “有少奶奶在，少爷的身边也是多了一位得力的贤内助，少奶奶肯定也能为少爷分忧。”

    森管家一向话少，但其实一直都在观察。

    江佩清听后，点了点头，笑道：“夏夏确实是个好姑娘，阿宴真是好眼光啊。只是那刘雨婷……”

