    讲实话，没有穿越这种离奇的事情，智瑶根本不知道赵伯鲁是谁，会知道赵毋恤则是听说他奠定了晋国三分的格局。

    既然有三分晋国的历史事件，哪怕来自现代的灵魂对智氏怎么灭亡不知情，至少能够推演出智氏灭亡在晋国各大家族的内斗之中。

    就问问，知道了“结局”的智瑶怎么会没有紧迫感，哪能不争分夺秒地发展自己。

    几个小伙伴约定了一个时间，说好了等赵伯鲁凯旋归来，众人再好好聚一聚，到时候免不了为赵伯鲁庆功。

    “我实不知中军佐因何遣伯鲁攻‘原’。”魏驹一脸的困惑。

    老韩家哪怕是想靠拢向老智家，一些事情不能做得太过明显，作为世子的韩庚没有随行来到老智家。

    老魏家现在跟老智家是盟友，双方都有将盟友关系长期保持的意愿，短时间内变得很是亲密。

    所以，韩庚回去自己家里，魏驹跟着智瑶来到老智家了。

    因为魏驹过来，搞得智瑶没有办法第一时间去向智跞请安，只是先让台狐前往汇报。

    智瑶对赵鞅派赵伯鲁领兵去攻打“原”已经有了两个猜测，只是不好跟魏驹直说。

    “我等攻齐，陷齐都，夺礼器，或是恰因此般。”智瑶只能这么说。

    魏驹听得一愣，着实忍不住才说道：“中军佐如何不知攻齐乃是瑶之全功？”

    关于这一点，魏驹诚实地告诉了魏侈这位父亲，难道赵伯鲁会将不属于自己的功劳拦在身上？

    哪怕赵伯鲁没有说，随军去齐国的还有赵氏的族人以及家臣，他们该是不会隐瞒赵鞅才对吧？

    智瑶不能表露出自己有在暗中窥探赵氏的迹象，装傻说道：“不知也。”

    现在该是没有族人和家臣敢欺瞒家主才对，不止是因为事情败露的下场会很惨，秉持的节操也不允许他们那么做。

    魏驹说道：“世子之位难坐，伯鲁不当自误。”

    如果是随行去齐国的赵氏族人和家臣为了稳固赵伯鲁的世子之位，搞得他们联合起来欺瞒赵鞅的话，事情将会变得很有趣。

    智瑶主动改换了话题，聊起了近期四个卿位家族对范氏和中行氏的分食。

    “下军佐在郑，郑与范氏城邑仅隔大河，其胆或丧，心志仍在。若范氏大军再聚，郑军前来驰援，大战必在‘温’。”魏驹觉得没有什么好隐瞒的地方，见智瑶改话题就讲了魏氏当前面临的麻烦。

    大河？就是黄河。只不过吧，当前高原的环境还保持原生态，没有大量的泥沙被冲刷着滚滚东去，河水处在非常清澈的阶段。

    郑国想救援仍在范氏掌控之下的城邑不难，漫长的河段总能找到架设浮桥的位置，胆子大一些还能借道周王室从孟津跨河大桥来到北岸。

    智瑶觉得魏氏担忧郑国依旧死硬支持范氏有点道理，只是郑国到底发不发兵看的是其余几位诸侯。

    “齐已立新君。然，齐君荼并无威望，尚有田乞暗自搅动，齐必有内乱；卫与我有盟，大军数岁折损重也，怎敢有所反复；宋或有余力，失却齐、卫之力，仅郑、宋合兵怎敢犯我。”智瑶需要回馈魏驹主动谈起家务事，条理清晰地给了一番讲解。

    从国际局势来讲时局是一种非常高端的分析方式，听得魏驹有那么些如痴如醉。

    智瑶又说道：“宋并曹之心昭然若揭。今次我败诸侯败，为使并曹，宋必重新盟于我。”

    魏驹露出了有点恍然大悟的表情，像是有点想从座位上弹起来，强制让自己重新坐下，说道：“如宋予我‘贡献’，使之奈何？”

    晋国的内乱肯定会平息，想要让范氏和中行氏彻底除名，最短需要再花费个两三年。

    那么也就是说，晋国想要重新对外采取高压来确立霸权，怎么都是两三年之后的事情了。

    宋国为了吞并曹国肯定会对晋国服软，甚至会因为想要得到晋国不干涉的承诺，给予晋国相当丰厚的保护费。

    魏驹问的是要不要让宋国成功吞并曹国。

    智瑶笑嘻嘻地说道：“此事不决于你我二人。”

    他们一个是世子，另一个连世子都不是，还没有轮到他们为晋国制定政策的时代。

    今年（公元前492），智瑶已经十五岁，魏驹十六岁，他们想要掌权的前提是自家的祖父或父亲没了。

    那是多少年之后的事情会很难说，魏驹怎么想的智瑶不清楚，反正智瑶很希望自家的祖父能够长寿。

    听了一番国际局势讲解的魏驹不知道有什么感悟，耐着性子跟智瑶又聊了一会，邀请智瑶有空去魏氏作客，又主动进行了告辞。

    早就觉得不耐烦的智瑶得到解放，吩咐施夷光和郑旦不用跟随，迈步急切地前往智跞的所在。

    这对祖孙俩不共处一地的时候，信件往来得很频繁。

    智跞很想将自己懂的知识交给智瑶，明白智瑶无法时时刻刻跟随在身侧，老智家有了方便书写的纸张，肯定是要用书信方式来教导。

    而智瑶一边跟智跞用书信交流学问，另一边则是会写很多生活上的琐事。

    孙子给爷爷讲琐事，爷爷肯定不会产生不耐烦，相反会看得很是津津有味。

    离得有点距离时，不好说是智跞咳嗽得太大声，还是室内走廊的传声效果比较好，反正智跞听到咳嗽声再次加快了脚步。

    因为智瑶对“新田”的智氏家宅进行了改造，尤其是厚待智跞这位祖父，地板都换成了切好又花费很精细的功夫给去了毛毛角角，整栋宅子主要框架也全是木质结构，甚至还给门窗黏上了白纸。

    为什么不泡桐油？现在诸夏使用桐油是在南方，并且数量非常稀少，中原各诸侯还没有掌握制造桐油的技术。

    来到门外，跪坐两旁的仆人帮智瑶拉开了房门，随后她们将上身贴着屈膝的大腿拜服下去以示尊敬。

    房间的门是可以左右拉的款式，也就是滑门，现代人来一看会说是“日式”的款式。然而，诸夏这边从殷商就开始在使用这种款式的门了。

    智瑶给予的改变是在门框黏上白纸，其余真的没有太多的变化。

    房间的窗户关闭着，只是因为粘上白纸的关系，光线还是能够照进屋内。

    换作是以前，窗户关上就会使室内变得漆黑，想要有光线就得点灯了。

    现在没有蜡烛，点灯用的是一种动物油，谁闻过都知道味道会有多么难闻。

    智跞的肺不好，不止是伙食上进行了控制，还听从智瑶的建议很少待在室内闻油脂味。

    “祖。”智瑶站在门外就能看到变得很消瘦的智跞，心里一酸的同时，鼻子也跟着一酸，呼唤的声音就有点抖了。

    几个月不见的功夫，智跞看上去更为苍老，他半躺在一座卧床之上，享受着智申给扇风。

    智瑶精力表现得更正常一些，拜的方向对准了智申，致意道：“孩儿拜见大人。”

    好多穿越者对于穿越后的父母总是存在一种隔阂感，尤其是非常不乐意下跪。

    智瑶一开始也有那种隔阂感，总之是因为带着前一世的记忆，远比像一张白纸更难跟新的家人产生亲情。

    人有血肉，总比石头更容易被捂热。

    打小就有很多心机的智瑶的确是跟智宵亲近不起来，清楚智跞是因为看到自己的能力才更加钟爱，某种程度上还是为了家族的未来考虑居多；父亲智申则是没有带什么功利心或利益纠葛，从小就对智瑶各种溺爱。

    且不管是什么原因，血不冷的智瑶对智跞、智申怎么可能无法产生亲情呢？

    至于说母亲？智瑶自懂事以来就没有见过自己的母亲，倒是智申的媵和嬖人有少数的几次见过。

    智跞和智申，包括其余人从来不会提起智宵和智瑶的生母，心里有太多事的智瑶因为根本没有接触过也就没问了。

    “申，告知瑶婚事。”智跞就是讲太多话容易咳嗽。

    这事智瑶完全知情，祖孙俩写信的时候，还是智跞征求智瑶本人的意见，才最终挑好了未来妻子的人选。

    看样子智跞并没有将智瑶自己挑选妻子的事情告诉智申？

    “赵氏、魏氏、韩氏皆有联姻之意，大人甚喜赵氏之女芬。”智申好像是要逗乐自己父亲智跞，用很假的埋怨语气和表情说道。

    那么，智瑶的妻子就会是赵鞅的女儿。

    目前男子称氏不称姓，女子则是称姓不称氏，并且女子是姓在名前。

    所以，智瑶的未来妻子唤芬嬴。

    而芬这个名有点意思，表示芬嬴是一个自带香气的女子。

    既然智瑶的妻子是赵鞅的女儿，那么他们的小宗肯定要出嫡女作为媵进行陪嫁。

    要是赵氏还要点脸，又或者说回应智氏主动提起的联姻，他们不但要在媵的人选上好好斟酌，连带陪嫁也不能太小气了。

    “可先定下婚事，待行冠礼……”智跞说着又是一阵咳嗽。

    智瑶迈着小碎步来到卧床一侧，小心翼翼地拍着智跞的后背。

    “与赵氏联姻甚善，可免诸多敌意，亦可使诸家懈怠。”智跞一点都没有拿孙子婚事来办成一些利益布局的难堪。

    同样的，智申和智瑶怎么都不会觉得有什么不对劲。

    不管家族大小，但凡是一个贵族，谁的婚姻是因为男欢女爱呢？讲究的是门当户对，能够带来利益的结合最好。

    至于智瑶为什么会选赵鞅的女儿嘛……

