    “谢谢伯母。”江翡就是个自来熟，尤其是在贾家，完全不把自己当外人，至于另一边的江蓝都插不上几句话，只能和贾登科面面相觑。

    谁也没想到，贾母和江翡，居然这么合得来。

    尤其是江蓝，本来还很担心江翡会不会在贾母面前丢脸，结果贾母的反应让她无所适从，仿佛比几个月前接待自己还高兴许多。

    “别想了，我娘可不管你们两谁的本事大，她只看谁更可爱。”贾登科仿佛知道她的心思，压低了声音说道。

    江蓝只能耸耸肩，无奈地笑了笑，上次来就发现贾母和自己在江城的那些长辈不同，没想到妹子反而更合她的胃口。

    等到晚饭后，贾母离开，江翡转过头来，抱怨一声：“世兄啊，伯母人是很好，可怎么感觉她就是把我当成个小孩？跟我说话的口气都和跟你和姐姐不同，就好像我比你们低一个辈分似的。”

    贾登科和江蓝都笑了起来，贾登科很淡定地回答：“难道不是吗？”

    “你！”江翡低下头找了找，从盘子里抓起来几颗瓜子丢了过去。

    眼看着场面变成了瓜子大战，江蓝无奈地瞪了一眼两人，说道：“世兄，去书房吧，该说正事了。”

    书房里，灯光亮着，外头也是一样，老三和薛老大，张炳成三个人坐在院子里的小桌子边，烫了一壶酒，为了避免小院子里有过多的护卫，三个护卫头子是能一起蹲守。

    和老三不同，那两位都是正儿八经的军中汉子，要说杀伐果断，绝对比老三厉害，不过要说吹牛侃大山，那就差得多了。

    更别提老三这一年来，几乎把贾氏文化里的武侠小说看了个遍，极大地提高了自己的知识层面，虽然不是什么正经层面，不过用在这里，那是最好不过的。

    “说实话，我没想到你们会过来。”给两人都到了一杯水，贾登科靠在毯子边上，每次到了冬天，桃子就会把贾登科的书房用毯子铺上，十分暖和。

    江蓝就坐在贾登科对面，还算严肃，至于江翡早就蹲在一边去挑选贾登科抽屉里的小玩意儿了。

    “我也没想着刚回梁州几天，就要再来徐州，不过要是不来的话，估计这位小姑奶奶就会潜逃到徐州了，到时候更麻烦，还不如我陪她走一趟。”

    江蓝说着话，努努嘴，用眼神示意了一下江翡。

    江翡顿时就炸了毛，几步走回来，坐在姐姐身边，说道：“什么就我要潜逃，你和哥哥不也觉得应该来吗？”

    “我对你是不是要潜逃不关心，只想知道你这么自然地把我收集了好久的翡翠项链装在自己口袋里是怎么回事？”贾登科苦着脸，决定抗争一下，人家都抢东西抢到家里了，还是在自己面前，这谁顶得住？

    “吵吵什么，我可是不远千里，来徐州拯救你的，一点小东西都这么计较，”江翡一摆手，就算是打发了贾登科，还打算跟江蓝争辩一下，江蓝就不耐烦地扫了她一眼，江翡顿时闭了嘴。

    “世兄，抱歉了，这丫头从出了江城就闹腾起来了，等这次回家，你看我以后还让不让你出来。”

    “说正事，徐州现在的情况如何了？”把桌子上一对鎏金的戒指丢给江翡让她去玩，江蓝正色道。

    贾登科心疼地看了看自己重金打造的戒指，回答：“就跟你想的一样，危如累卵，宛州那边还在扯皮，宁州边界即将开战，一线天这里就等着人家攻破防线。”

    “世兄这话说的有些危言耸听了，刘大当家人在宁州边界，一副要拼命的样子，估计宁彬暂时是不想动手了，最起码也要等到宛州那边给了自己消息才行，否则他可就腹背受敌了。”江蓝笑了起来，喝了口水。

    贾登科叹了口气，“完了，连你都能看出来大当家的在拖时间，别人估计也差不多，那我岂不是白忙活了？”

    “这可未必，能看出来的人没几个，最起码在梁州，只有翡儿看出来了。”

    “啊？”这下，贾登科是真的傻眼了。

    江蓝笑着解释：“当时我们都觉得你是要破釜沉舟了，可是翡儿拿着你的信过来，说你最多就是吓唬人而已。”

    “这是为啥？”贾登科皱起眉头，看着江翡，自己在信里可没有说什么信息。

    江翡白了他一眼，理直气壮：“你什么时候是个这样英勇的人了？当初咱们俩被人抓了，你都没见得有这个勇气，现在离死还远着呢，你才不会主动出击，给宁彬动兵的机会。”

    “你越是说的大义凛然，我就知道你越是不想打仗，贾掌柜做生意坑人擅长，打仗估计不行了吧？我可是知道，你当初第一次带兵出征，就被大当家给抓上了山。”说着江翡忍不住笑了起来。

    贾登科无奈地摇着头，说道：“想不到啊，在下深藏武功多年，最后却是被你给看穿了。”

    “哈哈哈哈，”江翡被贾登科逗笑了，发出一连串银铃般的笑声。

    贾登科转向了江蓝，开口：“我能理解你们猜出来我的计划了，不过你这么聪明，应该明白我的计划其实一点把握都没有，大当家在边界就是再张牙舞爪，也不敢真的动手，只是为宛州那边拖延一点时间而已，加上现在青钢军也在一线天之外，徐州其实就像烈火烹油，你这时候带她过来，可不是个明智的选择。”

    “世兄，那你觉得，我应该什么时候带翡儿过来呢？”江蓝笑着回答，仿佛不把贾登科刚才说的情况放在心上。

    “最起码也要等我发出求援，到时候才好谈条件啊。”贾登科也很不理解为什么自己会把话说的这么明白，或许是因为有江翡在，贾登科不愿意欺骗一个和自己同生共死过的孩子，也不想冒险被江蓝识破。

    “世兄，其实为了梁州，我应该杀了你的。”江蓝很突兀地来了这么一句。

    江翡马上紧张起来，站起来问道：“姐姐，你要干嘛？”

    “坐下，”江蓝瞪了她一眼，说道：“这里是贾府，难道我还会真动手不成？”

    “我也挺好奇，干嘛要杀了我？”贾登科笑着冲江翡摆摆手，转而问江蓝。

    江蓝抬起头来，与贾登科对视着，回答：“因为你的话，和我兄长一模一样，这样的人，年纪又轻，如果未来和梁州为敌，那一定会成为心腹大患。”

    贾登科叹了口气，说道：“你这是道德绑架啊。”

    “什么意思？”江蓝有些不明白，虽然她习惯贾登科嘴里时不时就会蹦出来几个没听过的词语，可是自己并不能理解。

    “意思就是，你这么直白地跟我讲了，就算未来我想搞点小动作，都会想起你今儿的坦诚，心里愧疚，只能和梁州一直合作。”

    “没错，是这个意思，”江蓝这次笑了起来，看着贾登科，继续说道：“那我再卖个人情给你好了，本来在翡儿猜出来你的计划之后，我和兄长就决定了，等你求援的时候再来，甚至可以让宛州那边使点劲儿，给你添麻烦，让你这边更加不顺利，如果青钢军进犯的话，梁州应该能拿到更多好处。”

    “可是我们看了你给翡儿的信之后，改变了想法，你明明知道这丫头是个傻瓜，如果你顺水推舟答应了她，她一定会偷跑过来的，到时候反而是我们不得不来帮助你，一点儿好处都拿不到，可是你却没这么做，反而拒绝了翡儿来徐州，我看得出来，你和梁州的合作或许有很多顾忌，也有一些算计，可是你对翡儿，是真的好。”

    “就算是皇帝陛下，也不敢保证自己千秋万代，永保昌盛，要做事，就要留下后路才行，虽然我兄长不是很赞同，可是经过我在徐州的两个月，我认为你可以做江家的后路，也许有一天徐州和梁州的关系会恶化，但是如果江家真的出了事儿，要你来保翡儿一条命，总是能做到的。”

    “所以我决定，直接带兵过江，成为徐州的后盾，当然了，我可不是来给你免费打工的，等到事情结束以后，十年时间，徐州和梁州的通商，所有的税务都交给我们。”

    贾登科咂咂嘴，说道：“胃口真大，这可不是一笔小钱，关键是我还没法子拒绝。”

    两人对视一笑，窗外老三吹牛的声音还在继续。

    随着青钢军大军压境，锦朝人的目光又一次转移，不过还没等他们惊叹，并且感慨徐州不保的时候，新消息又出现了，江蓝，江翡出现在青城，白旗军在盐城外有了一块驻地，并且贾登科在第一时间把各地军队全都抽调到北方去支援刘湘君。

    虽然留守在一线天的军队很少，可是大家都明白，贾登科这是孤注一掷了，他要把全部徐州的战斗力都给刘湘君，用来攻打宁州，至于徐州的安全，就交给了白旗军。

    没有人知道刘明在幽州是如何暴怒的，只知道青钢军本来已经逼近了苍云寨，现在却主动撤退了许多。

    梁州一直都没有表态，江家人却出现在了青城，本来猜测有些人猜测，是不是因为外部压力过大而导致梁州放弃了和徐州的盟约，现在大家都不再猜测了。

    江家人已经很多年没有离开过梁州了，可是年前江蓝去了青城，如今不仅是江蓝，就连江翡都到了，至于被所有人盯着的江彰，也有了举动，他到了梁州的边界，对外的消息是去欣赏开春的江水，不过这种敷衍的借口，只能让大家翻个白眼，谁都看得出来，江彰就是在等着开战，他第一时间过江领军。

    也是因为这种敷衍的态度，让大家都清楚一件事，那就是江彰几乎是迫不及待要开战了，他都懒得糊弄人了。

    源源不断的军队从徐州各地前往北方，整个锦朝的心都被揪住了。

    宛州，石传杰在吃了几次闭门羹之后，又一次焕发了活力，之前幽州的动向让本来支持徐州的很多人都闭嘴了，可是现在他们也重新和石传杰站在了一起。

    太后也从巨大的压力中缓和过来，宁州，灵州，幽州一起向她施压，实在让人喘不过来气，甚至一个处理不好，就连宛州也会陷入动荡中，要说战斗力，宛州可能比徐州高上那么一点点，也绝对不是宁彬他们的对手，而且和徐州不同，宛州从来就不是一条心。

    面对态度前所未有强硬的太后一方，宣威公也没了法子，和自己想象的不同，徐州这样一个从来不重要的地方，如今居然牵涉到宁州，灵州，幽州，梁州和宛州，自己也没有能力再去掌控局势了，而最远处一直对此漠不关心的云州，终于成为压死骆驼的最后一根稻草。

    雷修明给朝廷送上了消息，北方草原上的蛮族人又有了动静，自己需要准备应对，希望锦朝在最近一段时间保持和平，并且为云州提供一些军资。

    之后，宛州朝廷同时发布了多条命令，首先拒绝了宁彬等人的要求，并且言辞激烈地要求他们安守本土，之后谴责了徐州的守备府，质问他们把军队带到边界的行为，最后要求全国各地为云州提供军资。

    再次见到刘湘君，已经是春夏之交了，五月的青城里，一片欢腾的气氛，所有的徐州人都在庆祝，徐州面对巨大的压力，终于是保护了自己的人民，经过这次的事情，贾登科更加受到拥护。

    同时，宛州也被天下士子赞扬，陛下始终是陛下，一令出，山河变色，只是几句话，就把一些图谋不轨的家伙死死压在了那里。

    回到青城的刘湘君，第一件事就是来看自己的闺女，这小半年时间不见，她很惊讶女儿的变化，和以前那个钻进钱眼里的小丫头不同，现在的郭澄更加爱钱了，而且还颇有手段。

    她和贾微一起开了一个小店，做了一笔小生意，当然了，唯一的股东就是贾慧。

    每天放了学，两个小丫头就会坐上马车，像掌柜一样来到小店里巡视，让刘湘君大吃一惊的是，这家店看着不大，可是却异常忙碌。

    原因很简单，那就是这家店的生意，实在很古怪，他们贩卖新科技。

