    林正在沉吟，却见胡华豪不动声色已经挡在了他的身的，远处徐徐走来了三个人，戒备着远远站定。

    而这时候，痛晕醒来的兔子也是忍耐力奇强，见到援军来了，猛然发挥出最后的一丝余力，用断腿支撑着惨叫一声，连滚带爬的扑回了他们的阵营里，胡华豪眼神一紧，显然觉得到手的奖励飞了甚是肉痛，他先前知道方林个人近战能力薄弱，因此只是将兔子打得失去了战斗力就急急赶了过来，没想到竟然敌人援军这么快就来了。

    老胡虽然在现实里是人民卫士，但在这里面杀人抢分爆装备拿手得很，如今被人虎口拔牙，自是不爽至极。

    兔子痛得涕泪横流的翻滚到三人面前，死死抱住面前穿着黑西装那人的小腿，颤抖着道：

    “救…….救我，铁男。”

    那铁男冷冷一笑，竟是一脚对准兔子的脑袋踩了下去！

    只听得一声令人毛骨悚然的破裂声，一股带了红白色的液体标了满地，兔子的无头尸体抽搐挣扎了几下，终于不动，渐渐变淡散去，落下一把银色钥匙被那铁男一把拿了起来。

    胡华豪眼里几欲喷出火来，他在未遇到方林之前已是禀持着横冲直撞的蛮横作风，只有他抢别人的份儿，没有被人占便宜的。如今既有可靠的队友，又有极强的实力，怎肯忍得下这口恶气？顿时就要直冲上去。

    （方林在旁边悄悄道：这种土匪般的家伙在现实里竟然还是一身正气地特警队长，副公安局长。娘冽。啥世道？啊！老胡你怎么可以偷听，喂喂喂不要打脸！）

    对面三人看似轻松。见胡华豪一动，却同时摆出了戒备的架势。兔子与被抓住地德隆的实力他们都是知道的，竟是在不到两分钟内被全灭，并且对手看起来还并没有受到什么伤害！这三个人也是从生死中摸爬滚打过来，目睹此等情形，怎能不心中忐忑？最关键的是，他们还要留下余力提防身旁的同伴。而胡华豪却是心无旁骛，可以尽情挥洒！

    那铁男猛然远远的喝道：

    “喂！我今天也不想再杀人了，那个雷虎是吧？你们若是肯让我们也碰一碰那资格函，并且看了了解里面的内容，大家今天就和平共处！”

    胡华豪踏前一步，狞笑着活动脖子。骨节发出轻微地响声：

    “很遗憾，我今天不想和你们和平共处！”

    铁男面容一阵扭曲，他也是杀人不眨眼的凶人，肯说出这番话来，实在已作出了莫大的让步，但没想到今日恶人遇到了更恶的，竟是丝毫都不肯松口！这铁男目露凶光道：

    “你不要逼人太甚！”

    胡华豪诡秘笑笑，再次踏前一步，他此时为求示威，已是将自身能力提升至顶端！身体周围象征签定了OF契约的黑白二气卷腾起来。看起来更增威势！

    这三人见了后已露惊惧之容。顿时明白为何自己的两个同伴地败因，胡华豪进一步。对面的三人就互望一眼。迅速的后退两步！那铁男凶性大发，脸上肌肉抽搐喝道：

    “别以为你有了契约就要高人一等。我告诉你，老子得不到的东西，大家都别要！”

    这家伙猛然后翻，一拳打在了身后别墅的一根混凝土浇注的实心柱子上！土石横飞间，已有半根粗大的柱子被他生生拆裂了下来。铁男身上的外衣陡然炸裂，露出满身结实如铁的肌肉，脚下蓝光闪现，踏破地面，整个人竟是扛起那根粗柱直冲上天！

    他在上升的时候，肩头扛着地柱子竟是渐渐地发出炽热的红光，最后竟是燃起了熊熊地火焰！那铁男在空中狂笑道：

    “你当老子不知道那任务地资格函就在对面的房子里么？操！大家都别要！”

    “火炎.石柱爆转！”（真侍魂。王虎绝招）

    空中骤然响起一阵可怕地呼啸声，铁男手上那根燃烧着火焰的庞大柱子，在空中旋转出凄厉无比的大团火圈，飞越了近六十米的距离，着向方林身后二十余米的那处别墅直砸了过去！

    那里正是埃德蒙本田（Edmonda）的住处！

    那大根火柱飞行的速度并不很快，并且施术时间太长，哪怕是对准了方林而掷，他也能够轻易逃开。但是用来攻击这

    的建筑物或者是坚固防御，却当真有无坚不摧的感觉

    此时天气不冷，埃德蒙本田（Edmonda）的住处乃是夏季的别墅，建筑材料多取的是木，竹等轻盈透气之物，那火石柱如陨石般斜砸下来，激荡起大团烟火炽云，熊熊的将方圆数十米的地方引燃焚烧了起来！

    胡华豪双眼几乎要喷出火来，怒吼一声就想冲将过去，方林却一把拉住他，微笑道：

    “这烟火放得倒也好看。”

    “烟……烟火！”这句话说得并不小声，因此直传到了对面，那铁男几乎要气得吐出血来。

    方林远远的盯着他，上下打量着温和笑道：

    “你的想法很好，先一步烧了资格函大家一拍两散。啧啧，可惜啊，你难道没发觉我身边少了两个人？”

    胡华豪听方林这么一说，才立即醒悟起不见那被控制的和子与另外一名未死的蓝衣喽罗！伸手给了方林一拳笑道：

    “嘿！我就知道你这小子肯定留了一手！”

    这老胡的力量此时已48+9.5OF契约）+3（洪门徽章），足足超过了0，兴奋之下纵然无意伤人，方林这小身板儿，刚刚20头的力量，哪里够他摔打的？立即捂着肩膀脸色都青了。

    这时候那蓝衣喽罗护送着呆滞的和子走了过来，恭敬将一个发着紫色光芒的盒子递了过来，方林打开看了从容一笑，把内里盛着的精致资格函拿了起来，那函件上似乎抹有一层相当璀璨华美的粉末，一拿起来就如雾般飘散零落，相当华美，一看就是难以仿冒的真货。

    资格函乃是由两页对叠，轻轻一展就打了开来，上面是以泰文，日文，英文书写的邀请信，方林迅速扫过，顷刻就将内容看完，立即就接到了梦魇印记的连串提示：

    “主线任务一（已完成）：在十天内，获得本田家茶会的请柬。注：此请柬流传在外面的只有五张。任务难度？奖励：积分增加点，潜能点+3

    “主线任务二：（已完成）在十五天内，碰触到埃德蒙本田（Edmonda）的街头霸王大赛的资格函，并且获取其内容。任务难度？，奖励：积分增加3000点，潜能点.

    隐藏任务：春日神社的真相（已完成）。任务难度极高（S等级），任务目标：获得延摹神水，重新制作一张茶会请柬。时间限制：七天。任务奖励：茶会请柬x3.00，潜能点+2

    “连续任务B：.):|的一只眼球。任务完成时限：30分钟。任务奖励：已累积。

    “隐藏任务：里鬼社的求援。（已经完成）在接下来的9小时内保证里鬼社社长李培基的安全。任务难度：未知。任务奖励：（台湾）里鬼社好感度+

    “隐藏任务：里鬼社的求援（已完成）陪同李培基参加本田家的茶会，并且保证他的生命安全。任务难度，未知。任务奖励：洪门好感度+4000

    所有任务已经完成，你是否要立即回归梦魇空间？是/否。若在半小时内不选择回归，那么你将会被抹杀。”

    方林微微惊讶，先前他全神贯注于控制和子与蓝衣喽罗去偷拿资格函，竟是未注意到隐藏任务：里鬼社的求援是在什么时候完成的。他之所以如此在意此事，那是因为这个任务一旦完成，就代表着格林那两人可能随时出现！虽然以他与胡华豪的实力并不惧怕对方，不过眼前这微妙局势，难保不会引出许多节外生枝的纷争。

    只是此事也难不倒方林，他略一思索，便将邀请函递给了胡华豪，待他将任务做完后，竟是将之从中生生撕成两半！微笑着耸了耸肩膀，点燃打火机将其中的一半烧成了灰烬！对面那三人连同那俘虏德隆顿时目眦欲裂！谁愿意凭空被扣7500分？若~|前这却是两人摆明要吃独食！

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com