    “混乱的城市......”

    站在原地，感受着四处传来的种种感觉，陈恒默默闭上了眼。

    很快，外界的光辉逐渐落幕，黑夜降临，笼罩了四方大地，将眼前的世界变成了一片黑色。

    当夜幕降临的时候，古洛玛丽还在自己的房间中。

    夜晚，外界已经彻底昏黑了，但古洛玛丽的房间中还点着蜡烛。

    微风从窗台外吹拂而过，将房间的光辉吹的有些摇曳，看上去十分独特。

    古洛玛丽便在这烛火下，认真的书写着。

    她书写的十分认真，看上去似乎遇上了难题一般，在那里不时皱眉。

    至少在此刻，她的精力已经投入到其中。

    在远处，一道黑影在悄悄前进，于默然无声之中逐渐靠近了古洛玛丽的身影。

    他不断接近着，很快便来到了古洛玛丽的身后。

    而对于这一切，古洛玛丽一无所知。

    在事实上，也的确是如此。

    排除了其他东西，就古洛玛丽本身而言，她仅仅只是个普通人而言。

    而眼前潜伏在她身后的，却至少是一位一环的职业者。

    两者差距是如此之大，自然没办法感知到。

    在身前，两者的距离不断接近。

    不知不觉间，一个身影已然站在了古洛玛丽的身后。

    在淡淡烛火的照耀下，这个身影的模样呈现了出来。

    这是个穿着黑袍的身影，整个人在烛火之下呈现，看上去身材有些瘦，应该是个青年。

    他此刻便站在古洛玛丽身后，望着眼前似乎一无所觉的古洛玛丽，脸色冷峻，慢慢伸出了手。

    烛火开始摇曳。

    外界微风吹来，让此地的烛光看上去有些了晃荡。

    在晃荡的烛火之下，一个漫长的黑影逐渐被拉了出来。

    古洛玛丽慢慢抬起了头，这时候似乎已然发觉了些发生。

    不过在这时候，显然已经晚了。

    一只手臂猛地伸出，直接将她的脖子给抓住。

    阴影之力激发，只是刹那间，眼前的古洛玛丽脑海一片空白，随后脑袋无力的垂落。

    直接就此晕了过去。

    站在原地，望着就这么晕过去的古洛玛丽，穿着黑袍的阴影刺客皱了皱眉，这时候似乎有些意外。

    在来这里之前，他已经做好了自己失手的准备。

    毕竟不论从哪方面来看，古洛玛丽既然敢回到卡其城中，就必然会有所依仗才对，不可能什么都没有准备，便跑到卡其城中来。

    因此在来之前，他心中已经做好了准备，甚至随时都准备抽身离开，从这个地方脱身。

    但从最后的结果来看，却是格外的顺利。

    什么可能存在的守护者，一些莫名的力量干涉，乃至于那位艾克多子爵的可能出现.....

    这些通通都没有发生。

    顺利的有些过分了。

    不过此刻事实便摆在了眼前。

    古洛玛丽此刻便晕厥了过去，看上去一副任人摆布的模样。

    这显然是计划成功的模样。

    因此，纵使心中疑惑，但阴影刺客还是没有多少犹豫，直接将古洛玛丽抱起，随后向着外界而去。

    远处，当阴影刺客带着古洛玛丽离开时，卡莫端坐在自己的位置上，似乎若有所觉。

    顿时，他也皱了皱眉，有些疑惑：“这么顺利？”

    与黄昏教团的那群人一般，他也以为这一次古洛玛丽两人是有备而来，应当早就已经做好了一些准备。

    但是从现在的结果来看，古洛玛丽却是轻而易举的被他们抓住了，根本就没有什么意外产生。

    看这样子，似乎是他们此前想的太多了。

    “难道，真的是我们想多了........”

    端坐在原地，卡莫皱了皱眉，随后心中闪过了这个年头。

    他思索了片刻，随后又摇了摇头。

    已经不重要了。

    为了应对那位艾克多子爵，早在此前的时候，黄昏教团便已经下手，血祭了诸多拥有超凡血脉的贵族，让他们手中那一件黄昏神器的力量复苏了部分。

    那一部分的力量，原本是为了应对艾克多子爵这位神裔的。

    而到了现在，随着古洛玛丽也一并到手，只要将其也一块血祭掉，到时候黄昏神器的力量将会更进一步的复苏。

    届时，纵使那位艾克多子爵的力量究竟有多么强大，也绝对没有办法对抗一件已然复苏的神器。

    而若是那位艾克多子爵也被拿下，那么这卡罗王国之内，恐怕便再也没有人是他们的对手了。

    至少在其他教会的人反应过来之前，黄昏教会在卡罗绝对可以为所欲为。

    一切似乎都已经尘埃落定了。

    只是不知道为何，卡莫却总觉得有些不安。

    他总觉得，事情应该没有这么简单才对。

    似乎有什么地方出现了问题。

    他心中如此想着。

    可是如果说真的出现了问题，他却又说不出来。

    究竟是哪里出了差错？

    卡莫端坐在原地，这时候皱了皱眉，到最后索性不想了。

    在他不知道的地方。

    远方，当古洛玛丽被人带走的那一刻，一处宽敞的庄园之内。

    陈恒默默的抬起头，望向了远方的某个方向。

    “已经开始了么.......”

    他脸色平静，心中闪过这个年头，随后迈开了步伐。

    刹那间，他的身影从此地消失，直接离开了此地。

    远方，黑夜笼罩了一切，似乎将四处一切全部覆盖了。

    在这夜幕之下，一切都恢复了平静，看上去格外独特。

    “已经回来了么？”

    宽敞巨大的城镇之中，一处巨大的祭坛便中这么摆在了这里。

    这里是位于卡其地下的一处地方，十分的隐蔽。

    在四面八方的地方，还布置了专门的神术法阵，用以遮蔽他们的气息，让他们不至于被其他人所发现。

    而在其中，一群黄昏教团的信徒在这里虔诚祈祷着，似乎正在祈求着黄昏之神的降临，让其降下神恩，庇护这些黄昏之神的信徒。

    从眼前的情况来看，黄昏教团在卡罗王国之内，绝对不是存在一天两天了。

    多半在很久之前，他们便已经在这个地方潜伏，只是如今才大肆行动而已。

    站在祭坛上，黄昏教团的主教有些意外，望着身前的人，脸上露出些诧异之色：“这么快？”

    他看上去也有些意外，似乎没有想到竟然会如此顺利。

    在事实上也是如此。

    为了今天的这次行动，他们做出了种种预案，甚至还派了人到那位艾克多子爵身边，准备时刻监视着对方的动作。

    但是到了最后，这些动作似乎全部都没用上。

    他们还没怎么用力呢，他们的目标便已经到手了。

    这种感觉，还真是独特。

    “的确是古洛玛丽殿下.......”

    站在原地，黑袍主教望着身前的古洛玛丽，大概感受了一番其身上的气息，随后如此开口说道。

    确认了眼前的人不是假货，四周的人这才松了口气。

    “正好，今夜原本便有一场血祭即将开始.......”

    一旁，一个穿着黑袍的中年男子开口说道：“不如将她直接送上血祭，今晚就将她拿去祭祀掉。”

    “这样也能防止出现什么意外。”

    “好。”

    黑袍主教点了点头，对此也算同意。

    站在原地，他大概感受了一下，随后似乎感受到了什么，随后继续望向眼前的古洛玛丽：“已经到了这里，殿下还要继承装睡么？”

    他望着古洛玛丽，此刻如此开口说道。

    对于黑袍主教的话，在场的其余人并没有丝毫意外。

    能够站在这里的，基本都市黄昏教团的核心，也都是超凡者了。

    因此，他们的力量都不算差，自然能够感受到古洛玛丽此刻的状态。

    在此刻，古洛玛丽的精神波动已然逐渐活跃起来，看这样子，明显是已经醒过来了。

    面对超凡者，普通人纵使是想要装作沉睡，也是一件十分困难的事情。

    阵阵声音落下。

    伴随着四周的人将视线注视到自己身上，古洛玛丽终于缓缓睁开了眼。

    “你们.......”

    她望着身前的这些人，知晓了自己此刻的位置之后，脸色看上去有些难看：“这里是什么地方？”

    “如你所见。”

    在眼前，黑袍主教开口说道：“我们的教堂。”

    “我可没有见过如此的教堂。”

    古洛玛丽脸色难看，望着四周的景象，随后如此开口说道。

    在她的视线之中，四周的场景展现而出。

    眼前的地方还算明亮，尽管身处于地底之下，但四处却有法力凝聚而出的光辉，十分明亮。

    而在四周，一阵阵凄惨的喊叫声正在传来。

    在她的视线注视下，远处一排排刑具就这么在那里摆着，每一件看上去都令人如此的惊悚。

    在更远处，还有一些人正在遭受酷刑，那种场面让人不忍看上去。

    古洛玛丽仅仅只是看了一眼，便忍不住转过身，不敢继续看下去。

    纵使对于她这个卡罗王女而言，眼前的场面也实在太过于残忍了些。

    在折磨人这一项技能上，黄昏教团可谓是将技能点满了。

    纵使是再怎么心智坚韧的人，在来到这个地方之后，恐怕都要倒下。

    这里的东西出乎常人的下限，令人恐惧。

    “您没有见过的东西，可还多着呢。”

    黑袍主教笑了笑，随后伸出手，将古洛玛丽的头捧起，让她的容貌在光辉照耀下显得更加清晰。

    “真是美丽的容貌......”

    望着古洛玛丽美丽的脸庞，黑袍主教有些沉醉，此刻似乎已经想象到接下来所发生的景象了。

    “让我想想......”

    “您是尊贵的王女，想必有些东西，您应该都还没有体会过吧......”

    他笑了笑，随后开口：“我们这里，一个有接近一百人，等一会之后，我们所有人都会挨个与您接触，欣赏您在床上的姿态.......”

    “我已经迫不及待，想要将您的衣服扒光，让您在所有人的面前表演一番了.......”

    “有些可惜了......”

    一旁，有人发出了莫名的笑意：“可惜时间并不充裕，不然的话，我们还想让你体会一下，一次次怀上孩子，随后在怀孕时被人千刀万剐的感觉.......”

    “不过现在也不算差了.......”

    一旁，有人开口，同样发出笑容：“一旁有个池子已经建成了，里面摆满了一些特别的小可爱.......”

    “尊敬的古洛玛丽阁下，不知道您又没有兴趣体会一下，被无数虫子在体内产下虫卵，然后变成一个怪物的感觉？”

    “倒是不要这么快才好。”

    “毕竟如果变成怪物了，也就更难下手了呢.......”

    “我可不想对一个怪物下口......”

    “哈哈哈！”

    阵阵笑声在此地响彻，配合着远处那凄惨的喊叫声，令人感到一阵心寒。

    古洛玛丽的脸色不由变得难看起来。

    她的心智的确坚韧，相对于正常人而言算是十分出众的。

    但面对黄昏教团，这些都没有用处。

    这些人最为擅长的，便是将你的心理防线击破，用最为狠毒，最为痛苦的折磨将你折磨的不成人形。

    纵使是意志再如何坚韧，再如何强大的人，都没有办法在他们面前保留下自身的理智。

    这便是黄昏教团。

    如果是一个普通人落入黄昏教团的手中，那么他们最好的选择，便是找机会自杀。

    古洛玛丽没有绝望。

    她知道，自己此刻还有希望。

    在她的身上，金色吊坠仍然还存在着，此刻其上有种力量正在释放，就这么流淌在古洛玛丽的体内，给她带来一种温暖的感觉。

    陈恒仍然还在。

    这是她的希望与底气所在。

    到了此刻，她已经多少明白了陈恒的打算，心中多少还有些底气。

    而在实际上，也的确如此。

    轰隆！

    外界，阵阵清脆的响声猛地传来。

    一时之间，四处的空间开始震荡，各个地方正在不断摇曳，像是要天崩地裂了一般，格外的恐怖。

    顿时，眼前的众人脸色大变，这时候直接看向了，似乎意识到了什么。

    “有人正在攻击守护的神力法阵！”

    “谁？”

    站在原地，黑袍主教等人脸色大变，这时候都已然意识到了些东西。

    身前，阵阵神力浮现而出，在此地划过。

    淡淡的朦胧光影展现，至此浮现而出，在他们身前浮现出一幕幕场景。

    随后，一个身影在前方展现而出，至此浮现出来。

    只见在他们的视线之中，一个少年的身影展现。

    那是一个看上去年纪不大的少年，身材挺拔，容貌俊美，此刻便这么站在外界，慢慢向着这里走来。

    在他的身前，一道道神力符文在不断的闪烁，至此浮现而出，化为了一道道真实不虚的阻碍，想要将少年阻挡下来。

    但是到了最后，这些手段却是无用，任凭半空中的神纹如何纷飞，都没有办法阻挡少年的身影。

    他不断迈开步伐，就这么慢慢走向前方，一路向前，像是没有丝毫阻碍一般。

    在四面八方，庞大的力量不断展现，却没有办法阻挡那个身影丝毫，像是完全不存在。

    望着眼前这一幕，在场的所有人脸色都变了。

    “艾克多！”

    “果然是他！”

    站在原地，黑袍主教等人脸色大变，这时候已然全部反应过来了。

    “他竟然将你当做诱饵！”

    黑袍主教望向眼前的古洛玛丽，脸色一下子大变：“你就不怕我现在就将你干掉么？”

    “他要将我当做诱饵，这件事，又岂是我能决定的。”

    古洛玛丽脸色平静，纵使面对眼前的局面，也显得十分的沉着，没有多少慌张。

    至少，此刻陈恒已经赶到了。

    不出她之前所想的那般，陈恒果然是将她当做了一枚诱饵，为的便是想要找到黄昏教团的大本营，以便直接杀上来。

    而到了现在，伴随着古洛玛丽自身被抓了过来，黄昏教团的大本营也暴露了出去。

    因此陈恒也顺着古洛玛丽所留下的痕迹，一路赶了过来。

    而此刻，便是其爆发的时候了。

    轰隆！

    阵阵轻响声在此地不断盘踞，在不断回荡着。

    眼前的视野像是变化了，一切都在改变，被一种莫大的力量所笼罩，逐渐变了一个模样。

    随着砰的一阵轻响，此地的神纹大阵在复苏，配合着黄昏教团的那些祭祀，爆发出了恐怖的力量。

    然而纵使如此，也没什么用处。

    随着声音不断响彻而出，此刻被恐怖的力量所覆盖。

    陈恒的身影仍然向前而去，任凭四周的力量如何复苏，如何庞大，都没有办法阻挡他丝毫。

    在此刻，于光辉笼罩之下，他仿佛是一名高高在上的神子一般，看上去如此的神圣，伟岸。

    望着这一幕，穿着黑袍的黄昏主教脸色大变，这时候连忙开口：“将古洛玛丽带过去，立刻执行血祭！”

    “还有，发动祭祀，让黄昏神器复苏！”

    他如此开口，此刻脸色看上去格外难看。

    在一旁，其余的人点了点头，随后向着四处而出，开始有了动作。

    他们将古洛玛丽高高抬起，随后直接丢入了一处火池之中，想要让其在火焰之中消失，身躯彻底化为灰烬。

    “我.....要死了么？”

    炽热的火焰从前方涌现，伴随着一股强烈的温度。

    感受着那一股巨大的温度，古洛玛丽脸色有些变化，心中闪过了种种年头。

    源自死亡的阴影浮现而出，笼罩了她的全身上下。

    PS：请问，你们看见了我的月票和订阅么？

