    黄忠大急，扯着嗓子催促着手下的弓弩手，弓弩手们一副焦躁的神情，拼命地朝城门洞对面放箭。

    终于原本熊熊燃烧的火海变成了稀稀拉拉地几点火头。已经等候多时的吕布当即率领三千轻骑飞驰而出，吕布手持着方天画戟，跨坐着火红色的赤兔神驹一马当先，气势凛然。

    三千轻骑飞入城门洞，已经列阵完毕的刘备军长枪兵立刻迎击而上。吕布大喝一声，方天画戟向前一圈，青色的寒芒扫荡而过，几乎同时，正面的十几名长枪兵枪折人亡。随即赤兔马嘶鸣一声，飞蹄撞入刘备军兵丛中，吕布舞起方天画戟，荡起一片血浪。原本阵势严谨的长枪兵登时大乱。

    黄忠见状心头一惊，然而不等他有所反应，汹涌的征北军骑兵潮便杀入刘备军中。铁蹄飞踏，横刀疾劈，鲜血如雨点般在半空中回荡着，刘备军将士接连栽倒在地，惊恐的神情凝固在脸孔之上；刘备军阵线不停后退，不过刘备军并未崩溃，他们在黄忠的带领下艰难地抵挡着征北军铁骑的冲击。

    与此同时，通过城墙攻击的征北军的攻势更加猛烈了，所有攻城部队均已经全部投入战场。防守城墙的刘备军在征北军猛烈的攻势下，阵线不停地被压缩，阵脚越来越乱！

    一名校尉气喘吁吁地跑到刘备面前，急声道：“主公，征北军已经突入城中，黄忠将军快要抵挡不住了！”

    “什么！”刘备大惊失色。朝城外望了一眼，只见光头典韦已经率领一万中军攻到城门下，脑海中迅速转过一个念头，急声对校尉下令道：“立刻传令管亥和刘严，让他们留五千人挡住东西两面的敌军，自己则率领其余的部队到南门汇合！”“是！”校尉应诺一声，急步奔下城去。

    刘备扫视了一眼眼前的城头，只见麾下将士正被对方压得喘不过气来，虽然己方的兵力占据绝对优势。刘备不禁叹了一口气，叫来一名校尉，轻声传令道：“立刻将还未全面与征北军交锋的部队撤到北门！”校尉一愣，抱拳问道：“那其他人呢”刘备一脸痛苦地说道：“他们将为了同袍能安全撤出奋战到最后一刻！！”校尉心头一震，一脸激动地抱拳道：“末将这便去传令！”

    刘备又看了一眼眼前的情形，不禁叹了口气，带着百余名轻兵悄悄地离开了城头。正在苦苦抵挡征北军攻势的刘备军将士并不知道，他们的主公已经丢下了他们。

    吕布再一次同黄忠交上了手，二十回合过后，黄忠被吕布挑伤了左肩。黄忠的亲兵涌上来，拼命解救黄忠。黄忠趴在黄骠马上朝南面飞驰而去，十几名亲兵跟随在黄忠身旁。

    顶在城门处的刘备军终于完全崩溃了，失去战斗意志的刘备军丢盔弃甲仓皇逃命。

    冲入城中的征北军步卒并未追击溃兵，而是登上城墙，与冲城部队一道夹击已经摇摇欲坠的刘备军。典韦挥舞着一对人高的镔铁大戟怒吼着如同一头暴熊，一对镔铁大戟如同风车般高速转动，残肢血花就在周围不停地飞荡而起。

    一边倒的战斗并没有持续多久，三面城墙上的刘备军相继缴械投降。

    吕布率领三千轻骑兵从南门杀出，在官道上击破一支万人的刘备军。三千轻骑继续向南急进，在颍上城以南数里的一片林地边，突然遭遇刘备军的伏击，三千轻骑在猝不及防的情况下奋力拼杀杀出了重围。

    当吕布率领近两千轻骑兵回到颍上城时，城中的战斗基本上已经结束，只有几处还有零星的交战。

    身着龙牙重甲的陈楚策马走在主街上，千余名铁壁卫簇拥在周围，还有军师陈宫。看着尸积如山的街道，陈楚不禁有些感慨，但更多的是意气风发，陈楚莫名地有一种掌握苍生的感觉。

    来到郡府时，已经有将士控制了整个郡守府。

    见到陈楚一行人来，一名校尉立刻迎了上来。“主公！”校尉抱拳拜道。

    陈楚点了点头，问道：“奉先呢”

    “回禀主公，吕布将军已经率领三千轻骑追击逃兵去了！”校尉禀报道。

    陈楚皱了皱眉头，走进郡守府，刚在大堂落坐，一名铁卫来报：“主公，吕布将军回来了！”话音刚落，浑身血色的吕布便提着方天画戟走进了大堂。

    “主公！”吕布抱拳拜道，显得有点沮丧和懊恼。

    陈楚见状，登时意识到了什么，不禁急声问道：“奉先可有受伤”

    “那些鼠辈还伤不了末将，只是让刘备给跑了！”吕布懊恼地说道。

    陈楚看了一眼吕布，微皱眉头，斥责道：“今后切不可如此鲁莽行事！”

    吕布心头一凛，抱拳应诺，不过心中仍有些不服气。陈楚语重心长地说道：“我可还指望你率领铁骑为我征伐万里之外的异域，你可不能现在就给我报销了！”吕布不禁哈哈一笑，抱拳道：“主公，天下能杀末将者还未出生呢！”，说这话时，吕布是一脸的傲气。

    陈楚不禁摇头苦笑一下。思忖片刻，下令道：“奉先，你立刻率领三万苍狼营继续向南追击！记住，务必谨慎，不要让刘备钻了空子！”

    吕布虎目一亮，洪声应诺，随即急步离开了郡守府。

    看着急匆匆消失的背影，陈楚有些感慨地摇了摇头。这时，陈宫颇为感慨地说道：“记得吕布将军当年可不是现在这个样子，不过，这股子傲气可是始终都没有改变！”

    陈楚呵呵笑道：“军人怎能没有傲气傲骨啊”

    陈宫一愣，抱拳道：“主公所言极是！”

    “对了，我军损失情况如何”陈楚问道。

    陈宫回禀道：“我军在今日一战折损一万人左右！不过刘备军光战死者便不下两万，另外被俘者在五万左右！”

    陈楚低喃道：“加上昨日的损失，我军共折损了两万两千余人；而刘备军总计损失约十万人，这么说，刘备军尚有五万兵力向南面逃去！”顿了顿，“希望奉先能够在半路上将这些残军截杀掉大部！”

    陈宫点了点头，抱拳道：“主公，我军应该乘胜追击，一鼓作气杀到杨州城下！”

    “嗯！”陈楚点了点头，随即下令道：“立刻传令恶来，集合大军；同时传令曾刚，命其率领五千步卒留守颍上！”“是！”陈宫应诺一声，急步出了大堂。

    刘备带着近五万残兵败将向东南面的正阳关仓皇逃跑。正阳关位于位于淮河东岸，位于两山之间，俯瞰淮河，是由西面进入扬州的门户要冲，正阳关以东数十里便是目前刘备的根据地扬州城。

    五万残兵败将逃至一片树林中，停下歇息。疲累不堪又心中惊恐的众兵将席地而坐，剧烈地喘息着，每一个人的眼神都显得有些呆滞和迷茫还有一丝惊惶。刘备靠坐在一棵松树下，双目怔怔出神地望着树林外渐渐西斜的夕阳。

    “主公！”左肩缠着厚厚绷带的黄忠来到刘备面前抱拳道。

    刘备回过神来，见是黄忠，“是汉升啊！”

    “主公，敌人追兵随时都会赶到！我们应立刻渡过黄河赶到正阳关！”黄忠显得有些急迫。

    刘备看了一眼周围疲累不堪的将士，不禁感慨道：“想不到我十五万之众竟然会被征北军十二万之军在两天之内攻下颍上郡！”

    黄忠豪声道：“胜败乃兵家常事！主公不必介怀！我等重整旗鼓，定能卷土重来！”

    刘备双目一亮，看向黄忠重重地一点头，“汉升所言极是！”随即刘备命人取来地图，对黄忠道：“我们目前还有一线胜机！”刘备指着汝阴县城，“若是我们能摧毁汝阴的粮草辎重，则这一路征北军必定退兵！”

    黄忠注视着汝阴县城，问道：“主公，您的意思是……”

    “汉升，你率一万五千名精锐立刻调头，绕道北上，争取在今夜进攻汝阴县城！”

    黄忠点了点头，随即面带忧色地问道：“可是主公，敌人的苍狼铁骑就在后面，您……”

    刘备哈哈一笑，豪声道：“这里就交给我了！”这一刻，刘备很少有地散发出一股让人敬佩的英雄气。

