
            

                    ：[]
                ！！

            
                当那道声音响起的那一刻，一股无形的威压凭空出现砸落末日城上空，而当这股威压出现后，城中许多实力较低的玄者直接趴伏在了地上！

    威压！

    对方声音之中透着一股极其恐怖的威压，这股威直指灵魂，让人有种跪地膜拜的冲动。而最恐怖的是，这股威压并不是针对末日城的人，它就像一阵轻风，只是经过末日城

    所有人心中大骇，这究竟是谁？

    在声音响起的那一刻，杨叶直接掠出了剑殿，然后涅槃境剑意凭空出现在场中，最后席卷而上，将那股恐怖的威压给驱散。当那股无形的威压被他驱散后，他抬头看向了远处天际，眼中除了震惊还有凝重。

    这瞑狱大陆竟然还有这等绝世强者？

    虽然只是听到对方的声音，但是从对方声音之中，他就感觉得到了对方的强大。

    比那聂无命还要强大！

    杨叶眼中满是凝重之色，半晌，似是想到了什么，他眼瞳微缩，道：“那个地方是剑神岛的位置也是盲女所在的地方那声音所说的女人，难道是指盲女？”

    沉默数息，杨叶准备去看看，而就在这时，夜流云忽然出现在了杨叶的面前，“你要去？”

    杨叶点了点头，道：“去看看！”虽然对方不是针对剑盟，但是可能跟盲女有关。

    夜流云沉默一会，然后道：“小心！”

    杨叶点了点头，道：“会的。对了，剑盟的事情准备的如何？”

    夜流云道：“所有强者都已经准备就绪，只要你一声令下，我们随时可以出发。”说到这，她顿了顿，然后沉声道：“有件事忘记跟你说了。”

    “什么？”杨叶看向夜流云。

    夜流云沉声道：“末日城大战结束后，剑虚前辈就不知去向了。”

    “走了？”杨叶眉头一皱。

    夜流云道：“不清楚。要不要派人找他？”

    杨叶沉吟片刻，然后摇了摇头，道：“算了，他应该是有自己的事要做，别打扰他了。等他事情解决后，应该会回来的。”

    夜流云点了点头，然后她看了一眼杨叶，道：“我要不要跟着你一起去外域？”

    杨叶一愣，随即道：“当然。”

    “瞑狱大陆剑盟怎么办？”夜流云道。

    杨叶愣住了，他还真没想过这个问题。现在瞑狱大陆一切都是夜流云在打理，如果她跟着去域外，那末日城谁来打理？主要是交给别人，他也不放心啊。

    “我留下吧！”

    就在这时，一道声音忽然自一旁传来。杨叶与夜流云转身看去，发现说话的是那云半青。

    “你不去了吗？”杨叶问。

    云半青微微摇头，道：“外域对我的吸引力没有那么大，而且，我想留在这里陪伴我母亲。所以，你与流云去吧，末日城我来打理，放心，等你们回来时，不会是一个乱糟糟的末日城。”

    杨叶看着云半青许久，见其不似说假，当下点了点头，道：“好，末日城交给你打理。”说着，他看向夜流云，道：“你们之间的权利交接，你们自己搞定。”说完，他身形一动，消失在了天际。

    看着杨叶离开后，云半青微微低下了头。这时，夜流云走到了她身旁，道：“其实，你也想跟着他出去，对吗？”

    云半青轻笑了笑，道：“你在她身边比我在她身边更有用处。”她虽然也擅长管理，但那都是做生意，经营等，而夜流云的能力却远不止这样，夜流云的能力可以说是全面性的，她目光也看的远，更懂得御下与制衡。因此，即使她来到末日城，也只是辅助的身份。

    整个末日城，除了杨叶之外，夜流云的地位也是无可取代的！

    夜流云看了一眼云半青，然后轻声道：“他是一个重情与念旧的人，更是一个聪明人，你的付出，不会付诸东流。”

    云半青微微摇头，道：“没想那么多。如果不是他，我与我母亲还有我弟弟，恐怕早已经不在这世上了。就算在，我们也肯定是生不如死。所以，能够为他做点事，我已经很开心了。至于别的，没有想过，也没有奢求过。”

    夜流云心中一叹，然后拉住云半青的手，道：“走吧，我们去安排一下。”

    云半青看了一眼天际，然后跟着夜流云转身离去。

    杨叶御剑朝着剑神岛的位置掠去，过了差不多半刻钟，杨叶忽然眉头一皱，然后停了下来。他扫了一眼四周，道：“出来。”

    “一段时间不见，没想到你实力已经成长到了这种地步。”

    一道惊讶声自杨叶前方空间传了出来，很快，一名黑袍人出现在了杨叶不远处。

    “是你！”杨叶沉声道。这黑袍人他自然是有印象的，这黑袍人就是曾经跟踪过他的那黑袍人。不过不知道什么原因，最后对方消失了。他没想到对方现在又出来了。

    “你叫杨叶，来自灵界，母亲乃百花宫的内门弟子，有一个妹妹”黑袍人缓缓叙说着，很快，他将杨叶从出生到现在的事情都说了一个遍，基本没有什么差漏。他之前消失，就是因为前往灵界调查杨叶的身份。在查清杨叶的来历后，他已经可以确定，杨叶就是杨家人。

    杨叶沉声道：“你是谁！”

    “杨家！”黑袍人道。

    杨家！

    杨叶双眼微眯，他自然是知道杨家的，因为陆言曾对他说过。沉默片刻，杨叶道：“你们来找我做什么。”

    “来告诉你，你有资格参加杨家的世子争夺战。”黑袍人道。

    “世子争夺战？”

    杨叶摇了摇头，道：“没兴趣。你可以回去了。还有，我跟你们杨家，没有什么关系。”

    “你要放弃这个机会？”

    黑袍人皱眉道：“你可知，若是你当上杨家世子，这意味着你未来将掌管五千小世界，一千中世界，还有二十五个大世界。”

    “没兴趣！”

    杨叶说完，转身就走。这辈子他只信一点，那就是一切都要靠自己！自己实力若是不强，别说什么杨家世子，就是做杨家家主都会被人弄死。而自己若是实力强大，就算是杨家这种家族都不敢欺。

    靠自己！

    这时，黑袍人忽然挡在了杨叶的面前，道：“你不想认祖归宗？”

    “认祖归宗？”

    杨叶轻笑了一声，然后道：“是不是我回去就可以立马当上世子，然后掌握杨家？如果是，我现在就跟你回去！”

    黑袍人微微一怔，随即道：“当然不是。当选世子，就代表将是我杨家的下任家主。因此，这世子只能强者来做。凡是杨家子弟，他们在成年之后，都将被送到各个位面去历练，等时间一到，我杨家就会召回他们，然后让他们竞争世子之位”

    杨叶耸了耸肩，道：“我还以为免费让我当世子呢。”

    黑袍人：“”

    杨叶又道：“你的意思与来历我都明白了。你回去告诉杨家的什么家主，就说我弃权，我不参加。”他可没兴趣去参加什么杨家世子竞争，因为他本来就不喜欢掌管什么势力，更不喜欢去与人勾心斗角，而这什么杨家世子，争的人一定很多，他要是回去，那就真的可能一辈子都不得安宁了。

    而且，他对这个什么杨家，一点归属感都没有！

    他成长到现在，跟杨家有关系吗？没有杨家，他一样活的好好的！

    “不行！”这时，黑袍人忽然道。

    杨叶微微一怔，随即道：“你们还强买强卖？”

    黑袍人沉声道：“家族有规定，只要是杨家子弟，都必须参加，因为杨家没有孬种！”

    “放弃就是孬种？”杨叶错愕道。

    “是！”黑袍人道。

    杨叶：“”

    这时，黑袍人又道：“如果你不参加，你会死。因为杨家先祖有祖训，杨家人，可以败，但不可以孬。孬种不配做杨家人，如果你放弃，杨家会将你体内杨家的血脉抽出，然后将你逐出杨家。当然，这是最好的结果。一般情况都是直接抹杀的！”

    杨叶：“”

    黑袍人接着继续道：“其实，你本来没有资格参加的，因为你父亲是被放逐之人，所以，你也算是被放逐之人。”

    放逐？

    杨叶眉头一皱，“那我怎么又有资格参加了？”

    黑袍人沉默半晌，然后道：“是你姑姑，她替你求来的。”

    “姑姑？”杨叶眉头一皱。

    黑袍人摇了摇头，道：“总之，我的任务已经完成了。在确认你是杨家人之后，我已经将消息传了回去。过不了多久，杨家接引使就会来接你。”说到这，他看了一眼杨叶，道：“你要真不想去，到时你就把那接引使干掉。当然，前提是你有那个实力。”

    杨叶点了点头，道：“你这个建议不错，我会认真考虑的。”

    黑袍人：“”

    似是想到什么，杨叶道：“我记得，当初陆前辈曾说过，杨家只掌握数千世界，怎么”

    “那是什么年代的事情了？”黑袍人打断了杨叶的话。

    “也是！”

    杨叶点了点头，然后道：“你现在要回杨家吗？”

    黑袍人道：“马上就走。”

    杨叶点了点头，然后道：“回去让你们家主真的认真考虑一下，跟他说，我这人脾气不是很好，真要回去你们杨家，可能会把你们杨家搞的鸡犬不宁。”

    黑袍人看了一眼杨叶，道：“你放心，杨家在外的子弟脾气都不好，但是回去后，都会变的服服帖帖的。”

    说完，黑袍人转身离去。

    “等等！”这时，杨叶忽然道。

    黑袍人转身看向杨叶，道：“怎么？”

    杨叶道：“也没什么，就是提醒下，你们要是派接引者来接我，最好派厉害点的来。”

    说完，杨叶转身身形一动，消失在了原地。

    黑袍人：“”

    ps：感谢：大叔不受控的打赏与支持。今天只有你。头条就是你！           
            