    东西入手很沉，是一个纹着玄奥纹路的十字架。

    中间还镶嵌着一颗莹白宝石。

    从宝石里面，林佑能感受到一股非常强大的圣光气息，甚至比灵汐的治疗技能还要强大很多。

    林佑满心疑惑，难道这是天使系的道具？

    如果真是这样的话，那他估计又要白忙活一场了。

    想罢，便查看起十字架的属性来。

    【领地圣物：圣光惩戒（天使系）】

    【等级一：技能威力+5%，增益效果+10%】

    【等级二（未解锁）：技能威力+5%，增益效果+10%】

    【等级三（未解锁）：技能威力+5%，增益效果+10%】

    【等级四（未解锁）：领地技能“圣光惩戒”】

    【领地特性：技能威力提升5%，圣光能量恢复速度提升10%】

    天使系领地圣物？

    林佑目光讶异，没想到这居然是一个圣物。

    只可惜，他植物系不能使用，而且他的野蛮生长圣物也不比这个弱。

    不过他倒是可以先留着，等以后拿去卖掉，或者换成别的资源。

    毕竟基础圣物只有三条属性而已，这个可是有四条属性，更还多了一个等级四的技能和一个领地特性。

    这绝对是那些天使系领主渴求的好东西，卖出个好价钱应该没问题。

    想罢，他便将十字架收进个人空间，开始清理周边的尸体。

    因为这一路过来他已经发现，这些人还有兵种死后是会异变成丧尸的，还是不留隐患比较好。

    至于骆磊两人，自然不会有什么意见。

    毕竟他们能跟着林佑保住性命，已经是万幸了，哪还敢奢求什么。

    处理完尸体后，才听徐向东沉吟说道：“刚才这几个人好像在说，他们还有其他领主都是为了某样东西才进皇宫的，不知道会是什么。”

    “难道这里面还有其他不得了的宝贝？”骆磊疑惑道。

    “有这个可能。”徐向东点点头，“而且听他们的口气，好像早就知道那是什么东西一样，这就有点奇怪了。”

    “这么一说好像还真是。”

    骆磊眼里闪着光芒，好像发现了什么不得了的东西。

    这时，林佑也走过来，说道：“既然这样，那我们得加快速度才行了，能让这么多领主惦记，那东西肯定不简单。”

    说着，他就马上将所有植物召集到身边，开始继续朝皇宫内进发，清剿沿途丧尸。

    一直到临近中午的时候，他们的行动才终于被一声提示打破。

    【各位领主请注意，战场宝物出现，即将随机刷新在战场的各个角落。】

    “是战场宝物！”

    骆磊惊声呼喊，猛地抬头望向天空。

    只见在天空之中，三道光柱突然出现，朝战场内飞速降落，而降落的位置，赫然就在皇宫里面！

    这一变化，顿时在幸存的领主之中引起一片骚动，纷纷涌入皇宫，直奔光柱而去。

    部分人则是趁机守在皇宫入口附近，偷袭猎杀经过的领主，整个皇宫内外乱成一团。

    林佑看了一下，离他最近的一道光柱是在东南边的御花园那里，距离这边只有两三公里的路程。

    “走，我们先过去看看。”

    战场宝物出现，他自然是不可能会放弃的。

    马上调转方向，带着队伍朝御花园方向匆匆赶去。

    只不过让林佑没想到的是。

    就在他花费十几分钟，赶到御花园外面的时候，却发现整个御花园都被密密麻麻的蛛丝笼罩。

    目光所到之处，全都是一颗颗正在不断蠕动的蛛卵，和无数来回爬动的小蜘蛛，竟然变成了一个巨型的蜘蛛巢穴！

    甚至连那些经过的丧尸，都被蛛丝缠住，被抽干血肉，变成一具具干尸挂在上面，让人看得头皮发麻。

    最要命的是，那道象征着战场宝物的光柱，正好就落在御花园的中心位置！

    “怎么办？我们要进去吗？”

    骆磊两人咽了咽口水，齐齐看向林佑。

    然而还不等林佑回答，远处就突然传来一声惨叫。

    一名刚刚赶到的领主，直接就被蜘蛛丝缠住，拖进巢穴里面，连他身边的几十个兵种都没能幸免，全都被疯狂涌现出来的蜘蛛淹没。

    惨叫声和怒吼声不断回荡耳边，却最终消失在窸窸窣窣的啃食声当中，让随后赶到的领主们大惊失色起来。

    “大家小心！这些蜘蛛全都是七阶的！”

    一声惊呼，从御花园的另一个方向响起。

    越来越多的领主赶到这里，也发现了御花园的恐怖。

    不过马上，其中一个角落里就突然冒起一大片火光，那些对蛛网有克制作用的火系领主终于开始动手了。

    显然已经急不可耐的想要抢到宝物。

    “走吧，我们也进去，你们小心点别被蛛丝缠住了。”

    林佑交代一句，便马上带着植物们进入花园之中。

    骆磊两人见状，顿时内心一惊，慌忙把各自兵种叫到身边，紧紧跟上林佑的脚步。

    而就在他们踏入蜘蛛巢穴范围的下一秒，数之不尽的小蜘蛛便脱离巢穴，朝他们涌了过来。

    【名称：瘟疫毒蛛】

    【种族：动物】

    【等级：七阶】

    【力量：650】

    【体质：650】

    【敏捷：870】

    【精神：650】

    【技能：毒牙、切割、瘟疫蛛丝】

    【介绍：人面毒蛛的子嗣，拥有极快的移动速度。】

    这些小蜘蛛的属性并不高，而且体型只有两个巴掌大小，但数量却极为庞大。

    光是这短短几秒钟的时间，就已经涌现出上千只毒蛛，密密麻麻连成一片，看起来恐怖无比。

    “去，把它们解决掉。”

    林佑的植物当然也不是吃素的。

    一声令下，藤蔓森林里的死亡花海就朝四周扩散出去，对那些冲上来的毒蛛发起进攻。

    而在灵汐还有诡柳的属性加持下，整个战局几乎可以说是呈一边倒。

    不断有毒蛛倒在植物们的攻击之下，然后被转化成一株株不死之花加入战斗。

    才不过转眼功夫，林佑身边的不死之花数量就从六七百激增到一千以上，而且随着越来越多毒蛛死掉，复生出来的不死之花也越来越多。

    简直就是一个天然的造兵天堂！

    林佑惊喜不已，倒是没料到这地方还有这种好处。

    哪还肯留手，更加疯狂攻击起周边的蜘蛛来。

    而对面的火系领主，也是凭借火焰攻击的压制，不断深入御花园里面。

    渐渐的，好几队人马来到御花园深处，一片巨石假山那里，一下就被眼前的画面给深深震撼住。

    只见在假山上方，一个几乎笼罩了整片假山的蜘蛛网立在那里，挂满了各种各样被吸食干净的头颅躯干。

    而在蛛网上面，一只体型巨大的蜘蛛倒挂在那里，居高临下的注视着他们。

    光是那张开的蛛腿，就有将近二十米的长度！

    不过最让他们震惊的，还是那个蜘蛛的脑袋和身体。

    竟然是一张人脸和一个扭曲的人形，跟蜘蛛身体紧紧结合在一起！

    【名称：人面毒蛛（混沌）】

    【种族：动物】

    【等级：八阶】

    【力量：2600】

    【体质：2500】

    【敏捷：2500】

    【精神：2600】

    【技能：产卵、瘟疫蛛丝、恐惧尖啸】

    【怨念：心中积蓄无尽怨念，全属性提升20%】

    【介绍：曾为大雁国国王的王妃，因不知名原因，变异成人面蛛身的怪物，并残留部分生前意识。】

    竟然是一只八阶的混沌魔物！

    林佑惊了。

    看那已经超过八阶上限的属性，绝对可以说是迄今为止，他见过属性最高的八阶！

    甚至已经赶上共生了装甲苔藓的青藤和灵汐。

    这些都没什么。

    最让林佑在意的，反倒是底下的介绍，大雁国国王的王妃！

    难道说，这个蜘蛛怪物是由人变异而来的？

    “嚯嚯哈哈哈......血......我闻到了血的味道！”

    正想着，人面魔蛛突然口吐人言，发出瘆人的狞笑。

    而它的蛛网中心，一个闪耀着光芒的事物挂在上面，顿时让周边的领主精神一震。

    “战场宝物！”

    “上！把宝物抢过来！”

    “宝物是我的！”

    “快拦住他！”

    一瞬间，领主们纷纷出手，带着兵种疯狂涌入假山之中。

    却在这时。

    密密麻麻的七阶毒蛛从假山里面涌现出来，挡住他们去路。

    而人面毒蛛那庞大的身体也从天而降，轰然降落到地面，前肢上的利刃猛然一扫。

    “噗！”

    一大片兵种的身体被切成两半，鲜血洒落一地。

    然后人面毒蛛抬起头，嗜血目光直指兵种后方的领主，一边狂笑一边朝他们冲了过去。

    “死！你们都该死！都给我去死！嚯哈哈哈......抢走陛下的人，都要死！！”

    “疯了疯了，这怪物疯了！”

    “这到底是什么怪物！？”

    “它朝我们冲过来了，快逃！”

    人面毒蛛的凄厉嚎叫，伴随着领主们的惊呼，不断回荡在御花园里面。

    才不过一个照面，整个兵种队伍就被冲散，死的死，逃的逃。

    那人面毒蛛显然也留有部分智慧，竟然就盯着领主们疯狂追杀，嘴里还不断念叨着是他们抢走陛下该死之类的话语。

    宛若一个发狂乱咬人的疯婆娘。

    还好林佑有先见之明，一直躲在假山后面的一片树林里面，没人注意到他的存在。

    趁人面毒蛛追杀其他领主之际，一根根藤蔓出现在树林外面，朝假山蔓延过去，想要趁机夺取宝物开溜。

    毕竟人面毒蛛这个属性，对付起来还是有点棘手的。

    可他万万没想到的是。

    就在藤蔓刚刚穿过假山来到蛛网上面的时候，远处的人面毒蛛突然回过头来，一脸厉色。

    “贱人！连你也想抢走我的陛下是吗！？”

    尖啸一声，竟是直接抛下其他领主，朝他爆冲过来！

