    银河之主，发出了宏大咆哮，巨城神座上，无尽的星光点点，和仙王之主，麒麟之主一起，形成了一个阵势，一股股恐怖的力量正在悄悄的成形，随时都有可能发起最恐怖的一击。

    “不错，今天，将是我们曼荼罗和黑暗兽之间的最后一战，这片宇宙，我们曼荼罗才是唯一的正统，除此之外，其它的一切都是**异端，都需要铲除——”

    虚空之上，突然又有一道清冷的女子声音传了下来。

    随着这声音，一个全幅女姓铠甲包裹着的拥有玲珑完美曲线的绝美女子从虚空之中走了下来.

    这女子，持着一柄战矛，显得英武非凡，刚出现的时候，躯体的高度只有百米左右，每跨一步，躯体便变得庞大一分，等其走到了银河之主和仙王之主等身边的时候，已经变得和他们一般大小，都有千万丈高。

    林潇明白，灵魂之躯，变化大小，随心所欲，这些仙王之主或麒麟之主高达千万丈，并不代表他们的实体真的有如此庞大。

    “英后之主，你也来了。”持着锁链的仙王之主，对着这出现的持着战矛的绝美女子点头。

    林潇独自一人飘浮在了远方，四周被成群的黑暗兽包围，不过，这些黑暗兽都停了下来，暂时都没有出现，另一边，黑暗真理佛统率着的黑暗巨人，和这些银河之主等对峙，相对下，林潇变成了读力一人成为一方。

    不过，银河之主等的主要精力都放在了这被一群黑暗巨人抬着的黑暗真理佛身上，对于林潇，关注不多。

    他们也能看出林潇是八级超脱者，但只是一个普通的八级超脱者，对于战局，根本没有丝毫的影响，更无法左右什么。

    银河之主，仙王之主，麒麟之主，再加上刚刚出现的英后之主，整个曼荼罗之中，共有八位这样的存在，现在一下子出现了四位，可以见这一役，曼荼罗几乎倾全力而攻，誓要和黑暗兽决一死战。

    黑暗真理佛，肥胖的脸上，一直挂着笑容，拈花微笑：“黑暗才是宇宙的永恒主题，也是这世间唯一的真理，我的使命，便要将这唯一真理，传遍这宇宙的每一个角落，你们，也该档要接受这唯一的真理，臣服于黑暗之中，这，才是你们唯一的出路。”

    拈着的黑暗曼陀罗花突然微微一抬，那底下一尊尊的黑暗巨人嘴里，突然发出了齐声的咆哮，轰隆隆巨响，踩踏着海浪，抬着这黑暗真理佛，对着银河之主等人走来。

    “你们，都将臣服，成为黑暗的门徒……”黑暗真理佛，肥胖的脸上带着永恒的微笑，银河之主等却感觉到了心头一阵迷茫。

    突然，麒麟之主，发出了一声长啸：“不要被迷惑——”其骑着的麒麟神座，一下子喷射出了熊熊的青色麒麟火焰，令这四方天地变化了为一片火海。

    其它的银河之主和仙王之主等纷纷惊醒，显得英姿勃勃的英后之主，发出了一声怒叱，持着的英仙战矛，猛地刺了出去。

    “嗡”地一声，战矛鸣动，破碎虚空，瞬间便到了盘坐于那黑暗莲台上的黑暗真理佛的心窝。

    要一击夺命。

    黑暗的海洋之底，早就冒出一尊又一尊的黑暗巨人，只是潜伏在那里，等待命令，现在，英仙之主，麒麟之主等出手，这一尊尊的黑暗巨人带着宏大咆哮，纷纷冲了出来，扑向他们。

    战斗，在瞬间再次爆发。

    盘坐于黑暗莲台上的黑暗真理佛，面对刺到了心窝的英后战矛，面容没有丝毫的改变，依旧带着微笑，左手伸出两根指头，轻轻一夹，便夹住了矛尖，这战矛，如铸在了他的手指头上，动弹不行，不能再进去一分。

    英后之主，微微一惊，黑暗真理佛微笑：“真理至上，邪魔歪道，焉能动摇？”右手持着的黑暗曼陀花一挥，便隔空抽中了英后之主。

    一声惨叫，堂堂可以和银河之主，仙王之主等匹敌的英后之主，被抽得横空飞了出去，衣甲破裂，于太空连着翻出几个跟头，竟是不堪一击。

    银河之主，仙王之主和麒麟之主看到这一幕，全大吃一惊。

    “英后——”仙王之主，忍不住叫了一声，他一直爱慕着英后之主，自是格外担心，想要去查看英后之主伤势，四周已有五尊黑暗巨人扑了上来，联手围攻，恐怖力量无滔，硬生生将仙王之主打得跌退，手中仙链都差点被震得飞了出去。

    黑暗真理佛，带着微笑，左手依旧夹着那柄英后战矛，一抖手，这战矛倒飞出去，倏地便追上了横飞翻滚出去的英后之主，要将她钉死于这太空之中。

    另一边远处的林潇，也在同一刻，遭受到了四周大量神级黑暗兽的攻击。

    原本停止下来的双方大军的战斗，又在展开了生死厮杀。

    “这个黑暗真理佛，好强。”林潇只看了一眼就明白，这黑暗真理佛的实力，不只是超越了八级巅峰状态的超脱者，至少也是九级超脱者的境界，而且，还是九级超脱者之中最巅峰的那种存在级数。

    就如同自己，虽然是八级巅峰，但却可以越级挑战一般的九级超脱者。

    身子一摆，智慧神降临，再一个摇晃，同样变化得千万丈般大小，一个巴掌横拍出去，直接拍死了无数的神级兽，很快便引来了一尊黑暗巨人的攻击。

    千万丈的黑暗巨人，如同一辆可以碾压宇宙的黑暗巨山，一下子便撞中了同样高达千万丈的智慧神。

    惊天动地巨响在这两尊同样庞大的巨人之中传来，能量震荡，黑暗巨人双臂一紧抱住了智慧神，便要动用无上的蛮横力量，硬将智慧神扼杀粉碎。

    林潇原本并没有想全力以赴，却不想这黑暗巨人如此凶猛，只一下便抱住了智慧神要用双臂将其绞杀，眉头一皱，智慧神体力，四百亿的力量，猛地全完爆发。

    “轰”地一声，鲜血溅开，抱紧了智慧神的黑暗巨人一双巨臂，硬被这力量震断，智慧神反过来一巴掌便拍在了黑暗巨人的脑袋上。

    “卟”地一声，将黑暗巨人的脑袋如西瓜般拍烂，直接将其打进了胸腔里，再飞起一脚踢出。

    无头断臂的黑暗巨人被重重踢得横空飞起，再于半空中直接爆了开来。

    另一边，黑暗真理佛出手，只是一个照面，便震飞出英后之主，战矛反掷，便要将英后之主钉死于宇宙之中。

    这瞬间，一声低沉哼声传下，一道巨大的意志降临，伴随着这巨大意志的是一道蓝白色的闪电劈了下来，击中了英后战矛。

    “轰”地一声，直接将英后战矛震开，于太空中连着旋转，倒飞了上去。

    虚空之上，不知何时，早已布满了蓝白色的雷云。

    雷云层中，一只蓝白色完全由电光凝聚形成的大手伸出，一把将这倒飞上来的战矛持在了手中。

    英后战矛，立刻变成如同通上了光电，化为了巨大无匹的雷电之矛，这大手再一掷，便刺向了远方的黑暗真理佛。

    此刻，林潇刚刚踢爆了那头黑暗巨人，目睹这一幕，心头一震，这雷云之中出手的存在，实力绝对超越了银河之主，仙王之主等人，难道是……

    刚有这个念头，远方的黑暗真理佛，发出了呵呵的大笑，肥胖的躯体微动，一阵阵的梵音诵出，伸出一只手来，变化遮天般巨大，隔空抓住这柄雷电之矛，顿时，无尽的雷电之光从中爆了出来。

    “曼荼罗之主，你终于出来了，准备好接受黑暗的真理了吗？”黑暗真理佛，发出了宏大的笑声，那柄雷电之矛上面的雷电，慢慢消失，而虚空尽途的雷云之中，两只大手伸出，一道粗大无比的雷电光柱轰了下来，如同贯穿了天地宇宙。

    这雷电光柱之中，一道人形的雷电正在成形着，而这人形雷电之中，却蕴含着一个巨大的意志。

    这意志，至高无上，如同代表着天地的正统，只一出现，便令万千的超脱者大军生出要顶礼膜的念头，更有万千的神座都在鸣动着，如同产生了共鸣。

    林潇看到这里，已经明白了过来。

    雷电光柱之中的人形雷电是一个生灵，这人形雷电，就是这代表了正统的曼荼罗之主，可以说是曼荼罗幕后的真正主宰。

    连林潇，都是第一次见到其真形，紧跟在这人形雷电之后的，还有四尊身影，每一尊都拥有不逊色于银河之主的实力。

    曼荼罗之主以及其旗下的八尊类似银河之主这样的存在都到齐了，整个曼荼罗的力量，几乎都全集中在了这里。

    林潇不禁深深吸气，他明白，这一役之后，要么黑暗光柱被封印，黑暗兽溃败，要么就是这正统的曼荼罗崩塌。

    其实，从黑色海洋吞噬星空之后，曼荼罗和亿万各大智慧种族，便没有的选择的余地，只有誓死一战。

    甚至，这其中，包括林潇。

    否则曼荼罗溃败，接下来，很快便沦到太阳系被吞噬。(未完待续。

