    “我去，机关神猪？还真是神兽？”

    这头猪别的不行，最起码这个名字非常拉风，神字一出，谁敢不服？这不，四道吸气声接连出现，目光中充满了震惊。

    苏然很满意这反应效果，哪怕接下来被群嘲也无所谓了。

    接下来的一幕，苏然用脚丫子猜都能猜到了，在场众人有一个算一个，全都笑喷，笑声如同火山般，爆发而出，大烟鬼更夸张，直接趴在地上，双拳捶地，连嘴角都抽筋了。

    “哼哧？”

    小肥猪疑惑的看着他们，搞不清楚这些人类为什么发笑，不过它也不管那么多，挣脱开三女的拉扯，直接跳在了苏然身上，说什么也不下来了。

    这么胖的身子还能跳这么高，也真够难为猪的。

    好一会。

    笑声渐渐停歇，奶油小生咳嗽一声，控制住自己的情绪后，这才对着苏然惋惜的说道：“覆水，这是只神兽不假，可惜技能废了，连个主动攻击的技能都没有，也只能留着当个肉盾了。看开点吧，这只是任务送的机关宠物，没啥大不了的。”

    “覆水哥哥，这头猪的技能好有趣，贪生怕死，懒惰贪食，这些弱点全都放大化了，不过话说回来，这头猪的灵性倒是十足，要不是知道这是一只机关兽，还以为这是一头真猪了。”

    佑彤不禁有些感叹西行僧的机关技巧，竟然能将一头猪做的惟妙惟肖，栩栩如生，这简直是不可思议！

    “等等，这头猪好像有点不简单，你们看最后一个技能，天蓬降临，这招保命技能竟然能牵扯上神话传说人物天蓬元帅猪八戒，而且还大幅度提升主人的属性，虽说只有短短的三十秒，只要操作适当，足够从逆境翻盘了！最起码逃生应该没有什么难度，你们说是不是？”

    一直没有说话的古悦在看完属性后，感到非常惊讶。

    “咦？还真是！我去，这技能厉害了，简直就是一道免死金牌！”

    大烟鬼的脸色变得有些僵硬，本以为是一只无用的观赏宠物，没想到被最后一个技能给盘活了！

    “覆水哥哥，这宠物能转让不？我就是属猪的，吉祥物就是猪，我用正合适，再说你都那么多宠物了，宠物空间那么珍贵，浪费在猪身上不合适。”

    佑彤激动的想要把这头猪给抱过来，可惜猪不给面子，直接返回了它的特殊宠物空间。

    “小彤，这可能要让你失望了，机关神猪是绑定的，再一个，它不需要消耗我的宠物空间，这属于特殊宠物，寿命应该就一次。”

    说到这里，苏然想起了那条万古毒蛟，这两种应该是一个性质的，死一次就消失了。

    不过，以这头猪的猥琐技能，能宰了它的还真没有几个。

    特别是自己的宠物大军又多，再加上生命连接，绝逼是一个合格的肉盾！

    “什么？不占用宠物空间？这头猪简直就是超极品！怪不得被称作神猪，我算是服了！”

    大烟鬼彻底对这头机关神猪另眼相看了，心中的郁闷又占领了高地，要不是因为这覆水难收把任务抢过去，这头猪妥妥的属于他！

    他感觉自己的心在流血，就像被刀割一样，不疼才怪！

    “覆水，恭喜你，又到手一只极品宠物，做个任务都能获得神宠，运气好到爆棚，你真该去买彩票了。”

    奶油小生真心为苏然感到高兴，有了这只宠物，在比武大会的保命实力就会增加不少……等等，擂台上好像这种特殊宠物无法出战，这限制也真够大的，属实有些可惜。

    “我都说了，是只神兽，你们还不信，我没骗你们吧？”

    苏然总算是扳回了场面，这头猪虽然没有主动攻击技能，但其神兽的身份是跑不掉的，这玩意皮糙肉厚的，以后就拿它挡枪了。

    “鬼知道神兽会这么好得，我得赶紧将任务做完，也去得一只神兽，争取得到一只斗战胜佛！”

    大烟鬼对这个连环任务充满了希望，任务做到一半都给神兽，那做完全部任务，还不得奖励一只超神兽？

    艾玛，想想就兴奋！

    “鬼鬼说的对，后面的任务应该还有获得机关神兽的机会，再不济也是一对极品机关翅，怎么算都是赚！”

    佑彤激动的第一个跑到那座雕像面前，在任务奖励的刺激下，感觉这座雕像看着也顺眼了许多，对它的忌讳也变淡了不少。

    “覆水兄弟，这任务你都舍得放弃，真不知道怎么想到，现在后悔了吧？”

    大烟鬼在走到雕像面前时，还不忘损苏然，见他没有什么反应后，颇感无趣，走到雕像面前摩拳擦掌，想看看这毒素到底藏在哪个地方。

    “覆水，接下来该怎么做？你的那颗舍利还能不能承受这座雕像的毒素？”

    奶油小生替大烟鬼问出了问题的关键，想要完成净化信仰的任务，离不开那颗万古舍利！

    这点从西行僧的表现中，不难猜测了。

    至于苏然为什么会放弃手到擒来的任务，奶油小生想不明白，她希望苏然能够说出这问题的答案。

    “我怎么知道，问下大烟鬼，那任务是他接的，任务流程他比咱们都清楚。”

    苏然指了指那正在围着雕像转个不停的大烟鬼，示意他才是这次任务的正主。

    “啊？对啊，差点忘了看任务，等下哈，我把任务提示发出来，你们帮着参谋参谋。”

    大烟鬼这才想起这任务还没来得及瞅一眼，赶紧将任务给原封不动的发了出来。

    【净化神之信仰】（任务）

    神界子民所敬仰的信仰雕像被恶鬼毒咒所侵蚀，导致信仰之力严重损耗，请玩家大烟鬼在一个月之内将恶鬼毒咒给清除，期间无法离开神域主城，否则会遭到恶鬼毒咒反噬，所有属性降低50%，持续时间三个月，净化失败后，等级-10，神界声望-1000。净化成功后，将会获得西行僧赠与的丰厚奖励，神界声望+1000。

    注：任务接取后无法放弃，可组队进行。

    “我靠他奶奶个亲娘舅！”

    大烟鬼在看完任务提示后，当场爆发，也不顾得三个女生在场，气急败坏的骂了起来，这任务太极品，极品到坑死人不偿命！

