    特邀顾问和“被六位看中的男人”这俩buff相当好用。

    林克发挥自己的长袖善舞，无论是否支持他之前说的信息集散化理论，在和林克亲自交谈一番后，都能有不小收获。

    毕竟林克也明说他的保护伞基金会并不是来抢大家的生意，各方可以把空闲出来的任务交给保护伞基金会处理，他的麾下有一群擅长解决问题的成员，以绝对的热情面对任务、解决任务。

    林克基本上是来者不拒。

    在场都是大中势力，论势力和资本都是摩沃尔星系团顶尖。只要他们每家漏出一些利润，林克就能赚的盆满钵满。

    而且任务问题一直是这些势力的一个难点。

    每个势力都有一些难以推却的人情任务。如果要分派专人去做，必然会影响到他们的主体事业。可如果不派专人去做，又会伤了势力之间的和气。

    但现在林克的保护伞基金会大手一挥，承担了这些任务，让势力领袖顿时长吁一口气。

    昔日尾大不掉的人情任务，现在终于可以打包派发给保护伞基金会，一身轻松了。

    晚宴进行到最后，所有势力领袖全都红光满面，可谓宾主尽欢。

    到后来，克里斯干脆陪在林克身边。

    各方首领和家主见状，心中会意，都各自找借口离开宪兵卫队，走之前和林克信誓旦旦地保证，改日到机械堡垒详谈合作事宜。

    等宾客走的差不多，林克扭头对克里斯说道：“好了我们可以走了。”

    克里斯有些惊讶，不禁反问道：“走？去哪里？”

    “好了你别装了，你从后半程一直陪在我身边，不就是后面六位想见一见我么。用这种方式提醒其他势力的话事人，让他们自觉离开。”

    “没想到你都知道了，那请跟我来。”克里斯对林克更加好奇。

    这家伙战斗实力不弱，情商更是在线。刚才和各方势力领袖聊天，总能一句话切中要害。还懂得审时度势，这样的人，一旦成为A级，那可了不得。

    克里斯带着林克进入宪兵卫队的地下通道。

    这里的通道可以直达群星港自治委员会。

    这是林克前世没有走过的路，宪兵卫队的秘密通道，颇有未来时空虫洞的感觉。

    林克的理解并无问题，因为宪兵卫队位于第一机械星环，距离自治委员会所在的死星本体还有数千公里。

    眼下这个秘密通道，实际上就是法术形成的一个“传送发射门”，在经过能量通道后，会一并将通道内的生物原封不动的发射到数千公里之外的地方，而不破坏其物理结构。

    死星本体被完全改造成机械星结构。到处透着金属机械风格。机械大厦鳞次栉比，高低错落。发光的金属能量线条遍布大厦外体，颜色各异，透着强烈的赛博朋克风格。

    林克和克里斯来到电梯，无声电梯一路下降。

    克里斯为林克解惑道：“议会在死星地下。整个核心都被菲兹议员进行过机械化改造。平时只有一两位坐镇，其他常年以全息投影形象出现。如遇紧急情况，才会全员到位，面对面交流。”

    “正巧，这次为了见你，六位都抵达了现场。”

    “那还真是受宠若惊啊！”林克开口敷衍，可是脸上却没有任何激动的表情。

    “我越来越看不懂你了。”克里斯失笑道。

    林克表情如常，说道：“如果不是为了生活，谁又愿意千人千面呢？”

    “不过对于六位邀请我，我早已想到，又有什么可惊讶的？我需要特邀顾问的身份在群星港站稳脚跟，你们看中我的潜力。况且我身为摩沃尔的一份子，确实也想为星系团的发展作出自己的贡献。有自保的成分，也有真心。”

    “之前林会长在台上的说的方案我深表认同，但是实施难度太大，想要推进难点十足。今后只有和林会长精诚合作，才有希望达成目标！”

    克里斯说话间已经和林克来到了议会门口。

    克里斯率先推门而入，林克紧随其后。

    大厅内光线暗淡，脚下是一片黯淡的白色光芒。透明的地板反射出无数的晶体管和线路，散发出如星辰一般的光芒。给人感觉仿佛置身于群星宇宙。

    抬头看。半空中悬着六座方形的王座。背后是长方形的后屏，绵延至高空有数百米之高，给人一种深沉和压迫感。

    克里斯走进议会，微微躬身：“六位，林克已经带过来了。”

    砰砰砰！

    伴随着一阵有如通电的声音，六张全虚拟影像出现在林克面前，而在虚拟影像前则是六位的真身。

    六人端详林克，神罗率先开口：“确实是个好苗子，有晋升A级的潜力。”

    菲兹随后惊叹道：“他的生物年龄只有不到二十岁。以这样的年纪却拥有如此实力，实在是令人惊诧。”

    “武道和魔法能量充沛，几种能量在体内并没有引发冲突，看来我们是寻找到了一个最合适的衣钵继承人。”双子皇帝开口说道。两人一个修武道，一个修魔法。现在见到可以完美兼容两种能量体系的林克，自然双眼冒光，已经想到了将自己全部的实力倾囊相授。

    潘西更是不令人称赞：“你之前在宪兵卫队的演讲，我们已经听过。这个想法和我们不谋而合，但是为了摩沃尔星系团的有序稳定发展，我们不得不割离原本的原生文明或者势力，公平是群星港发展的基石，但现在也成了群星港发展的掣肘。”

    “在这件事上我们会支持你，但是我们无法出手。所以想要实现你的计划，你就需要自己努力，我个人十分期待你描绘的场景能够真实出现在摩沃尔星系团。”

    五人都发表了意见，一旁老神在在的艾莫莉丝缓缓睁开眼睛。开口说道：“林克，我们为你制定了一系列计划，最终目的就是引导你成为A级。只有群星港出现第二个A级，我们在卡尔超星系团的话语权才能得到增强。”

    林克倒是没有慌张，反而问道：“不知道大法师可否将计划告知，我想知道六位会用什么样的计划来针对提升。”

    艾莫莉丝作为群星港唯一的A级。所拥有的实力和眼光远胜其他五人，所以对林克的训练计划也是艾莫莉丝作为主导制定的。

    “我愿把这个计划称之为五年磨练，三年提升。争取用八年的时间将你培养成一名A级。”

    五年磨练三年提升，顿时让林克想到了前世的某本“绝世秘籍”。

    艾莫莉丝是A级强者眼光必然不会有错，她所提供的方案绝对是最稳扎稳打的路子。

    可林克是谁？

    他可是一名重生者，掌握有前世记忆。

    现在的他，已经形成了自己的战术风格。除了自己磨练入道以外，没有任何人可以教授他。

    这是一条艰难且孤独的道路。旁人可以给他提供进阶知识供他参考，但唯独不能帮他制定路线。因为他走的这条路，从未有人走过。

    “多谢大法师的好意。但是前往A级的道路，我还是想要自己摸索前进。我已经形成了自己独特的战术理论，旁人的任何指点或者帮助都不会起到正面作用。如果你们真的想帮我，那就帮我准备好所有进阶知识就好了。”

    艾莫莉丝面无表情。半晌后，缓缓开口道：“这件事情不能儿戏胡闹，只有按照我制定的方式晋升A级的几率才会增大。”

    “那我请问当时五位辅导你的时候，是否也是用这样的方式，还是说他们的鼓励和支持只是基础，最终能晋升A级，还是全凭自己的悟性和能力？而且在我之前，想必你们也已经见过太多的青年才俊，为什么最终没有诞生一个A级，你们还没有想明白吗？”

    林克的一番发问，问住了众人。就连艾莫莉丝也没有开口反驳，反倒是陷入了沉默。

    “另外你们太过迷信于能级。难道B+真的就没有办法和A级抗衡吗？二者之间的能级相差无几，战术风格和属性职业上的克制，都能影响战斗的结果。能级论可以作为参考，但并不是决定性因素。”

    一旁的克里斯沉默不语。他当然知道林克敢这么说的底气在哪里。在穆斯塔法和萨诺斯一战中，林克就是以B级战胜了B+级别的萨诺斯。

    两者之间的战斗几乎是以林克一边倒的压制为主。在辅以战斗经验和天赋，萨诺斯几乎没能发挥出全部优势和能力，甚至连林克的底牌都没有逼出来，就引恨而终。

    过了许久之后，神罗开口道：“我们需要一个绝对可信的答复而不是一个自负者的大话。群星港冒不起这个风险，摩沃尔也不行。”

    “打赌吗？就赌你们提供所有进阶知识，我可以在一年之内晋升B+！如果我做不到，就证明我的实力并不能晋升到A级，免去你们大量砸资源。可如果我能顺利提升到B+，那么今后我的修炼我自己说了算，而且在冲击A级的道路上，你们必须配合我提供各种材料和物品。”

    林克语气极为自信。这股强烈的气场甚至影响到了一旁的克里斯。

    要知道，即便是在艾莫莉丝的训练下，以前不少B级才俊顶了天也只能到达B+实力。之后彻底绝了晋升A级的道路。而且培养的时间都是以数十年计。

    林克现在的实力是B级，在短短一年内晋升成为B+。如果真的让他达成，那恐怕将会成为最年轻的A级高手。

    群星港所付出的代价不过是一些进阶知识和一年时间，所收获的极有可能是一位极具潜力的B+，亦或者早点看清林克的真面目，免得在他身上投入过多的资源。

    潘西身体前倾，作为一名精明的商人，他率先开口道：“我举双手赞成这个赌约，这对群星港有百利而无一害。”

    随后其他人也纷纷认同。

    对于普通个体和势力而言，进阶知识是很重要的战略资源。那是对六位而言，进阶知识和星球，矿石，黄金一样，都是普通资源。

    在A级之前，进阶知识是很重要的战略资料。但是一旦成为A级，想要提升，更多的是靠感悟而非知识。所以在A级眼中进阶知识就是一团废纸。

    但是这套废纸对于A级之下的人极具吸引力。而且一旦进阶之事散落各处，就会引发大规模的冲突。对文明和星系的有序发展造成极其恶劣的影响，甚至从秩序转变为混乱。

    “希望可以尽快见到所有的进阶知识，相信各位很快就能见识到我的进步，这绝对是你们投资史上最成功的一笔案例。”

    “如果没什么事的话，我就先回去了。我和群星港的大中势力还有不少合作要谈。”

    林克面对六位侃侃而谈，丝毫没有紧张情绪，现在更是主动提出了离开。六人坐镇群星港也有千年的时光。被他们招入议会的人向来都是战战兢兢。即便有一些能压制住内心的紧张，但从眼神和话语中依旧还是能感受到一二。

    如林克这般主导话语权，主动出击的人绝无仅有。

    和六人的见面，林克完全掌握主动。

    “既然你现在已经是宪兵卫队的特邀顾问，那么以后黑王座就停到第一机械星环吧。”

    神罗的话也算是肯定了林克的身份，双方都有一个满意的结果。

    克里斯带着林克离开。

    路上克里斯不由感慨到：“你是我见过唯一一个敢和六位讨价还价的，甚至最终还说服了他们。只凭这份沉着冷静，我都相信B+不会是你的终点。”

    “现在拍我马屁可来不及了。当然要是宪兵卫队愿意把一些任务派发给保护伞基金会，那就另当别论。”

    克里斯失笑摇头，暗道林克真是个不折不扣的商人。

    等到林克和克里斯离开后，六人议会席又开始了新一轮的讨论。

    “上次还没有发现。这次等亲眼见到林克，我才发现这家伙体内竟然有四种超能体系！”

    “旧有的秩序要被打破了吗？”

    “这家伙越来越有趣了呢！”

