    若是楚平生拼尽全力灭杀他，自己有能力反击吗？

    陈枫静下心来，自我审视了一番。

    这段时间，他虽然提升了不少，但楚平生定然也有所提升。

    以他现在的能力……这一刻，陈枫清楚地认识到，自己的实力还远远不足！必须得赶紧提升实力！至少，得晋升！“三天……”他低声呢喃了一句。

    翻手，数了数他目前还没吸收的星丹。

    几百枚星丹，如繁星点点。

    但，还不够！还差一点！陈枫收起所有星丹，原本迈出的脚步，临时转变了个方向。

    先不去贡献大殿了。

    星河剑派不比域外战场，这里的灵丹、仙宝，都不是用最纯粹的星辰之力打造、凝聚的。

    不过，有一处例外。

    陈枫当即离开，飞快前往万兽殿。

    当初，金翅大迦楼罗王曾经许诺过，只要帮它治愈身上的伤口，它巢穴里的那几颗琉璃心，就可以送给陈枫。

    当初，陈枫本想每天去治疗一次，没想到出了不少意外。

    现在还剩三天的时间，不管用什么方法，他都必须要晋升到星魂武神境第三重楼！不过，现在的他已经成为了正式弟子。

    也不知道万兽殿还会不会让他进去。

    暂时不管这些了。

    没过多久，陈枫只身一人，迅速来到了万兽殿所在的浮空山。

    走进万兽殿，第一眼就看到白长老坐在一旁。

    陈枫的脚步一顿。

    白长老侧过头来，跟以前一样，侧过头来，冷漠疏离地看了他一眼。

    “白长老，我……”陈枫刚打算说点什么，却见白长老只看了他一眼，又闭上了眼睛。

    却，并没有赶走陈枫。

    按理说，陈枫现在已经不是杂役弟子。

    是没有资格再出入万兽殿的。

    来到这里，就会被白长老直接收拾一顿，扔出去。

    但现在，白长老却是这般反应。

    陈枫也是极为聪慧之人。

    “这是，这是，默认我可以继续掌控万兽殿？”

    “至少，默认我可以来这里捞好处？”

    陈枫心中一阵狂喜。

    白长老淡淡道：“一百二十年前，钟离老宗主，救过我一命。”

    陈枫恍然，心中亦是一阵激荡。

    这白长老，也是知恩图报之人。

    也不管白长老看不看得到，他双手抱拳，朝着白长老恭敬作揖。

    “多谢！”

    随后，匆匆朝里面走了进去。

    还没来得及走去甲字院，刚一进入后殿，一道杀气突然朝着他门面冲来。

    紧接着，另一道极为嚣张的声音，传了过来。

    “你的老大是陈枫又如何？”

    “现在他已经成了正式弟子，还会回来管你们这帮垃圾的死活不成？”

    “哈哈哈哈！别说他不来，就算他来了又如何！”

    说着，又是一拳，挥在了洛丘川脸上！陈枫看向动手之人。

    曲千秋！这个人陈枫还有印象！他跟之前的伏千鹤一样，都是锻造殿的杂役弟子。

    当初，在地狱之门中，田千春和这个曲千秋，为了抢夺他的那枚黄泉修罗的骨玉，差点大打出手。

    当时，陈枫出手解决了田千春。

    曲千秋见他居然活着回来了，连屁都不敢再放一个。

    没想到，一段时间过去了，这个曲千秋居然敢来万兽殿作威作福！而且，态度更加狂妄嚣张。

    陈枫的脸色，一下子阴沉了下来。

    当初在地狱之门里，这个曲千秋就在他的身边不远处，陈枫记得很清楚。

    此人厮杀起立如同疯狗，手段血腥恐怖！这段时间不见，他的实力更加强大了！陈枫一眼就看出来了。

    曲千秋之所以敢如此自信狂妄，因为他晋升了！不过，晋升了又如何。

    后殿之上，曲千秋又一拳挥在了洛丘川脸上。

    他张狂又得意。

    “不过，他来了更好！老子当着他的面，照样打他的狗！”

    陈枫的嘴角，勾起了一抹冷笑。

    他的身形诡谲消失在了原地。

    下一秒。

    “那你不妨试试。”

    他的声音，如炼狱中的修罗低语，炸裂在后殿每个人的心中！曲千秋高高挥起的手，突然停了下来。

    他的脸上，那个得意甚至癫狂的笑容，突然凝固。

    这让他看上去很像个疯子！在场所有人，有的面色惨白，倒在地上，个个都是重伤垂死的状态。

    更多的站在远处，满面屈辱之色，攥紧拳头却不敢上前。

    曲千秋的身后，还有几道身影倒在那里，没有了生息。

    此时此刻，还剩下的众人，齐齐将视线投向声音的来源。

    洛丘川和曲千秋的面前。

    陈枫的出现，太突然，也太意外！“陈掌院！”

    洛丘川青肿的眼睛向上看，淌血的嘴角咧开，露出一个难看的笑容。

    自从陈枫离开之后，洛丘川的地位在甲字院内仍然居高不下。

    整个万兽殿都知道他是陈枫的手下。

    曲千秋当然也知道。

    他现在一拳一拳打着洛丘川，其实就是在隔着洛丘川，打着陈枫的脸！陈枫低头看了洛丘川一眼。

    目光平静，看不出任何情绪。

    但，正是这种平静，反而让心虚的人恐惧，让恐惧的人心安。

    洛丘川刚想做出喜悦的表情，陈枫的视线已经从他脸上移开，又向上盯住了曲千秋。

    他淡淡开口。

    “我允许你说一句遗言。”

    嚣张！霸道至极！众人的脸上不由自主地从各种表情，全部转为兴奋与激动！此时此刻，陈枫在众人的心中，形象瞬间拔高到了不可比拟的程度。

    “陈掌院威武！”

    不知是谁高声喊了一句，一呼百应，顿时所有人都齐齐欢呼起来。

    在那欢呼声中，有一扫屈辱的痛快，还有踏实心安的激动。

    在这种掀翻天地的欢呼声中，曲千秋的脸色一变再变。

    他的眼睛死死盯着陈枫，眼珠却在下意识颤动。

    不可能！明明听到消息说，陈枫已经被刑堂的裴长老处罚，被送去了地狱战场。

    他居然活着回来了！曲千秋高高扬起的拳头，一时间不知该收回还是继续。

    陈枫冷漠地看着他。

    “既然没有遗言，那你就可以去死了。”

    他的声音，就像是重拳，一个字一个字地锤击在曲千秋的心上。

    

