
    
    有这些山民的加入，食人族很快就遭到了毁灭性的打击，王四狗没有必要让鱼鹰的兄弟们去干那种体力活了，只是在吩咐兄弟们在开阔地盯着前方的动静。

    大约半个多时辰后，杀进林子的山民酋长逐渐的带着人开始回到了他们约定之地。

    光看那些酋长们脸上的笑容就知道，他们满载而归了。

    许多山民青壮肩上扛着一些黑壮女子回来，不过很快，王四狗便发现一个问题，这些俘虏里面，竟然没有一个男子，连男童都没见到。

    这些家伙的残忍程度，其实比食人族好不到哪里去，也就是“食材”有些区别罢了。

    随着众人逐渐回来，盼望已久的王四狗，终于发现了人群中的黄进强，这家伙是代表着鱼鹰去的，看到他回来，王四狗心里也放心了大半。

    回到食人族寨子后，黄进强便高兴的提着一颗血淋淋的脑袋，见到王四狗后，便将脑袋往地上一丢，道：“元泰这个这狗杂种，让我追出去了七八里路才追上。”

    这时候，王四狗才发现，这颗人头，正是食人族酋长的人头，没想到竟然被黄进强给斩首了，这小子还真有两把刷子。

    这元泰一死，想必这食人族应该也瓦解的差不多了。

    经清点，这些食人族女人俘虏就达一百三十多人，除了黑一些以外，不少人模样看起来也不像传说中那么难看。

    如果洗洗干净，换上汉人衣服，比起一般大明的那些农户，也不会差到哪里去。

    经此一战，周边部族终于知道了鱼鹰的实力，王四狗趁机将食人族的老营寨划入鱼鹰的势力范围，这些事情，自然是由黄进强去宣誓主权了。

    第二天中午，队伍浩浩荡荡的回到了新堡。

    此时，那些山民酋长们才发现，这个地方，不知道什么时候，竟然已经立起了一座坚固的城堡。

    特别是那些汉人村寨的人，他们已经许久没有见过这种像城池一样的堡垒了，当他们知道黄莫风父子已经得到了鱼鹰的庇护时，简直都以羡慕的眼光看着他们。

    想必，从此他们不会再遭受山民的侵扰了。

    对当他们各部将俘虏过来的食人族女人一个个带上来清点，经过筛选，鱼鹰留下了八十多人，有一些实在是太.......

    其他人则让他们自己带回去享用了。

    留下的来的那些女人，唐学志给了一个比较合理的价钱，一人一石大米，三尺青布，这个价格不能再高了，按照这个价格，得花掉以一两五钱银子了。

    如果高出这个价格，唐学志倒是宁愿再多花点钱去大陆购买那些皮肤细白的大明女人。

    不过，这个价格倒是让那些山民感到很意外，因为这些女人，一旦带回去，眼下已经入秋了，马上就进入严冬了，每个寨子增加几十个不能捕猎的女人，将会是个很大的问题，搞不好粮食一吃完，全部落的人都得饿死。

    几十个女人，换回几十石粮食，足够他们撑过这个冬天了。

    倒不是唐学志想当冤大头，鱼鹰在这里刚刚站稳脚跟，现在正是拉拢这些山民部族的时候，在周围还有七八股这样的势力。

    据黄进强说，现在这几个山民部落，他们都已经化到了农耕时代，虽然还处于刀耕火种的时代，但是比起那些靠纯狩猎为生的部落来说，更容易同化。

    以前，黄莫风他们种植的都是水稻，在七八月时收获后，便不会再种什么东西了，只能靠去山中大一些猎物或者挖一些山货回来，甚至一些收集起来的皮毛，在遇到有大船经过时，也可以买一些钱，换回一些东西。

    就在前些日子，鱼鹰引进了一些小麦种子给黄莫风他们寨子种下了，经过一个把月的时间，已经长出了新苗，经过这些庄稼汉的辛劳照顾，田间已经呈现一片绿油油的景象了。

    虽然这片地只是在寨子中的空地上，刚开出来久，而且面积也不大，可以说完全是一块实验田，但是仿佛能让人看到希望。

    那些汉人还稍微好一点仅仅是羡慕黄莫风他们，能够得到鱼鹰的庇护，但是那些山民就不一样了。

    以前他们也只能偷偷的看过汉人种植作物，就连他们的种子都是从汉人的田中偷过去的，依葫芦画瓢，学这种地。

    刀耕火种，收成能有几何唐学志不敢去想。

    在黄进强的撮合下，那些山民表露出非常想跟着汉民学种地的愿望，这正是唐学志所期望的，便也答应了他的要求，可以让他们派出人来和汉民学习。

    其后，另外几个汉民寨子的人，也都提出，想得到鱼鹰的庇护，唐学志肯定是照单全收，让王四狗暂时和他们建立军事预警措施，迈出交流的第一步。

    想在这里站稳脚跟，能够得到这些汉民的支持，肯定会事半功倍，而且一旦有可能的话，唐学志还想多吸收一些像黄进强，黄莫风这样的本地老进来。

    甚至还可以吸收一些山民中的激进分子，作为自己讨~伐其他山寨的先锋。

    跟随鱼鹰一同来的这些杂役和工匠接近四百人，唐学志决定，这些人将直接落户淡水，成为鱼鹰定于淡水的第二批居民。

    这些人中，有家口的，唐学志自会安排人将他们的家口接到这里来，和他们团聚，没有家口的，这里刚刚引进了八十多个年轻的山民女子，正好可以帮他们安下家来。

    大明时代，女人这个群体，简直是弱爆了，典型的弱势群体，她们的民族感并不强，甚至那些男人们，民族认同感也没有像后世那般强烈，因此很容易同化。

    这批女人，将会是鱼鹰同化的第一批本土居民，她们能够得到一个庇护之所，每天不用挨饿受冻，将成为汉民笼络他们的最佳本钱。

    经过鱼鹰的清查，这些杂役中，光棍就有一百二十多人，其他则是有家口的，不过，唐学志也不白给，这些女人将会在他们工钱中逐渐扣除二两银子，不过却是以每月扣除半钱银的分期付款方式。