    皇觉寺方丈的一句恶谶，狼欲吃羊。

    一度令位极人臣的杨洪心中布满阴霾，如鲠在喉不得畅快。

    他本不信命数谶纬，但是想到圣人的种种神异。

    亲眼看到白重器，从一介淮右布衣，问鼎人间至尊之位。

    胜过玄天升龙道的小明王，

    南方水路总瓢把子的陈洪基，

    以及北方绿林道龙头大哥的张久石。

    至此又不得不信！

    若无天意垂青？

    圣人岂能龙飞九五！

    从放牛娃、小沙弥、破乞丐，

    到义军小卒、一方豪杰、皇朝人主！

    打下这好大江山，入住中原社稷？！

    “小秃驴，自古天意高难问。

    你说，‘天’究竟是何物？

    太古的仙佛？上古的巨擘？亦或者域外？”

    杨洪心中有所感触。

    纵然晋升宗师，亦如大河波涛里的一尾小鱼，免不了被大势裹挟浮沉。

    “国公爷乃是宗师，距离大先天只有一步之遥。

    早已天人合一，参悟奥妙，答案自在心中，何必再来为难贫僧。”

    玄明苦笑道。

    于佛门弟子而言，诸多法道境界未成，还是不知道为好。

    否则坏掉一颗禅心，损耗定力，得不偿失。

    “小秃驴好没胆气。若本公没有遇到杨休，兴许也不会把老和尚的恶谶放在心上。

    可惜，当年山下相逢，瞧见那狼顾之相，顿生一种冥冥之中早有注定的奇妙之感。”

    杨洪眸光开合，似是电光滚动，炽白大亮。

    “本公戎马半生，从死人堆里杀出一条血路，为兵、为将、为帅，最终封爵国公。

    却只因为那么一句恶谶，天意就要本公殒命于一个狼崽子之手？岂不可笑！”

    玄明和尚默然不语。

    他不过堪堪开辟初成内景天地。

    天意二字，对其太过沉重，拿不起来。

    况且凉国公是何等人物？

    曾经屠灭六城，几乎杀尽百蛮皇族的兵家大能！

    若非圣人的风采绝世，掩盖住了杨洪的才情光芒。

    当世的评价，应该会更高一层。

    说起来，自己能够与凉国公共乘车辇，还是托了一份香火情。

    否则换成悬空寺首座前来，也未必有资格叫对方多看一眼。

    故而，玄明只是低头念经，一言不发。

    “不瞒你说，本公当时生出浓烈杀机，恨不得一掌拍死那个小崽子。

    任凭什么天意注定、什么气运压胜。

    只要本公弹指灭了这狼顾，且看他如何食羊？”

    杨洪魁梧的身躯，裹在一身厚实裘衣之下。

    满头白发束金冠，犹如恶虎卧大岗，给人极为浓烈的凶烈煞气。

    “国公爷如何没有去做？”

    玄明问道。

    “本公终究还是忍住了，想起当年回到天京，曾去钦天监问孟玄机，何为狼吃羊。

    他只解了一个‘贪’字，再也不愿多言。

    这些精通测算，洞晓变化者，说话都要遮掩。

    因为讲得太清楚、太明白，便是泄露天机，容易遭受劫罚，短寿早夭。”

    贪，狼，食，杨。

    玄明默念而出，心头顿时凛然。

    确实是一句大恶谶语。

    食，乃是吃干抹净之意。

    凉国公家大业大，权势隆重。

    什么样的命中凶煞，才能将其啃噬殆尽？

    “既然天意要本公死于狼顾之手，那本公干脆与之斗上一斗！”

    杨洪一字一顿，神色桀骜。

    眉宇间的那团青黑煞气，好似竖目，极为骇人。

    玉辇之上，一轮残阳照得人与物，彷如血染。

    独属于宗师的暴烈气机，直冲天穹！

    轰隆隆！

    似是一连串闷雷炸响！

    大片乌云汇聚，层峦如山。

    缓缓垂落，好似要压塌大地。

    前方开道的三百精骑，胯下的乌黑蛟马纷纷躁动不安，仰天长嘶。

    八名抬辇的大成换血更是汗如雨下，喘息如雷。

    这便是宗师的霸道！

    己身与天地相合，自成内景。

    一念之间，可叫六月飞雪，冬雷震震。

    “国公爷要与天争锋，那可真是好胆气。

    若能真个顿开金锁，未尝没有可能接续武道，破关大先天！”

    玄明心念通明，立刻反应过来。

    兵家乃是气血武道的第四座高峰。

    它跟三教不同，走得便是锐意进取、杀伐炼心的凶猛路子。

    但凡大材横空出世。

    最终都要尝试冲击“兵主”、“军神”、“人屠”。

    类似于太古的证道、证位。

    凉国公早年天赋惊人，武骨上乘，几乎是钦定的大宗师。

    有望成就“人屠”。

    结果与玄天升龙道护法李不负大战一场，身受三阴戮妖刀。

    挫伤根基，绝了再进一步的上升机会。

    最后只得“兵主”之位。

    是为一大憾事。

    皇觉寺的方丈语出恶谶，贪狼食羊。

    但气运之事，讲究此消彼长。

    要是凉国公掉过头来，将那头“贪狼”反噬。

    等于大破死局，绝处逢生，极有可能跻身大先天。

    “所以本公收杨休为义子，传他武功，用心栽培。

    养他的跋扈之气，凶狂之性……只可惜还未成形，便被辽东的泥腿子杀了。”

    杨洪有些遗憾，遇到狼顾的杨休之前。

    他本以为宗平南才是气运压胜自己的那头贪狼。

    此人不知从何处，学到玄天升龙道的三阴戮妖刀。

    气数浓烈，勇猛精进。

    一路过关斩将，几乎无人能挡。

    任凭凉国公府多次出手，也没能阻止宗平南如彗星崛起。

    直至后来东宫出面，方才知道对方是七杀作命，并非命中贪狼。

    “如此想来，皇觉寺的老和尚，一句恶谶竟困扰本公二十年。

    所以天底下的贼秃驴，都该杀啊！”

    玄明闻言，面皮轻抖。

    右手中指与大拇指屈伸，好似菩萨倒持玉净瓶。

    内气陡然遍布周身，宛若洒落点滴甘露，化去杨洪蓦然生出的森寒杀机。

    “国公爷还请息怒，贫僧乃是悬空寺弟子。

    那皇觉寺方丈的一语成恶谶，怎能怪罪到贫僧头上。”

    俗话说，宗师一怒，天地变色。

    杨洪的一缕杀机，足以碾动四境大高手的心神。

    纵然玄明修持静心禅，也必须凝神以对，小心应付。

    “皇觉寺是一帮攀附圣人的贼秃驴，你们悬空寺又能好到哪里去？

    安儿本为世子，应该接掌杨家基业，却被拐去做了和尚。

    若非看在印空的份上，本公十年前就带兵踏平寺庙山门，烧了藏经阁，毁了浮屠塔，推倒那座高出九丈的佛陀像！”

    杨洪眯起眼睛，语气冷淡，苍老脸色忽地阴沉。

    众所周知，凉国公府的长子杨安生来就有宿慧。

    据说，他尚在襁褓的时候不哭也不笑，下地便能走路。

    不仅过目成诵，府中圈养的猛兽、烈马，见到也会俯首低头。

    “玄安师兄是佛子转世，百日宴上抓周，握住一串栓马索菩提子。

    几岁大的婴儿，就能降服赤血龙马。

    一如太古佛陀出世，擒火龙于钵中。

    这些足以证明，玄安师兄与佛门大有缘分，日后必定可成正果。”

    玄明诚恳说道。

    “纵你说得天花乱坠，如何能消本公失子之恨？

    本公还说你那讲经首座的师傅，天生与我拳头有缘，怎么不见他过来挨一顿打？！”

    杨洪嗤笑一声，因他不喜佛门的缘故。

    京州、五鹿郡的寺庙全部都被拆毁，连一名僧人都没有。

    可见火烧悬空寺的狠话，于这位凉国公而言，并不算是随口一说。

    玄明无话可说，只得苦笑以对。

    景朝之下，除了闭关的圣人。

    也就不在世间的魏国公、衡国公，才能压得住对方。

    “罢了，三教六统，儒门学宫皆是迂腐穷酸，道门的一山一教，极少踏足世外。

    反倒是你们佛门，隐有兴盛迹象。

    上一代的怒金刚印空，法僧真如，莲花和尚，以及一个不知名姓的行脚僧，同被钦天监评为四大神僧。

    这一代更是人才不断，你这小秃驴算一个，我那不争气的儿子是一个。

    还有燕王麾下的黑衣妖僧……”

    杨洪靠进大椅，被他念出名姓的这些人。

    或是一代宗师，或是后起之秀。

    “贫僧进京的路上，曾经与天界寺的道广师兄有过一次辩法。

    其人言辞犀利，隐含杀伐，我不如也。

    当然，玄安师兄必然远胜之。”

    玄明昂首挺胸，对于被视为悬空寺新任佛子的玄安，他是心服口服。

    至于凉国公提及的那个黑衣妖僧，来头可不一般。

    出身小寺，学贯佛道，境界颇为高深。

    年不过三十便要晋升宗师，时常出入燕王府邸，引为客卿之流。

    是争夺天下佛首的一大劲敌！

    “小秃驴，回寺之后，给本公捎一句话。

    告诉那一心想成佛的不孝子，他老父今年过八十四岁大寿。

    俗话说，七十三，八十四，阎王不请自己去。

    寿辰的日子，让他下山见一面，断了最后的念想。

    国公的爵位，他不想要，那就……交给别人了。”

    杨洪闭目沉思。

    他长子杨安剃发出家，遁入空门。

    次子杨榷不堪大用，才能平庸。

    小女儿虽有几分心思和手段，但那都是旁枝末节，成不了大事。

    对于一座公侯府邸来说，实在有几分门庭衰弱。

    “国公爷言重了，宗师之人寿可至两百，岂是寻常凡夫可比……”

    玄明话音还未落地，就被一阵妖风凭空打断。

    飞沙走石也似，一道庞大的身形按落云端，拦在这支行军队伍的面前，逼停玉辇。

    仔细一瞧，赫然是一头两丈来高的青玉狮子，披散毛发厚如毡，双眼明亮似灯笼。

    周身带着一团团云雾，滚滚黑风盘旋不定，拖着好几千斤重的精壮妖身。

    “妖怪！”

    “好大的胆子！”

    “何方孽畜，竟敢惊扰凉国公府的车架！”

    “……”

    三百精骑勒紧缰绳，胯下蛟马暴躁扬蹄，显然是受到妖气刺激。

    他们如临大敌，以极快地速度结成军阵，雪亮的刀光连成一片。

    气血汇聚化为煞气浓郁的斑斓大虎，冲散扑面而来的乌黑妖风。

    “我……替老爷传话，你们可不要动手！若伤我一根毛，老爷肯定会生气！”

    青玉狮子见到阵仗，原本得意的心思消失干净，抖了两抖，连忙喊道。

    凉国公府的扈从也太凶了，动辄喊打喊杀，还是社稷楼比较安全。

    “孟玄机快半甲子没挪过窝了，跟块石头一样。

    他与本公素来没什么交情，有什么话好说？”

    杨洪没有睁眼，轻轻抬手，止住结成军势的精骑发起冲杀。

    这些都是军中悍卒，他亲自调教出来的百战老兵。

    不止换血大成，且令行禁止懂得成阵。

    即便四境大高手，也抵挡不住几轮冲锋。

    “我家老爷，让凉国公给他一个面子。”

    青玉狮子努力想要表现几许威风，满身毛发却是飘荡不已。

    “嗯？”

    杨洪仍是不动如山。

    “纪渊是我家老爷的记名弟子。”

    青玉狮子心里害怕极了，战战兢兢道：

    “老爷希望凉国公高抬贵手，不要为难。”

    杨洪眼皮一跳，缓缓睁开，沉声问道：

    “孟玄机那老鬼不是说，这辈子命犯七数，只能收六名徒弟，何时冒出来一个记名的？”

    青玉狮子四条腿肚子抽筋也似，险些趴了下去。

    “最近刚收的，没多久。”

    坐在车辇外边的玄明眼中闪过一丝惊讶。

    那个纪九郎，居然成了社稷楼的内官。

    还是监正的记名弟子！

    有一位山河榜上名列前茅的大宗师说情……

    “让孟玄机再找一个。”

    杨洪罕见地思忖了片刻，摇头道：

    “反正只是记名，并非亲传，是死是活也没那么重要。

    纪渊杀本公客卿，他必定要死，谁也保不了。”

    一语落下，重若千钧。

    感受到凉国公的坚决态度，以及暴烈气机，青玉狮子吓得大气都不敢出，默默退到一边。

    弱小可怜又无助的它，不过是个带话的而已。

    这位气势凶得惊人的国公爷不给面子，除非自家老爷下楼，否则……

    “起辇！”

    为首的精骑统领喝道。

    未等玉辇再被抬起。

    踏！踏！踏！

    官道之上，响起急促之音。

    一人快马加鞭，掀起如龙烟尘。

    “东宫谕旨！凉国公且慢！有旨！”

    片刻后，直入车辇。

    “今日倒是热闹，一个又一个，来挡本公。”

    杨洪嘴角扯了一扯，瞥向单膝跪地的传旨小官。

    更准确说，是望着其人双手高高举起的一品白玉轴。

    圣旨、谕旨，有七色五品之说。

    宣封王侯公卿，皆用白玉。

    一二品是黑犀牛角轴，三四品为贴金轴。

    规格划分清楚，少有混淆僭越。

    “本公年老体迈，旧病缠身，恕不能起身接旨。

    孔二，你代本公呈上来吧。”

    杨洪平静道。

    “遵命！”

    精骑统领翻身下马，跪地取过东宫谕旨，转而呈递上去。

    处于重压之下，传信小官不敢作声，只得任由为之。

    “太子也要保这个纪九郎？”

    杨洪看完，握住白玉为轴、祥云锦绣的东宫谕旨，淡淡道：

    “老臣不能领命，毙掉此子之后，自会去东宫请罪。

    纪渊残杀本公义子、客卿，为人飞扬跋扈，目中毫无纲纪，乃是乱国殃民的祸胎。

    倘若不尽早除之，恐怕要酿成大患。

    太子殿下惜才，这是好事。

    但也要明白一个道理，有才无德之辈，担当不了大任。”

    此话一出，无论是车下的传信小官，亦或者辇上玄明和尚。

    皆是脸色变化，浮现惊容。

    “钦天监的面子不给，东宫的谕旨不接……朝堂又要起大风波了！”

    玄明和尚有些后悔，也许他不该与凉国公同行。

    如此不把太子放在眼里，志满气溢，骄恣妄为，且手握兵权。

    哪怕跟圣人走得再近，兄弟情分再深，也迟早有耗光用尽的一天。

    那时又该怎么办？

    无人可以回答。

    车辇再起，浩浩荡荡行过官道。

    如血残阳即将落山，只余一线晖光。

    五十里路，眨眼就过。

    天京雄城的巨大轮廓若隐若现，已在眼前。

    正是天色将暗未暗之际，车马通行的黄泥土路上，迎面走来一道枯瘦的身影。

    脚步不停，僧袍飘荡。

    “苦海无边，回头是岸。”

    杀生僧横在当中，望向端坐玉辇的杨洪，声如黄钟大吕：

    “既已无路可走，何必执意往前。”

    没有国公爷的命令，三百精骑并未停下。

    为首的孔二抽出百炼腰刀，胯下蛟马吐出两口白气。

    四蹄一纵，化为残影，高高跃起，重重踩下。

    “阿弥陀佛。”

    杀生僧不见任何动作，枯瘦的身形宛如定海神针，巍然挺立。

    半个呼吸之后，人仰马翻，腰刀断折。

    百余精骑悍然冲锋，皆是如此。

    几千斤重的蛟马撞上枯瘦干瘪的老和尚，血肉几乎炸开，当场被震得毙命。

    三百披甲精骑，结成军势。

    汇聚而成的斑斓大虎砸向杀生僧，亦是瞬间崩灭。

    短短半刻钟，三百人皆死伤殆尽。

    大股血水冲刷，残肢碎肉遍地，好似修罗场。

    那老和尚，仍是不紧不慢，缓缓而行，直至车辇之前。

    仿佛金刚不坏的大罗汉，任何刀兵、灾劫，都伤之不得。

    “横练功夫，一时看不出境界……”

    杨洪双手按住座椅，青黑煞气升腾而起，眉心的竖目几欲睁开。

    “事不过三，孟玄机挡驾，本公念在同朝为官的份上不去计较。

    东宫传旨，本公身为臣子，也不好多说。

    老和尚，你又是何方的野狐禅，敢拦本公的去路！？”

    杀生僧垂首，双手合十道：

    “云游四方无跟脚，丈量天下降妖魔，区区一行脚僧，入不了权者眼，过不得贵者耳。

    老衲只请国公爷，退一步。”

    杨洪身子前倾，眼中杀机乍现：

    “若本公就是不退，你待如何？”

    杀生僧面如古井无波，持钵道：

    “不妨试试。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ps：咳咳，只要天还没黑，那就算早上！（嘴硬.JPG）

