    

    楚凡故作夸张的捂着小嘴：“哦，就是那个逮住人就不撒口的疯狗呀？白姐姐，我好怕这种疯狗哟，谁知道她什么时候就想不通，突然发疯咬人，咱们还是快走吧，正事要紧。”

    “你们说谁是疯狗？”

    陈元雪气得就想冲上去撕了楚凡和白玙薇，但又碍于两人身边虎视眈眈的言竹和霜降，只气到胸口都疼了。这两个贱人，她都还没找她们算账呢，她们还敢跑到她跟前讽刺她！

    楚凡撇了撇嘴，漫不经心道：“谁应声说谁喽？白姐姐，疯狗又开始叫唤了，咱们还是快走吧。”

    “啊啊啊！我要杀了你们！”又骂她是疯狗，陈元雪怒得冲昏了头脑，就算有霜降在她今儿也非得撕了这两人不可。

    霜降要动手被楚凡拦住了，她虽然没有霜降厉害，也是练过的，这种小菜鸟就交给她练练手吧。

    昨儿她就想甩这人一巴掌了！

    怎么，就只准你随便跟人发火，还不准别人还击了，这是哪里来的道理！

    哼！

    楚凡眼疾手快抓住了陈元雪伸过来的爪子，往下一折，在陈元雪吃痛转身之际，快速转身，一个漂亮的过肩摔。

    比楚凡高了半个头的多的陈元雪就被四仰八叉的摔到了地上。

    陈元雪躺在地上，整个后背都火辣辣的疼。

    眼泪不受控制地又一次落了下来。

    楚凡却是拍了拍手，高兴地挽住白玙薇的手臂，得意又骄傲地扬着小下巴：“白姐姐，我厉害吧？”

    “厉害！”白玙薇毫不客气地给楚凡竖了个大拇指。

    “白姐姐，以后出门你别害怕，我保护你。”

    “好啊，楚凡妹妹，我也会保护你的。”

    “嘿嘿，霜降姐姐，以后碰见这种小虾米就不避你动手了，交给我来吧。”

    四人的脚步声伴随着楚凡和白玙薇叽叽喳喳的声音而远去。

    站在不远处的英莲这才回过神来，心里慌得不行却是忙上前扶起陈元雪。

    “小姐，小姐，你怎么样了？可受伤了，可要奴婢去找大夫？”

    “啪！”英莲脸上又重重挨了一巴掌，“贱婢，你是死的吗？你小姐我被人欺负了，你就在那里干看着不知道上来帮忙，我养你这种废物还有什么用，回去我就让母亲把你发卖了！”

    英莲吓得噗通就跪在了地上：“小姐饶命，小姐，奴婢知道错了，奴婢再也不敢了。”

    陈元雪和丫鬟的这些事，楚凡和白玙薇都不知道了，两人从后山过来就绕着找，却一直没看见梁徽的身影。

    楚凡就拦住了一个知客僧询问。

    知客僧双手合十，朝着四人念了一句阿弥陀佛，然后摇了摇头说自己不知道他们打听的人。

    楚凡几人一连问了三四个知客僧，第四个知客僧才说晋安伯夫人和晋安伯公子已经下山了。

    “下山？他们怎么就下山了？”楚凡太过惊讶，没忍住就把心里话说了出来。

    “额弥陀福，这个小僧便不知晓了。”知客僧说罢就走了。

    “他们不是应该看病吗？怎么就走了？”楚凡和白玙薇面面相觑。

