    第29章 ，天下道门以天宗为首

    今天的比赛超乎想象的热，顾绝尘第三场比赛还没开始就火了。

    整个虚拟量网源头端出现卡顿的问题，让人觉得特别恐怖，网络堵塞这词多少年没出现。

    而别的虚拟直播赛场也出现寥寥几个人特别现象。

    裁判过来宣布顾绝尘胜利。

    接着又道：“马上第三场开始。”

    恐怖流量达道两千亿人同时在线，量子虚拟网第一次数据感应出现了恐怖的延迟卡顿现象。

    顾绝尘静静的等待他的对手出现。

    只见一个精神的老头驾驶机甲出现了，老头一脸笑意，跳下变形机甲走向顾绝尘跟前，一个标准的左掌右拳拢屈、两臂屈圆的抱拳礼。

    朗声道：“在下古地球华夏区道门隐宗两千三百二十一代弟子姬龙渊。”

    自报家门是古老抱拳礼，听着这顾绝尘惊愕不已。

    一个古老的抱拳礼浮出一个古老的门派，而且可能是一个和他有点渊源的人。

    七岁那年，在他生长的秋霜星遇到一个自称道门天宗末代最后一个传人季人世，在他最后几天的时光，他悲凉的把道门天宗的故事讲给他听。

    一个从古地球时期到星际航海时间就无人突破九道红尘第五式，机缘巧合之下他突破第五式才发现身体承受不住宇宙间神秘暗能量的反噬。

    绝望中把天宗的九道红尘传给他，对他说：道门天宗传承绝于我，我天宗门人稀少，都因为九道红尘难以入门，小朋友，我传给你，你以后学会就是缘，以后学不会就不要强求，你没入道门礼仪，以后你要学会九道红尘，有人称道门什么宗之类的话语，你多带一句话，天宗记名弟子，然后报出你的名字。

    还要记住一句话：九道红尘六为变九为极。

    时隔多年，又遇上了所谓道门隐宗，记忆涌上心头。

    虽然不知道这个老头什么意思，但起码要对传他九道红尘的天宗门人尊重吧！有样学样的道：“道门天宗记名弟子顾绝尘。”

    老头震撼的说：“天宗！”

    顾绝尘道：“你知道天宗？”

    老头郑重声明的道：“道门以天宗为首，本以为天宗已断了传承，突闻还有一丝血脉延传，甚是惊讶。”

    顾绝尘道：“那我们比武开始吧！”

    这时老头却郑重地说道：“我认输！”

    惊愕两千亿看虚拟网直播的人，这是什么情况？？？

    出场抱拳礼自报家门经以及道门天宗隐宗经网友爆料解说，惊艳到的光看解说的网友，心里听着也正爽…

    一个历史传承比人类联邦还悠久古老的传承出世了。

    且看着小老头也是一副高人气质，越看越觉得是高手。

    当顾绝尘又一个抱拳拱手回礼震撼到小老头，网友正想，又冒出道门天宗这样的神仙门？

    真他娘恨不得自己就是这样门派的正式弟子，一个记名弟子就这么牛逼了，网友也被这样的节奏带着回不来了…

    正想高手遇到高手，心心相惜，牛逼也吹过了，也该手低下见真章，可他娘的谁知道什么是我认输！

    谁特娘的知道为什么？

    谁特娘的知道这是不是剧本杀？

    谁特娘知道有没有内幕？谁他娘知道为什么……

    顾绝尘道：“为什么？”

    虚拟网两千亿观众一样想知道为什么？

    小老头淡淡的道：“天下道门以天宗为首。”

    然后鞠躬致意跳上机甲驾驶机甲走了。

    天下道门以天宗为首。

    留下两千亿观众胡思乱想就走了……

    (本章完)

