    “铨哥、浩哥……”

    “铨哥。”

    落在后方的郝光明和宋晓晴两人，这会儿才挨挨蹭蹭着上前。两人很后悔。早知道唐闫一行这么厉害，他们躲什么啊？像陆浩这样，紧紧跟在张铨身后刷一波存在感不香吗？

    郝光明看一眼张铨脚下的嚎猪，这次的嚎猪肉肯定没他份了！

    郝光明心痛到无法呼吸。

    宋晓晴懊恼的是，她如今在唐闫心里的形象一定糟糕透了。什么嚎猪肉的宋晓晴已经看不上眼，刚才她虽然站的远，可也看到了唐闫砍瓜切菜般杀嚎猪的英姿。

    这可比张铨那个怂货，威武有男人味多了。

    没错，她现在看上了唐闫！

    其实早在前几日唐闫冲入房间，直接把张铨从床上赶下楼的那一刻，宋晓晴的心思就活动了。张铨长的丑人还怂，而且并不会哄女人，每次办事粗鲁无比横冲直撞的。

    除了会瞬移，根本没有任何男人魅力。

    要不是为了生存，宋晓晴无论如何都不会跟张铨。

    眼下有了更好的选择，唐闫不仅实力比张铨强，长的还威武很有男人味。最重要的是，他肯定不会像张铨一样那么粗鲁——这一点，从他虽然生女儿唐思琪的气。

    递给女儿烤肉时，却很小心的把烤肉上沾的灰尘给擦掉了，就能看出来。

    宋晓晴目光黏黏糊糊落在唐闫身上，越看越痴迷。

    “爸爸，我不喜欢那个女人。”

    唐思琪愤愤瞪了宋晓晴一眼。

    “嗯，爸爸也不喜欢。”

    两个一直在互相生着闷气的人，这会儿因为宋晓晴倒是达成了共识。唐思琪顿时冲唐闫灿然一笑，“爸爸，我错了，你别生我气了好不好？以后我一定不会再自作主张，去管于雁阿姨要东西了。”

    “我只是……跟云朵儿不想成为她妈妈的拖累一样，不想成为爸爸的拖累。”

    唐思琪说着，失落的垂下脑袋。

    她知道爸爸最受不了的，就是她这副模样。只要她表现出足够伤心难过且懂事的模样，爸爸一定会缴械投降，“爸爸，我知道跟于雁阿姨要东西不合适。”

    “可我不想每一次都是爸爸保护我。”

    “而我，只能躲在爸爸的身后，什么也做不了。”

    唐闫叹了口气，尽管知道女儿多半是在演，还是缓和了脸色，“你知道错就好。于雁阿姨厉害是她自己的事情，她救了我们，爸爸还没有回报她的恩情，怎么能再要她的东西？”

    唐思琪不以为然：你自己还不是要了于雁阿姨的血晶？

    凭什么到了我这里，就是两个标准了？

    却机灵的没有反驳唐闫，“我知道了，爸爸。”

    “乖女儿，爸爸做的一切都是为了你好。”

    唐闫抱着唐思琪，深深的叹了口气。

    他知道女儿没法理解他一片苦心，天上没有白掉的馅饼。

    若是有，那饼多半也有毒。

    如今木已成舟。女儿吃下了于雁给的火犀肉，成为二品异能者。为了女儿以后能多点自由，他这个当爸的只好将这条命卖的更狠些！于雁还不知道，她在唐闫心里已经成了这么个形象。

    唐思琪管她要灵物时，于雁确实心里不大舒服。

    她虽然幻藕空间里灵物一大堆，自己愿意给别人是一回事，别人主动管她要就是另一回事了。

    在于雁看来，唐思琪是唐闫的女儿，自有唐闫会为了自己女儿去打算、去拼命。她救了唐闫父女、又给唐闫提升实力的机会，已经间接回报了唐思琪从前照顾女儿的那点恩惠。

    至于更多的，得看唐思琪以后的表现。

    不过人家既然背着唐闫提出来了，唐闫也摆出一副要给她卖命的态度。于雁这么点面子还是要给唐闫的，不然岂不是伤了小弟的心？

    于雁于是挑了块最大的六品火犀肉给她。

    有气就要当场撒嘛！

    而且还得撒的让任何人都满意、挑不出错来。

    唐思琪一直以来被唐闫保护在象牙塔里，不像云朵儿这段时日跟着她受了不少苦。尤其是心智上的磨炼和成长，早不再只是个十二岁的孩子了。

    六品火犀肉暴烈可怕的能量，足以让唐思琪好好喝上一壶。

    其实本来她更想照着唐思琪的意思，给她一块七品火犀肉……呵呵，就怕她挺不过去直接挂了。那唐闫估计就得恨上她，再说地阶的宝贵灵材浪费在唐思琪身上，于雁也是会心疼的。

    当天晚上，唐思琪果然被那块六品火犀肉，折腾了大半夜！

    听着唐思琪努力咬紧牙关，还是忍不住闷哼出声的动静。

    于雁心中郁气全消，取而代之的是一丝钦佩。

    唐闫将这个女儿教的极好，副本世界降临前知道保护弱小。副本世界降临后，大概因为经历了种种刺激，思想略微走偏了一丢丢，可深刻在骨子里的东西却没有改变。

    换了一般小朋友，乍然面对那般剧烈的痛楚。

    早控制不住“嗷嗷”惨叫，哭爹喊娘的叫着“不炼了不炼了，老子不炼了！”

    唐思琪却硬生生挺住了折磨，成功炼化完一整块六品火犀肉！

    单凭这一点，于雁就对她另眼相看。

    她家云朵儿，如果不是她有意锻炼培养，表现是肯定比不上唐思琪的。这一点于雁心里门儿清，因此在于雁心里，唐思琪索肉一事早成为过去。

    有这么个意志坚定、知道自己要什么的“好朋友”，呆在云朵儿身边。

    只要她不脑抽，冒着被于雁一巴掌拍死的风险都要伤害云朵儿，对云朵儿的成长只会有益无害。而据于雁的观察，唐思琪脑子好得很！

    退一万步说，云朵儿也不再是从前的云朵儿了。

    唐思琪想伤害云朵儿，也得看她有没有这个实力！

    “妈妈，那头鹿好漂亮。”

    灌木林内，于雁母女两走了许久，身后跟了一群骂骂咧咧的嚎猪。

    嚎猪：我们打不过你，可你也不能阻止我们骂你！

    于雁回头淡淡瞥了嚎猪群一眼，刚还在骂骂咧咧的嚎猪群顿时成了哑巴猪，齐刷刷停住脚步。一百多双猪眼睛里闪过戒惧之色，猪蹄子更是不安的跺着地面——

    身为一头猪，他们对危险有着极为敏锐的直觉。

    面前这女人，比不久前杀了它们几十个猪兄猪弟的男人，还要可怕的多！

    但就这么离开，也是不可能的。

    女人闯入了它们嚎猪群最神圣的所在，夫诸林！

