    “田越，这是什么！”

    　　向来纯洁的哈利从没见过这种东西，看着DVD的封面，哈利直感觉一种雄壮与自由的气息扑面而来：

    　　“我虽然没见过这种东西，但是感觉给罗恩看了，一定很不妙吧！”

    　　“嗯……”

    　　田越沉吟了一下：

    　　“或许、可能、应该、大约……”

    　　“doyoulike玩♂游♂戏！”

    　　“哦，发球”

    　　“哦，带刺骨的！”

    　　田越的话没有说完，远处的罗恩已经开始行动了，一句句意味不明的句子从他的嘴里说出，说到了兴奋处，他直接把自己的上衣扯得粉碎，在所有人的面前，展示着他那并不雄壮的肌肉！

    　　然而，即使是在这种情况下，罗恩居然还是完美的把所有飞向球门的球，全部挡了下来！

    　　索性，罗恩这种猖狂的状态并没有持续多久，在弗雷德和乔治双胞胎两发昏迷咒的攻击下，罗恩从飞天扫帚上一头栽了下去！

    　　“田越，你这家伙真的神了！”

    　　弗雷德骑着飞天扫帚，拎着罗恩的衣领飞了过来：

    　　“我从没见过罗恩有这么亢奋的时候！”

    　　“不过他敢对哥哥们不敬，这道昏迷咒就是他的下场！”

    　　乔治同样骑着飞天扫帚，他在另一边拎着罗恩的脚：

    　　“田越，多亏了你，连罗恩都能这么豪放了，妈妈以后对我们的仇恨，估计会有很大一部分被转移到罗恩的身上！”

    　　“啊~~~~”

    　　双胞胎对于罗恩的攻击明显是收了力道的，所以，即使中了两道昏迷咒，罗恩还是很快就醒了过来：

    　　“我刚刚是怎么了？我记得我好像做出了非常离谱的事情，嗯？”

    　　罗恩感觉自己的上身有些凉快：

    　　“我的上衣呢！”

    　　“罗恩！”

    　　看着罗恩刚刚醒来，神智还有一些不清楚，田越小声的开口：

    　　“时间不早了，我要去乌姆里奇教授那里关禁闭了，我这就先不陪你了！”

    　　“好，那你先忙，今天我能通过守门员的测试，多谢你了！”

    　　明显还处在神志不清状态下的罗恩，晕晕乎乎的向着田越道了声谢，但是田越害怕等到罗恩清醒之后，再向自己抱怨，于是乎随意的挥挥手，急忙离开了这里！

    　　事实证明，田越的猜测没错，没等田越跑出五十米，彻底清醒过来的罗恩便爆发出了凄厉的嚎叫！

    　　他推开了身边的人，双目血红的冲着田越冲了过来，然而，时刻记挂好兄弟身体的田越，当然不能让虚弱的罗恩剧烈运动！

    　　一堆绳索从田越的魔杖处冒出，直接就把罗恩绑了个严严实实，连嘴都给堵了起来，随即，田越便在罗恩“依依不舍”的眼神中，离开了这里！

    　　………………

    　　“田越，真有你的！”

    　　乌姆里奇的办公室外，哈利赶上了田越：

    　　“虽然罗恩成功通过了测试，但你的那几张DVD也太离谱了！”

    　　“我也很无奈的好吧！”

    　　对于这件事，田越是真的有些冤枉：

    　　“这批DVD我是成批购买的，谁知道老板能在这里掺假货！一般这种DVD反倒更贵的好吧！啊！”

    　　田越像是突然想到了什么：

    　　“我说那一回去店里，那个老板看我的眼神不对，一副你赚到了的样子，原来是这样吗！”

    　　“这件事还是得你和罗恩说！”

    　　哈利看田越的样子不像是说假话：

    　　“你这回可要好好补偿他啊！”

    　　“这我倒是知道！”

    　　田越挤了挤眉心：

    　　“道歉的事情倒是小事，我就怕罗恩真的养成了动不动就撕衣服的习惯就不好了，这件事我会好好解决的！”

    　　“哈利、田越，很高兴你们准时到了我这里！”

    　　田越的话刚刚说完，乌姆里奇的办公室就被打开了，她带着假惺惺的笑容把两个人迎进了她的办公室：

    　　“时间是宝贵的，既然你们已经来了，那我们就开始吧！”

    　　乌姆里奇拿出了一个记录水晶：

    　　“田越，你能不能当着我的面，当着记录水晶球的面前再说一次，黑魔王回来的事情是假的？”

    　　“很抱歉，教授！”

    　　田越耸耸肩：

    　　“伏地魔是真的回来了！”

    　　“孩子们，说谎是不对的，你们说谎，教授的心里也很难受，所以教授决定帮帮你们，我这可都是为了你们好呢，教授甚至都想替你们受这份罪呢！”

    　　乌姆里奇看着田越的眼睛里闪烁着满满的恶毒，她拿出了两支羽毛笔和两个笔记本，分别放到了哈利和田越的面前：

    　　“现在，在两个笔记本上写出‘我不可以说谎’这句话，我不说停，你们就不可以停！”

    　　“教授！”

    　　田越“可怜兮兮”的从口袋里拿出了一只木头假手，将羽毛笔放进里面：

    　　“我来之前停哈利说过你的羽毛笔的厉害，我怕到时候下不去手，可以用这个速记假手帮忙吗？”

    　　“当然可以，对于这件事，我还是很人性化的！”

    　　乌姆里奇笑了：

    　　“不过，田越，我要提醒你一点，即使你使用了速记假手，这支羽毛笔还是会对你的身体造成惩罚的，而且因为速记假手写字的速度更快，你要遭受的痛苦可是更多的！

    　　而且因为不是用人手写的，所以伤口会遍布全身各处地方呢！”

    　　“没关系的！”

    　　田越咬咬牙，露出了坚定的眼神：

    　　“既然教授要陪着我们一起吃苦，我当然没什么好说的了！痛苦连接！”

    　　一根魔杖从田越的袖子口冒充，一道红光直接从田越的身上连到了一脸懵逼的乌姆里奇身上！

    　　田越看了一眼悬浮在半空的速记假手，速记假手当即在笔记本上飞速的书写了起来！

    　　“啊啊啊啊啊！！！”

    　　随着羽毛笔在笔记本上留下了一片片的红色笔迹，乌姆里奇发出了一连串的凄厉惨嚎，她的身上飞速的冒出了大量的伤口，仔细看去，和笔记本上的字迹一模一样！

    　　虽然这些伤口前一秒出现，下一秒就会消失，但痛苦却是实打实的！

    　　以至于一时间，乌姆里奇连说话的力气都没了！

    　　“田越……”

    　　哈利惊愕的看着田越：

    　　“这就是你说的解决办法？”

    　　“是啊！”

    　　田越点点头：

    　　“教授不是说了吗，他说为了我们好，甚至还想替我们受罪，我使用了痛苦链接，让她感受到和我一样的痛苦，这不是正好和了教授的心意吗？”

    　　“呃……话是这么说没错……”

    　　哈利想了想，突然反映了过来：

    　　“田越，你不是说痛苦共享吗？那为什么你却是好好的啊！”

    　　“是啊，我怎么没受苦呢！”

    　　田越也是一脸的“惊讶”，想了又想，是算了又算，半晌，才“突然”想起问题的关键：

    　　“啊，我弄错了，我是用的是伤害转移，不是痛苦共享咒语，教授……”

    　　田越对着在地上哀嚎不已的乌姆里奇歉意的开口：

    　　“对于这件事，我真的是很不好意思呢！”

