
　　几人往外走，楚惜拉了下凌恪的衣角，看着他微微摇头。

　　凌恪愣了下，转而明白了她的意思，低声道：“放心，我不提了。”

　　楚惜点了下头，这才放心下来。

　　几人边走边说话，方醉忽然问：“盟主，霍少什么时候回来？有个文件还等着他签字呢。”

　　时浅道：“应该快了吧，他说去一周就回来。”

　　楚惜看着二人，抿了抿唇，没说话，心想霍飞暂时应该不会回来了。

　　聚完餐回到家已经晚上十点。

　　楚惜走进屋，紧接着便看到楚枫正坐在沙发上等她。

　　“回来了。”

　　“嗯。”楚惜笑了下向他走过去，笑意却不达眼底，她有些担心霍嫣。

　　“怎么好像不开心？”注意到她眼底的异色，楚枫将她拉到自己身边坐下，又问：“怎么了？发生什么事了吗？”

　　楚惜摇摇头，转而靠在他肩膀上，轻声道：“就是感觉有点累。”

　　“累就早点休息吧。”

　　“嗯。”楚惜忽然伸手抱住他的脖子，轻笑着道：“你抱我，我喝醉了，走不动了。”

　　明亮的眸子，分明没有半分醉意。

　　楚枫还是宠溺的将她抱了起来，回到房间，他蓦然道：“那.......需不需要我帮你洗澡？”

　　楚惜：“..........那就不用了。”

　　从浴室出来，走到床头柜前楚惜看了眼自己的手机，有一条沈如玉发来的消息。

　　【惜儿，明天我们能见一面吗？】

　　犹豫了片刻，楚惜回复：【好。】

　　沈如玉：【那来我家可以吗？】

　　楚惜：【嗯，我明天中午过去。】

　　沈如玉：【好。我等你。】

　　最近沈如玉一直在练习厨艺，有了不小的进步。

　　这天中午她准备了一桌子菜，明显比第一次坐的时候好太多。

　　“惜儿，这些都是为你准备的，你尝尝看合不合胃口？”沈如玉轻柔的道。

　　楚惜笑了下：“看起来很不错。”

　　“那快尝尝吧。”

　　楚惜拿起筷子夹了颗菜放进嘴里，味道确实很好，看的出来做的人非常用心。

　　“很好吃。”

　　沈如玉勾唇一笑：“那就好。”

　　其实沈如玉一直不明白，楚惜为什么会忽然对她转变态度，她一直想问，却不知道该如何开口。

　　两人安静的吃着东西，沈如玉几次想开口却始终在犹豫，以往做任何事她都非常果断，唯独面对楚惜时，她做不到雷厉风行。

　　见她欲言又止，楚惜忽然道：“你是不是想说什么？”

　　沈如玉注视着她，终于开口：“惜儿，你为什么........为什么会忽然原谅我？”

　　沉默了几秒，楚惜缓缓道：“我没有原谅你，但我也不怨你了。”

　　“是发生了什么吗？那晚你忽然离开是有什么事吗？”

　　“前段时间我中毒了，而且一时间做不出解药，我以为我可能会死，那一刻我才发现我好留恋这个世界，好舍不得离开。”

　　“什........什么！”沈如玉惊愕的看着她：“你怎么没有告诉我，我可以想办法的，那你现在怎么样了？”

　　“不用担心。”楚惜轻松的笑了下，淡淡道：“我已经没事了，毒已经解了。我那会忽然来找你是不想楚枫察觉我的异常，还有.......其实我还是要感谢你，感谢你把我带到这世界上。虽然曾经你抛弃了我，但上天待我不薄，我遇到了全世界最好的人，我很幸福。”

　　以前没跟楚枫成为情侣时，她虽然也怕死，怕离开这个世界，怕离开楚枫，但并没有特别强烈的想活下去，因为她离开了，楚枫就不用再为她而拼命了。

　　可现在不一样了，她已经跟楚枫在一起了，她爱他，比以前更爱他，爱到了骨子里，所以她真的怕了，怕再见见不到楚枫。

　　沈如玉：“对不起........”

　　“这三个字你已经说过太多次了，不用说了，以后我不会不理你了，但其她的........我可能需要时间。”

　　沈如玉从未敢奢望太多，她随即道：“我明白，只要你肯见我，我就心满意足了。”

　　楚惜没再说什么，继续吃东西。

　　“对了，你跟楚枫是不是计划结婚了？”沈如玉问。

　　楚惜点头：“嗯。”

　　“我可以参与婚礼的筹备吗？”

　　楚惜看着她，顿了片刻：“你不担心我跟你的关系曝光吗？”

　　“我不在意，我只怕你介意。”

　　楚惜手指捏着筷子，过了会才道：“还是算了吧。”

　　因为霍嫣的事，霍飞暂时留在了E国。

　　“哥，你真的不用为我留下来，你回公司吧，我真的没关系。”

　　霍嫣不想因为自己耽误哥哥的正事，而且他忽然待几个月也可能引起父母的怀疑。

　　霍飞道：“我已经都安排好了，再说我留下来也不全是因为你，别自作多情了。”

　　霍嫣：“...........那你还能为什么？”

　　霍飞：“当然是为了赚钱！行了，不跟你说了，我出去一趟。”

　　“你要去哪？找江辞哥吗？”

　　“不找他，公司的事。”

　　“哦。”

　　看着霍飞离开的背影，霍嫣心中五味杂陈，她实在愧对家里人，以后她一定会好好孝敬哥哥还有爸爸妈妈。

　　“霍小姐，吃点水果吧。”私人女医生端着一盆洗好的水果走过来。

　　霍嫣拿了一颗葡萄放进嘴里：“这葡萄不怎么酸啊。”

　　女医生笑着道：“小姐，这已经是最酸的葡萄了。”

　　“是吗？”霍嫣又吃了一颗，依旧觉得不够酸。

　　“要不我再拿点酸梅过来？”

　　“不用了，我吃水果就行了，不是说多吃水果宝宝会更漂亮嘛。”

　　“小姐您这么漂亮，宝宝肯定会遗传您的基因，像您一样好看。”

　　霍嫣轻笑了下，下意识的脱口而出道：“江辞哥更好看。”话音刚落，她猛然意识到自己说了什么，脸色顿时变了变。M.23sk.com

　　女医生愣了下。

　　霍嫣又道：“我是说一个朋友，没别的意思，不要乱想，更不准乱说知道吗。”

　　女医生微笑道：“我明白。”

　　“好了，你去忙吧，有事我会叫你的。”

　　“好的。”女医生转身离开。

　　霍嫣咬住嘴唇，心里暗骂自己是不是疯了，说话怎么不过脑子了！

　　难不成真的是一孕傻三年！

　　她一定要注意，不能再乱说了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2688章 宝宝会更漂亮免费阅读。https://xs.23sk.com 