    宾客峰山脚，某处无人石滩

    喝得伶仃大醉的楚兰举正在对着一片乱石撒野，手中飞剑弹跳间打在坚硬的石头上，飞剑锋利，穿石而过，好似豆腐，倒也没发出什么声响。

    一边发泄，他嘴中还污言污语不停

    “臭婊子！当初若不是楚玉芝替你撑腰，早把你办了！居然无视我！我向你讨要一枚丹药，居然敢拒绝我！臭婊子！.....”

    其言语污秽之处，令人不忍直视。

    楚兰霏的美艳在梧桐山也算是一绝，身材曼妙，气质冷艳，虽然是自己的堂妹，可是楚兰举这厮早对其有龌龊想法，一直视其为禁脔，只等机会能一亲芳泽，没想到半路杀出一个李愁云，他自知不敢与筑基修士为敌，本来也偃旗息鼓，只是今日楚兰霏那副完全没有将他放在眼里的嘴脸，深深的刺疼了他的自尊，这才是他这么生气的原因。

    他面目扭曲，骂了一阵，眼前的乱石已经变成了一堆碎石，山风一吹，顿时酒醒了一半，便靠在石头上休息。

    过了半柱香的时间，就在他准备离开的时候，突然感知到不远处有一位宫装女修正款款而来。

    他定睛一瞧，居然是楚兰玥。

    “楚兰玥！她出来做什么”

    楚兰举本想离开，可是酒意未散的他，看着楚兰玥那纤细婀娜的身子，那似泣非泣的哀愁眉目，顿时心头升起一阵邪火。

    “嘿嘿，听说此女曾经在青魔岛被人剥了个精光，这等风月春光，我这做堂兄的都没见过，岂不可惜”

    “而且，此女在家族中只是一个旁系，全无地位，就算动了她，也绝不敢声张，嘿嘿嘿”

    此獠想到此处，不自觉的发出淫笑声，伸手从储物袋中掏出一张定身符箓。

    .....

    赵修玄从西丹殿中走了出来后，就脚下生烟，一路施展着罗烟步往山下而去。

    他这是担忧自己被筑基期的李家家主盯上，自己脸上的面具可以挡住炼气期的视线，可是在筑基期修士神识外放下，绝无秘密可言，事实证明，他的担忧并非无的放矢。

    等到下到山脚，这才松了一口气，正要继续潜回宾客峰，突然听到前面一片乱石堆中传来了细微声音。

    “堂妹，你放心，我会好好对待你的”

    说话之人声音温柔，还颇有些怜花惜玉

    随后传来一身衣服的撕啦声

    “堂妹？”

    赵修玄心中一阵恶寒，既是堂妹，自然是嫡系血脉关系，听声音，这两人正在行苟且之事，到底是何人，居然如此雅兴。

    这让他心底有些佩服，不过倒也没有什么棒打鸳鸯的打算，准备偷偷绕过这段路。

    “啪！啪！啪！”

    三声巴掌声响起

    “哭什么哭！别以为我不知道，你在青魔岛的时候，不就是这样被人剥了衣服，怎么！别人看的，堂兄看不得吗！堂妹花容月貌，这姣好皮囊可不要浪费了，楚兰霏那臭婊子我玩不起，那我就玩一玩你这贱货好了！”

    没想到，男子似乎被女人的眼泪激怒，突然满嘴戾气，说出来的话也是极尽龌龊之词

    “青魔岛？楚兰霏？是楚家的人”

    赵修玄身形一顿，脸上有些诧异，再仔细品了一下这人的话，心中突然想到在荒岛被救下的那名关在铁笼子中的女子。

    只有男人的声音，难得是被制住无法抵抗，赵修玄眉头皱起，犹豫了片刻，还是摸了上去。

    等到他从石头后面探出头去的时候，只见一女子劈头散发，衣裳裸露，酥胸半露，肤如凝脂，脸色失神，想要呼喊却无能为力，只因为她白嫩的身躯上，贴着一张定身符，定身符不仅抑制了全身法力，还能束缚修士的手脚，使之动弹不得

    此女唯有满脸的眼泪如梨花带雨，以及一双绝望的眼睛默默抗争着，那满脸娇弱令人怜惜。

    而在他面前，一玄衣男子正在宽衣解带，看得女子如此神态，似乎更加激起了他的兽性，嘴上淫笑连连。

    “堂妹别急，堂兄这就与你共度春宵”

    男子背对着看不清楚面容，不过那女子的确是那位名为楚兰玥的女修，赵修玄叹了一口气，此女也真的是多灾多难，躲过了邪修，却没曾想还遇到了“堂兄”。

    救还是不救，赵修玄复又犹豫，眼前之人也不知道是何境界，不过只要不是筑基修士，以自己的实力，只要出手，那便问题不大。

    不过，如何处理此事倒是一个难点，杀？恐怕不行，对方是李家的客人，又是楚家的人，若是他真出了事，那不但没有救到楚兰玥，反而自己也受牵连。

    所以，既要救，又要不被发现。

    想明白了这点，赵修玄不再迟疑，不计法力，全力催动罗烟步贴了上去，那男子只感觉背后传来一阵风声，心头一震，就要转身打出一道法术，却发现自己浑身已经被制住无法动弹

    “是定身符！”

    原来，就在这眨眼睛，赵修玄已经将楚兰玥身上的定身符揭了下来，并且贴在他的身上。

    这突然的惊变，令楚兰举心肝大颤，他好歹也是炼气七层的修为，居然还未反应过来，就被一招制住，而自己连对方的影子都没看到。

    他的眼睛惊恐的转动，想看看到底是何人，可是他只听得身边传来一阵悉悉嗦嗦的声音，然后就没有了动静。

    是谁！他要做什么！

    不知道的恐惧最为折磨，他不知道发生了什么，也不知道即将发生什么，只觉得自己像一只待宰羔羊，唯有等待屠刀落下。

    可是，他没有等到屠刀，在寒风中站了许久，直到某一刻，身子突然能动弹，急忙环顾四周，发现地上除了几块被他撕坏的衣服布条，以及一张灵气耗尽的定身符外，再无他物，楚兰玥也不见了身影，他吓坏了胆子，脸色满是惊恐，也不敢多停留，祭出自己的飞剑护住自己的周身然后匆匆离开。

    ....

    洞府外，背着楚兰玥柔软娇躯的赵修玄打开了小两仪阵，走了进去。

    此时的楚兰玥，双眼紧闭，但是眼皮颤抖，虽然知道自己被救，但是一时之间似乎接受不了种种现实，面无人色的躺在床上，紧紧的攥着自己残缺的衣物，遮盖着自己裸露出来的粉嫩胴体。

    她知道救自己的是谁，那张鬼面曾经在那铁笼子外如神兵天降，已经救过她一次。

    赵修玄见她神情痛苦，于心不忍，本想安慰两声，可是一时也想不到如何安慰，只能给她盖上一件自己的衣物。

    打开小两仪阵，出了洞府，再将阵法关上。

    做完这些，赵修玄盘身坐在门外，看天色尚早，开始修炼起来。

    三个时辰过去，天色渐亮，已经有修士从洞府中走出，赵修玄睁开了眼，看到了一个左顾右盼的胖道人做贼心虚似的匆匆下了山。

    他摇头笑了笑

    站起身来，看着被小两仪阵遮蔽的洞府，犹豫了一下，挥手打开大阵走了进去

    却见一具曼妙的娇躯躺在床上已经睡着，赵修玄本想唤她，见她蜜唇微张，似喘非喘的模样，显然睡的极为香甜，便由她去了。

    也是巧，就在此时，楚兰玥突然嘤咛一声，睫毛微动，悠悠醒转。

