    晋王李治抬眼瞅了一下车窗外，见到禁卫分列左右，将道路阻断了大半，许多来回的商旅行人皆要尽量靠近大陆的另一边，方才能够勉强通行。甚至有几个车队人数众多，挤不过去，见到李治车队的气势亦不敢有什么不满意见，只好等到后边。

    “姐夫这是要去骊山农庄？”

    “正是。”

    “本王求得父皇恩典，前往骊山别苑暂居避暑，这烈日当头、酷暑难耐，姐夫不妨与本王共乘一车，待到得骊山在各奔居处，如何？”

    “……”

    说实话，房俊不愿意与李治亲近。

    他素来对这位李二陛下最小的嫡子敬而远之，实在是因为他从历史上见到这位心机太过深沉，手段亦算冷酷，其表面上的兄友弟恭温厚仁孝，大抵都是装出来的。

    其原因，是因为他的那些个兄弟在他登基的前前后后，死的太巧，也死的太惨……

    纵观史书，所记所载，皆是李治对于一众姊妹如何爱护赏赐，对于兄弟，则都是在其死后如何痛哭流涕。

    本质上来说，李二陛下说蜀王李恪“英果类己”，有些牵强，最“类己”的其实是晋王李治才对……

    不过这会儿坐在李治的马车之上，李治又是一脸温煦亲近的笑意发出邀请，再予以拒绝，就有些说不过去了。

    只好说道：“殿下盛情，微臣不敢推辞。”

    李治一脸欢喜，抚掌道：“这才对嘛，早想与姐夫亲近亲近，只是一直未曾有机会。”

    言罢，他对着窗外吩咐道：“房驸马与本王同车，即刻开拔吧，勿要堵在路上误了商旅赶路。”

    “喏！”

    车队启程，辚辚而行。

    房俊的部曲见到自家郎君登上晋王的马车，又闻听与晋王同车前行，便一言不发的紧随在车队之后。

    车厢里，李治亲手为房俊斟茶，房俊微微欠身，以示恭敬。

    李治随意的坐在茶几之后，呷着茶水，在口中品味一番，感慨道：“自从姐夫创出这炒茶之法，茶叶风行天下，非但达官贵人文人骚客趋之若鹜，即便是市井乡民、贩夫走卒，亦将其当作不可或缺之珍品。姐夫学究天人，自辟蹊径，实在是令人赞叹钦佩。”

    房俊喝着茶水，听着李治的话语，心中颇为古怪。

    一个十五六岁的少年，这番老气横秋的点评茶叶，着实画风太过违和……

    房俊捧着茶盏，斟酌着用词，缓缓说道：“殿下谬赞了，茶者，南方之嘉木也

    ，味至寒，为饮最宜。精行俭德之人，若热渴、凝闷、脑疼、目涩、四肢烦、百节不舒，聊四五啜，与醍醐、甘露抗衡也。故人已然尽知茶叶之妙，微臣不过是借鉴故人之认知，以之略作更改，所幸其味湛然，故而深受世人之喜爱，得意将其发扬光大，又岂敢居功？殿下之言，微臣愧不敢受。”

    李治脸上的笑容便有些僵。

    感觉自己费尽心机想要拉拢关系，却被轻飘飘的据于千里之外，热脸贴了人家冷屁股……

    深吸口气，李治苦笑道：“本王有一事，多年来萦绕心头，苦思不解，不知姐夫可否为本王解惑？”

    房俊客气道：“微臣才疏学浅，殿下之烦忧，岂能解得了？不过人生于世，不如意者十常八九，纵然殿下乃天潢贵胄，想要依旧有求而不得之时，此乃天道，非人力所能更改，殿下天资聪颖，想来亦能够看得透彻，不使自己限于巢臼之中，徒增烦恼。”

    马车平稳的行驶在路上，清风自敞开的窗子吹进来，茶香袅袅。

    李治自然听得懂房俊言语之中的敲打之意，却是心中愈发烦忧，如堵块垒……

    他所不解之事，便是为何房俊对自己如此戒备，且敬而远之？

    诚然，于礼节之上，房俊从不曾有半分不敬，于亲情之上，亦不曾有一毫冷漠，看上去平和淡然，却始终缺少了那么一份发自内心的亲近。

    全都是表面功夫……

    自己到底做错了什么？

    想了想，他干脆直言问道：“姐夫对本王，是否有所不满？亦或是，本王可曾有得罪姐夫之处而不自知？若是有，还望姐夫明言。”

    房俊愕然：“殿下说的哪里话？您乃是大唐皇子，更是陛下宠溺之嫡子，微臣岂敢对您有所不满？还请殿下勿要多虑，绝无此事。”

    李治今日不知怎么，只要见到房俊这么一副公事公办的样子，心中便郁闷得很，愈是想要弄明白问题到底出在哪里……

    他跪坐在茶几之后，微微直起腰身，上身略有前倾，一双眼睛盯着房俊，脸上满是不解疑惑：“当年姐夫与高阳姐姐定亲，因而入宫，第一次见到兕子，便宠爱有加，往后数年，更是视若亲妹，有若明珠，宠溺之情朝野尽知。可为何当初分明是本王与兕子一同相见姐夫，偏偏姐夫对兕子如此宠爱，对本王却若即若离、从不亲近？”

    这件事，一直萦绕在李治心头，对他的自信打击很大。

    一个男孩子，对于那种比自己大不了几岁，但是在同龄人当中出类拔萃一呼百诺的“兄长”是有着很深的孺慕钦佩的，从房俊与高阳公主成亲之时开始，李治就很希望能够跟房俊多多亲近，最好是能够带着他在一众纨绔当中呼风唤雨、笑傲群雄！

    然而，任他如何努力，如何展示好感，房俊却从来都对他不假辞色，敷衍了事……

    从小到大，李治凭借自己的乖巧和聪慧，得到诸多长辈、兄长之宠爱，这使得他有一种很强烈的优越感，但是在房俊这里，却遭受了重创。

    等到稍微长大，心智愈发成熟，李治自认为在父皇诸子当中亦算是出类拔萃之人物，更甚至一度无限接近储君之位，但是这个他一直都想交好的房俊，却从不曾与他亲近。

    甚至间接的破坏了自己的争储大计，导致自己被父皇幽禁……

    最令他不解的是，为何在当时太子已然众叛亲离、摇摇欲坠之际，房俊未等接受自己的示好，反而坚定的站在太子身边，宁愿陪着太子坠入万丈深渊，赔上房氏一族的光耀荣华？

    他从不觉得自己哪里比太子差，而且那个时候也从未觉得房俊与太子的关系有多么亲近！

    凭什么房俊就能抛开一切，死心塌地的力挺优柔寡断、资质平平的太子，而不是投向更聪慧、获得的支持力度、更容易成功的自己？

    他想不通！

    ……

    房俊坐在李治对面，手里依旧捧着茶盏，低眉垂眼的一口一口呷着，好半晌，才放下茶盏，看了一眼李治，轻叹一声，说道：“殿下与晋阳公主岂能相同呢？公主乃是女孩子，长成之后便将嫁作人妇，吾等即是臣子，又是至亲，自当宠溺有加、视若明珠，绝不使得公主遭受哪怕一丝半点的委屈。殿下则不然，您乃是天潢贵胄，是陛下之子嗣，更是昂藏七尺的男儿汉，将来将要辅佐太子殿下治理大唐这万里江山，自然要多多经受磨砺，养成坚毅果敢之性格，方能报效君王、造福万民。若是自有予以宠溺，有所心愿而尽皆得偿，将来如何面对艰险、排除万难，辅弼君王成为不世之霸业呢？故而，非是微臣不愿与殿下亲近，更非不愿宠溺于殿下，实在是不敢呐。”

    李治：“……”

    娘咧！

    明知道你特么在鬼扯，本王居然觉得好有道理……

    房俊没理会李治面上的气氛郁闷，而是瞅着他，目光深邃，缓缓说道：“殿下乃陛下嫡子，身份尊贵，一举一动之间，不知牵扯了多少目光心绪，惟愿殿下洁身自好、安分守己，万勿使得那些居心叵测之人有所误会，进而错误解读殿下之心意，酿成大祸，遗患无穷。”