    血剑双煞死了。

    因剑闻名的二人，都死在了他们自己的剑下，这算不算是一种讽刺？

    华烟雨也走了。

    原本浪漫、热闹、杀伐的峡谷，陡然间变得安静下来。

    死寂无声！

    只有阴冷的谷风呼啸着，掀起着阵阵腥臭。

    一时间，反倒是让人有些不太习惯。

    至少秦尘是的。

    看着少女离开的方向，他感觉心里不免有些空落落的。

    不过秦尘很快便控制了自己的情绪。

    他不是一个容易被情绪左右的人。

    至少不会左右很长时间，有些事情，多想无益，不如眼前的事情来得有意思。

    或者说，他是一个很现实的人。

    秦尘平复思绪后，他便注意到了一道复杂的眼神在盯着他。

    是林映月。

    之前，在众人商议如何进峡谷夺取界灵树时，她小觑秦尘，准确的说，是压根儿没有正眼去看秦尘，对于这样的纨绔子弟，她一向不喜，但所以她很厌恶秦尘，甚至没有丝毫掩饰，可是让得意外的是，就是这样一个让得厌恶的纨绔小祖宗竟然是一个这么狠的角色，她本身是二星界主，即便让她巅峰状态去跟阳煞对战，她也不会是阳煞的对手，但是秦尘却把阳煞给杀了，而且还是那般震撼性的杀了！

    显然，林映月知道，她也不会是秦尘的对手！

    一个曾经自己压根儿没有正眼瞧过的人，你突然发现那人却比自己还要优秀，是什么感觉？

    打脸！

    狠狠的打脸！

    林映月此刻就有这种感觉！

    身为学姐的她，感到自己的骄傲别践踏了，而且还是别这样一位纨绔的家伙给践踏了，她很挫败！

    秦尘扫了眼林映月便收回了目光。

    秦尘目光又看向曾竹和朱婷二女，将最后的两颗界灵果抛给了她们，道：“给你们的带路报酬。”界灵果，他已经吃了两颗，像这种天地灵果，服用一次就行，再多吃纯粹就是浪费。

    带路报酬？

    曾竹和朱婷一怔，感到有些意外，不过二女似乎有些不敢接受，想要还回来，毕竟她们出力可是一般般。

    秦尘淡淡道：“收下！本世子送出的东西可没有收回来的，你们不要就扔了。”

    曾竹二女苦笑，只有乖乖收下了。

    见到秦尘的分配，一旁的林映月等人则是敢怒不敢言，要知道这可是最后的两颗界灵果，没想到居然就这样分配了，实在是让得他们看的眼馋，毕竟此次闯进峡谷，本就是为了界灵果而来。

    不过见到世子殿下的分配，林映月等人又哪里敢多言？

    刚才世子殿下的本事又不是没有见到过，谁能从世子殿下手中抢东西？

    谁又敢？

    再说了，此次要不是世子殿下在此，血剑双煞一来，他们都得死。

    此刻他们还有命站在这里，便已经是最大的好运了，还想要界灵果那就太贪心了些。

    换句话说，其实他们都承了世子殿下的一份救命恩情。

    秦尘自然懒得去理会林映月等人的心情，不给他好脸色看的人，还指望着他大发慈悲给他们好脸色看？

    秦尘对着曾竹二女说道：“我准备回去了，你们跟我一吧，免得待会儿你们的两颗界灵果被一些自诩为高人一等的学长、学姐给吓唬走了。”

    说完，秦尘转身径直朝着峡谷外走去。

    曾竹和朱婷对视了一眼，又看了看一旁正盯着他们的学长、学姐，随即快步跟上了世子殿下。

    “撤了！”

    林映月有些疲惫地说了句，随即带着一众学员也离开峡谷。

    ……………

    妖兽山脉中，秦尘感到有些无语。

    尤其是当他回头往后看时。

    一大批学员正跟在他屁股后面，赫然是之前那些从峡谷中出来的学员，林映月也在其中。

    他们跟着秦尘的理由，很简单。

    怕死！

    很简单的理由，却很真实。

    刚刚经过峡谷一战，他们本就消耗过大，加之又遇上了血剑双煞这等狠角色，要说这些年轻的学员心里不害怕那是假的。

    所以，他们选择跟着秦尘一起出去，结束此次的妖兽山脉试炼。

    毕竟世子殿下的强大实力，刚才他们都是有目共睹，即便再碰到什么危险，有世子殿下在，他们也会感到有安全感。

    说来也是讽刺，之前秦尘主动参与峡谷的夺果行动，众人皆是对他不屑一顾，现在一个个又主动凑过来寻求庇护，不可笑吗?

    当然可笑。

    只不过林映月等人恐怕还是有些不太了解他们这位世子殿下，如果真的遇到什么危险，他们该死，还是得死。

    指望世子殿下出手相救？

    那不如指望他们自己的两条腿来得实在。

    不过，林映月等人的运气似乎挺不错。

    跟着世子殿下的这一路上，竟然没有遇到什么危险，即便连一头妖兽都没遇见。

    见到了妖兽山脉的出口，一众学员也都是暗自送了一口气。

    从妖兽山脉中出来，这的确是一件值得庆幸的事情。

    这时，秦尘似乎想到了什么，他对着曾竹和朱婷二女问道：“你们两个认不认识之前那位在峡谷中击杀阴煞的女学员？”

    闻言，曾竹一怔，疑惑道：“之前在峡谷中听殿下跟她说过话，像是相互认识的样子，怎么殿下还问我们？”

    “世子殿下自然是认识人家的。我猜，殿下想问你们的，应该是关于那位美少女的具体情况。”

    这时，身后传到一道女子的声音，是林映月走了过来。

    曾竹恍然，美眸微黯，那样的女孩，是属于那种即便是女子见了也会心生嫉妒的存在。

    曾竹道：“殿下，我们这也是第一次见她，以前在学院里没有见过，毕竟皇家学院很大，学员也是众多，有很多学员彼此间都是不认识的。”

    秦尘点头，这倒是句实话，在大学校园里，你可能认识每一位学员吗？

    也就是像世子殿下这种闻名京都的纨绔败家子，方才可能无人不知。

    只听得一旁的林映月说道：“她叫华烟雨，好像是半年前才来的皇家学院，我之前见过她一次，之前我有事去找院长，便是在院长的家里见到她的，她就住在院长的家里。”

    曾竹和朱婷目光闪了闪，朱婷猜测道：“难道她是院长的女儿？”

    林映月摇了摇头，道：“不知道。”

    秦尘说道：“我不知道她是不是院长的女儿，此刻我只知道一件事情。”

    曾竹好奇问道：“什么事？”

    秦尘道：“映月学姐终于说了一句人话。”

    听到一个人说人话，当然是一件高兴地事情。

    所以，秦尘笑着大步向前走去。

    率先走出了封锁妖兽山脉的结界壁障。

    这自然是皇家学院施展的手段，不然那些穷凶极恶的囚徒怎么可能乖乖待在妖兽山脉中？

    封锁结界壁障外，马儿在此等候多时。

    秦尘翻身上马，在众学员那复杂的目光之下，一骑绝尘，直奔不远处那一座恢弘无比的楚国帝都而去。

    ………………

    在妖兽山脉中试炼了半个月。

    世子殿下回府的第一件事，自然就是在夏蝉、冬雪二女的服侍下，舒舒服服地泡一个热水澡。

    洗去污秽，抛弃杂念，没有什么是泡一个热水澡解决不了的！

    至少对于世子殿下是这样的。

    如果你解决不了，或许是因为你比世子殿下少了两双软香玉手的伺候。

    泡了一个热水澡之后，秦尘感觉神清气爽，心情大好。

    人的心情一好。

    就免不了想要搞点事儿。

    所以，秦尘决定动用这个月的召唤机会，之前由于在妖兽山脉试炼，所以秦尘这个月的召唤机会没有用。

    同样，秦尘也是希望这次能够召唤出他心仪的人物。

    其实，他心中已经有了想要召唤出的类型人选。

    因为，他想要去搞一件大事情！

    当然，如果没召唤到理想的人物类型，也丝毫不影响去搞这件事情，只不过要多花费一些功夫罢了。

    秦尘心里也是很好奇这次能够召唤出一位什么类型的人物。

    随机召唤，玩的就是一个对未知的期待刺激。

    在这未知的刺激中，虽说机会渺茫，但人依旧心存一丝侥幸，万一心想事成了呢？

    如果没有梦想，那和咸鱼有什么区别？

    其实，咸鱼更应该有梦想。

    至少咸鱼应该梦想一下自己能够翻身……

    秦尘道：“系统，我要使用本月的这一次召唤机会。”

    系统出声询问：【宿主是否确定？】

    秦尘再次表示确认。

    【叮……正在召唤……召唤成功！】

    【恭喜宿主，召唤出人物：盗圣温韬！】

    听得系统宣布的召唤人物。

    秦尘当即大喜，真的是想要什么样的人物就召唤来了什么！

    这种感觉，就跟开奖直接中了头等奖一般！

    温韬。

    摸金校尉，人称‘盗圣’，擅长八卦五行，风水定位，他的盗，与一般的盗有些不同，他盗的是死人的东西！

    秦尘道：“系统，将温韬的资料板块调出来看看。”

    而后，秦尘眼前浮现一个资料板块。

    【姓名：温韬。】

    【等级：三星界灵。】

    【武器：八卦星罗盘。】

    【评价：擅八卦，通五行，知风水定穴，有盗圣之名！】

    秦尘欣喜不已，没想到真的给他召唤出了一位擅长挖墓掘坟的。

    这下子就有意思了！

    ————

    【吱个声哈，帅哥们，难道没有帅哥吗？或者你们觉得没我帅，都不好意思出声？好吧，我的锅，只怪我太帅(?????)】