
　　真小小不知道小粥粥从林子里爬起后又来追赶自己，更不知道自己和他先后获得了七叶谷镇宗宝鼎的认可。只是明白自己的脑袋随时会被妖怪的大嘴啃掉。

　　她健步如飞，拼命狂奔，渐渐超过了试炼山中绝大多数少年。

　　现在她的眼前，出现了一片迷雾。ŴŴŴ.23sk.com

　　大雾于半山腰处蒸腾而起，掩住了十里青翠。

　　迟三个时辰入山，却已跻身前列，她的一举一动，牵扯着亭中五位七叶仙长的所有注意力！

　　“老祖留下的雾阵，恐对二人不利，若他们受阻，本宗会出手一次！”谷主已坐回玉床，他皱眉沉吟片刻，做出了个认真的决定。

　　说起七叶开山老祖，绝对是个脾气古怪的老顽童，划分试炼山中部与顶部分水岭的雾阵，便是出自他老人家的手笔。

　　面对入山快者，这些雾气会凝结一堵难以突破的高墙；面对入山慢者，特别是每次试炼的最后几名，在经过雾阵的时候，不但不会被法术阻挠，雾下反而会生出轻风相送。

　　此次弟子试炼，越鸿光第一个闯阵，自然在雾墙处撞得头破血流，不得不催发三次先祖留下的保命木剑，这才勉强破出。

　　而炼体修士杨谷雨，则因为一直保留体力，缓步入山，所以在雾墙下并没有吃太多苦头。

　　之前就算越鸿光吐血不止，在座的长老都没有出手的意思，可此刻谷主提出要帮真小小与小粥粥，却没有一人提出异议。毕竟他们二人攀山的速度已经刷新了七叶谷的百年记录。

　　雾阵在他们面前，将浓重得犹如铜墙铁壁的牢笼一般，就算谷内凝气五六层的弟子，也休想以力破法！

　　“小……小！”

　　小粥粥刚模糊眺望到真小小飘荡在身后的角衣，她那纤瘦的背影便消失在浓重的雾色里，小粥粥脚步滞了一下，又执着地朝前走去。

　　真小小很快便在雾色里迷失了方向，似乎吸入肺叶的雾气会使人精神涣散，不过值得庆幸的是，那一直泼洒在后脖梗上的灼热鼻息也一同消失了！

　　“那大嘴的妖怪，被我甩掉了吗？”

　　虽然这念头让人精神振奋，真小小还是谨慎地回头打量来路，仔细确认自己方圆百丈内的小草们没有被重物压迫伏倒的迹象，一颗悬起的心才彻底放下。

　　煮个食汤都能惹出这种麻烦，绝对是霉运当头！

　　好不容易找到喘息的机会，真小小立即脱下鞋子，郑重地在画了个黑叉的汤启之后又写下“嘴怪”二字。

　　可是光记下名字似乎还不能泄除心头之愤，觉得少做了点什么的真小小习惯性地从袖里摸出黑石头。

　　“都是你给的鬼菜谱，引虫鼠也就算了，引什么妖怪？害得我把好不容易收的小弟都搞丢了！把我的小粥粥还回来！”

　　有些人就是吃过亏也不长记性。

　　上回朝石头吐口水，就被一段挤入脑袋的文字击倒在地。这次真小小的视线刚刚聚集，一股毫无征兆的热流便迸出石心，倏地刺入她的眼底！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万兽朝凰更新，018 吃亏也不长记性免费阅读。https://xs.23sk.com 