    我们所有人往一起靠，可老曹却是往后靠了几步，却忽然一个箭步蹿了出去，我赶忙喊老曹，问他干嘛。

    我话音刚落，老曹就好像被什么东西击中了一样，身体“呼”一下就倒飞了出来，那场面极其诡异。

    我往前看了一样终于有所察觉，在老曹冲过去的方向有一团命气，只不过那命气的形状却是极其不规则的，它没有实体，可是又好像周围的所有的阴气都是它的身体一样。

    如果真是那样的话，那我们这些人就在它的身体里面！

    想到这里我不禁头皮发麻，这家伙是个什么玩意儿啊？

    老曹倒飞回来，林森眼疾手快，就把其扶住了，老曹揉了揉肚子道：“我们终于见到正主了，这家伙竟然是一只风水兽！”

    风水兽？

    这玩意儿我从来没有听说过，见我没听过老曹就道：“风水兽就是由上等的风水穴脉聚集灵气，然后渐渐有了智慧的虚体，这种风水兽可以随意操控局部的风水，对付起来甚是麻烦。”

    此时我也脑瓜子忽然一转，想到了一件事儿，这风水兽身上的命气跟青衣曾经召唤出那个地灵一族的小雪人身上的命气有些像，不过稍微有些不同。

    地灵一族是先天精灵之气进化而来的种族，而这风水兽却是经过漫长岁月有风水局中聚集的灵气而生的，两者本质上还是有差别的。

    不等我说话，老曹又道：“糟了，这家伙如果不改风水的话，我就感觉不到它的位置，对付起来有点棘手。”

    改风水，换句话说那个家伙刚才是在试图改我们所在这一片区域的风水，它准备把这里改成什么样子呢？

    老曹感觉不到那个东西了，可是我却能够看见，因为我可是相师，它的命气在我面前无处藏身！

    所以我深吸了一口气，开了六断诀，然后捏了太阴指诀对着那风水兽就打了过去。

    可不等我靠近，那风水兽“呼”的一声就往后退了十几步，我这一个指诀便打了一个空。

    风水兽身上的命气继续转动，它命理显示很特殊，我暂时无法解读出来。

    而徐若卉那边则是从腰间取下一个竹筒，然后捏了一个指诀，在竹筒上拍了几下，接着对竹筒又说了几句话，三只黑色的甲虫就飞了出来，接着它们就四散飞开，我知道徐若卉那三只虫子是专门用来探路和寻人的蛊虫。

    显然她是用蛊虫去找曹小水和岑思娴的下落。

    老曹看着我动手就道：“初一，你能看到那风水兽？”

    我点头说：“算是吧！”

    说话间我就和阿魏魍取得了联系，这样我就可以通过香气把我看到的场景告知四鬼，它们也就可以跟我一起攻击风水兽了。

    我刚一叫阿魏魍，它也是立刻明白了我的意思，我和四鬼之间的联系也是快速建立了起来。

    只不过现在我还没有让古魅和金柄魉出来，毕竟我还是有些判断不出来那风水兽的等阶来。

    兔子魑在和我取得联系后，也是一下就看到了风水兽的命气，它挥舞了手中的霸王叉“呼呼”了两声就准备往前冲。

    我则是直接把它给喝止了，现在不是乱冲的时候，我们要先拖住这个鬼东西，然后把曹小水和岑思娴救出来再说。

    风水兽还在这边，也就是说曹小水和岑思娴的身体也不会被放到太远的地方，这附近虽然都是田地，可天黒的太厉害，光是靠阿魏魍身上这点光亮，我们根本看不到太远的地方。

    不过好在我可以通过观察命气来寻找她们的下落，只是这附近的田地里，我根本看不到多余的命气来。

    当然有些被遮掩的地方我的眼睛是看不透的，在黑暗中我可以看到命气，可却不能穿透实体去看一些东西。

    就在我们专注那奇异的风水兽的时候，徐若卉忽然道了一句：“初一，找到小水和岑思娴了。”

    我问她在什么地方，可我的话音还没落下，那风水兽对着徐若卉方向就扑了过去。

    我一边往徐若卉的跟前冲，一边叫她小心，徐若卉那边却不是很着急，她随手摸出一个小布包，然后拿出一团白色的粉末对着空中一撒，那冲向她的风水兽，竟然忽然变换方向对着旁边老曹飞了过去。

    我又喊老曹让他小心，可老曹左右张望却是有些判断不准确方位，我赶忙告诉他：“右上方，两点钟方位！”

    老曹直接捏了一个指诀对着那个方向就点了过去，那风水兽再次变换方向往后退去，因为这个时候我已经冲了过来。

    那风水兽似乎很不想和我交手的样子。

    暂时逼退了风水兽，我就问徐若卉，曹小水和岑思娴在哪里，徐若卉道：“就在坟坑里面！”

    徐若卉说完，林森就快速跑到那个坟坑边上，他亮起随身携带的手电往坟坑里照了几下道：“果然在里面！”

    这风水兽把曹小水和岑思娴放到了坟坑里，而且还准备改这附近的风水，它到底要做什么啊？

    我们和风水兽也算是交手一会儿了，可它始终一句话不说，难不成它刚刚有了灵智，全靠着自己的性子做事儿，还不会说话？

    听林森说找到自己的孙女了，老曹也是赶紧跑过去查探，帮着林森一起把曹小水和岑思娴从坟坑里抬了出来。

    而在这个过程中，那个风水兽就在远处看着我们一动不动。

    它一直不说话，我终于有些忍不住了，就问了它一句：“这些都是你搞出来的？”

    风水兽的命气胡乱旋转了几个圈，没有回答我，反而是往远处遁逃了，它逃跑的方向是下柳峪村。

    看到这一幕，我不禁头皮发麻，我的主要目的是防止那村子里死人，它要是去村子里开始杀人，那情况就遭了。

    所以我也来不及问徐若卉刚才逼退那风水兽的白色粉末是什么，就对他们道了一句：“这里交给你们了，我去追那风水兽。”

    老曹犹豫一下，想要追过来，我就道了一句：“交给我一个人就好了，你看不到它，去了也没用，而且我这罗盘显示，我们追的那三具尸体就在附近，你们小心应对。”

    徐若卉那边对我笑笑说：“初一，你放心去吧，这里交给我了。”

    她在苗寨这多半年的确学了不少的本事，不过我还是不放心，就把古魅留了下来，正好那命理罗盘也能帮他们确认三个尸体的位置。

    至于风水兽那边，我总觉得它没什么本事。

    只是她让岑思娴和曹小水无声无息晕倒，并进入那坟坑的“一手”着实让人有些心寒。

    风水兽的速度很快，可我的速度也不慢，毕竟这山路我们半天走了一圈，该怎么走我已经熟的很了。

    我和那风水兽之间的距离一直保持了一百米左右，眼看它离村子越来越近，我就掏出金柄魉直接对着那风水兽扔了过去。

    金柄魉也是在半空中化为人形，挥着金色的拳头左拳对着风水的命气团就打了过去。

    “啊！”

    一声惊叫，风水兽就躲开了金柄魉的攻击，然后转身往回跳了一步停了下来，这是今晚我们第一次听到风水兽发声，是一个老太太的声音。

    难不成这风水兽是一个老太太吗？

    那风水往后跳，就拉近了我的距离，我没有迟疑，直接捏了一个太阴直接对着风水兽的命气团就打了过去。

    可不等我靠近它，我右侧就忽然飞来一团巨大的阴气，仿若一个巨大的拳头，我躲闪不及，被打了一个满怀！

    “嘭！”

    我身体被重重击飞，落在地上，幸好我身体经过涅槃，比较结实，这种程度的攻击伤不到我，再加上阿魏魍给我的缓冲，我甚至感觉并不是很疼。

    再接着就看到那一个命气团渐渐变成了一个老太太的模样，她的个子不高，腿脚看起来不利索，一脸的哀怨，这个人是王先宇的妻子——刘凤！

    这是什么情况？

    接着那风水兽终于开口说话了：“你是谁，为什么要阻止我，我要杀了所有人，我要这村子所有嘲笑过我们的人为我们陪葬！”

    这风水兽说话的时候一副刘凤的语气，难不成她真的是刘凤吗？可我并没有在她身上发现有半点刘凤命气的迹象啊。

    我看着那刘凤模样的风水兽道：“放下你的执念，我或许念你一辈子疾苦，可以送你入轮回，如若不然，我定将你魂飞魄散。”

    风水兽看了看我道：“阻止我的人都要——死！”

    说着话刘凤的声音忽然变成了粗重的男人声音，而这个男人的声音听起来还有些傻。

    这个声音是王虎的！

    说着风水兽就变成一个看起来傻乎乎的高大男人的模样，接着它挥着拳头就对着我打了过来。

    不等它冲过来，兔子魑挥动这手中的霸王叉就跳了起来，直接挡在我前面用它的霸王叉给我挡下了一击。

    “轰！”

    兔子魑挥着叉子后退了几步，然后在我旁边立定，那风水兽也是被打了后退了一步。

    兔子魑好本事啊，它是鬼物之体，而那风水兽恰好是聚阴地风水局幻化而成，也属于阴体，所以兔子的攻击对其是有效的。

    这风水兽看着不怎么厉害，可我总是感觉怪怪的，好像有什么地方不对劲。

    而这种不对劲来自一种说不出来的压迫感，那种压迫感让我觉得很危险。

