    “果然是魔灵，在凡间界能看到，还真是个稀罕物呀！”

    沈天盯着面前透明的物体，微微皱起了眉头，他总感觉面前的这个魔灵有些奇怪，它看起来很完整，但却总给沈天一种不是完整体的感觉。

    那感觉沈天也说不上来，就是一种直觉，明明面前就是个魔灵，却总有一种它只有一半的异样感！

    “哈哈哈，真是舒服呀，被封禁几百年了吧，终于有机会又看看这可悲的世界了！”

    十二仙罗由尸体组成的身体被炸碎，露出了魔灵的真容。它挥舞着全身的触须，就如同被关押的犯人，竟是看着凡间的景象，发出了得意的笑声。

    沈天目露迷茫的看着独自大笑的魔灵，心里疑惑这个东西到底是怎么出现在凡间界的，要知道魔灵这种生物，它只属于更高层面的世界，比如仙界。

    在仙界，沈天看过很多这种东西，它们大多被邪宗饲养，有死人怨点生成，很多门派把他们当成奴隶，高级一点的是卫兵，不高级的就是任人宰杀的猪狗。

    “原来只是个魔灵，你很有优越感是吗，垃圾！”

    沈天看着独自发笑的魔灵，终于忍不住对它发出了嘲讽的笑声。

    听见沈天的话，他面前触须甩动的魔灵猛然一愣。

    它的头上有两只血红色如同灯泡一样的眼睛，正冒着邪恶的红光看着沈天，它好似很疑惑沈天怎么知道它是魔灵，正在疑惑，就见沈天深吸一口气，他的双掌合十，缓缓拉开，随着一阵雷电出现后，沈天的手里明晃晃的出现了一把由雷光闪电组成的阔剑！

    “你到底是什么人，你不是这个世界的人！”

    沈天能认出面前的怪物是魔灵，显然这只魔灵也认出了他的法学不是凡间之物。

    瞧着魔灵那警惕的双眼，沈天冷冷一笑，他回头瞧了一眼正躲在一旁偷看的张豹，笑着对面前这只魔灵说道：“我不知道你是什么时候到这个世界的，但显然你存活的时间太久了，别问我是谁，只要知道我叫沈天，是我杀的你就足够了！”

    沈天嘴里笑着，猛然瞬移一般凭空消失。

    魔灵看见沈天的速度竟然比先前提升了不知道多少倍，它猛的面色大惊，那些如同水母般的触手全都发着红色的光芒向着上方刺去，在刺去的过程中，这只魔灵又发出了如同先前一般的叫声，那叫声变成音浪冲击着周围的地面，在这股音浪之中，沈天从天而降，高举着手里的雷光阔剑！

    “趁它病要它命，绝不可久战！”

    沈天手里的雷王剑如今有个弊端，因为他的修为还太低，他无法发挥出雷王剑所有的威力，更不能支撑太久时间。

    所以沈天刚才在跳上半空的时候，他心里已经有了主意，趁这只魔灵没有完全觉醒力量之前，他要施展出全力的一击，绝不能有半点犹豫！

    “雷王剑，惊雷贯天！！”

    沈天心里想着，猛然调动全身所有的灵力，施展出了一式雷王剑的剑诀！

    在沈天全力的施展下，他手中雷光闪闪的重剑猛然发出九天惊雷，那今天的雷电化作白光仿佛将沈天手中的重剑无限延长。

    看着这气势如虹的一切，下方的魔灵到此时才发出了颤抖的声音。

    它终于认清了自己面对的是什么人，那是沈天，曾经仙界的仙尊！

    “你是仙尊沈天？！不，这不可能，不可能！！”

    “你竟然认识本尊？有趣，你应该死而无憾了！！”

    在沈天的怒喝下，直冲天际的雷光长剑猛然落下。

    一片震耳的雷声中，无数闪电轰击的地面，沈天手中的雷王剑就如同极光一般发着耀眼的光芒，它毫无阻碍的穿透了面前这只魔灵所有的触须防护，将那犹如水母般的透明身体从中一劈两半，甚至雷王剑下的余威，还将地面轰击出了百米长的裂痕！

    轰隆隆隆！！

    随着地面开裂，沙土翻滚，一片由雷电所造成的恐怖场景中，再也没有了那魔灵的身影。

    看着周围空气中闪亮闪亮的晶体，沈天微皱眉头，心里产生了疑惑。

    他知道这只魔灵以刚才已经死在了他的剑下，本是灵体的身躯转换成了能量晶体回归大地，但让他疑惑的是，这只魔灵到底是何来的，他怎么会认识自己？

    “看来自己恐怕对虹桥了解的太少了，人间……仙界……难道真的没有办法穿越吗？”

    沈天琢磨着，突然感觉身体一阵虚脱无力。

    他手中造型古朴的雷王剑缓缓消散，沈天目视着脚下的地面，一时间竟陷入了沉思，不知道在想着什么问题。

    远处的树林中，张豹此时早已目瞪口呆。

    刚才沈天剑劈魔灵的画面，实在让张豹感觉太震撼了。

    我的天，这就是修真者，刚才的那道雷电攻击是人类能够发出的？

    那东西的威力太强大了，就差一个蘑菇云，不然都快赶上一个小型的核炸弹了吧？

    张豹心里嘀咕着，擦了擦头上的冷汗，身为一个难得的枪术高手，张豹一直很高傲，对自己的本事很自信。

    但是如今见到沈天的真本事，张豹心里十分骇然，他目露凝重的看着远处低头不语的沈天，看着沈天那张比女人还漂亮的侧脸，片刻之后，张豹微微一笑，竟是从心往外的佩服起了此人！

    人这一生修炼的目的是什么？

    还不是为了超越自己，达到所谓的极限？

    张豹在很早以前已经觉得自己无限接近极限这个目标了，但如今见识了沈天，他才知道自己在修炼这条道路上还差很远！

    “真是个让人喜欢又让人讨厌的家伙，他真是人类吗？”

    张豹心里嘀咕着，缓缓扶着大树站起身来，他活动一下僵硬的身体，这时才发现原来在刚刚的爆炸当中，自己这副脆弱的小身板也收到了不小的冲击。

    “喂，沈天，你没事吧，刚才那是什么？从天而降的攻击，我草，好牛逼呀！”

    赵彪活动了一下酸疼的关节，心里毫不在意，对着沈天开玩笑说道。

    沈天被张豹的声音打断了思考，他从沉思中醒来，笑眯眯的看向张豹，见到张豹满脸关切的望向他后，沈天虚脱的坐在地上，对着张豹招手说道：“从天而降？呵呵，你当我用的是如来神掌吗？想学我教你呀！”

    “靠，就算你肯教，我他妈恐怕也学不会呀！”

    张豹摇头苦笑，捂着胸口走到沈天的身边。

    看着周围仍在空气中飘荡的那些小晶体，张豹疑惑这些都是什么东西，很想问沈天。但看向沈天的侧脸之后，赵彪又把这些问题压下了，他心里有个更加让他兴奋的问题想要问沈天，因为刚才沈天和那只魔灵对话的时候，张豹全听到了。

    “沈天，我问你个事。”张豹笑眯眯的坐在沈天身边，给自己点上一根烟。

    他转头看着沈天疑惑的目光，笑着对他说道：“你刚才和那怪物说话我都听到了，什么是仙尊，你到底是什么人？”

    张豹说完，沈天面无表情，张豹看着沈天那满脸僵硬的样子，裂开嘴角，露出了玩味的坏笑。

