    司夜躺在床上，俊脸毫无血色，苍冷冰白，离心口几寸之处还插着那只箭矢。

    顾织锦手足无措，美眸里蓄满慌乱。

    看着司夜受伤躺在床上，她心底是道不明的害怕惊慌，不知是愧疚，亦或者是其他情愫......

    雾语给司夜诊治，觅言在旁边打下手。

    顾织锦帮不上忙，在一旁干看着，脸色忧心忡忡。

    南灼华在一旁陪着她，小脸平静泰然，她握着顾织锦的手，“姐姐别怕，司夜哥哥肯定会没事的。”

    她看见过司夜哥哥受过很多次的伤，每次都没有大碍，相信这次也一定会没事的。

    被南灼华安慰一下，顾织锦脸色缓和，可心底还是紧绷着一根弦。

    雾语小心的拔出司夜心口的箭矢，鲜血喷涌，觅言立马递过去一条巾帛，雾语接过，捂住司夜的胸口，防止血流出来。

    她让觅言把金疮药拿过来，然后撒在司夜的伤口上，止住血流，又涂了一些药粉，然后给包扎好才算完事。

    伤口处理好，司夜已经性命无忧，剩下的伤口只能自己慢慢愈合。

    司夜整日过着刀光剑影的日子，受伤在所难免，今日也算是有惊无险，还好那箭矢的位置离心脏还有几寸的距离。

    顾织锦看的焦灼，见雾语起身，忙问：“司夜公子怎么样了？”

    “三小姐别担心，司夜性命无碍，奴婢给他已经处理好伤口，等伤口愈合后就好了，”雾语拿出一瓶药粉交给她，“这金疮药每日让司夜涂抹一次，一个月之内伤口就会好全。”

    顾织锦接过金疮药应下。

    等给忙完司夜身上的伤，天色已暗，圆月挂在柳梢头，皎皎明亮。

    拂冬已经做好晚饭，南灼华和雾语觅言留在盛锦院用完饭才回去。

    走时雾语又帮顾织锦看了下后背上那道伤口，已经愈合结痂，雾语又留给她一瓶凝玉膏，等结痂脱落再涂抹，可以祛除疤痕。

    顾织锦收下，对雾语感激不尽。

    戌时一刻，夜方深，月影漏过树梢落下，投下一片斑驳陆离。

    顾织锦到司夜房间看他身子怎么样。

    司夜还未醒，顾织锦坐在床边，盈盈水眸明目张胆的端详着床上男子的轮廓，她从未这般认真仔细的看过司夜。

    五官立体分明，浅色薄唇微抿，这个男子，竟生的这般好看。

    顾织锦的眼神看痴。

    床上男子闭着眼眸，顾织锦也不用顾及女儿家的矜持羞涩，便那样静静的，眸光肆无忌惮的端详着男子的俊颜。

    蓦然间。

    司夜睁眼，黑眸深谙，猝不及防与她的眸光交缠。

    顾织锦美眸如小鹿般慌乱，眸光瞬间与他错开，脸色微微羞红，她手指拧巴着衣角，像是做错事被抓包的孩子。

    她垂下眸子，掩住眼底的失措，再也不敢抬眼看司夜一下。

    司夜黑亮的眸子如古井般幽沉，凝着顾织锦慢慢染上红霞的小脸，“方才在看什么？”

    嗓音一贯的冷然，许是语气微微虚弱，听着多了几丝柔和。

    “我......”顾织锦还是不敢抬头，轻咬红唇，有些尴尬失措，不知该如何回答。

    总不能说在看你的脸？

    长的很好看？

    这种话，顾织锦这般薄脸皮的人打死也说不出口。

    可是说谎，她更不会。

    两人一时都无声，司夜沉静的眼眸注视着她，看她局促慌乱的模样，像极了被惊吓到的小白兔。

    他眼底隐隐泛起笑意，没想到这女子这般羞涩。

    方才，明明在看他，却不敢说出口。

    这时，门口传来拂冬的轻语：“小姐，司夜大哥的药好了。”

    “我、我去看看，”顾织锦如获大赦，头也不抬，慌忙起身去门口，背影几分仓皇逃窜的意味。

    拂冬端着药碗在门口站着，顾织锦开门：“把药端进去给司夜公子喝吧。”

    拂冬抬步跨进门槛，顾织锦犹豫片刻，接过她手中药碗，“我来吧，你去忙其他事情吧。”

    她心里总归还是愧疚，毕竟司夜是为她而受的伤。

    拂冬把药碗给她后，便去忙别的事情。

    顾织锦敛着眸子，端着药碗进内室，先把药碗放在一旁，然后扶着司夜坐起，让他上半身上靠着床头。

    顾织锦把药端给他，“这是雾语开的药方，可以加快愈合你的伤势。”

    片刻，递出的药碗还在她手里，也没见对面的男子接手。

    顾织锦抬眸快速瞟一眼，只见司夜挑下眉梢，又低眸看眼自己胸口的伤。

    他一抬胳膊，便会扯动伤口。

    顾织锦恍然，“抱歉，是我大意了，”又垂下眼眸，心慌意乱，轻声羞语：“那......我、我喂你。”

    方才有些后悔，让拂冬留下来了。

    “好，”司夜嘴角似有若无轻扬。

    顾织锦拿起汤匙小口小口的喂着，轻敛的眸子不敢与司夜的眸光对视，只注视着手上的药碗。

    两人离的很近，司夜眸光一直落在她的小脸上，灼灼视线，即便顾织锦不抬眼看他，也知道他一直在看着她。

    顾织锦局促紧张，小脸嫣红，端着药碗的手都是微微轻颤。

    她不知道为何在一个男人面前，会这般羞涩意乱。

    虽是出门甚少，但她也不是没见过男人......

    一碗药喂完，顾织锦如释负重，后背都隐隐冒汗。

    她敛眸，“多谢司夜公子今日舍身相救，让织锦逃过一劫。”

    司夜答：“我心甘情愿。”

    心甘情愿救她。

    顾织锦微怔，心更乱了，端着空药碗起身，头也不抬，“你早些休息，我先回去，就不打扰了。”

    转身，正欲离去，手腕被一只大手握住。

    顾织锦惊愣，低头看着握住自己手腕的那只大手，很冰很凉。

    司夜嗓音低沉：“为何不敢看我？”

    只因方才偷看被抓包，她便一直躲避着他的眼神。

    “嗯？”尾音撩人，语气似有笑意，他又道：“只有我闭上眼睛的时候才敢看我吗？”

    顾织锦脸色乍然火热，倔着性子，“谁、谁说我不敢看你？”

    她迅速回眸，对上一双深邃幽深的黑眸，只一瞬，便让她沉溺其中。

    她忙回头，羞红满面，“我、我走了，”底气不足，挣脱他的大手，脚步慌乱逃窜。

