    很快迎来了第二期节目录制，在上午的时候热搜一个不是很高的位置出现一个“《金牌制作人》祝贺各位爸爸们节日快乐。”

    因为位置不高，所以没有多少人关注，在这个位置飘了一上午就没了。

    下午一点钟观众已经都进场了，苏琴等人已经在总控制室开始工作，突然门被推来，跑进来一个工作人员。

    苏琴皱眉呵斥道“干什么这么莽莽撞撞的，一点规矩都不懂。”

    工作人员被苏琴呵斥得忘了要说什么了。

    在苏琴快要发飙的时候，工作人员终于想起来了说道“导演完了。”

    苏琴眉头皱了起来“会不会说话，你才完了，有什么事情赶紧说。”

    工作人员急忙组织了一下语言说道“坏了导演，现场来了好多学生观众，中老年观众不到百分之三十。”

    苏琴已经顾不得他的说话问题，赶紧问道“你问了怎么回事么？”

    工作人员说道“大多数中年观众觉得好不容易休息时间不愿意出来，另外有一部分是因为孩子大学放假，让给孩子们来放松一下的。”

    苏琴惊得一下子坐到椅子上了，心想“坏了，忘记中年男人的通病，节假日不是钓鱼就是在家做家务，当初怎么没想到这个地方，现在可怎么办？”

    看向旁边的副导演，“你先来指挥，我去有点事情。”

    “这就是上位了？”副导演感到幸福来得太突然了，他赶紧说道“导演您先忙，这里有我没问题。”

    他就差加一句您最好忙一下午，我来指挥这场比赛就好。

    苏琴离开总控制室，叫上总策划去商量对策了。

    古娇云带着张焱烽等几个工作人来到节目组安排的房间。

    坐在化妆镜前，张焱烽全程板着个脸，他是不想化妆的，不过已经答应云姐了，就只好任由她摆布了。

    化妆师是一个三十多岁脸上有点肉嘟嘟女人，她五颜六色的头发，和一身的潮牌衣服，看着好像很前卫的样子，嘴里嚼着口香糖打量着坐下的张焱烽。

    “云姐那我就按我的想法来了，”化妆师对古娇云说道。

    “这方面你是专业的，你决定就好，我只要求一点，别人看到他就走不动道了。”古娇云说道。

    “云姐，这你可得看你艺人底子怎么样了，要是底子不好我可做不出来你说的那种效果，”化妆师耸耸肩说道。

    “他底子非常好，你可以往最帅的那个方向想，”

    “云姐，我怀疑你吹牛，要是真有你说的那么好，我就当他专职化妆师，还是不要钱的那种。”

    “周欣竹，这可是你说的，别到时候说云姐坑你。”

    “我说的，要是真是那种，我情愿白打工养他，”周欣竹笑嘻嘻地揉着张焱烽的头发。

    张焱烽感觉很无奈，自己好像是一件商品一样正在等待识货的老板验货。

    “那就先从胡子开始，让姐姐看看你到底是不是大帅哥。”说着周欣竹拿起电动剃须刀就开始给张焱烽剃胡须。

    随着一阵冰凉的感觉贴近皮肤，耳朵听见电动剃须刀“嗡嗡”的声音传来，看着围在身上的围布上不断掉落黑色的胡子，不久嘴周围的皮肤感觉怪怪的，有点空落落的。

    “咻～”周欣竹吹了声口哨，双手把张焱烽的头发往后压，露出前额，看着这张脸，眼睛都快变成小星星了。

    不久周欣竹恋恋不舍得移开眼睛，吞咽了一下口水，看着古娇云笑着说道“说好了，专职化妆师不能反悔哦。”

    “合同明天就能签，”古娇云满意的点点头。

    周欣竹算是圈里顶尖的那一批人了，但是这个人太有个性，做什么都随自己喜好，喜欢的帮你画，不喜欢得多少钱也不接，这次也是拖了关系才把她找来的。

    古娇云赌的就是她看了张焱烽的真容会喜欢。

    周欣竹说完后挽起头发，戴上套袖，把身边的化妆箱子打开，此时她的眼神变得格外认真，不再是那种玩世不恭的态度了，她现在就像一个玉石工匠一样，要精雕细刻地把一件以完美的艺术品呈现在大众面前。

    在一间办公室里，苏琴在哪里来回踱步，心情异常糟糕，总策划何诚坐在那里不停地写写画画，然后看了不满意，又撕了从新换一张纸开始重复的动作。

    “想到办法了没，节目已经开始了，要是到张焱烽的时候还没有就出大问题”苏琴焦急地问道。

    “暂时没有，我当初怎么就没想考虑到这些中年男人心态呢？”何诚双手抓着头发烦恼道。

    “如果张焱烽被淘汰有没有替代备选人员？”苏琴换了一个问题。

    “其他人要可以第一场就冒出了，播出的时候那些选手公司可是没少营销，可是现在在音乐排行榜上就《一封家书》闯进前五了，其他的最靠前的还在五十名以后呢，”何诚无奈地说道。

    要是有备选他们也不用这么烦恼了，直接开新剧本就可以了。

    何诚突然想到“要不把古娇云找来商量一下？”

    苏琴摇头“你找她来有什么用？这是咱们的地盘，你我做不了的事情她也做不了，你去告诉她，让她做好张焱烽被淘汰的准备吧。”

    苏琴叹了口气，离开了房间，她现在唯一遗憾的就是张焱烽被淘汰了谁来抗这个节目的收视率，没有扛旗的，节目前景堪忧，她跟企鹅视频签的协议也可能泡汤。

    因为台里的规定，她不敢作假，也没有安排这个环节，现在现做也来不及，再说为了一个节目赌上她以后的职业前途是不合算的。

    白费正悠闲的各个房间乱串，他想找到张焱烽，在比赛前好好羞辱一下他，毕竟自己针对他的节目创作作品自我感觉良好，可是进了很多房间都没有看到他，他不死心继续找着。

    张焱烽房间，现在他已经和原来完全换了一个样子，古娇云被叫了出去，房间里就剩他和化妆师了，他闭着眼睛任由周欣竹在他脸上涂抹。

    房门被从外面打开，白费探头探脑地往里面看，被打扰到的周欣竹两手抓着化妆品，嘴里咬着眉笔，看到有人往里偷窥，工作被打扰到的她瞬间脸黑地看着那个人，沉声喝道“出去。”

    虽然因为含着眉笔说话有点不清楚，但还是把白费吓到了，赶紧关门出去，就这么一瞬间他看到镜子里那个闭目养神的人，他有点震惊，“选手里有这么帅的选手么，抽签的时候怎么没见到？幸好不是和自己比赛，要不他没信心能赢。”

