    

    玛娜并非是无故放矢，而是那只异生兽没有弱点。

    与它战斗过的佐格和玛娜的感觉最为直观。

    “那只异生兽的进化方向很全面。力量，速度，防御，能量，近远程，战斗智力都很优秀，除此之外，还有其他的能力，很难对抗。”玛娜干脆利落的接上了大屏幕，将自己和佐格与异生兽战斗的一幕放了出来，“我手中最强的怪兽，并非是它的对手。”

    画面是以玛娜的视角进行的，因为双方战斗的速度过快，导致这些画面在人类看来十分的模糊。

    但这对吉良泽优来说已经是很大的帮助了。

    “我知道了。”吉良泽优没有再说什么。

    玛娜对他和一旁的松永点了点头，离开了指挥室。

    而吉良泽优则与松永，观看起了战斗的录像。当然，他们将画面放到了最慢，才能看清发生了什么。

    画面最先定格的，是那只异生兽的真正面目。

    “真是可怕的模样。”松永轻吐了一口气，盯着画面中的异生兽，声音中带起了些许的飘忽。

    画面中的异生兽长相只能用狰狞来形容，但诡异的是，这对人类来说过分狰狞的长相似乎又带着些许诡异的美感。

    它的头颅似人形，但足足八只锋利冰冷的赤色兽瞳绕着它的脑袋整整齐齐排列了一圈，头颅左右两侧各自有着一张布满利齿，如花瓣一般能够层层绽开的口器，口器张开之后能看到里面红色的如触手般的长舌。它没有鼻子，头上生有几根看上去软趴趴如蜗牛般的触角，舌头上也有着一些细碎的短小倒刺。

    异生兽的整体身形是黑灰色的，身躯呈现柱形，没有手臂，他们之前通过通道看到的爪子，其实是这只异生兽身上延伸出来的，长而长着骨指的触手，骨刃尖端还有着红色的凹槽，不难想象那骨刺刺入生物体内后会有多残忍的放血行为。

    它的那些触手掩盖之下的身躯上有着很多红色的发光器官，毫无规则的遍布着异生兽触手间的缝隙处，看上去就像是很多的眼睛，让人看着感觉到莫名的惊悚。

    异生兽下身没有腿也没有脚，凭空漂浮在地面之上，但下身却并不平整，而似乎是微微凹陷，时不时有一些浅黄绿色的液体从下身流淌下来，滴落在地面，很快与那些苍白的黏液融为一体。

    之前之前他们见过的那只由众多异生兽头颅组成的依组麦鲁看上去自然很多，但也远比依组麦鲁给人的感觉更为惊悚。

    接下来就是战斗画面。

    “这是……”松永忍不住上前一步。

    “这只异生兽与依组麦鲁一样，不止有着一种能力。”吉良泽优意味不明的看着战斗画面。

    画面中，那只异生兽骤然消失，又在另一个地方出现，这不是单纯的速度，而是相位转移。它口器中的舌头极快，伸出的瞬间几乎与光速一致。而它身躯上遍布的那些“眼睛”，也能发出数种能力。

    冰雾、火焰、能量射线、毒液，这还是异生兽仅仅表现出来的几种能力，不难猜测它还有更多的能力。

    ……

    玛娜与夜袭队整装待发的几人汇合后，开始商讨如何找到赛尔维亚的光。

    “之前赛尔维亚出现是在姬矢准变身与沟吕木决战的时候，”孤门有种不好的猜测，“会不会赛尔维亚的光与奥特曼的光在一起？”

    “不，”佐格否认了他的猜测，“是飞行器。”

    “诶？”

    “那个飞行器，或者说，是那个石棺。”佐格肯定的说道，“赛尔维亚受了很重的伤，如果我没猜错，留下来的就只是等离子体，也就是光能量。而那个石棺，应该是奥特曼的适能者用来疗伤的东西。赛尔维亚的光应该在那里面。”

    玛娜点头，肯定了这一点。

    她近距离接触过石棺，有在里面发现赛尔维亚的光波动。

    “但是，我们要如何找到石棺呢？”和仓队长开口，一针见血。

    佐格与玛娜沉默了半响，转头看向了沟吕木。

    “你也是适能者吧。”玛娜询问道。

    沟吕木点了点头，哑着声音说道：“是的，如果我没猜错的话，我应该是第二任适能者。”

    只不过被黑暗所蛊惑，在成为适能者之前，先堕入了黑暗。

    “你能感应到遗迹吗？”佐格并不在意他语气中的苦涩，仅仅想知道她在意的。

    沟吕木冷静了一下：“我可以试试。”

    他闭上眼睛，回想着之前困扰了他许久的梦境，一点一点的，试图想起曾经的感觉。

    拜托了，光啊，回应他。

    但最先被他会想到的，确实西条风的面孔。

    记忆中的女孩儿表情还没有现在这么冷硬，和他相处的时候会不自觉的露出一些掩盖不去的小表情，意外的可爱。

    但是，他现在需要去救他的女孩儿……

    恍惚间，他的眼前再次出现了那个遗迹。

    这个遗迹比上次看到的时候更为残破且孤寂，似乎是因为失去了光，遗迹破败了很多，原本被绿植爬满的雕塑更是直接碎了几个。

    恍惚间，沟吕木迈步走向了遗迹。

    但下一秒，他回归了现实，猛然睁开了眼睛。

    “怎么样？”佐格表现的有些急切。

    沟吕木定了定神：“我看到遗迹了。”

    一旁的玛娜默默拿出了黑暗圆环，挑选出了一张卡牌：“交给我吧。”

    她将卡牌插入了黑暗圆环之中。

    一只蜗牛的虚影出现在她的背后，随着一声悠长又久远的海鸣声，几人的身影消失在了基地之内。

    库洛诺姆，能够依照某个特定知性生命体的记忆，回到记忆中的某个时间节点，肆意的篡改过去与未来时间线的强大时间系怪兽。

    面前的画面如潮水般褪色，变化，最终由重新上色，变为了另一番景色。

    当所有人反应过来的时候，他们已经出现在了一处密林之中。

    孤门几乎是被什么吸引着，最先注意到了树冠之上露出来的遗迹的一角。

    不用多说什么，他本能的就知道，这就是那些适能者都所做过的那个梦境中的世界。        

