    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    许仙自然不知道自己离开发生的事情，不然他心目中恩师的形象，就会轰然崩塌！

    许仙怀着激动的心情，在朗朗的读书声中，回到了自己的房间。

    许仙回到屋内，盘膝而坐，服下程旭赐的普斯曲蛇蛇胆，蛇胆入腹炙热无比，许仙只感觉自己全身的筋骨炽热无比，咔咔的脆响，在将蛇胆消化之后，许仙感觉自己全身气力大增，丹田之内更有一股炽热的气流流转。

    许仙知道这乃真气，许仙再一次服下一枚普斯曲蛇蛇胆，并且牵引丹田之内的气流在全身的经脉运转，许仙全身如被火焰烤过一般，通红无比，不断的有杂质从毛孔排出，散发着臭味儿，而许仙则全身舒畅。

    许仙接连服下三枚普斯曲蛇蛇胆，全身更加炽热，一股剧烈无比的疼痛袭来，幸好许仙早有准备，没有丧失理智，只是闷声低吼。

    许仙全身浑身颤抖，额头青筋暴冒，在承受不住时，许仙从袖口取出小潘桃吃了一口，一般温暖的能量运转全身，带着一丝丝清凉，许仙连忙将剩下的桃子全部吃下，全身炙烈的疼痛慢慢的消减，许仙经过此番，算是磨砺了心智，为以后的修行之路，铺平了道路。

    其实在许仙服下普斯曲蛇蛇胆之时，程旭就在关注，见到对方真的扛了下来，就继续展开了二人大战。

    而许仙此时仿佛自己十八层地狱走了一遭，算是苦尽甘来，现在全身取代的是暖洋洋的感觉。

    全身舒畅，好似浸泡在温泉当中，周身更是毛孔张开，无数精纯的天地元气，源源不断地在体内运转，最后滴入丹田之中，形成了一滴先天真元。

    “这……这……这就是传说中的先天之境。”

    先天之境，又名筑基，乃修仙之始，这境界虽然简单，但是想完全成为先天之体，淬练先天灵气，需要数十年的时间打造根基，淬炼体质，而自己却仅仅只是半个多时辰。

    没办法，并不是说修仙没有灵丹妙药，而是太强，吃得成仙，修仙之人没有武者之境，第一步就是炼气，第二步就是淬体，又名筑基！

    像程旭这样太少有，从低等世界慢慢往高等世界升，一路上见过修仙、修武、修道、修佛、修儒，程旭算是另开辟了一条无人走过的路。

    以武为根基，集百家之长！

    “老师，真乃不世高人！”

    可惜许仙不知道的事，他眼中的高人正在办着不雅之事。

    程旭：切！阴阳~交~合，乃是大道！

    程旭：而且男女~之事，符合天道！

    众人：无耻！

    程旭：你这是吃不到葡萄说葡萄酸。

    ……

    许仙此时可以说是一步登天，成就先天，许仙平日里除了听课，几乎所有的时间都放在修行上！

    该不愧说是气运之子，进步也是飞速，仅仅才一个月的时间，许仙已经完全掌握了降龙十八掌和登云步（程旭以武当梯云纵、凌波微步和七星步推衍而成），一身战力比之金丹高手也可一战！

    日子在许仙修炼，程旭悠闲的时光中过去啦！

    这一日，杭州城外属于程家产业的一家书院外，在收下许仙的第三天，程旭就来到了这里，这里风景优美，更重要的是廖无人烟。

    此时，书院外面，却出现了一道红色的身影，这道红色身影，背着包袱，一脸风霜，拍响了书院大门。

    好一会儿，一位老管事打开院门，看着门外的红衣女子，面露几分不解之色，开口问道：“这位姑娘，你这是……？”

    “老……老伯……我……我找程……程公子！”

    红衣女子因疲惫不堪，说话上气不接下气儿，说完身子一晃，就昏倒在地！

    老管事一愣，连忙上前试了试红衣女子的鼻息，发现还有微弱的气息，然后连忙快步跑进书院。

    “少爷，少爷……！”

    程旭正在竹园凉亭抚琴，看着老管事气喘吁吁的跑了进来，开口问道：“何事如此慌张。”

    “少爷，我刚一开门，就看到常威在殴打来福……咳咳，不是！”作者心中所想。

    老管事因年岁有些大，十分喘息，一边喘气一边说道：“少……少爷，外面有一位身穿红衣姑娘昏倒在地，说……说是来找少爷你的！”

    “哦！且随我去看看。”

    心中交流。

    “紫英，不会是你这个世界的老情人吧。”

    “瞎说，这个世界我刚来，你又天天和我在一起。”

    “那可不一定，我不就是个意外。”

    “再胡说，小心我家法伺候。”

    “来呀，现在就来呀！”

    “额！”

    就在龙雪儿和程旭心中交流之时，程旭随着老管家走出书院门口。

    入眼处，只见门口的青石板上，一袭红衣的玉红鱼正躺在那里！

    老管事指着昏倒的玉红鱼开口说道：“少爷，就是这位姑娘。”

    程旭连忙走上前，伸手搭在玉红鱼的手腕上，沉呤片刻。

    “无妨，这位姑娘只是太过疲劳才昏倒在地，去，叫人将她抱进去，让她好好歇息一番就没事了。”

    很快老管事叫来一位女下人，许仙也跟着来了，下人，将玉红鱼抱起，朝客房走去。

    “行了，你们下去吧，汉文由你来照顾这位姑娘。”

    “老师放心，我一定好生照顾这位姑娘。”

    大家不又误会，此时的许仙十四五岁，且只照顾人家的饮食起居。

    其实听到程旭说这句话，许仙没觉得什么，可是昏睡过去的玉红鱼，却在程旭吩咐有许仙照看的时候，眼角动了动，让早就怀疑玉红鱼有目的，的程旭给看见了。

    “啧啧，我倒要看看，你费尽心机，想要接近我，是为了什么。”

    要说报恩，程旭绝对不信，因为滴水之恩涌泉相报，本身就是凤毛麟角一般的存在。

    何况不是什么大恩，而且程旭早就察觉或者自身的直觉告诉自己这女子不是普通人，而且程旭在对方身上感受到了一股强大的能量，证明对方的修为不弱！

    思索之间，程旭慢慢离开了房间，当然程旭还悄悄的留下了一缕神念，没等发现玉红鱼的异常，发现许仙这半大的小子，一点儿都不懂得照顾人，可是好一阵手忙脚乱！

    许仙搞来一杯茶水，慢慢的喂给红衣女子服下，我们的超级演技派也知道是时候了。

    “吟~~~！”

    睁开双眼，一脸的迷茫之色，仿佛对于自己所在的地方十分不解，看到许仙更是惊呼一声。

    “你……你……你是谁，这里是哪里，我这是在什么地方？”

    看得程旭直接感慨：果然女子是天生的演员，最好的演员。

    许仙见到如此，也不知道该如何是好，结结巴巴的解释道：“你……你不用担心，这……这里是书房，是老师让我来照……照顾你的，哦，你醒了，我也放心了。”

    只见玉红鱼一脸疑惑。

    “你……你老师？”

    “是啊！我老师可是这书院的院长。”许仙说到这儿。恢复了正常，脸上带着骄傲之色和崇敬。

    “你老师，莫非是陈爱军程公子。”

    “正是家师！”

    玉红鱼闻言，眼前一亮，下意识地，上下打量了许仙一番，许仙浑身颤抖，仿佛有一种被人看穿的感觉，下意识的后退，紧紧的盯住玉红鱼说道：“你……你看我作甚？”

    ……

    求月票！

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。感谢各位大大，希望各位大大多多支持。

    ！！！！！！！！

