    这是邀请。

    原本一年级中被邀请的应该只有伊芙这位莱斯特兰奇家的大小姐，但此刻诺厄似乎也列入了被邀请的行列。

    直接拒绝可不是好事，这某种程度上会得罪一大半的斯莱特林以及学生会会长，一旦接受就可能会进入斯莱特林内部阶层。

    有点麻烦，他对这并不感兴趣的。

    “迈特会长，”伊芙不知何时出现在了诺厄的身后，“诺厄今天会和我一起去的。”

    “伊芙。”迈特·希亚伯恩笑了笑，“那我等待你们的到来。”

    没有停留多久，这位主席先生就匆匆离开了。

    作为学生会主席，要帮助教授们一同管理学生，他自然是不可能闲太久。

    在交代了一些关于俱乐部活动的相关事宜后他就匆匆离去了。

    伊芙身后跟着两个一年级女生，而诺厄的身后跟着三个一年级男生，一年级此刻在休息室再一次齐聚，一众高年级生们轻而易举就判断出了一年级的情况。

    接下来不少斯莱特林试图上前与诺厄和伊芙打了招呼，算是先混一个脸熟。

    诺厄应付了几个就果断出了休息室。

    出来后蒙太就语气夸张地说道：“有兴趣参加吗？哇哦，诺厄，被学生会主席亲自邀请的感觉如何？”

    “受宠若惊。”诺厄敷衍地明明白白。

    “真是敷衍的态度。”沃林顿看了一眼他们身后的墙壁，“但是，诺厄，这种话不要随便说出去，我听说今年的学生会主席是一个很难缠的家伙。”

    他正想多说什么，就见墙壁突然打开，他果断闭了嘴。

    “诺厄。”出来的是伊芙。

    她对诺厄身后的三人点了点头，快步跟上了诺厄的脚步：“看样子你被希亚伯恩看中了。”

    诺厄：“感觉是个麻烦人物。”

    “你说的没错。”伊芙笑了笑，比起沃林顿三人的谨慎态度，她显然无所谓很多，“他想要组建一个属于他自己的‘鼻涕虫俱乐部’。”

    “鼻涕虫俱乐部？”这显然涉及到了诺厄的知识盲区。

    “最早是学校内的一个教授组建的非正式组织，邀请杰出的学生、著名人士和成功人士的弟子，以及在魔法界人际关系良好的家族的孩子，再通过这些‘新秀’为自己某得名誉和利益。”伊芙显然对这些很了解，“不过随着那位教授的离开，这个俱乐部也临时失去了入门方式。所以希亚伯恩希望自己也效仿组建一个。”

    “听起来确实像是‘鼻涕虫’。”诺厄淡淡评价。

    以自己一个人为纽带，集结“各种新贵”，听起来是一位很善于经营人脉的教授。

    一听就很斯莱特林。

    “总之，最明智的选择，就算是不打算深交也不能拒绝地太过直白，”伊芙理了理自己的衣袖，“那位会长不是什么太大度的人。”

    “我知道了。”诺厄点了点头，并且再一次在心中反思自己到底为什么会被分配到斯莱特林。

    直接靠实力说话不好吗？还非要搞什么人脉关系……

    搞得跟宫斗剧一样，哦，不好意思，不是宫斗剧，是官场剧。

    “我需要先去一趟楼顶的猫头鹰屋棚。”诺厄打算先不理会这些，他还有一封信要送。

    “好吧，那我在礼堂等你。”伊芙没有跟上去，送信这种事她还是稍微回避一下吧。

    最后诺厄一个人走上了台阶。

    猫头鹰屋棚在城堡的最高处，西塔的阁楼里。

    要去那里自然需要经过城堡的八楼，也就是格兰芬多和拉文克劳的休息室所在的楼层。

    所以上楼的时候难免会遇到这两个学院的学生。

    不过大概是因为早上的缘故，拉文克劳的学生比较多，他们大多抱着一本书，对诺厄并没有太多注意。

    除了……

    “诺厄？”

    除了熟人。

    是许久未见的珀莉，她正抱着一本魔法史的书，身旁还有两个同行的拉文克劳。

    诺厄停下了脚步，仰头看向楼梯上的珀莉三人，顿了顿：“珀莉，早上好。”

    珀莉也只是下意识叫了一声他的名字，但见诺厄看过来后就立即怂了。

    实在是诺厄看上去太过冷淡且不好接触，特别是这么长时间没有见过面，她觉得诺厄似乎看上去更可怕的一点。

    “早上好……”她呐呐说道，然后就不知道说什么了。

    与她同行的两个拉文克劳的学生好奇地打量着诺厄，再发现他是斯莱特林后就更意外了。

    一年级大概没那么深体会，但在学长学姐们口中，斯莱特林一向很少搭理其他学院的学生，他们自认为高人一等，就算搭理也难免会有一种高高在上的意味，是不太受欢迎的学院。

    嗯，至于一年级的拉文克劳们……斯莱特林学院的院长，那位斯内普教授真可怕！

    “你们不走吗？”诺厄出声提醒。

    他此刻站在一段极窄的楼梯上，基本上只能允许一个人通过，三个拉文克劳的小女巫正巧挡住了楼梯口，让他想上也上不去。

    珀莉愣了一瞬才反应过来自己挡了路，她慌忙带着两个新交的好友为他让出了楼梯口。

    “抱歉！”

    诺厄没说什么，只是点了点头就继续上楼梯了。

    至于他离开后，三个拉文克劳的小女巫在小声说着什么，但这就不关他的事了。

    但……诺厄在顺利上了四层楼梯后，成功跑错了楼梯。

    看着面前这栋门模样的墙壁，诺厄陷入了沉默。

    他此刻在一处楼梯的拐角平台上，但是……楼梯已经转走了，上下楼梯都没有，他只能无言看着面前这面画着门的墙壁再一次在心中问候某个设计机关的巫师。

    这到底是何等的恶趣味！

    足足等了十分钟，正确的楼梯才移了过来，这次诺厄谨慎了很多，他开启了探测魔法才再一次踏上了楼梯。

    但今天大概注定要一波三折……因为八层可是有着格兰芬多的！

    当他好不容易踏上八层的时候，最先听到的就是一声刺耳的猫叫。

    诺厄下意识扭头看去，就看到一只干瘦的猫正蹲在墙角处，幽幽地盯着走廊里的学生。

    在注意到诺厄的视线后，这只猫立即扭头看了过来，然后发出了更加刺耳的尖啸。

    诺厄：“……”

