    听起来似乎很夸张，但是在永恒神界却并不夸张，就拿金仙来说在如今的洪荒不算多强，但多少有点地位，可是在永恒神界却是位于最底层，即使是已经勉强步入高层的大罗金仙，在永恒神界仍然也是不入流，只有准圣在永恒神界才算有那么一点地位。

    而一旦洪荒并入永恒神界，凭借洪荒这么点实力根本就不够看，因此，必须要强化整个洪荒的实力才行，在那些不隶属天庭的势力都离开之后，昊天才将天庭的嫡系势力，旁系势力以及依附于天庭的势力带到了凌霄宝殿当中。

    在进入到凌霄宝殿之后，昊天看着众人说道：“之前给的那些东西只不过是为了堵他们的悠悠之口罢了，剩下的才是给你们的。”

    话语落下，昊天将目光看向一旁的太白金星道：“太白你跟随朕也有不少年了吧？”

    太白金星闻言微微点头道：“自当年道祖讲道的时候，老臣就一直跟随陛下了。”

    昊天微微点头，随后拿出了一个戒指交给太白金星道：“这是一枚储物戒指，品质方面差强人意，相当于一件混沌灵宝吧，虽然没有攻击能力，但防御和储存能力都不差，比不上混沌珠但也相当于许多个洪荒了，里面有一些修炼资源，和一些宝物足够你修炼到混元无极大罗金仙巅峰了，后面如果不够的话再找我要就是。”

    太白金星闻言一脸吃惊，虽然知道陛下此次回归收获肯定不行，可这收获也太大了吧？能够让自己修炼到混元无极大罗金仙巅峰的修炼资源居然说给就给了，这也太大方了吧？”

    三清等人听到后也十分吃惊，感受着识海当中的太极图，盘古幡等宝物顿时感觉有些不香了，而西方二圣更是眼皮直抽抽，三清好歹都有混沌灵宝傍身，可是他们同为圣人，却连一件先天至宝都没有，可谓是十分的眼红。

    而太白金星不顾西方二圣羡慕嫉妒的样子，哆哆嗦嗦的将储物戒指给收了起来，随后藏的严严实实，生怕被别人给抢去，看着太白金星这幅样子昊天心中失笑一声，但是也没有多说什么。

    毕竟相比于永恒神界的诸多强者，洪荒的一众人实在是太穷了一些，至于紫薇等人虽然羡慕，但并不着急因为肯定是有他们的份的，毕竟他们同属于天庭的嫡系势力。

    事实也正是如此，昊天很快就将一些储物戒指又分发给了四御大帝，五方五老等人，随后又将几个储物戒指交给了三清和西方二圣，其中三星拿到的储物戒指和天庭嫡系的差不多，西方二圣的则要差上不少，储物戒指的水准只相当于五阶极品神兵，也就是顶级的先天至宝，里面的修炼资源自然也比不上太白金星等人拿的多。

    不过对此西方二圣却并没有不满，他们心里也清楚昊天能给这么多东西已经不错了，说到底他们毕竟不是昊天的原班嫡系人马，曾经还多次与天庭做过对，更何况，就算是这些资源也绝对不差了，那些依附于天庭时间不长的人拿着的东西肯定更差，更为重要的是他们终于有先天至宝了。

    是的，刚刚拿到储物戒指，他们就迫不及待的查看了，里面不仅有不少的先天至宝，还有很多件威力很强的混沌灵宝，换在以前他们哪敢奢望有如此多的宝物？虽然比不上三清和天庭的嫡系，但是也绝对不差了，更为重要的是他们佛教终于有混沌灵宝了有混沌灵宝了，有混沌灵宝了，重要的事情说三遍。

    除了西方二圣以外，老早就依附于天庭的上古三大族群获得的好处也不比三清等人差，不管是丹药神兵还是神石数量都有不少，足够他们修炼到更高的境界了。

    看着昊天眉头也不皱的浙江这些修炼资源拿出来，哪怕是一向无为的太上老子也是非常动容了，最后更是忍不住问道：“不知道陛下如今的修为如何了？”

    不仅仅是太长，老子元始和通天等人都有些好奇，看到众人的神情昊天轻笑一声道：“获得了一些机缘，如今在永恒神界的境界相当于神帝，换成洪荒的说法应该是大道境。”

    此话一出老子等人彻底震惊了，显然是没有想到昊天的进展这么快，居然已经达到了与混沌大道并驾齐驱的境界，这个是当年他们的父神盘古大神都望之不及的，可以说，如今的混沌昊天绝对是出大道之外的第一强者了。

    “那永恒神界的实力究竟如何？”原始听到后询问道。

    昊天闻言说道：“一句话，大罗不如狗，准圣满地走，只有混元才拥有一定的地位，但也绝对不算太高。”

    听到这里，哪怕是一向自傲的通天都不由得吃惊了，照这样说来，他们混元无极的修为似乎也不算什么了，看着众人的神情，昊天接着说道：“所以我才打算尽可能的提升洪荒的综合实力，不然的话一旦将洪荒并入永恒神界，那凭洪荒原有的实力连自保都做不到。”

    老子等人默认的点了点头，显然他们都知道以洪荒原有的实力进入永恒神界无异于找死，虽然凭借着昊天神帝级别的实力，可以保证洪荒在一段时间内非常安全，可是也不可能永远庇护洪荒，打铁还需自身硬，只有将洪荒的整体实力提升上来，才能够永远不惧其他人打主意。

    而此时昊天又拿出了一些资源，分发给了其他人，包括赵公明，广成子玄都大法师等人，剩下的也包括各叫各门派的弟子，除了早已突破到混元的赵公明等人，那些弟子拿到的资源虽然不多，但也足够他们突破到混元大罗金仙了。

    在将目光看向一旁的镇元子后，昊天又说道：“镇元子道友这次还得请你走一趟，去一趟火云洞，将这些修炼资源交给三皇五帝，让他们尽可能的提升人族的整体实力。”

    镇元子闻言微微点头，在接过这些修炼资源之后，便化作一道流光离开了这里。

