    凌风和金鑫也没有闲着，开始仔细的在石壁上寻找着路口，这里肯定有通往别处的路。

    凌风打量了一遍眼前的石壁，却是什么都没有发现，肉眼看不到就只能动用神识了。

    凌风开始用神识探查着眼前的石壁，却是震惊的发现，眼前这石壁竟然能够抵挡住自己的神识，神识只能穿透这石壁不到一丈，再远就不行了。

    即便是如此，凌风还是动用神识扫视了一遍石壁，看看有没有什么破绽，结果却是一无所获。

    一旁的金鑫也是如此，什么都没有找到，他的神识不如凌风，更是连这石壁都穿透不了。

    “你们快来，看看我找到了什么！”

    就在凌风和金鑫都束手无策的时候，吴良再一次激动的大喊了起来。

    凌风和金鑫立刻来到了吴良身边，只见到吴良蹲在一处墙角中，正在打量着墙角。

    “你们看这是什么？”吴良指着墙角处说道。

    凌风和金鑫见状顿时仔细看了过去，却是发现，那里有着一处十分隐秘的十字图案，图案很小，不过几厘米，若是不仔细看，根本看不到。

    甚至就算是仔细看，也很难看到这个图案。

    “你小子还真是厉害，这都能让你找到！”凌风有些钦佩的看着吴良说道。

    金鑫也在一旁夸赞道：“不愧是盗圣的亲传弟子，在挖坟掘墓这一块，你可真是有天赋。”

    “你后面那句话可以省略，”吴良没好气的看了金鑫一眼，紧接着指着地上的标记说道：“既然这里有标记，想必这通道就在这里。”

    “不过我刚刚找了一下，什么都没有找到啊，就只有这么一个标记，不会是这家伙又耍我们把？”吴良说道。

    凌风则是不信这个邪，直接拔出弑神剑，一剑朝着眼前这个十字的地方斩了过去。

    虽然嚎哭深渊中的石壁坚硬无比，寻常刀剑难伤，但是在凌风的弑神剑面前却是如同薄纸。

    只见到凌风一剑斩出，直接将石壁斩出一道剑痕，紧接着仿佛触碰到了机关一样，脚下的地面颤动了一下。

    凌风见状还想要用弑神剑继续斩下去，毕竟暴力能够解决一切，不行就直接用弑神剑斩出一个通道出来。

    不过就在这个时候，一旁的小黑却是说道：“用灵力灌输到上面试一试，这看起来应该是一个比较古老的触发阵法。”

    “现在应该已经失传了。”

    吴良和金鑫闻言皆是一愣，有些吃惊的看了眼小黑，没想到小黑知道的这么多，失传的阵法都能够看出来。

    凌风闻言也就收起了弑神剑，没有继续出手，而是剑尖抵在了十字上面，体内灵力运转，灌输到了其中。

    紧接着就见到石壁上画的十字开始亮起了光芒，凌风等人见状顿时大喜。

    一旁的吴良和金鑫则是眼睛一眨不眨的盯着眼前这一幕，想要看个究竟。

    下一刻，只见到十字上的光芒越来越大，越来越耀眼，十字也仿佛在他们眼前放大，最后直接将他们给包裹在了其中。

    紧接着，众人只见到从这个十字上面有着一个个神秘的铭文朝着四周石壁上蔓延了过去，最后形成了一个奇妙的阵法图案。

    凌风能够感觉到，这个阵法正在吸取他体内的灵力，不过为了发动这个阵法，凌风也没有多想，毕竟自己体内现在灵力充足，这点消耗对于他来说不算什么。

    凌风不断催动着体内的灵力，朝着阵法中释放了过去，紧接着就见到阵法变得越来越亮，最后照亮了整个地下空间。

    紧接着整个阵法化作了一扇门，出现在了凌风等人面前的石壁之上。

    凌风收回弑神剑，站在了这扇门前，吴良和金鑫也紧跟着走上前来，十分好奇的打量着这扇门。

    吴良在一旁说道：“这扇门的后面应该就是通道。”

    “不管怎么说，我们打开门看看吧，”金鑫也在一旁说道。

    “那你们可要小心了，随时做好应对危险的准备，”凌风提醒了一句，紧接着伸出手，推开了眼前的这扇门。

    下一刻，眼前是一片黑暗，什么都看不见，门的另一边究竟是怎么回事，他们也不清楚。

    不过凌风等人却是根本不害怕，凌风直接率先一步迈入了门中，消失在了这边。

    小黑带着灵儿紧随其后，紧接着便是金鑫和吴良。

    当吴良要迈入门中的时候，发现门上的光芒正在减弱，甚至开始闪烁了起来。

    吴良察觉到了不对劲，二话不说直接钻入了门中，而当吴良进入门中的那一刻，这扇门闪烁了几下之后，便彻底消失了。

    一切从新归于平静，只留下凌风之前在石壁上斩出的那一剑的剑痕。

    凌风只感觉到一步踏出，仿佛进入了另一个空间，好像是进入了虚空通道中一样，跟被传送阵传送走的感觉一样。

    小黑在凌风身边说道：“这是传送门，比传送阵要方便许多，不过没有传送阵稳定，要更危险一些。”

    “只不过现在这传送门应该是已经彻底失传了，这也是我苏醒以来，第一次见到，”小黑在凌风身后说道。

    “快走，传送门若是消失的话，这虚空通道也会崩塌，到时候我们可就要被困在虚空之中了，”小黑提醒了一句，紧接着带着灵儿朝着前方快速冲了过去。

    凌风也加快了速度，直接朝着前方的那扇门冲了过去，跟随着小黑之后，从门中走了出去。

    金鑫也紧随其后走出了传送门，只有吴良十分危险，走到一半的时候，就感受到虚空通道开始有崩塌的迹象了。

    吓得吴良将电光神行步施展到了极致，如一道电光，瞬间消失在了通道中。

    吴良这边刚刚打开门，从传送门中走了出来，紧接着在回身看的时候，身后的传送门便已经消失不见了。

    吴良此刻被吓得浑身直冒冷汗，额头上都已经有汗珠了，吴良擦了擦额头上的汗，心有余悸的说道：“还好我速度够快，要不然就要葬身在这里了。”

    吴良说着话的时候，看向了凌风等人，却是发现凌风等人正站在那里仔细打量着四周。

    吴良见状也是倒吸一口凉气，一脸震惊的看着眼前这一幕。

    只见到，此刻的眼前乃是尸山血海，地上的尸体堆积如山，有人族修士的尸体，也有妖族妖兽的尸体，而更多的则是深渊生物的尸体。

    鲜血汇聚成湖，尸体都漂浮在了其上，血腥味扑鼻。

    而在几个人的正对面，则是有着一处巨大的石门，只是此刻石门已经被人打开了，露出了其中的通道。

    通道中灯火通明，道路上同样有着许多尸体，一直延伸到直至他们看不到的地方。

    吴良有些震惊的说道：“这，这里发生了什么？好激烈！”

    “眼前应该就是大帝的陵墓了，只是我们好像来晚了，已经有人打开了墓门，”吴良眉头紧皱的说道。

    “死去的这些人修为实力可都不弱，想必这里的战斗异常激烈，”金鑫心有余悸的说道。

    凌风点了点头说道：“能够走到这里的人，自然修为实力都很强，运气也很好，否则也走不到这里。”

    “先不管那么多了，我们还是先进去看看吧，万一还有机会呢，”吴良有些迫不及待的说道。

    凌风点了点头说道：“好，先进去看看再说。”

    “只是这里还有着饕餮的气息，我们可要小心了，说不定那家伙还活着呢，”凌风察觉到了四周残留的饕餮气息，出言提醒道。

    小黑则是冷哼了一声说道：“若是能够吞噬了饕餮的肉身，那对我来说可是大补之物。”

    吴良和金鑫闻言却是大吃一惊，他们察觉到了这里有着强大的气息，不过没想到竟然是饕餮的气息。

    但是为了眼前的大帝陵墓，为了大帝的传承，他们也甘愿冒险。

    凌风等人飞过地上的尸山血海，朝着远处的大帝陵墓飞去，穿过石门，顺着青石路直奔着远处快速飞去。

    他们已经落于人后了，自然要加快速度前进，别人吃肉，他们跟着喝口汤也算是没有白来一趟。

    这条路很长，两侧有着长明灯在燃烧，将这条路照得亮如白昼，而四周却是无尽的黑暗，什么东西都看不到。

    就在凌风等人正走着呢，一道身影从身后追了上来，其周身燃烧着炙热火焰，仿佛要焚烧一切。

    来人看到了前方的凌风等人，顿时大吃一惊，他万万没想到凌风竟然在他前面到达了这里！

    凌风也察觉到了来人的气息，不由得回头看了过去，凌风也没想到，百里长空竟然会在这个时候赶到这里。

    而相比较凌风等人的毫发无损来说，百里长空却是要惨得多，此刻的百里长空披头散发，身上的衣服也是破破烂烂，上面有着许多道爪痕。

    百里长空身上也有着许多道伤口，虽然这些伤口都不致命，甚至有的伤口已经在百里长空服下疗伤丹药之后愈合了许多，但看起来百里长空还是显得狼狈了许多。

    “你们怎么会这么快？不是一直在我身后的吗？”百里长空看着凌风，问出了自己心中的疑惑。

