    “的确，神器威力不凡。但也要看谁用。”

    “也是，就像林桀你发明出的魂导器手枪，与其他的魂导器一样。这种武器，也堪称神奇。”

    “竹清，看来帮雪帝完成她的雷劫之后，我们要去一趟海神岛了。”

    “嗯！我能够感受得到，在海神岛上，有东西在召唤着我。”

    一天之后，林桀，朱竹清，雪帝三人来到了极北之地。

    在雪帝回到极北之地时，一些十万年以上的魂兽瞬间感受到这极北之地的主宰，回来了。

    冰帝在感受到雪帝回来之后，屁颠屁颠的踩着蝎子步，向雪帝哪里跑去了。

    雪帝冰晶宫殿，第一次来到这里的朱竹清也是好奇的观察着这里。

    来到这里时，她感觉到的第一个词就是冷，之后就是孤寂。一想到雪帝以前独自一人生活了如此之久，朱竹清便想到林桀和她说过雪帝的事情，看向雪帝时，眼中再多了一份柔意。

    “雪儿，你现在将自己的状态调到最好，之后便开始吧。”

    “嗯！我需要五天时间，这五天，与五天之后，便拜托你了。”

    “傻雪儿，我们是什么关系。不必说这些客气话。”

    雪帝淡然一笑后，便走进房间，开始准备她的渡劫了。

    一个魂兽渡劫，一般来说只能够亲自渡。如果有他人插足，只会让雷劫威力不断加倍变强，这样一来，这魂兽必死无疑。

    但林桀不一样，他需要九天雷霆，更需要无数雷劫来凝聚他的雷核。他是恨不得雷劫能够猛烈点。因为，雷劫在他的雷神战戟之下，皆无法存在。要知道，以前的雷神，可是掌控着天地之间，最强大雷霆的人。而雷劫，也在雷神的掌控之内。

    而如今，斗罗大陆的规则被神界一些人张控着，不然魂兽成神。而雷劫，也被某个存在掌控。但，真正掌控雷劫的人，应该是雷神才对。

    所以，雪帝渡劫，只会成功，不会失败，而且，林桀也不会让其失败。

    “雪..姐..姐。”

    在雪帝闭关不久，一头美轮美奂的蝎子跑了进来。

    朱竹清见到这蝎子时，顿时一惊，那恐怖的气息，起码在十万年以上。

    “是你，林桀！！雪姐..姐呢？咦，这里还有个人类。”

    冰帝原本急迫的想见雪帝，但再见到一个人类时，倒是有些惊奇了。

    “小蝎子，你怎么又跑来了。”

    “不准叫我小蝎子。”

    一听到林桀这样叫自己，冰帝身后的蝎子就要向林桀扎去。

    但林桀这么会让冰帝得逞呢，一把抓住了她的蝎子尾巴，还从来没有见过如此漂亮的蝎子尾巴的林桀，在抓住自己，紧紧的握了住，仔细的摸了起来。

    “这晶莹剔透的感觉，要是买了的话，应该能够卖的不少钱吧。”

    林桀摸着冰帝碧绿色，一节一节的蝎子尾巴，顺着摸下来，发现这手感，很是不错。

    “你...你...竟然...”

    冰帝被林桀抓住尾巴，还一节一节的摸着，连说话都变得语无伦次了起来。

    “小蝎子，你这尾巴，好像很值钱的样子。”

    此时，冰帝已经羞愤的快要发火了。

    这时，林桀放开了冰帝，淡淡道：“别吵那么大声，雪儿现在正在准备七十万年雷劫的事情。五天之后，正是渡劫。”

    “什么？五天之后渡劫。雪姐姐她有把握吗？”

    “有我在呢！怎么会没把握呢。”

    “就你？”

    冰帝一副怀疑的目光看着林桀。

    “没错，就凭我。不过，小蝎子，你的四十万年大限也快到了吧？”

    说着，林桀笑眯眯的盯着冰帝。

    “是又怎么样，和你有关系吗？”

    “你有信心度过吗？要是没有信心的话，可以求我帮你哦。”

    “谁要你帮，我就算是被雷劫劈死，立刻死去，也不会要你帮。”

    冰帝骄傲的说着，原本软下来的蝎子尾巴，又抬了起来。

    “啧啧，本来想看在你是雪儿的妹妹，也算是我的小姨子的份上帮帮你，既然你不用，那就算了。”

    听到林桀说自己是他的小姨子，冰帝气怒道：“谁是你的小姨子。便乱攀关系，等等..你什么意思？”这时，冰帝已经发现问题的关键了。林桀叫雪帝雪儿，还称呼她小姨子，难道？不..不可能的，雪姐姐怎么可能会和人类一起呢？一定是假的。冰帝连忙将这想法扫除出去后，怒视着林桀。

    “小蝎子，忘记告诉你了。我和雪帝已经确定关系了。”

    说着，林桀得意的看着小蝎子冰帝。

    “不可能，别以为你可以骗我。”

    冰帝是一万个不信，雪帝和林桀出去才多久，也就半年多一点时间。雪帝怎么可能会和林桀确定关系呢？

    “算了，既然小蝎子你不信就算了。不过现在雪儿闭关了，你要是没事，你便回去吧。”

    “这里是雪姐姐的地方，要走也是你走。而且，谁知道你会不会对雪姐姐生出什么坏心思，我要在这里保护雪姐姐。”

    说着，冰帝一脸防备的看着林桀。

    “不走就不走吧。反正也没事。”

    说完，林桀拉着朱竹清走到大殿中，由寒冰做成的沙发上，坐了下来。

    “竹清，这沙发冷，来，坐我腿上。”

    说着，林桀把朱竹清抱起来，让她坐在自己腿上。朱竹清顺其自然的靠着林桀，轻躺了起来。

    “林桀，她就是你说的冰帝，快接近四十万年的冰碧帝皇蝎吗？”

    “嗯！没错，就是她了。”

    “想不到蝎子竟然也长的这么好看。”

    “晶莹剔透，美轮美奂的，的确很好看。”

    冰帝在一旁，将林桀抱着那个人类女子坐在一起，而且亲密无间的说着话，眼中带着丝不舒服。

    她感觉自己似乎在看到一对人在她面前秀恩爱。

    “竹清，你冷吗？冷的话，抱紧我一点。”

    “嗯，有一点冷。”

    “雪帝这个宫殿是由万载寒冰做成的，虽然你现在达到了七十八级魂力，但也是有些影响。抱紧我一点就不冷了。”

    朱竹清点了点头，紧紧的抱着林桀。

    “呸！狗男女。”

    一旁不远处，冰帝清晰的听到两人说的话，而且，两人似乎不顾忌她，竟然在这里行如此苟且之事，不由轻骂了声。但，林桀，朱竹清都不曾理会她，这让冰帝更气了。

    “竹清，不用在意她，当这只小蝎子是空气就好了。”抱着朱竹清，林桀轻声说道。

    朱竹清细纹般嗯了一下，便埋首在林桀怀里了。

    这时，林桀感受到朱竹清身体颤动了一下，知道，她应该是被冷到了。于是，林桀伸手进朱竹清雪背，传递一丝暖气给她。

    “怎么样，感受好些了吗？”

    “好暖和，这是你的火武魂吗？”

    “没错。竹清，我有办法让你更暖和。”

    “什么办法？”

    林桀在朱竹清耳朵旁，坏坏的说着。

    “不要，太羞人了。而且，这还有其他人呢。”

    “那有其他人，冰帝是只蝎子，还是只母蝎子，我们不用在意她。”

    “还是不要，实在是太羞耻了。”

    朱竹清说着不要，但却没有放开林桀。林桀知道，朱竹清心底下是想要的。

    于是，抱着朱竹清的雪背，嘴身向了她玉唇之中，轻轻的吻着她玉唇上的津液。

    被林桀吻着，朱竹清只好抱着她，两人忘情的拥吻了起来。

    ‘狗男女，不要脸。’

    此时，一旁雪帝心中羞愤不已，不断咒骂着林桀，与和他吻在一起的女子。

    这时，雪帝见林桀深进那女子胸口的手时，心中不断暗骂林桀这混蛋，色狼，不要脸。

    ‘不行，等雪姐姐出关，我一定要揭穿他的真面目。到时候雪姐姐一定会对他死心。然后回到自己身边的。’

    心中不断想着，雪帝见林桀与朱竹清两人竟然真的不在意自己的存在时，心中再次咒骂了起来。特别是见到林桀埋首进入朱竹清胸口时，对林桀这色狼的认认知再提升了一截。

    “竹清，暖和些了吗？”

    林桀抱着朱竹清火爆的娇躯，轻声道。

    “嗯！好暖和。”

    “这里寒冰宫殿的冷气的确是有些冷，我们继续吧。”

    说着，林桀再次吻住朱竹清的玉唇，度一下暖气给她。

    冰帝实在是有些看不下去了，走到了雪帝宫殿的另外一个房间，独自生闷气去了。边走时，还不忘暗骂林桀色狼，坏蛋什么的词语。

    “她走了。”

    “嗯！竹清，我让你更暖和一些。”

    朱竹清脸红羞涩，但感受到自己体内越来越暖，知道，这是林桀在传递他火属性魂力给她，于是抱着林桀头的手，更紧了。

    即便是，水无月，与朱竹清的相比，也差了一些。

    很快，冰冷的宫殿之中，朱竹清便感受得到，自己身体越来越暖和了。

    因为雪帝的寒冰宫殿在地下，所在宫殿很安静。又因为是寒冰水晶，传音效果极位的好。

