    纪夏听到杨任的话语。

    终于知道了凰梧秘境应对琉砚上岳大劫，为什么会那么小心。

    仅仅派遣师阳这一位神台强者，前去警告琉砚上岳。

    原因就在于此。

    凰梧秘境在许多岁月中，活跃于诸江平原。

    在大庚帝朝败落，秦河帝被强大存在灭杀之后，却淡出了强大皇朝、帝朝的视线。

    原因便在于此。

    他们想要最大程度的躲避这些不怀好意的视线。

    一座存续了万余年的人族秘境，传承下来的财富，哪怕是帝朝，恐怕都会为之心动。

    而这一次。

    凰梧秘境为了前来太苍，派遣出两尊神泽存在，想要用强者的目光，看一看太苍是否值得凰梧秘境扶持。

    没想到结果便是这两尊强者，已经被某些战力不凡，手段精妙的存在，看在眼中。

    甚至布下了奇异的印决。

    “月余时间，这一道印决爆发的时候，凰梧七尊主和稚南圣女，已经回归凰梧了。

    恐怕那些布下印决的神秘存在，会通过这两道印决，在无穷空间中，锁定凰梧秘境的位置……”

    纪夏眉头微皱。

    虽然和凰梧秘境发生了些微的不愉快。

    可是他仍旧不希望凰梧秘境就此破灭，不希望凰梧秘境中十余亿的人族生灵，尽数灭绝。

    凰梧秘境虽然古板了些，但是他们的初衷，还是和太苍一样，是在为人族崛起而奋斗。

    “能够无声无息，为两尊神泽存在布下神秘印决的存在，必然是一位天地两极的存在。

    甚至有可能是某一座帝朝的强大贵胄，这样的存在盯上了凰梧秘境……事情有些难办啊。”

    白起脸上温和的神色消失不见。

    取而代之的，是一抹忧虑。

    “我们便前去提醒凰梧七尊主和稚南圣女，免得他们带着印决回归凰梧秘境，到时候，死的就不是一两个上层强者了。

    整座秘境数之不尽的人族生灵，恐怕都会化为残魂，躯体不存。”

    在场的众多太苍强者俱都点头。

    纪夏沉吟，继而再度询问杨任道：“埋在两位凰梧神泽身上的印决，是否感知到了刚刚在太和殿中发生的事？”

    他在担心六祸苍龙的存在暴露，也在太苍的强者底蕴，引起那位神秘存在的注意。

    结果却令纪夏放下心来。

    杨任回答：“尊皇放心，那一道印决在方才完全处于沉寂状态，埋下印决的存在，大约是担心印决会被发现。”

    纪夏松了一口：“这就证明，谋算凰梧秘境的存在，即便强大，最多也只是地极存在，甚至不曾登临天极。

    否则，这道印决必然会更加隐蔽，甚至能够时时刻刻观测到印决之外的世界。”

    师阳忽然皱眉，道：“一尊地极，也想要谋算凰梧秘境？我虽然不知道凰梧主宰的修为如何，但是却清楚凰梧秘境，大尊主和二尊主，都已经登临地极许久。

    这些在很多古老皇庭，帝庭势力中，不是什么隐秘。

    一尊地极，前去谋算凰梧，是在找死。”

    张角道：“埋下印决的是一尊地极，这不代表什么，谁也不能保证这一尊地极存在之后，究竟有多么强大的势力。

    很有可能这尊地极，就是一座帝朝势力中的贵胄。”

    师阳想了想，点头道：“既然如此，我们就算要提醒七尊主和稚南圣女，还是要加倍小心。

    不能够显露出太苍的蛛丝马迹，也绝不能够让太苍的强者有暴露的可能。

    否则，太苍一旦进入那神秘势力的视线中，太苍的处境，恐怕会变得异常艰难。”

    杨任侧头想了想，看向祸龙，道：“祸龙大人不曾暴露于外界，没有存在知道我太苍还有这么一尊不凡强者。

    等到两位凰梧秘境存在，走出太苍疆域，甚至走到距离太苍十分遥远的地方，祸龙大人便可以暗中提醒他们。”

    在场的强者，思索一番，相继点头。

    就连祸龙，都徐徐点头。

    这这件事里，祸龙确实是最好的选择。

    但是纪夏却摇了摇头。

    “祸龙以后还有大用，能不暴露，暂且先不要暴露，便是祸龙的化身，此时最好也销声匿迹，不要让任何强大生灵察觉。”

    诸多强者相互看了彼此一眼。

    张角遗憾道：“既然如此，这一件事恐怕太苍帮不上忙了。”

    其余强者还未来得及说话。

    纪夏却看向白起，询问道：“那一只潜入噎鸣的年轻鼠妖，而今如何了？”

    白起眼神亮起，道：“他已经被我收入麾下，我赐他姓名，名为白离。”

    “信得过吗？”纪夏询问。

    白起点头道：“在噎鸣秘境中，我们已经相处了百余年，他的心性纯良，信得过的。”

    他说到这里，想了想，又道：“没有人能在我眼底下虚情假意。”

    纪夏嘴角露出一抹笑容。

    白起知道了纪夏询问白鼠的用意。

    也道：“白离血脉神奇至极，天生擅长隐秘，这百余年来，他的修为精进，血脉也变得更加神异，现在他遁入虚空，恐怕就算是天地两极的存在，不细细搜寻，尚且无法发现他。”

    张角问道：“尊皇想要让白离前去知会七尊主？”

    纪夏徐徐点头。

    他嘴角露出一抹笑容，道：“除此之外，我还想探查一番那神秘存在的底细。”

    众多强者面面相觑，不知道纪夏究竟有什么谋划。

    ——

    七尊主和稚南圣女，行走在虚空中。

    神泽存在，灵元力量就好似大泽一般汹涌澎湃，浑厚的灵元，通过奇妙的路径运转，配合种种明悟，显化成为一道飞行神法。

    让他们的速度变得极快，眨眼间已经走过上百里地域。

    百域巨大，诸江平原更加巨大。

    而凰梧秘境，正好位于诸江平原边缘。

    秘境有空间规则笼罩，只有通过特殊的法门，才能够让秘境洞开门庭。

    七尊主和稚南圣女神色有些奇怪。

    尽管他们已经从太苍出来十几天时间了。

    可是萦绕在他们心头的尴尬，仍旧挥之不去。

    太苍的一切，带给了他们非常深刻的印象，也令七尊主和稚南圣女生出一种，要使用太苍体制，来改造凰梧秘境的想法。

    他们对于太初尊皇，也非常钦佩。

    无论是那一本被两人视为珍宝的《传世录》，还是太初尊皇令人震撼的天赋、强横无匹的战力，都让两位神泽存在意识到，这个世界，天生的天骄便是如同太初尊皇纪夏这般。

    唯独让两人感到失望，感到遗憾的是。

    这一尊人族天骄君王，理念却和凰梧秘境不同。

    为了仇隙，为了出气，甚至可以镇杀数十尊难得的人族强者。

    “太初尊皇镌刻在灵玉中的这十道神法玄术，实在是太过于精妙了。”

    七尊主一边回想着新近习得的强横神法，一边感慨道：“也不枉费我厚着脸皮，拿回了这传承灵玉。”

    稚南圣女却还在回想着那一日，太苍众多强者诉说太苍功绩之时的景象。

    他想起纪夏那一番掷地有声的话语。

    良久之后，才迟疑道：“也许，太苍镇杀那些腐朽的人族强者，并没有什么不对？”

    七尊主看了她一眼，沉默良久，继而道：“那些人族确实该死，可是却不该如此轻易的死去。

    泰中秘府数十尊强者实力不凡，纪夏尊皇如果能够忍住一时之气，也许以后，这些泰中秘府强者，能够为人族大业作出贡献。”

    “有可能？”稚南圣女恍惚道：“那她们自然也有可能继续腐朽下去，为了一己之私，给人族带来更大的灾难。”

    七尊主摇头道：“现在我人族别无选择，只能够尽量保留更多战力，等待人族崛起的那一天。

    我相信有朝一日，无垠蛮荒所有人族，不必再受强大种族奴役，不必再被当作食粮，不必被当做蝼蚁，随意用于血祭、随意屠戮！”

    正在此时。

    七尊主和稚南圣女，突兀感知到一些异样。

    无尽的虚空，突然变成黑白世界。

    天穹、虚空、云朵、大地，都好似是被画出来的一般。

    稚南圣女和七尊主顿时面色微变。

    正在此时。

    天际忽然涌动出一道道灵墨。

    这些灵墨就好似一道道河流，汇聚起来。

    眨眼间，一道浓墨殿宇，在虚空中显现而来。

    这座殿宇，散发着奇特的光芒。

    理论上，黑白世界，无法孕育光芒，可是这座巍峨墨色殿宇，却是通过某种奇特的力量，照耀光芒。

    “有强大生灵，在我们的必经之路上，构筑了某种神妙玄术……我们走进了那一道玄术中！”

    七尊主顿生警觉，他周身散发出重重伟力，身上有炙热、不熄的神火燃烧，其势雄浑，散发出惊人的热量。

    而稚南圣女周身，却绽放出一道巨大、璀璨的神花。

    神花之中，有重重叠叠的花叶绽放，稚南圣女生出中央，一道神泽从花朵中流淌而过。

    这朵神花，名为大泽灵花。

    是稚南圣女圣体天赋。

    此刻，她身上的气魄，比起七尊主，更加强横！

    两位神泽存在正要出手，镇灭这一道浓墨世界。

    悬浮在虚空中的巍峨殿宇，却荡漾出种种波动。

    两位凰梧神泽顿时愕然。

    他们清楚的察觉到了这些波动中，传递而出的人族血脉力量！

    “嗯？这一座浓墨殿宇，是人族强者的寝宫？”

    七尊主和稚南圣女面面相觑。

    “何等强大的存在，能够让我们无声无息，步入这一道泼墨玄术？”

    “难道是古老的人族隐秘之地？”

    正在他们心绪中，生出重重疑惑的时候。

    这一座浓墨巍峨殿宇门庭，突然洞开。

    从门庭中，有一道墨色铺就的道路，衍生而来，衍生到了两位凰梧秘境神泽的脚下。

    “殿宇之中的强大人族，在召唤我们？”

    七尊主略一思量，和稚南圣女对视之间，互相点了点头。

    他们周身的威势，不曾散去。

    七尊主身上的火焰，还在熊熊燃烧。

    稚南圣女周遭的庞然大泽灵花，还在盛开。

    他们踏上了那一道浓墨道路，一步步走向浓墨殿宇，一步步走入门庭之中。

    殿宇之中，一道道墨色的云雾萦绕。

    两位神泽存在四下环视，却也能够清楚的看到，殿中种种神妙。

    比如那镌刻了一座盛世的华表。

    无数琉璃玉屏在闪烁出奇妙的光泽。

    又有浓墨铺就的大地上，清晰的倒映这两人的身影。

    这座殿宇宽阔非常。

    他们一步步走入殿宇，走到殿宇中央。

    此刻，那朦胧的迷雾，开始不断消散。

    当迷雾散去，两位凰梧神泽，清楚的看到一座玉台。

    玉台之上，有三座宝座。

    宝座辉煌、珍奇，散发出澎湃的灵元波动。

    七尊主和稚南圣女，看到宝座上端坐的身影，短暂的愕然之后，又变成了欣喜之色。

    他们躯体中的尊贵人族血脉，在得见宝座之上的存在时，逐渐开始沸腾。

    两人脉搏跳动的频率，都变得快了许多。

    “三尊深不可测的人族强者！”

    稚南圣女心里，也感到微微的惊喜。

    她的目光落在那三座宝座上。

    只见三座宝座之上，端坐着三尊神秘、不凡的人族存在。

    左边的宝座，端坐着一位锦衣华服的束发青年，面容沉静，目光深邃。

    他手持一支神妙玉笔，玉笔上有重重规则闪耀，令人惊异。

    右边的宝座上，则是一位身穿战甲，体态巍峨，面目刚毅不凡的大将。

    一杆长枪悬浮在他的身后，凌压旷阔的虚空，让虚空都微微扭曲。

    而正中的宝座上的人物，更是让两位凰梧神泽惊叹。

    却见那尊存在，身披金甲，两支金锏交叉，悬停在虚空中，金锏之上道道灵元波动萦绕，绽放出万千大军交战的重重异象，惊天动地，惊世骇俗！

    这三尊神秘人族存在，目光沉静，看向凰梧七尊主和稚南圣女。

    七尊主不曾犹豫，他恭敬向三位神秘存在行礼。

    “凰梧赤冲焱，灵稚南敬拜三位前辈。”

    “三位前辈召唤我等来此，不知道有何吩咐？”

    上首宝座上的三尊神人，沉默几息。

    左手旁那尊持笔神人，突然开口道：“你们可知晓，凰梧即将要大祸临头了？”

    他的声音传来，令这一片浓墨天地，都生出阵阵的波澜。

    七尊主神色晦暗下来。

    他抬头看向三位神秘存在，询问道：“不知三位前辈是？”

    “天唐秘府吴道子、李药师、秦琼！”

    那持笔神人道：“我们存活于中古之初，看过了无数岁月变迁，而今，我开辟这一道墨色天地，显化化身降临，就是想要问一问你。

    后辈，你可是想要给凰梧秘境，带去崩落，带去灭亡？”

    七尊主和稚南圣女怔然。

    中古岁纪之初？

    那便是十万年前！

    这三尊神秘神人，这一座天唐秘府，竟然有如此不凡的来历？

