    “今天不仅是给星辰办满月酒，我更想借这个机会表达我对你的感谢。老婆，谢谢你走进我的生命；谢谢你爱上我，谢谢你为我生儿育女；更谢谢你一直以来对我的理解与包容。”

    “我这一生，最幸运的事就是遇见你。”

    “遇见你以前，我一直是一名坚定的唯物主义者，我不信鬼神，不信轮回；可是现在，我希望世间有轮回，这样无论再过多少世，我都能找到你。”

    “老婆，以后生生世世，你都是属于我的。”

    陆见深说完，南溪只感觉手上一凉。

    再一低头，手指上已经套上一枚超大的钻戒。

    璀璨的钻石在灯光的照射下发出夺目的光芒。

    “怎么换了一个了？”南溪眼里噙着泪花问。

    “之前的钻石小了，早就想换个大的给你。而且这个尺寸你戴着正好，不会卡到手指。”

    陆见深说着，绅士一般抬起南溪的手，虔诚的在她手背上落下一吻。

    南溪看着手上的戒指已经感动的说不出话了。

    不是因为他把戒指的钻石换大了。

    而是他的细心和贴心。

    孕后期因为手指浮肿的原因，她手上的戒指已经取下来有一段时间了。

    原本打算生完星辰后戴上去的。

    但是尺寸已经变小了。

    她尝试了好几次都没法再戴进去。

    而如今这枚戒指的尺寸刚刚好，戴在手上很舒服。

    耳边响起热闹的掌声，南溪在所有人的祝福声里紧紧抱住陆见深。

    “老公，谢谢你！”

    话音刚落，陆见深直接低头吻住她的唇。

    想到现场还有那么多宾客在，南溪顿时害羞极了。

    “不要，好多人呢！”

    “那怕什么，我吻我老婆天经地义，谁都管不着。”

    此刻，酒店二楼的私人包厢里，顾言斌看着这一切激动的抹了抹泪。

    能亲眼见证女儿的幸福是他此生最大的欣慰。

    满月宴结束，南溪接到顾言斌的电话：“溪溪，爸爸真为你开心，这下爸爸也真的放心把你交给他了。”

    “爸，您都看见了？”

    南溪捏着手机，已经开始寻找起来。

    顾言斌却开口：“溪溪，不用找，你只要知道爸爸也在见证你的幸福就可以了。”

    “对了，爸爸要告诉你一件事，我会出国一段时间。”

    南溪直接惊呆了：“什么？爸，你什么时候做的这个决定？怎么不告诉我一下？”

    “刚刚。”

    “爸，为什么？你难道不想陪着我和孩子们吗？”

    “其实你冯叔叔已经和我说过好几遍，绑架你的那帮人虽然抓住了，但幕后之人还没有露出马脚，我若是继续活动在你和孩子们周围，一定会让他们起疑。”

    “那样只会给你和孩子们带来灾难和祸害。溪溪，爸爸爱你，也爱他们三个，正是因为如此，爸爸决定暂时切断和你们之间的联系。”

    “等这个团伙彻底瓦解，爸爸一定会再回到你身边，光明正大认回我的宝贝女儿。”

    虽然知道他说的很有道理，可南溪心里还是感伤极了。

    “爸，不能晚点儿走吗？”

    “不了，今天就是最好的时机。”

    “那我送送你，还有三个孩子，你不想再见见他们吗？”

    顾言斌抓着手机的手微微颤抖，他何尝不想见，但为了他们的安全，他必须控制自己的感情。

    “溪溪听话，不要来，让爸爸自己一个人默默地离开。”

    咬着唇，南溪最终只能点头答应：“好，爸，那您保重。”

    “等爸爸回来。”

    见南溪情绪低落，陆见深走过去耐心询问：“发生了什么？怎么打完电话后就一副没精打采的样子？”

    “老公！”南溪一把抱住他，声音低沉而失落：“爸刚刚给我打电话，说他要去国外一段时间。”

    “爸应该是为了保护你和孩子们，怕因为他连累了你们。”

    “话是这样说，可我还是觉得有些难受，我们才团聚没几天，就又要接受分离。”

    “一定会有重聚的那一天，等那时，我们就再也不会分开了。”陆见深安慰。

    满月宴的一切事都结束后，南溪和陆家深带着三个孩子一起去了医院。

    南溪一左一右的牵着念卿和思穆。

    陆见深则宝贝的抱着小星辰。

    几个人一出现在云舒的病房后，病房顿时热闹起来了。

    陆明博刚给云舒擦洗完，而且换了一身刺绣精美的红色旗袍。

    “舒儿，今天是星辰满月的日子，你若是醒着，一定会很开心。”

    “平时这样喜庆的日子，你都喜欢穿红色的衣服，你说显得热闹，那你醒来看看我给你挑得这一套怎么样？见深和溪溪都说很好看，特别适合你。”

    陆见深也走过去，他把星辰交给南溪，然后抓着云舒的手臂，认真的给她按着摩。

    自从恢复记忆回来后，两父子的必做工作就是给云舒按摩。

    为此，两人按摩的手艺都长进了不少。

    过了一会，星辰醒了，正好奇的打量着房间的一切。

    同时开始咿咿呀呀的叫着。

    那软绵绵的声调别提有多可爱了。

    南溪立马把她放着靠近了云舒一些。

    “星辰，这是奶奶，奶奶已经睡了那很久的觉了，你和奶奶打声招呼好吗？”

    小星辰就像是听懂了南溪的话一样，立马又咿咿呀呀，热闹至极的喊了起来。

    不仅如此，她一边叫着，一边挥舞着粉嫩的拳头，踢着小脚丫。

    就在这时，陆见深像是感觉到了什么，他立马把云舒的手臂一放，静静的看着。

    “老公，怎么了？”南溪问。

    陆明博也问：“怎么不接着按？”

    陆见深把手指轻放在嘴唇，然后指了指云舒的手，难掩激动地开口：“我感觉妈的手刚刚好像动了一下，我要确认一下。”

    听到这里，大家都激动了。

    陆明博立马放下手里的水壶走过去，然后一眼不眨的守在床边。

    南溪也凝起所有的注意力。

    只有小星辰依然呀呀的叫着，继续飞快的弹着她的小脚丫。

    大家的目光，全都集中在云舒的手上。

    一分钟，两分钟……

    就在小星辰突然提高声调，啊呜喊叫的时候，云舒的手指动了。

