    第226章老太太的裹脚布，又长又臭

    教训完陶丝丝，池虞重新回到讲台上。

    面对台下的窃窃私语，她表现出十足的淡然，“我要说的就是这些，各位有什么异议，现在就可以提出来，我有问必答,但是——”

    池虞环顾班级全体，嘴角扬起一抹意味深长的笑，“如果你们像陶丝丝一样，在背后编排那些我没做过的事，或者背后嚼舌根，说坏话。”

    “不好意思,我脾气不好,刚才打到陶丝丝脸上的那巴掌，就可能会出现在某长舌妇，碎嘴男的脸上。”

    台下静默无声，主要是太震惊了。

    高考状元诶，不应该是那种死板的书呆子吗？

    为什么池虞这么强悍。

    班导也被这个彪悍的小学妹惊到了，回过神后，掩唇轻咳了一下，对池虞说：“感谢池同学为大家做出表率。”

    “你辛苦了，下去吧。”班导明显放柔了声音。

    池虞离开讲桌，刚要下台。

    一个高高大大的男生举起手，扬着一口雪白的牙，朗声笑问：“池同学，可以加一下你的微信吗？我觉得你性格很好。”

    此言一出，全班的目光聚集到这位勇士身上。

    池虞没说话，直接拿起一根粉笔，在黑板上写下自己的微信号。

    男生发出遗憾的叹息：“早知道私下悄悄问了，这下不是大家都有了吗？”

    陶丝丝听了这话暗暗冷哼。

    她心想，在见识了池虞疯子般的恶劣行径后,脑子坏掉的人才会想和她交朋友吧。

    她当然不会知道，池虞刚从台上下来，就收到了至少三十个人的好友邀请。

    班上一共才四十二个人，这个比例，足以说明大家并不反感她。

    反倒是陶丝丝，自信满满的走到台上，将自己从小到大的得奖经历，各项才艺，甚至是家世背景，一股脑都摊到大家面前。

    她以为自己足够优秀，肯定有很多人好感她。

    却不想在她滔滔不绝的时候，大家只觉得她烦。

    陶丝丝并没有意识到这点，还在口若悬河的说着那些在自己看来很令人羡慕的经历。

    直到前排一个女生嘀咕了一句：“她好啰嗦啊，说这些没营养的东西干嘛，我都替她尴尬，简直跟老太太的裹脚布一样，又长又臭。”

    同桌附和，并没有掩饰音量，盯着陶丝丝直皱眉：“真是一点儿眼力劲都没有，没发现大家都在低头刷手机吗？”

    “谁想知道她三年级得了什么科学发明奖啊，简直笑死了,怎么不从在娘胎里说起呢，闭麦下去啊。”

    陶丝丝脸皮再厚，也不能无视这些议论。

    她狠狠地瞪了那两女生一眼，愤愤走下台阶。

    班导没想到现在的新生都这么有个性，不觉汗颜。

    一个原本简单的班会，硬是开了两个小时。

    临结束前，班导告诉大家学校食堂的地点，让他们用过午餐后，来到班级集合。

    下午会有校车送他们去军训基地，在简单熟悉基地环境后，第二天就将正式开始军训。

    班级很快就空了，池虞特意留到最后，跟同样没离开的靳尧说了一句谢谢。

    虽然知道希望渺茫，靳尧还是问了一句：“要一起吃饭吗？”

    “不了，我跟祁朝一起。”

    早知道会是这个答案，靳尧并没有表现出失望。

    他说：“那下午见。”

    “嗯。”

    目送着池虞离开教室，跟等在外面的祁朝牵手离开，靳尧从兜里掏出包烟，点了一根衔在嘴里。

    看到池虞还像之前那样，脾气性格一点儿都没怪。

    靳尧心里竟然有点欣慰。

    他想起自己以前最讨厌池虞这种目中无人的嚣张，总觉得她仗着家世好，就可以为所欲为的，不顾场合的给人难堪。

    现在再想想，那时候他真是脑子拎不清。

    池虞的戾气从来不是毫无缘由，只要别人不主动招惹她，她大多数时候都是安静的。

    被人欺负还隐忍不发，那叫无能，叫软弱。

    而池虞每次都能有仇报仇，不是很坦率和爱憎分明吗？

    希望他以后能尽量弥补自己之前犯下的错吧。

    祁朝想开车送池虞去基地。

    “大巴太挤了，而且空气混浊，路上要是遇上堵车什么的，更难受，要不跟导员打个招呼，就说你身体不好，我送你过去。”

    池虞深思熟虑之下，摇了摇头。

    “大学需要社交，军训是拉近彼此关系的第一步，搞特殊不太好。”

    她说得有道理，祁朝不再提这件事。

    他想帮池虞将行李拎上大巴车再离开，池虞笑他把自己当成了肩不能提，手不能提的废物。

    “你要不要在基地边上扎个帐篷，每天帮我打水打饭？”

    她在开玩笑，祁朝却当真了。

    “基地的伙食倒是不错，但是澡堂的洗漱环境不太好，你可能会不太习惯，这样，我每天接送你回市区休息……”

    池虞捂住他的嘴，让他快别说了。

    “越说越离谱，你现在就回去，给自己放两天假，好好休息，过两天再去看我，听见没？”

    亲亲女友，祁朝哪有不听的道理。

    吻了吻池虞的手心，祁朝告诉他：“那里的后勤班长跟我关系很好，如果有急事情需要用电话，你就去找他，报我的名字就好。”

    池虞无奈：“你知道这句话你已经跟我说三次了吗？”

    她总觉得祁朝担心得太多了。

    军训而已，又不是上战场，干嘛那么如临大敌。

    祁朝是不放心靳尧，毕竟前车之鉴在那。

    他永远都记得靳尧为了宁瑾，动手打池虞的那一幕。

    ……

    下午两点，一天中最热的时候。

    帝大校门外停满了一眼望不到头的大巴。

    北校区里一共有三大系院，金融系新生只有300余人，此外外语系和经管系差不多各有500人。

    这1300人，被塞进30辆校车里，浩浩荡荡的向着郊区的军训基地出发。

    池虞戴着耳机，跟谢梓聊天。

    帝影跟帝大同一天开学，不过帝影的军训是在校园内。

    谢梓觉得在学校军训太没意思了，无比羡慕池虞。

    池虞想了想自己提前在学校论坛上做得攻略，劝谢梓收回想法。

    “听说我们的军训力度是完全仿照新兵训练来的，除了强度稍微弱点，能把人折腾哭。”

    (本章完)

