    随着老七的手缩回来，那空间入口里的仙灵之气的量，立马就下降了一大截。

    老七的脸上隐隐闪过一抹肉疼之色。

    随后便消失不见。

    他关上了空间入口，然后两只手捯饬了一番。

    接着他一只手伸向老五，一只手伸向老六。

    两只手上各握着一只空间圆球。

    他笑着说道：“两位哥哥要的灵脉都在里面了，你们数数看数量对不对！”

    老五和老六顿时眼睛一亮，笑着接过空间圆球。

    “嗨！数什么数啊？自家兄弟还信不过你吗？”

    “就是！给你一百个胆子，你个老瘪犊子，敢坑我们的东西吗？”

    说完之后他们笑眯眯的收起了空间圆球。

    随后就一脸不怀好意地看向了楚楚。

    楚楚已经在旁边看戏看了半天。

    恶元也早就已经到了，他还搬出把椅子，让楚楚舒舒服服的坐在上面看戏。

    就当他们看得昏昏欲睡，准备睡一觉再起来看结局的时候，就看到老五和老六居然朝着他们走了过来。

    楚楚和恶元顿时精神一振，摆开架势，准备迎战。

    只见老五狞笑着，看着楚楚和恶元说道：“准备好受死了吗？旁边这个夯货是不是就是叶辰？嗯？怎么只有虚空境大圆满的修为！这货不是叶辰，一只蝼蚁跑上来干什么？！”

    恶元顿时就不乐意了，掐着腰挡在楚楚的身前，指着老五骂道：“你这个老瘪犊子，你说谁是蝼蚁呢？！吾乃吾师座下魔道弟子，恶元是也！今天就来会会你们这帮老杂碎，居然敢欺负我的师娘！他老子一斧子剁碎了你们！”

    说完之后恶元就取出魔天斧，气势汹汹的朝着老五和老六奔袭而去。

    楚楚哪能让他一个人硬刚两个天门境高手。

    于是她一闪身，立刻出现在老五的身前。

    一掌拍去，浓郁的时间之力化作一股洪流，对着老五席卷而去！

    老五顿时一惊，这股岁月之力比他的还要精纯数畴，他看一眼都有一些心惊的感觉。

    可是拿人钱财替人消灾，他现在已是箭在弦上，不得不发。

    于是他也疯狂推动自己的修为，祭出浓郁的岁月之力与楚楚对抗。

    一时间他们两个人打的难解难分。

    虽然老五一直处于下风，被楚楚压着打，可一时半会楚楚还真没法拿下他。

    另一边，恶元和老六对上了。

    恶元只是虚空境大圆满的修为，哪里是老六的对手？

    只见老六对着他伸出手指轻轻一点，立马就有一股淡薄的岁月之力从指尖涌出，将恶元包裹。

    在这股岁月之力，将他包裹住的一刹那，恶元感觉到自己的生机正在疯狂的流逝。

    而他的身体也在肉眼可见的苍老着。

    恶元心中苦涩不已，按照这种老化的速度，不出一个时辰，他就会直接老死。

    他也豁出去了，趁着现在还活着，他不要命的朝着老六疯狂的劈砍。

    魔天斧是顶尖魔器，威力不同凡响。

    那一道道斧芒直接可以切开虚空，如果对面是一个世界，他几斧子下去就能将之劈开！

    可是这样的攻击，对天门境六重的老六来说，实在是不够看。

    砍了大半天，恶元一下子都没碰到老六。

    反倒把自己累的不行。

    毕竟他现在已经老了，身体素质不如刚才。

    老六就像猫戏老鼠一般，陪着恶元玩耍。

    他也不下死手，就这么慢慢耗着。

    反正收多少钱出多少力。

    正当恶元急得哇哇叫的时候，突然一股神秘的力量，从侧后方对着老六偷袭而来。

    老六顿时眉头一皱，身形朝旁边迅速闪去。

    那个偷袭的身影扑了个空，颇为遗憾的骂了一声：“特么的，老瘪犊子，溜的还真快！”

    “洪元？你怎么来了？”

    看清了来人之后，恶元顿时震惊了。

    洪元咧着嘴朝恶元这边走来，他笑着说道：“我其实是跟你一起来的，只不过我一直躲在暗处！就等着给那几个老瘪犊子来个致命一击！没想到他们就像腚瓣子上长眼睛了一样，一个个滑不溜秋的！”

    洪元来到恶元身边之后，恶元顿时感觉到有一股力场向他笼罩住了。

    随后他便震惊的感受到，之前老六加持在他身上的岁月加速，居然缓缓的停止，直至消散。

    他震惊地抬头看向了洪元：“你是怎么做到的？你达到天门境了？！”

    洪元笑了笑说道：“屁的天门境！你当我是师傅啊，喝口水都能突破境界！我是之前和虚空之海的天道融合，得到了他的一部分力量，就拥有对岁月之力一定的免疫力！刚才那个老瘪犊子，他的实力并没有比虚空之海的天道强，所以他所施展的岁月之道，对我没用！”

    “不过你一会可得跟紧我了，因为只有在我的力场之内，那老瘪犊子的神通才会失效！一旦出去了，你这加速老化还得继续！”

    恶元顿时连嘴一笑：“原来是这样！还真希望你小子能够提前达到天门境啊！这样一来，楚楚师娘的压力就能减轻几分了！”

    洪元看了老六一眼，不屑的瞥瞥嘴说道：“你说的就跟咱修为差，就能让师娘吃亏似的！拼了这条老命，也不能让这些老瘪犊子伤到师娘一根头发！干他！”

    “干他娘的！”

    洪元和恶元并肩朝着老六冲击过去。

    魔天斧和生命神树一左一右，朝着老六夹击而去。

    老六不屑的冷哼一声，身形不断的暴闪。

    洪元和恶元连他的影子都追不上。

    可是他们两个却没有丝毫的气馁和放松，就追着老六砍。

    反正他们知道自己肯定干不过他，他们的目的就是牵制着他，不让他过去帮老五对付楚楚。

    老六凭借着岁月之道，立于不败之地。

    可是他也没法反击。

    因为洪元的身上有一股力场，可以阻挡他的岁月之力。

    同时他的普通攻击落在这个力场之上，也根本没有用。

    所以现在看来，他们是彼此奈何不得对方。

    老六急了，冲着一旁干站着的老七喊道：“老七你个瘪犊子，别光站在那里看戏了，赶紧帮忙呀！”

    老七一愣，最后一脸不乐意的说道：“老六你说啥呢？我可是花了钱的！我是雇主，现在你和老五是我的打手，哪有打手让雇主出手的道理？！那我钱不是白花了！”

    《都市最强赘婿》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

