    看着周围的妖孽，一个个眼中带着凝重，却又夹杂了无数兴奋的色彩。

    楚易自然知道要他们的想法了。

    那些装备…

    那可不是吹嘘的。

    任何一件装备的价值都是无比惊人的，毕竟这可是连些索古文明的妖孽都眼红的装备啊！

    这些妖孽看重的，就是那六件装备，不管是不是适合自己使用，反正只要拿到手就不会亏的。

    “那几件装备的价值，确实很惊人啊…”

    一边的莱因哈特已经走了过来。

    不同于其他人，莱因哈特的面容之上却没有任何激动的色彩。

    也是…

    不管楚易还是莱因哈特都是一类人。

    虽然不知道莱因哈特的最终底牌是什么，但楚易知道那绝对不会差，肯定是无比可怕的极致底牌。

    不然，之前莱因哈特在国战的时候也不会说出那些话来了。

    自己不需要，那么莱因哈特估计也不是很需要吧。

    当然，准确来说不是不需要，而是因为这些装备对于他们的帮助有限，况且以他们的天资，接下来即将进入到的实力爆发期，将会让他们的实力在短短的时间之中发生翻天覆地的变化。

    所以，这些装备不用需要多久就会被淘汰的。

    因此，实际上不管楚易还是莱因哈特，都不是很看重这些装备的。

    “看你样子，似乎并不是很需要啊。”

    楚易现在也算是比较轻松的，既然认定对方第一天甚至第二天都不会动手，那么现在楚易也不需要太过紧张了。

    “那当然了，老二你实力很强，但是大哥我的实力也不弱！”

    楚易脸面一黑。

    “我说了，别叫我老二！”

    这个世界之中，对于老二这个称呼没有什么特殊的含义。

    但是经过了曾经世界荼毒的楚易，对于这个称呼则是有些敏感。

    那边的莱因哈特耸了耸肩版，他就不明白楚易为何不喜欢老二这个称呼。

    多亲切啊！

    难道，是楚易想到老大？

    想了一下，莱因哈特觉得老大这个称呼还是不能让的，毕竟他年龄本身就比楚易大！

    虽然莱因哈特是想和楚易扯上一点关系，到时候可以顺便蹭一下楚易那滔天的气运，但是呢——

    面子不能丢！

    这一点是莱因哈特的底线！

    要是让人知道他喊楚易老大，那么他莱因哈特的面子往哪里搁啊！

    所以，老二就是老二，他莱因哈特就是老大！

    只是莱因哈特从来没有想过一点，那就是楚易什么时候答应和他结拜了…

    看到楚易那边不想多说什么，这边的莱因哈特看向了其他那些妖孽。

    他知道，这个老二是不想管事了。

    之前楚易的表现莱因哈特就看在眼中，这是一个大部分时间都平淡无比的少年。

    不过要是真的遇到战斗，那么到时候楚易就会变得比起自己来还要更加的疯狂。

    但在大部分的情况之下，对方的那种与世无争的性格，还是让莱因哈特有些不知道说啥好的。

    似乎，只要不是触碰到楚易的底线，那么楚易就会和一个普通人一般，什么话也不说，什么事情也不做，简直佛系的一笔。

    既然老二这个队长不管事，那么他这个当大哥的就得出面一下了。

    总不能让人小看他们兄弟两个吧！

    所以，莱因哈特已经打算开口了。

    那边的楚易只是看了一眼，而其他的妖孽也没有多说什么。

    这要是换成别人的话，那么大家想到的估计就是夺权了。

    毕竟身为这一次地球联邦的总队长，肯定是会受到关注的。

    但换成莱因哈特的话，那么就另当别论了。

    毕竟这位展现出来的实力，虽然比起楚易稍微弱了那么一点点，但也绝对不是他们这些无敌妖孽可以相比的。

    而这样的妖孽，完全没有必要去夺权浪费精力。

    “咳咳，这一次文明对抗赛呢，我们的目标很简单…”

    莱因哈特开口，此刻也变得郑重了许多。

    “那就是，胜利！”

    没错，从一开始的目标，就是胜利！

    唯有胜利，才是莱因哈特的追求！

    除了胜利之外，莱因哈特已经不想其他的东西了。

    而且，莱因哈特认为他们是必胜的，就算是索古文明的妖孽有着那些可怕的底蕴，就算是对方无比的强大，可只要有他莱因哈特和楚易存在，那么对方的失败就是一定的了。

    这是基调，而被莱因哈特这样说出来，之前那些还有些谨慎的妖孽一个个眼中也都出现了兴奋的色彩。

    能够在文明对抗赛之上战胜那些高等级文明的无敌妖孽，这也是给他们增添了不少的光环。

    当然最重要的，还是可以得到那十件至宝！

    莱因哈特有些信心可以获胜，那么这些至宝之中，他们肯定可以得到其中至少五件吧！

    五件至宝…

    虽然不是人人都有份的，可到时候就算是自己得不到，那么肯定也会收到不少的补偿。

    所以，这一波怎么都不亏的。

    “咳咳，俗话说的好，少年侠气，结交五都雄，肝胆洞——”

    楚易一脸黑线。

    以前他觉得莱因哈特对于炎黄文化了解的很清楚，知道不少华夏的诗词歌赋，可后来他一打听，似乎不是那么一回事啊。

    莱因哈特喜欢华夏文明这一点倒是真的，对方的智商也不低，这一点同样没有掺假。

    可莱因哈特这货，不知道为啥就是对于华夏文化的精粹，对于那些诗词歌赋记不住！

    恩，很喜欢这些东西，也经常拿出不少的时间来诵读，可就是怎么都记不住。

    这件事情在欧罗巴总区那边根本不算是什么新闻了，几乎大部分人欧罗巴的中高层都是知道的。

    不过凡事也有例外。

    就好像是这一首《六州歌头·少年侠气》，莱因哈特就背的滚瓜乱熟。

    所以，凡是遇到莱因哈特觉得可以装逼的时刻，他总是不自觉的念叨出来，这样显示他的文彩斐然。

    只是，莱因哈特念叨了没两句，就看到那些妖孽们低下头沉思的模样。

    顿时有点小尴尬。

    莱因哈特明白，这些妖孽估计都知道自己的情况了。

    “咳咳——”

    “那啥，多余的话我也不说了。”“这一次呢，我希望大家团结一下，毕竟我们身上背负的可不仅仅只是属于我们自己的荣耀！”

    莱因哈特这话说的没有错。

    虽然文明对抗赛是属于妖孽和妖孽之间的战场，是属于妖孽展现自己的舞台，但实际上这文明对抗赛的本质，却是文明与文明之间的较量。

    是展现一个文明未来发展潜力最好的途径。

    所以，如果真的将这当成一个表演赛的话，那么就大错特错了。

    这些妖孽很清楚这一点。

    而且，在加入了那十件至宝以后，形式已经完全的不同了。

    如今已经不是所谓的表演可以掩饰了！

    这一次，不管地球联邦还是索古文明，他们为了那十件至宝肯定是拼命的。

    所以，死伤是在所难免的。

    因此，不管是为了自己还是为了地球联邦，这一次他们都需要拿出自己百分百的力量和精力来才可以。

    “好了，接下来的指挥，就交给韩硕了。”

    听到这话，很多人都有些懵逼。

    这其中除了婆罗氏之外，其他的那些妖孽都很清楚楚易的性格，知道这位肯定不会去指挥的。

    虽然楚易是队长，但这个队长往往是精神上的，或者真的到了关键时刻，不然楚易一般不会站出来。

    刚才莱因哈特走出来的时候，他们以为这是莱因哈特打算接替楚易的职位了，对方洋洋洒洒的说了一些，更加让大部分的妖孽这样认为了。

    然而，现在莱因哈特却说指挥交给韩硕了？

    既然如此，那这货出来哔哔个什么啊。

    那边的韩硕倒是没有茫然和懵逼。

    因为之前的时候莱因哈特已经和他说过了。

    虽然说，韩硕的力量实力不是最强大的，甚至连这一次二十尊妖孽之中的前三都不是，但是他的指挥能力还是蛮不错的。

    这一点大中华区的那些妖孽都很清楚，因此将这指挥交给韩硕也没有什么。

    而且，只要楚易和莱因哈特还在，那么谁指挥都无所谓…

    韩硕当仁不让的接过了指挥。

    莱因哈特钦点，楚易没有反对，那么其他的妖孽就算是什么意见也没用了。

    看着诸多的妖孽，韩硕深吸一口气。

    这一次的二十尊妖孽，基本上都是无敌妖孽，就算现在不是无敌妖孽，可只要他们将从之前国战之中得到的那些宝贵经历消化以后，那么也肯定就是无敌妖孽了。

    而且…

    这些妖孽未来的发展潜力，简直都是无法想象的。

    如果是旁人去骤然去指挥这样一些妖孽，那么估计是很麻烦的事情。

    可换成韩硕的话，实际上还是比较简单的。

    毕竟之前他们可是在一起有过生死之间友谊的。

    所以…

    “咳咳…”

    “多余的话我也不说了。”

    “这一次，希望我们可以并肩作战，拿到一个让大家满意的结果！”

    不是成绩，而是结果。

    显然这才是那些妖孽最希望的事情。

    “好了，出发！”

    当韩硕声音落地的时候，诸多的妖孽也开始行动了…

    …

