    第1008章有何底气？

    导致不少人受伤。

    苏柏宇带队掩护着剩下的人退回小镇。

    身后紧跟着，穷追不舍的人，竟然也追到了光膜前。

    被爆炸声吸引来的镇民们，刚到镇口，还未出光膜，就看见一行负伤狼狈逃回的人，和光膜外突然被夷为平地的交易区。

    一时间，不明白发生什么，惊讶的愣住几秒。

    就立刻被那密集的的枪声还有攻击的轰鸣声震醒。

    虽然有光膜保护着，所有人生活看似没什么大变化，但是所有人也没有忘记，现在是末世。

    身体反应快过意识。

    想也没想，就立马冲上前帮忙。

    在光膜处镇民们的掩护下，苏柏宇一行人才安全进入镇里。

    最后一个人刚刚通过光膜，一颗炸弹便在那处还震荡着浅浅涟漪的光膜上炸开。

    “轰——”

    一声巨响。

    面前的世界都抖了一抖。

    哪怕有光膜护着。

    爆炸没有炸到里面来。

    但那爆炸的轰鸣，近在咫尺，声音冲击，还是不可避免。

    炸弹的威力不小。

    不是末世初期试探性的小打小闹。

    耳膜阵阵余鸣。

    视线里，出现在光膜外的一张张陌生的脸，狞笑着，张扬着，像极了穷凶极恶的暴徒，正在肆意侵略。

    噼啪闪烁的雷花在光膜外炸开。

    不留余力。

    将靠近光膜的人统统劈成焦炭。

    先前为了保护镇民，保护队员撤退，所以一直束手束脚的掩护，现在进了光膜内，没了顾虑，苏柏宇火力全开，一进光膜，回身便开始反击。

    噼啪作响的雷光，声声炸开。

    血肉翻飞，惨叫起伏。

    占领了主要攻击位。

    随后突然出现的庞大暗红色藤蔓和白毛团子跳出光膜，正面迎战，吸引火力的同时，也扛住了大部分攻击。

    给其他人还有光膜都减轻了压力。

    都被人打到了家门口，闻讯赶来的所有人，都被镇外那些异能者不要命的打法给惊呆了。

    火力密集。

    攻势猛烈。

    没有半点交涉的可能。

    对面也不给他们谈判的机会。

    那架势，那攻势，就是冲着他们，冲着小镇来的。

    虽然知道有光膜保护，他们不足为据。

    但是那声声轰炸，还有那不要命的攻击方式，明知是死路，却还是那么张狂，那么得意，视他们于囊中之物。

    他们明明进不来。

    明明死了那么多人。

    哪来的那么大底气？

    是还有依仗？

    还是另有什么确切消息，让他们胜算为百？

    光膜里所有人都被震惊到了。

    看着他们这般打法，这样凶狠，胜券在握的表情，心里也种下了疑惑的种子。

    原本坚定的心，变得游移。

    他们能守住吗？

    能打退他们？

    能赢吗？

    对于光膜，他们了解的不多，也不深。

    突然出现。

    充满神秘色彩。

    迄今为止，哪怕镇子里猜测纷纷。

    那个神秘的水系异能者也从未露过面。

    虽然肯定是关山镇里的人，但谁也不知道那个隐藏起来的光膜主人是谁。

    而且，自光膜出现以后，便一直相安无事。

    人家不出面，肯定也是有原因的。

    享受了保护红利的镇民们也就没追着继续深究。

    因为不了解，也无法百分百确定，所以他们的心也是一直悬着。

    直到光膜出现变化，那浅蓝色的柔和光芒，笼罩上身，洗去他们身体的沉疴和病痛，还他们一身轻松。

    (本章完)

