    “你这小子，怎么长本事了，不欢迎你爹我吗？”

    楚天一脸笑意的看向自己儿子，怎样看怎样顺眼。

    “爹，你这是什么话，我再怎么厉害也是你儿子不是！”

    楚雄无奈的看向自己父亲。

    “好了，不说笑了，你看这是什么。”

    只见楚天神秘兮兮的从自己怀中拿出一枚戒指。

    “这是啥？”

    “嘿嘿，这你就不知道了吧，这可是很难得的储物戒，是刚才你杀的那神魂境高手留下的。”

    楚天高兴的看着储物戒指，把这戒指当宝贝似的。

    原来是储物戒，他还以为是什么呢，自己父亲这么高兴！

    “哦，储物戒啊。”

    楚雄不咸不淡的回道。

    “呵，你怕不是不知道储物戒吧！这可是能装下一个房间物品的储物戒，极其珍贵，快拿着。”

    看见自己儿子的表情，他很是无语，只好解释给楚雄听，也将储物戒递给他。

    “爹，这你留着，我有比这还厉害的储物的物品。”

    “啥，你有，你怕不是在骗你爹我吧，快拿着，你爹我拿着也没什么用。”

    “我真有，爹你看。”

    说这话时楚雄直接将桌上的茶杯装进自己系统空间中，楚天看见这一幕一时间不知道该说什么。

    一下子给卡住了，缓了一下后继续道。

    “哦，也对，你有自己的际遇，应该得到了更好的，那这储物戒我留着。”

    “不过，你看一下这储物戒中有什么物品你需要没，反正我觉得有许多好物品，就是不知道你看不看得上。”

    楚天很受打击，原本在他眼中的好宝贝，在自己儿子那却不怎么样！

    听见这话楚雄也没多说什么，拿起储物戒，意念向储物戒中看去。

    看见储物戒中的物品时，许多文字组合出现，系统的砍一刀又被激发。

    【培元丹】：砍一刀

    【疗伤丹】：砍一刀

    【合欢散】：砍一刀

    【披风掌】：砍一刀

    ……

    一组组字体出现，把楚雄眼睛都看花了，不过没有太多他能看上的宝贝。

    但是系统都出了，那就全砍了，反正不砍白不砍，有机会也不要浪费不是！

    “砍。”

    “通通给我砍。”

    “恭喜宿主，你砍了【培元丹】一刀，获得一瓶灵元丹。”

    “恭喜宿主，你砍了【疗伤丹】一刀，获得一瓶圣疗丹。”

    “恭喜宿主，你砍了【合欢散】一刀，获得一瓶万花散。”

    “恭喜宿主，你砍了【披风掌】一刀，获得风神掌。”

    ……

    一句句提示音响起，让楚雄很是高兴。

    楚天见到自己儿子脸上带着喜悦的笑容，也很是高兴，还以为是什么物品对自己儿子有用。

    “怎么样，有你想要的吗，有你就拿着，我记得有一本功法可以修炼，你刚好现在差功法修炼。”

    “那少林俗家弟子修炼的功法已经不能让你继续变强。”

    “不用了，这些爹你自己留着吧，我倒是有些物品给爹你。”

    确实那神魂境高手有一本功法，能修炼到神魂境，但也只是止步于神魂境初期的功法而已。

    经过系统的砍一刀，原本那功法叫《元阳功》绿级功法，现在已经变成《太阳真经》已经达到蓝级功法。

    修炼到天人境圆满毫无问题，但是楚天不想修炼此功，他相信少林会有紫级功法，相信少林也会给紫级功法给自己修炼。

    “爹，这《太阳真经》你拿着，千万别暴露出去，这可是蓝级功法，放在江湖上又会是一阵腥风血雨，你拿去修炼。”

    “还有这些你全部拿去。”

    楚雄小声的道，然后从系统空间中拿出刚才砍出来的不少物品。

    不过那万花散他没敢拿出来，怕被自己父亲捶，还是自己保管比较好。

    楚天一脸震惊的看向自己儿子拿出的物品，简直被惊呆了，他没想到自己儿子有这么多好东西。

    那蓝级功法，就算是那郡守也会不顾少林对楚家出手吧，现在就摆在自己楚家！

    “你……你这是。”

    “哦，我知道了这是你的机缘，可是你全给我了，你拿什么修炼。”

    “爹，你可不要忘了我接下来要去少林，而且我的天赋去了少林他们会重点培养，你不必担心，这些你拿着，尽快提高修为。”

    “我可不想以后我还年轻模样，结果爹你却修为不高老死了！那我可会难过的。”

    “好。”

    听见自己儿子的话，楚天爽快的将这些物品全部收到储物戒中，也不矫情。

    他已经下定决心好好修炼，不会脱自己儿子的后退，一定要变强。

    “这样就好，以后我父子二人会大展身手，爹你可不要舍不得用那些丹药。”

    楚雄郑重的提醒，他怕自己父亲舍不得！

    “行，你说什么就是什么，但你自己不要节约修炼资源，光想到我，现在主要的是你提升实力。”

    楚天也是慎重的看向自己儿子，他怕自己儿子分出资源给自己，而耽误他修炼的时间。

    “这一点爹你放心，孩儿子的。”

    “雄儿你长大了，为父很欣慰，这马上就要去少林，好好修炼，别担心家里。”

    “嗯，爹你也好好照顾自己，好好修炼。”

    “嗯，我回房了。”

    说完这话楚天迈步走出楚雄的房间，只是在楚雄看不见他脸的时候，他眼睛红了。

    “得子如此夫复何求。”

    看见自己父亲的背影，楚雄也感受到亲情的温暖，前世他是孤儿，无父无母。

    这一世有自己的父亲，他就多出了在地球那段记忆，现在的他已经是楚雄。

    就把地球那段记忆当成是一个梦，一个不太美好的梦。

    现在的他生活很是幸福，也要为自己活出一番天地。

    他要笑傲江湖，做那江湖中的天下第一。

    这就是他现在的追求，更是要护佑楚家周全，让楚家成为武林第一世家。

    接下来他要为这个目标而奋斗，就算粉身碎骨也全然不怕。

    既然系统给了他来到这里的机会，他就要活出一个精彩的人生。

    想到这里他看了看系统中那《风神掌》，想要学习这门武技，至于给父亲楚天的，当然是他让系统出的打印版。

    原本《披风掌》就橙级武学，现在变成《风神掌》已经成为绿级武学。

