    苏慕婉吐吐舌头，嘟起了嘴，随即疑惑地说着：“冉哥哥是可以帮我们好多，他来当然好。不过姐啊，你一用到冉哥哥的时候就想到他了，平时跟他虽然说也像恋爱吧，但是毕竟少了点什么，而且我感觉，怎么说呢，就好像是你对他并没有完全敞开，甚至于对他还是带着戒备的。”她思索着，斟酌着语言去形容。

    高琴翻翻白眼，捋起袖子让她看自己手腕上的表：“大小姐，你要是有时间呢，咱们就再叫杯咖啡，慢慢地聊我跟你冉哥哥的情史。你觉得现在哪个比较重要？不是每个人都像你这样，干柴烈火天雷地火的。当然，看你俩这样子，我决定也抓紧时间，所以给他个机会，正好一边谈事情一边谈恋爱。”

    “姐你……真行。”苏慕婉瞪大了眼睛，半天也只吐出来两个字。而高琴已经给单永鑫打电话了。

    不知道为什么，卓越瞥见高琴给单永鑫打电话时候的眼神，总觉得那眼神里头有些赌气的意味。这让他心里头有隐隐的担忧。

    单永鑫是个很好的人，也的确适合高琴，但是卓越自己比谁都明白，很多时候适合的不一定就是爱的，他很担心以高琴的倔强和对苏慕婉的关心，以及三个人这种理不清的关系和纠缠，也许高琴真的可能因为赌气而去跟单永鑫在一起。但是他又不知道自己以什么样的立场、又该如何与高琴谈这个事情。

    “干嘛你？睁着眼睛睡着了？还是老年痴呆提前发作了？”高琴正跟苏慕婉讨论着哪几个股东需要再去联络，看见卓越愣愣地发着呆，于是挥着手在他面前晃，卓越才反应过来自己走神了，赶紧遮掩过去。

    单永鑫大概是属于骑士型的，对高琴的召唤是随叫随到，没过多大一会，他们刚刚讨论完董事会的事情，单永鑫就来了，见到苏慕婉就笑着说：“恭喜慕婉，打了个大胜仗。”

    高琴已经跟他说了他们拿到了证据的事情，不过单永鑫并没有去问为什么到这个时间才告诉他，只是很有风度地坐下来，认真听着他们的分析。

    苏慕婉最纠结的还是郑明杰手中的股份：“这段时间他也在增持，所以现在的话已经是37了，哪怕是他入狱坐牢，不能够再参与董事会的角逐，但是这个股份还是在的，他可以转移或者继续想办法背地里控制，那这样的话，麻烦还是没有解决。”

    单永鑫笑了，打了个响指，很自信的样子说道：“这就是你老姐叫我过来的作用了。”他看着所有人说道：“我这两天也一直在查，因为郑明杰去勾结金融机构去抬高股价，而且他用的手段不是去修改数据，而是买入卖出去翻倍，然后我研究了一下，排除他收买金融机构的钱——这肯定是个大数目，无利不起早，虽然我不知道到底是多少钱，单是其他方面，他投入了大约三十个亿，而这些钱，想必你们也已经知道了，已经不是什么秘密，之前你姐找人调查过，现在你们也已经拿到证据了，是他伪造郑氏的公章，然后以郑氏的名义去借贷的。也就是说，只要案子被起底，那么郑氏势必要被牵连出来，去偿还这三十个亿。”

    “还有最主要的是，按照他现在所持有的股份比例，如果非法操控股价获利的行为被判定，除了亚美股票不正常上涨的这一部分收入将被罚没，另外他还要面临我估计最少在六十个亿左右的罚款，这是最保守的估计。”单永鑫笑了，“这两笔钱加在一起，就算是对于郑氏，也是致命的一击。所以慕婉，我的建议是，找郑成文去谈判，在郑明杰的判决下来之后，把他手中的股份收购回来。他需要这笔钱，去填这个大窟窿，不然的话，郑氏也会面临严重的资金问题。所以，这是最佳的时机。”

    三个人听到这里的时候，都有些发愣。他们都只想着郑明杰得到应有的惩罚，的确都忽略了经济处罚方面的事情。片刻之后，高琴忽然间很没形象地哈哈大笑起来：“我现在一点都不恨郑明杰、不讨厌他了，甚至还得感谢他，搬起石头砸自己的脚。咱们这次真的都得感谢郑明杰，之前卓越你不是还想过，怎么样去给郑氏制造危机，让他们资金链出现周转不灵的情况，从而不得不去把亚美的股份抛出来么，这下不等咱们去往这方面下手，郑明杰自己把郑氏搞得差点玩完。”

    苏慕婉也笑，都有些庆幸，觉得这次的成功真的是有很大的侥幸的。毕竟如果郑明杰不是这样鱼死网破的招数都使出来去跟他们玩，那结果还真的是比较麻烦。

    单永鑫却笑着摇头：“其实看着是走运，但是也有些必然的成分在里面。仔细分析一下郑明杰的行事风格就知道了，他是属于比较毒辣果断、不给别人留余地，一定要赶尽杀绝的那种，而且就是容易冒进，包括像是一场对付亚美，就已经体现出来极大的冒险成分。比如大家都看得出来，项目的中断一定有问题。他所有恃无恐的就是觉得没有人能够抓住他的把柄。我分析过他在郑氏的几次商业行为包括收购，无一不是如此。这可能也是郑成文不肯把权利移交给他的原因。这样子做事情，栽跟头是注定的。另外也是这段时间以来，你们大家坚持不懈的斗争，把他给搞怕了也搞急了，他是容忍不了的，所以必然会拿出了拼命的架势，最后这个结果，也很正常。”

    当然，卓越也明白，还有很重要的一点就是，郑明杰大概无论如何也想不到，慕婉会想出这么歪却又歪的有理有据于是歪打正着的一个点子来，郑明杰太自负，可惜的是，他的能力虽然有，但是根本不足以撑得起他的骄傲和自负。

    “也是，努力那么久，辛苦那么久，就算真有老天爷操控一切，那他也该给咱们一点好处了。”卓越笑了，拍拍手说道：“那不管怎么样，最起码慕婉你最揪心的问题可以解决了。等郑明杰的判决下来，到时候我陪你去找郑成文谈判。”

    最头疼的一个问题解决，苏慕婉也是立刻心情大好，笑着说道：“行，到时候你陪我一起。然后你们要不要帮我一起讨论一下，关于这个接下来对亚美改组啊这些的事情，主要是卓越和冉哥哥都在，你们俩这方面脑子比较灵活一些，而且冉哥哥是专业人士。我之前的一些想法，正好可以拿出来，你们帮我一起讨论一下，有哪些是需要改进的。”她不好意思地笑了笑，“我毕竟不够专业，很多想法可能比较幼稚。”

    她说的是之前跟卓越和黄平凡说过的，关于亚美各个业务部分的改造。虽然嘴上说着比较幼稚，但是她的眼神却是闪亮亮的，就像是小孩子努力做了件事，希望得到大人的表扬和指点，明显是比较期盼着。

    其实苏慕婉并不是一个全然没有商业意识和头脑的人，只不过之前苏永贵对她的娇惯和纵容，也不愿意给她压力，所以没有让她有实战的机会。

    “感觉我们现在好像是，郑明杰还没死，我们就在瓜分战利品了。”卓越不由得笑了，知道是因为胜利在望，所以苏慕婉比较兴奋，迫切地想要去实施自己的计划。他本来想说，万一郑明杰还有什么鱼死网破的挣扎，那情况还会有变化，但是又不忍心打击慕婉，想了想说道：“这样子吧慕婉，你把你的想法跟冉哥哥说一下，让冉哥哥帮你从他的专业方面出发去指点一下。我这方面因为也听过了，但是你知道我的，我都是看到具体的情况才能够做出对策。所以等你真正接手了以后，所有具体的情况一一理清楚，我才能够告诉你我的想法。”

    高琴在沉吟着，这时候却抬起头，看着慕婉和卓越，缓缓地说道：“我有另外一个想法。慕婉，你的商业改造，之前那次跟黄平凡谈的时候，我都有听到过，我觉得，应该大的规划方面，是没有任何问题的，可能最主要的就是一些资金等等的分配和利润的合理性这些的，需要冉哥哥帮你参谋，再有就是具体的细节，让卓越到时候帮你去处理。这个其实不是我们眼下最着急的事情。”

    高琴把视线转到卓越身上，直视着他，很严肃地说道：“卓越，我要说的这件才是真正重要的事情。还记不记得你帮我解决过森美的麻烦以后，我跟你说过的，让你考虑去做商业资讯公司的事情。”

    卓越点点头，他当然记得，为此他还做过许多的准备，包括去买了专业的书去自学，也有想过去报一些课程去学习，前期也确实积累了一些东西，不过后面因为亚美的事情，加上佳家的发展，最近是给耽搁下来了，他不明白，高琴为什么这个时候忽然间又旧事重提。现在他们都还很忙，亚美仍然是现在这个阶段最主要的问题，离解决还差得远，他哪有那个时间和心思去成立什么商业咨询公司。

