    夏潇湘用了很久才说出三个字来：“真的吗？”

    林文不耐烦地说：“我让你宣传的纲领还有假的？”

    她低下头，似乎眼里有一丝泪水在打转。

    但并不是委屈，而是一种更大气的感情。

    林文看了她一眼，怕她犯毛病了，补充了一句：“公平不是平均，你千万别搞什么平均主义，这是毒药。组织宣传的时候你记得要把它们区分开。”

    夏潇湘感到一阵头晕，但仍用力点了下头。

    “嗯。”

    林文看了下日头，时间不早了，他还有很多事，便迅速说道：

    “最后一点，长山郡的目标就是建成一个现代化的社会。电脑网络通信汽车飞机地铁浮空城，一个都不能少，到现在长山郡还没有移动通信，我简直以为这里还在原始社会。”

    “好了，以上就是精神、目标和纲领，你要用它们来做组织工作，以及培养和挖掘基层干部。”

    然后林文又讲了一大堆培养基层干部的办法，都是林文搬运的被历史证明过的成熟体系和手段。

    手段虽然先进，但涉及的内容却非常繁琐，细节之多，逻辑之严，把握之准，在这个世界上还无人能出其右。

    夏潇湘震惊于林文所讲的内容，她所有的经验和理论在这套深邃而完整的体系前，连皮毛都算不上。

    她用尽全力试图跟上林文的节奏，但仍只能草草地把它们记下来。

    林文迅速搬完之后说道：“就这么多了，你最好赶紧培养几个专业的副手来帮助你，不然你忙不过来。”

    夏潇湘看着她几乎有半本书厚的手稿，震惊，迷茫，困顿，和对自身怀疑一齐涌上来。

    她想答应林文的话，却张不口，世界在眼前旋转。

    咣当一声，她从椅子上栽下来了。

    林文刚准备走，转头一看，夏潇湘已经倒在地上了，她那火一般的气迅速黯淡下来。

    不是吧？

    还有过劳死？

    林文一步跨了回来，手指按在她额头上，一个【杨枝甘露】用了出去，这个法术除了治疗效果之外，还有长期的保健效果，对于日夜操劳的人很有用。

    大约10秒之后，夏潇湘幽幽转醒，她一睁开眼睛，就看见林文蹲在她身旁，手指按在她额头上。

    眼里仍然有重影，头还有一些晕，但正在迅速恢复。

    “我，我怎么了？你在干什么？”

    林文说：“你有点累，吃了我这颗洗髓丹，你以后就再也不会晕倒了。”

    他从身上一摸，正好摸出一颗糖豆，直接塞进她嘴里。

    “你干什么？”

    夏潇湘一惊，正要吐出来，林文却把一旁的水杯递了过来：“喝点水吧。”手指还按在她额头上，这个法术持续159秒，全效果对人的体质改善非常大，看杨少虎生龙活虎的样子就知道了。

    夏潇湘犹豫了一下，想起这水其实也是林文帮她倒的。

    这样来看，事情前因后果已经很清楚了。

    她在帝都短暂的留学生涯期间，作为远近闻名的爱情女神和千面女王，对于夜店这种地方并不陌生，不怀好意的男人手段，她可是一清二楚。

    在水里下药是最常见的了。

    而当面喂药的，眼前这家伙还是头一个。

    夏潇湘接过杯子，喝了一口，把嘴里甜甜的药吞了下去。

    接下来的2分钟里，两人都没有说话，159秒后，林文拿下了手指，说：“我走了，你记住我刚才说的话，一定要把工作做到最好。”

    林文刚想起身，却被夏潇湘拉住了手。

    “你不，等一下吗？也许我体质有点特殊，药效可能……”越到后面声音越小。

    林文不是呆子，一看她双颊似火，眉目含情的模样，就知道怎么回事了。

    “也许是感激我的救命之恩。”

    林文心想。

    “她之后的工作比较重要，我不能太直男。”

    想了想说道：“我此生已经献给了解放全人类的伟大事业，只要这个世界上还有一个人还在受苦，我决不会碰男女之情。”

    “你若感谢我，把工作做好，就是对我最大的回报。”

    说罢，林文抽出手，头也不回地走了。

    夏潇湘慢慢地站起来。

    正午的光芒早就淹没了他的背影，但她依然看着他离开的方向。

    她知道，头一次的，真正的爱情已经降临了。

    这就是全世界最好的男人。

    她想，心里仿佛有小鹿乱撞，燥热的感觉第一次占据的她的心灵。

    我终于找到了。

    秦。

    这就是你的老公！

    我选的！

    ——

    林文现在要忙的事情非常多，长山郡现在情况比较严峻，难民的接收速度比之前要慢了许多。

    造成这个结果的直接原因是，长山郡买不到物资了。

    雷田彤专程来找林文作了汇报。

    由于长山郡的超级大采购，导致帝国市场上的帐篷被抢购一空，不仅抬高了价格，还引发了军方的不满。

    他们的军用帐篷生产的原料出现了缺口，最高军部的后勤总装处向帝国打了报告。

    现在，由帝国商务部下令，明令禁止长山郡继续购买帐篷，或帐篷的布料原料。

    之后，评议会迅速以长山郡的粮食大采购也可能引发粮食危机，进而导致前线士兵缺少粮食为理由，获得了军方的支持，现在商务部也下令限制长山郡的粮食进口了。

    药品和医疗物资也以同样的借口被限制。

    林文的眉头皱了起来，问道：“我们库存还有多少？”

    雷田彤答道：“食物和药品暂时还够，得亏是赵老的未卜先知，他囤积了很多。上溪镇也在持续不断地向我们提供食物，他们丰收了。”

    “但帐篷没有了，我们正在加紧赶工。杨少虎想了各种办法，号召大家一起把废布破皮缝制成帐篷。”

    “我们还有一个小型纺织厂，也在全力生产，但产量很低。”

    林文点点头：“那就是说，现在的主要问题是住的问题？”

    “是的，林郡长。”

    秦落霜也跟着雷田彤一起来了，负责对外接触的人是她。

    她告诉林文：“目前所有的主要供应商，都不对我们出货了，只有帝国粮商行，有限制对我们出口粮食。东秦州的私人企业同尘集团，有时候会出售一些帆布给我们，云州有时候也会支援一些物资，但量都比较少。除此之外，就是走私者了，但他们要价很高。”

    “这次事关帝国战争，不管有没有评议会，我们这样大肆购买物资，最终都会被注意到，只是时间早晚问题。”

    雷田彤明显地表现出了愤怒的神色，对于一向以花岗岩的状态著称的他来说，这是极少见的。

    “帝国难道不知道吗？我们收留了这么多难民！帝国高层难道都不关心他们的死活吗？”

    秦落霜摇摇头，低沉地说。

    “我们的级别太低了，我们的信息要经过层层上报，才能呈现到最高会的桌上。中间任何一个环节出问题，长老们都不会知道我们的事。”

    秦落霜还有一句话没说，她认为，即便最高会知道了，也没有改变。

    在他们的眼里，确保战争的胜利，才是最重要的事情。

    林文思索了片刻，问道：“你怎么看？”

    秦落霜轻声说：“我的看法你不会同意的……”

    “说。”

    “我认为，应该立刻暂停难民的接收。”

    “好。”

    秦落霜的神色发生了轻微的改变：“林文，你……”

    而雷田彤却着急了：“林郡长！外面难民……”

    林文打断了他：“别说话，听我的！秦落霜，把命令传递下去，宣布第一阶段的难民工作胜利结束。第二阶段的难民工作立即筹备！一天之后重新恢复接收。”

    秦落霜这才恍然：“你是说，你想利用那个三个月免费工期？作一些文章吗？可是，那只是赵老的借口，他们加入难民管委会，主要负责的是难民本身的工作。”

    林文不耐烦地说：“这是计划的一部分，你们执行就行了，还有，让宣传部把宣传工作做好，不要让流言和谣言再钻空子。”

    一听到这句话，雷田彤露出欣慰的神色，答应道：“是，林郡长。”

    秦落霜没有说话，她沉默地去执行林文的命令了。

    她相信林文。

    只要他说话时，没有在傻笑。

    两人走后，林文单独一人坐在办公室，默默地规划着他的道路，清扫道路上的枯叶碎石，以便他昂起首来时，能大步向前无半分迟疑。

    没过几小时，一个史无前例的巨大金色数字从眼前划过。

    救灾救命，善缘+15011.

    果然！

    林文一捏拳头。

    我的猜测没错，一个阶段结束，善缘就会结算！

    第五神通，我来了！

    【善缘：53710】

    金光淹没了林文的视觉。

    而在林文没有看到的另一面。

    黑气缭绕的背景之下，左上方的角落里，有一行隐隐约约的数字。

    【998/1000】

