    “发现了未被奴役的蛮神族族人？”

    灰毛鸡的眼眸瞬间一睁，难道是……“哼，才好呢，这就是报应，他罪有应得的，活该被抓住，然后被送往盖代大能那里，被种下生命禁制，浑身被黑色铁链所缠绕，然后成为一辈子的奴隶！”

    灰毛鸡喃喃道，但它刚刚说完，脸色便猛地剧变。

    似乎想到了什么，老祖的小眼睛快速眨动，眼眸也微微收缩了起来。

    “难道是……”灰毛鸡身躯猛地一震，它想明白了，眼眸之中再次含泪，情绪激动极了，“难道是你知道了自己被发现，然后故意如此的？

    故意与老祖决裂，不想连累老祖？”

    “该死的，老祖就说你怎么忽然变性了，你个大傻必，大傻必！”

    孟长老愣住了，完全不明白老祖在说什么，忽然间就好像是发疯了，又哭又笑的，看到这样他更加害怕了，怪不得不害怕凌云宗，原来是一个疯子，一个精神有问题的修士。

    遇见这种人，那还真是倒霉。

    “你们怎么发现的？”

    灰毛鸡眼眸血红问道。

    “在我凌云宗一位上代天骄的住所，有一道金光传了出去，直接落入到了宗主所在的山峰，里面蕴含着这个信息，这位上代天骄出去寻找蛮神族族人了，而他出去之前提前便布置了一番，若是自己死亡，那么这道金光便会直接前去宗主所在的山峰！”

    孟长老这次可不敢隐瞒，直接说道，毕竟眼前是一位疯子，随时可能杀了自己。

    “果然，果然如此！”

    灰毛鸡更加激动了起来，墨小子一定是知道自己暴露了，所以才将老祖赶走的。

    “现在，可以放了我吗？”

    孟长老委屈巴巴的说道。

    “砰！”

    灰毛鸡一巴掌直接将孟长老扇飞了，撞击在大地之上，直接昏死了过去。

    而后，灰毛鸡的眼眸看向了另外两人，再次冲了过去。

    与两位凌云宗长老大战在一起，两位长老本来是不惧的，因为孟长老的轻敌，才被抓住了，但没想到的是，战在一起之后他们才发现，这青年的实力竟然如此的恐怖，完全碾压着他们打。

    几个回合之后，两人便口中狂喷鲜血，脸色惨白。

    此刻的老祖是无法阻挡的，直接纵身再去，将两人很快便收拾了，而后将三人绑了起来，封住修为，直接埋在地下。

    随后，老祖疯狂的朝着秘境之地飞去。

    不过它之前已经远离了那里，此番飞过去还需要很多时间。

    老祖的身上，九彩光芒越来越盛，它疯狂的飞去，墨小子，你给老祖等着，不要进去，老祖还要让你跪着道歉呢。

    别让老祖给你去收尸啊，不，收尸都收不到，他们会将你上交的。

    途中不少修士，从很远的地方赶来，这会也才靠近，看见一道九彩光芒以惊人的速度，疯狂袭来之际，他们全部都愣住了，这种速度也太可怕了吧。

    小混沌境十重都不一定有这么快，可见此人的实力是多么的恐怖，所有遇见的修士，全部主动选择了躲开。

    …………秘境之处。

    眼看着这里的修士，已经有超过了三千万，凌云宗之中，走出一位长老，正是之前那位孙长老。

    他飞到了虚空之中，然后开口道：“诸位安静！”

    一道声浪，滚滚传来，如同天雷一般。

    数千万修士，顿时缓缓的安静了下来，李墨也与身旁一位青年修士微微点头，然后走向了另外一旁。

    “道友，方才那位青年是你朋友吗？

    看你们聊了许久！”

    钱鑫走了过来说道。

    “是！”

    李墨道。

    “我看你朋友气质非常不错，但缺少一样东西。”

    钱鑫点头认真道。

    “我也看出来了，你这位朋友气质非同凡响，但气运似乎一般，所以需要一件吉祥的大妖，比如龟类大妖，我这里还有不少龟类大妖，你可以推荐给你朋友！”

    鹏飞也说道。

    “不需要！”

    李墨摇头道，“你们这两日卖的还不够吗？”

    “呵呵，做生意嘛，自然是卖的越多越好，毕竟我们也是要生活的嘛。”

    胖子钱鑫笑呵呵的说道。

    李墨摇摇头，不再说话，这两日又被这两人骗了不少。

    “此处秘境，里面应该有不少造化，这是所有修士共同的造化，这是前辈大能留下来的，我凌云宗也不会独吞，这是留给所有修士的，所以，我凌云宗特意将这造化给所有人开放，不过，这秘境也是有限制的，小混沌境的修士才能够进入其中，我想这应该也是一种保护，毕竟修为太低的进去，太过危险了。”

    孙长老说道。

    此言一出，很多人皆是脸色一变。

    毕竟数千万修士之中，绝大多数都是天道境的，小混沌境毕竟是少数。

    “如今，我凌云宗便开开放虚空之门了，诸位修士可以进入！”

    孙长老说了最后一句，然后便飞了下去。

    而后凌云宗之中，传来了几道惊人的光芒，这些光芒凝聚一起，然后全部落在了那虚空之门上。

    这个大门，顷刻之间便朝着虚空蔓延开来，逐渐的涨大。

    数息之后，便见原本约莫几丈大小的虚空之门，便成为了百丈大，在虚空之中，似乎是出现了一道道扭曲。

    凌云宗的修士，率先飞了进去。

    待凌云宗修士完全飞出去后，其它修士也都是一一朝着里面飞去。

    “道友，一起进去吧！”

    钱鑫笑着说道。

    李墨看了一眼，然后也朝着前方飞去，顷刻之间，便进入到了这虚空之门内。

    而其它修士，也都是不断的进入其中。

    原本有数千万修士，但是这虚空之门有限制，所以能够进去的修士，只有五百万左右，而有的天道境修士不信邪，飞过去尝试，对于其他人没有任何阻碍的虚空之门，却直接传来一道惊人的力道，让他的身躯瞬间反弹出去。

    看到这种情况，其他人也都是打消了要进去的心思。

    很多人在怒骂声之中直接离去了，好不容易过来，却不能进去，这算什么。

    

