    “宿主，你在……做些什么？”看着笔记本上写的一串串数据，封落懵逼的问。

    染白神情淡淡，端着咖啡喝了一口，“也没什么，只是一个系统的数据。”

    封落：“……”

    封落反应过来之后，差点暴出一声窝草。

    #抱紧自己瑟瑟发抖#

    染白的确没骗封落，她是在破译外来者夏语的系统，并且成功的入侵了所有数据，也就是说，染白现在可以随时随地掌控夏语的一切数据。

    只不过，

    染白没说的是，

    她不仅仅破译了夏语的系统，还破译了封落的系统数据。

    剧本啊……

    染白支着侧额，眼神放空，想了一会，她打开笔记本电脑，白皙手指轻车熟路的在上面敲击了起来。

    通过入侵夏语的系统数据，染白已经掌握了这个剧本的所有资料。

    所以，

    染白干脆直接的把这个剧本卖给了一个现在非常火的编剧。

    到时候夏语的剧本爆出来，也只能落得抄袭的名分。

    王导给的名片，也就是李导的新剧，染白看过了。

    不错，所以染白直接把目标定在了这个电视剧身上。

    这个剧本的剧名叫做《吾心向魔》

    如剧名，女主是魔族妖女，霍乱天下的那种，在江湖上的名声很差。

    可男主偏偏是与魔相反的神，并且是最优秀的神，向来斩妖除魔，被所有人赞叹。

    一次意外，女主和男主相识。

    男主是来游历的，女主并不知道男主的身份，而男主也不知道女主的身份。

    所以前面的剧情非常甜，到中后期就完全出现了转折。

    就在男主即将历劫结束的时候，发现了女主是魔的身份。

    神和魔是不可能相爱的，这是一个禁忌，被世人所不认同的事情。

    男主非常痛苦。

    同时，女主也知道了男主是神的身份。

    神为天下而生，心有苍生，却永远没有办法为了爱人放弃天下。

    在天下和爱人之间，神只能选择苍生。

    本来就有剿魔论，所以……男主没有办法，亲手毁了魔族，却不忍心杀死女主，故意放女主走了。

    这些剧情都是很俗套的套路，在染白看来，这部剧最出彩的地方，就是后期的女主和它的结局。

    在这种时代，虐文已经成为了一种潮流，更是奉行“男主虐我千百遍，我爱男主如初恋。”

    一句话总结，

    男主渣，女主贱呗。

    而这一部剧呢？

    当女主得知男主把魔族给灭了的时候，整个人都是懵的。

    她那么信他，完全没对他防备。

    结果呢？

    他利用她的信任，杀死了她所有族人。

    女主是真的恨男主，恨不得他去死。

    她长大的地方，她的族人，她的朋友，一切的一切，都被男主给毁了。

    魔族向来敢爱敢恨，爱恨分明。

    自从男主斩杀了她的族人那一刻，他们之间，再无牵绊。

    女主只想杀了男主，灭了众神，替她魔族报仇！

    最后，

    整个神界，血流成河。

    女主用自己的命，请动了上古魔神，拼着魂飞魄散，屠杀整个神界。

    神界所有生灵，无一存活。

    男主也不例外。

    真正的，致命的，最后一剑，正是女主亲手刺给男主的。

    她说：“你欺我感情，用我信任，屠我族人。如今，我灭你神界，万众生灵，只愿你们不得好死。”

