    

    下赛道时，还有几个女孩子过来问微信。

    然后江朔是这么说的，“别爱我没结果，除非赛道跑过我。”

    就他那疯批车速，在场几个女孩子能跑得过？

    加微信是不可能加的，崔越也低声说了一句“借过”，就朝更衣室走了。

    换完衣服出来，两人开车回了市区。

    天色渐晚，路边已经亮起了灯。

    到了晚饭时间，崔越当然不可能让江朔请客。

    本来是想依照他的口味，选一家湘菜馆。

    但江朔说要入乡随俗，偶尔也要换换口味，于是两人选了一家口碑不错的私房菜馆。

    进了包间点完菜，才扯下口罩。

    这家私房菜馆装修风格很有古香古色的老北京味儿，细节里又处处透着精致。

    菜品是偏甜的，不是那种糖精甜，而是菜里原有的清淡甜味，入口并不会觉得腻。

    两人边吃边聊，玩了整整一个下午，手机终于先后响了起来。

    先接电话的是崔越，是薛敬清打来的。

    住男团宿舍的时候，何松松通常是不跟在身边的。

    他打来第一句话就问：“小越，怎么还不回来？”

    那担心的语气，像是生怕自家老幺单独出门要被拐了去似的。

    崔越随口解释了几句，说偶遇了一个剧组里认识的朋友，所以就在外面吃了。

    然而她这边还没讲完，江朔那边又来了电话。

    显然，范荣意这个知情人士可不是这么好忽悠的。

    一听他朔哥在跟剧组的朋友吃饭，第一时间就猜了出来。

    “北京的，剧组认识的，是越哥吧？”

    江朔往崔越那边看了一眼，嗓音里带出笑意，“有这么明显？”

    “明显得不能再明显了！”范荣意苦逼地控诉道：“你还故意支开我，朔哥你干脆念越哥身份证号码得了！”

    小助理可惨了，在北京烤鸭店排了一下午队，好不容易喜提烤鸭，高高兴兴回去一看——妈的！人跑了！

    这还是他朔哥出道以来，头一次干这种事。

    想到越哥那张有些奶气的脸，他一时竟不知道到底是谁拐了谁。

    听着小助理在电话里各种委屈埋怨，江朔在桌子底下踢了崔越一脚，然后按了免提。

    “朔哥，你知道我一个人在那里排了一下午队，有多辛苦有多累吗？你不知道。你只知道跟越哥约会，根本不管小助理的死活，你真是让身为助理的我太伤心了！我对你真是太失望了！太心寒了！我……”

    崔越这边还没挂电话，突然听到范荣意跟怨妇似的在抱怨，忙把手机拿远了些。

    而江朔眼睛里还闪着灿然笑意，还在无声地对她说：“你看我为了你牺牲多大，连助理都要罢工了。”

    手机里还有薛敬清的声音，崔越怕他听到了又要老妈子式追问，干脆也在桌子底下踢了回去，然后起身出了包间。

    直到包间门关上，江朔才散漫地靠在椅子上，对着手机说了一句，“行了，这个月加奖金。”

    范荣意顿时停止了抱怨，一本正经道：“好的朔哥，祝你跟越哥玩得开心！没什么事我就先挂了。”

