    而只要是他无法维持住凝魂境的实力，陈枫就有办法对付他。

    他早在出来的一瞬间，就运转了九阴九阳神功。

    这镣铐只是控制住陈枫体内的真元无法打出体外，无法形成攻势，但是如果是有人接触到陈枫的身体的话，陈枫的真元当然可以起到作用！

    他知道，自己此时已经可以吸收他的真元了！

    李子通，他已经清晰地看到自己的右拳之上的皮肤，迅速萎缩，整条胳膊，似乎都变成了一条臂骨一样。

    肌肉，血液全部消失，只剩一层皮贴在了骨头上。

    他发出疯狂的吼叫吗，一咬舌尖，一口鲜血喷出。

    瞬间，真元暴涨。

    此时，陈枫毕竟已经被困住，九阴九阳神功的威力不如之前。

    这一下，竟是直接被他挣脱开来。

    李子通长舒一口大气，急速抽身后退，厉声喊道：“陈枫，你给我等着！我看你这一次，还怎么对付我！”

    明兰大惊失色，他不知道陈枫用的是什么功法。

    但是只知道，如果被李子通挣脱开的话，陈枫可能就会陷入危险之中。

    陈枫哈哈笑道：“死到临头了，还不知道，真是愚蠢至极！”

    忽然，他脑海之中，透明神光刷的一下，一个巨大的空气壁障，直接出现在李子通的身后。

    然后，重重地撞在李子通后背之上。

    陈枫的精神秘技一直都可以用，但他没有。

    隐忍到现在，忽然发动，一举奏效！

    李子通哇的一声，一大口鲜血喷出，身形飞起，直接又是砸到了陈枫面前。

    陈枫立刻控制着用自己的身体，贴住了他。

    然后这一次贴住之后，真元便疯狂的涌入进来！

    这一次，李子通再也挣脱不开了！

    他体内的真元，疯狂的向着陈枫体内涌去，进入九阴九阳神功形成的巨大气旋。

    然后转化成无数真元洒落在陈枫体内的真元海洋之中！

    别忘了，李子通可是凝魂境高手，虽然他由于被陈枫吞噬了一半的精神力，使得他从凝魂境掉落入天海巅峰，但是他真元，却没有损耗。

    他体内真元的雄浑程度，依然是凝魂境高手的级别。

    陈枫此时，将他体内三分之二的真元吸收进了自己的丹田之中。

    陈枫体内，丹田之中，瞬间光芒大放，将所有的黑色力量全部驱散。

    整个丹田，再也没有一丝一毫黑色力量的存在。

    陈枫身上镣铐剧烈的颤抖了一下，光芒疯狂涌动，几乎要溃散。

    这镣铐的力量，直接被驱逐出丹田之中。

    陈枫的丹田，重获自由。

    那巨大的真元海洋，瞬间向外疯狂扩展，直接变大了足足一倍。

    陈枫的丹田，也是急速扩大，那一条光电雷龙，在真元海洋之中，疯狂游动，发出阵阵欢呼。

    而陈枫此时，背后一幕巨大的天海，骤然出现。

    天海之中，第七颗大星，骤然出现，然后变得璀璨无比，然后又是第八颗大星悄然亮起。

    随着李子通体内真元不断涌入其中，这第八颗大星也是越来越亮。

    李子通看到这一幕，悔恨无比。

    他看得出来，陈枫这是在吸收自己体内真元来为他自己增强实力。

    他发出凄厉至极的惨叫声，忽然一声厉吼，在他身后，一个武魂骤然出现。

    他这是拼命了，连自己的武魂都释放出来了。

    他的武魂足足有几十米高，乃是一个巨大的金甲勇士。

    接连两道黑色光芒闪过，显然，他体内的武魂乃是玄级二品。

    这名巨大的金甲武士，手中持着一把通体银光闪闪的大剑。

    他的武魂，凝固的部分只有些许，显然，他的实力确实是刚进入凝魂境没有多久。

    而就在这巨大的武魂一声怒吼，想要向着陈枫杀过去的时候，忽然，在他旁边，那一个明黄色的光团，骤然出现。

    然后，光团之上，无数条明黄色的丝线，骤然飙射出来。

    这无数条明黄色的丝线，狠狠的砸进了这巨大的金甲武士武魂之中。

    然后只听到，金甲武士发出一声凄厉的嘶吼。

    接着，所有的丝线都是变粗了足足有五倍多，所有的明黄色丝线都变得粗大无比。

    无数力量，从金甲武士体力被抽取出来，进入到了陈枫正在孵化的武魂之中！

    金甲武士发出凄厉的嘶吼，身形急剧缩小，从五十多米高变成三十多米高，二十多米高。

    然后砰的一声，直接就消失的无影无踪。

    他竟是直接被陈枫正在孵化的武魂给吞噬了。

    看到这一幕，李子通不敢置信地大吼：“我的武魂，啊，怎么可能……”

    陈枫哈哈笑道：“怎么不可能？”

    他神色忽然变得冰冷：“不但是你的武魂，你，也要完蛋了。”

    说着，陈枫的九阴九阳神功，直接将李子通最后一点真元全部吸收。

    在吸收了这最后一丝真元之后，砰的一声，陈枫身后，天海之中，第九颗大星，骤然跃出水面。

    陈枫的实力，直接达到了天海就行！

    李子通还没死，但也是苟延残喘。

    陈枫盯着他，寒声说道：“李子通，刚才，你吞噬我的精神力，现在，该到我了！”

    说着，陈枫忽然盯着李子通的眼睛，狠狠怒吼。

    然后下一刻，陈枫精神世界中的透明神光，便是刷的一下，直接出现在了李子通的精神世界中。

    李子通的精神世界，很小，而且很暗淡，就跟一个小黑屋子一样。

    根本不像是陈枫的精神世界，那般光芒璀璨，如同一个宇宙一样，瑰丽无比。

    然后陈枫就看到，那黑色小蛇，正缩在角落里，满脸畏惧的看着透明神光。

    陈枫哈哈一笑：“死吧！”

    透明神光，疯狂飙出，狠狠撞在黑蛇之上。

    黑蛇发出凄厉的惨叫，这一下，就被撞得近乎崩溃。

    然后，透明神光又是撞去。

    黑蛇拼命躲闪，但根本躲不开。

    又是一下，这一次，直接被撞成了黑色光点逸散。

    然后下一刻，黑色光点被透明神光吸收了进去。

    嗖的一下，透明神光，回到了陈枫的脑海之中，然后，光芒吞吐，开始暴涨。

