    林易的钱财回收行动进行的很成功。

    这是一伙刚到伟大航路就嚣张起来，准备打出身价，打出名望的倒霉且不自知的海贼。

    他们的船长叫霍普，是个赏金2700万的海贼。

    按理来说，这个赏金，即使在平均赏金最高的西海，也是不错的水平了，毕竟是刚刚进入伟大航路嘛。

    要是没有林易和阿金这两个家伙在，没准儿这位霍普大叔再年轻个二十岁，也是有机会去竞争一下这一代的超新星的。

    “可惜呀，你的船太好了。我实在是不想放过你啊……”

    霍普毫无疑问是被林易给干掉了。死在同行手里的海贼，那肯定是比死在海军手里的要多的多。

    这个林易还是有些发言权的，毕竟他做海军做了十年，杀的海贼还没他做海贼一个月杀的多。

    最多也就是层次有点不同呗。

    没影响，多杀一些就好了。

    “行了，阿金。你去他们船上检查一下，熟悉熟悉。

    我还得再去买点东西去。

    对了，别忘了把海贼旗给换了啊！还有财宝，都收拾起来啊！”

    阿金依旧推着那个小推车，背着那把大镰刀。本来刚才阿金砍的也挺舒服的，这把镰刀虽然在林易口中一文不值，纯粹是白送的那种，不过阿金用的还挺顺手的。

    “老大，你现在回去，海军肯定也来了啊！老大！船长！”

    林易跑的飞快，一溜烟就不见了。

    没办法，阿金只能继续承担“苦力”的职责，明明是首席战斗员，结果混的像一般水手似的。

    “等到了下个岛，我肯定说什么也要多招收几个船员过来！！”

    推着车子上船，阿金愤愤不平的自语到。

    …………………………………………

    林易跑到岛的中心时，刚才被吓跑的那些居民又出来做生意了，和没事人一样。

    看来，生活在伟大航路，这些事情他们早就已经熟悉了。

    从刚才逃跑的时候那矫健的身姿就能看出来，无论大人小孩，那都是练过的。

    带着面具的林易从商业街入口再次走进，那些发现他的居民又是一阵尖叫，再次给林易表演了一个三十秒清空街道的魔术。

    刚才林易在大街上砍人，两侧的房子里，每个门窗的后面都有人在偷看，按照他们生活这许多年的面对海贼的经验，这个带着面具的海贼，肯定不是好惹的家伙。

    林易也不在意，甚至觉得这样更好。正好没有人影响他看那些商店的分类了。

    走到一家兵器铺门口，林易通过砸门和友善的威胁等方式叫开了门，买了两把打刀备用。

    又走到书店，买了些纸笔海图和图书。

    乱七八糟的又在好多地方买了不少东西后，林易现在买东西已经不用砸门了，他走到哪家门口，人家就会开门，等他买完了东西再关上。

    兜兜转转的走了好一阵，快把商业街走遍了的时候，林易才终于找到了自己想要买的东西。

    “老板，你这开门的时间有点慢啊。”

    林易大大咧咧的走进了商店里，随便看了一圈，屋子里至少有三把枪对着他。

    “嘿嘿，放心，我给钱的。”

    带着眼镜的小老头老板想了一下，挥挥手，走进了柜台里。

    “这位客人，想买去哪里的指针啊。”

    记录指针店的老板指着柜台下装在透明盒子里的指针：“如果想换一条航路，这附近七个大岛，九个小岛的指针我这里都有的。

    就连更远的岛，也是有的，只是价格贵些。”

    伟大航路上，航行全靠记录指针，一个岛待的时间足够，指针就会指向下一个岛。

    不然的话，在春夏秋冬完全乱套，海流随便乱跑，海王类到处都是，左右两侧还是无风带的伟大航路，想靠经验航行，肯定是死的要多惨有多惨。

    这就催生了一个专门的行业，也就是贩卖永久指针的行业。

    永久指针只会指向某一个岛，算是方向定位吧。

    海军的战舰能够在大海上随处乱跑，精准导航，除了海楼石改造技术，大量永久指针的储备也是原因之一。

    “货很全嘛，去拉夫德鲁的有没有。海军总部的呢？

    哈哈哈哈，开玩笑开玩笑，其实我是海军来着，想回家探个亲嘛。

    唔……还是玩笑。哈哈哈哈……”

    全程只有一个人笑的笑话当然不会让人有兴趣继续讲下去，林易说出岛的名字，买了几个永久指针和几个备用的林指针，就付钱离开了。

    …………………………………………

    “那么，东西都已经搞到手了，是时候去找我的下一位船员了！”

    林易所说的船员，是想主角团那种的核心角色，不一定要很能打，甚至不一定要有一技之长，主要是要合得来，有趣才行。

    不然的话，林易完全可以自己一个人坐一艘小船独自航行嘛。反正，打斗的工作，他比阿金还是要更擅长一些的。

    “唔……干杂活的船员，还是等一等再说吧。了不起就是多买点肉干和辣椒呗。我就不信我还能饿死！！”

    背着一个大包，林易赶在岛上的海军到来之前，回到了他的船上。

    现在是他的船上。

    阿金还在船上收拾缆绳，有一说一，这活儿确实不是一个人就能干得过来的。

    “分身术！”

    普通的分身术，按照林易现在的查克拉量和掌握程度，只能放出来三个。顶峰也就是五个。

    关于【我的船长突然变多了】这件事，阿金也已经见怪不怪了。

    上次挨揍的时候已经见过了。

    “老大，你去……这是什么？”

    阿金接过林易扔过来的记录指针，他不是不认识这个，只是不知道林易为什么要买这么多这种东西，船上已经有了啊。

    “我扔给你的那些是永久指针，你找到那个刻着拉夫德鲁的，咱们俩这就去找one piece。

    嗯……搞不好那玩意儿就是块披萨。”

    “啊？！真的吗！”

    阿金激动的翻了起来，刚扒拉两下就听到林易放肆的笑声。

    “啊哈哈哈哈！怎么可能会有那玩意儿呢，嘿嘿，别生气嘛~”

    船上现在就这么一个干活的，得哄着点，不能得罪狠了。

    “呐，这个。”

    林易走过去，翻找出一个指针，放在阿金手里。

    “咱们接下来就去这个地方。小心些不要捏碎啦。这破玩意居然卖50万贝利，真应该动手抢的……”

    林易说着说着就走掉了，船上放着很多东西还没归舱，他也不能光看着阿金和分身做，自己一点也不干活。

    等林易走了之后，阿金才摊开手掌，把刻在指针框架上的文字念了出来。

    “小花园……这是什么岛啊？还有叫这个名字的岛？

    老大！你不是被骗了吧——！”

    

