    那一片空间里面，隐约间出现了无数的符文，那符文似乎是一道道的锁链，密密麻麻，缠绕在一起，形成了一个巨大的圆球，这圆球之中, 包含着一股令方寒都感觉到无比恐怖的力量！！！

    在那圆球之中，仿佛有着一个世界一般，方寒甚至能够听到其中的声音。

    那是一个女子的声音，在那其中，似乎蕴含着诸多的痛苦，悲伤和无奈, 以及不甘。

    “这是怎么回事？“

    方寒心中震惊，忍不住向着那女子看去。

    在那女子手掌中的空间，似乎有一个人，正在被困在其中，这个人似乎是一名女子，身上有一股恐怖的能量，在那里挣扎。

    那女子，穿着一身紫衣，脸色苍白，身材玲珑，一双明亮的眼眸看着方寒，似乎在哀求，在祈祷。

    “这是......这是那个神秘的女子吗？“

    看到这女子，方寒心中也是猛烈一跳。

    他终于知道，刚才自己感觉到的那一道道的气息，到底是谁了，那是一道道神秘而古老的气息，那些气息之中，蕴含着无限的威严，一旦施展开来, 足以毁灭一切，毁天灭地，恐怕就算是方寒这种境界，都要遭遇到致命的危险。

    不过，在那女子手中，似乎被束缚着一个人！

    这个人，就是之前方寒曾经遇见的那道神秘女子。

    “这神秘的女子，到底是什么人呢？“

    方寒也忍不住在心中想道。

    那神秘的女子，在那里挣扎着，但是却根本无法逃离这片空间，似乎这个女子的手掌，蕴含着某种无敌的力量，在那女子挣扎之间，周围的无数法则力量，全部被她吸入手掌，消失的无影无踪，她手掌之上的神秘符文越来越多，越来越浓郁。

    “这女子, 到底是什么人？“

    看着那女子, 方寒心中也是疑惑, 在他看来，那神秘女子，似乎是一名大能，拥有着恐怖的能量，能够吞噬万法！

    不过，他却没有发现，在他旁边的那名白袍老者，在看见了那女子之后，眉头皱了皱，也在思考着什么东西。

    而就在此时，那圆盘上面的女子似乎是挣扎累了，在挣扎了几番之后，就安静了下来，不再挣扎，也不再反抗了。

    “呼！“

    突然，那女子身体猛的一震，一道无与伦比的力量从她体内爆射而出，那力量化作了一团光芒，进入了那圆盘之中，刹那间，那圆盘之上便出现了无数道符文。

    这符文之上，似乎是有着一股神秘无匹的力量。

    随后，那圆盘，便缓慢旋转起来，而那些旋转的符文，全部都没入了那女子的手掌之中，在那女子的手掌之上，也开始有着一道道的纹路，似乎在演示着什么，又像是一种图腾一般。

    随即，那图案，在不停的变化着，而随着那图案的变化，周围的一切，都变了。

    原先的云雾之中的景象消失不见，取而代之的，乃是另外的一幅场景，那一片空间之中，似乎是在凝聚成一个漩涡，一个黑洞，在那黑洞当中，有一颗无比巨大的圆球在那里缓缓旋转着，其上似乎有着许多符文在闪烁。

    而那圆球，赫然就是那女子，她的身躯之上，出现了无数的道痕。

    这些道痕，全部都是符文！

    在她的背后，一个个的符文在闪烁，而且，每一次闪烁，那些道痕便会增长一倍，最后，竟然增长到达了五百道，六百道，九百道......

    一直到了八千道的时候，方寒才感觉到，那女子的符文已经增加了一万二千多道了。

    那女子的身体之上，出现了一股股的波动，每一股波动，都无比的恐怖。

    “嘶！这女子......到底是何等强横的存在？我的神识探查了那么久，也仅仅是感觉到她的身躯之上，蕴含着庞大的气血之力，可是她身体之上的气息，似乎远远超越了一般的无上天仙！“

    方寒震撼。

    在方寒看来，这个女子，似乎比一般的天仙要更加强大，要更加可怕！

    “好可怕的气息！“

    这时，就算是在一旁，看着这一幕，方寒也是忍不住在心中暗暗的想到，他看着眼前的一切，忍不住在心中震撼。

    “唰！“

    突然之间，在那圆盘之中的女子猛的睁开了美丽的眼睛，那双美丽的眼眸之中闪烁出来了两道金色光华，在这两道光华之间，似乎是蕴含了某种规则的力量。

    “嗡嗡嗡！“

    就在那女子睁开了眼睛的时候，整个天地间面的一切，都猛的抖动了起来。

    在那天地之间，有着一丝丝的光华在闪烁着。

    那些光华，在这天地之间，一阵阵的涌动着，最后在方寒的头顶之上，形成了一片片奇异的符文，这些符文，不停的闪烁着，每一个符文，都蕴含着一股庞大到了极点的能量波动，似乎是有无穷玄妙的意念蕴含其中，让人看了忍不住为之震撼。

    “哗啦啦！“

    突然之间，在那天地间面，出现了无数道的水浪，在水浪滚滚而来之间，竟然形成了一片片的水帘。

    那些水帘，不停的旋转着，似乎是在那其中，有无穷的力量在涌动。

    随后，那些水帘，就朝着下方落了下来，直接降临到了那女子的身体周围，把那女子给包裹在了里面，形成了一层无尽的光芒，在那光芒之间，无数的水花在不停的翻滚着，那水花之中，似乎有着无穷的生命在涌动着，无穷的生机在流淌着，似乎蕴含了一个世界的生死轮回一般。

    那女子，身体就悬浮在了那水帘当中，身躯似乎没有实质一样，但是却能够看到，一条条的水龙，在其身躯周围游走，在那游走的同时，还发出了轰隆隆的声响，如同是雷鸣一般。

    “轰隆隆~~“

    就在那女子悬浮在半空中的时候，那圆盘之中的女子身上猛的喷射出了一道道的符文，瞬间笼罩在了她的身体表面，使得那符文，散发出来了一道道的光芒，似乎有着某种规则在运转着，使得那女子看起来，似乎就是一个神灵。

