，(首字母+org点co)！

“......我听不懂了，我满意什么？”

“是么，我以为那两人就是为了迫我使出阵法的。”

韩力哑口无言，这简直没法好好说话了。

“说笑了，这怎么可能呢。”

“其实也不必费那么大事，我对城军没兴趣，也不是城主府的，只是别惹到我头上。”她回过头来，道，“我在奇乐坊还要做些生意，需都尉多庇护几分，好处自然少不了。”

......突如其来的表态和贿赂，韩力觉得自己的心情有点复杂，难以言说。好像上一刻他还在忌惮她夺权，要借刀杀人来着。

于是强自点点头，走了。

她“看”着一尾尾银鳞闪闪的长嘴鱼高高跃出水面，在半空月色下划过一个优美的弧度，然后不带水声地潜入海中，好像高明又矜持的海上贵族。

“动作麻利点，投温炎石。”瞭望台上的水手一声高喊，打破了海上的静谧。

“是！”五六个人抬着巨大的绯色坑洼石头站在船尾，五六人的肩膀手臂和手等接触石头的部位都绑着皮革，每块皮革有焦黑的痕迹，不用说，是温炎石的缘故。

温炎石自带热量，好比一锅煮沸的水，因为银鲮鱼生性喜欢热度，所以经常用它来当诱饵聚集银鲮鱼，然后用拖网围鱼。

五六人合力将温炎石扔入海中，捆绑石头的绳子一端被牢牢地拽着，等温炎石下落到合适的位置后，固定绳子等待。

不一会儿，感受到热量的银鲮鱼纷纷游了过来，从甲板上望下去，密密麻麻一片，如同归巢之蜂群。

“开船！曳网！”

静止的大船忽然加速急行，水底下一张网囊张开大口，将温炎石和大群银鲮鱼围困在中间。

察觉到危险的银鲮鱼开始左右突围，这张网囊如同紧追不舍的野兽，大口将它们吞入，然后又横冲直撞地拢向其他鱼群，仿佛要将海底捞个遍。

单个的修士在这种进行大型拖网作业的船上根本没有什么捕捞机会，他们早有准备地租了一叶小舟，尽量避免大船，在相较平静的区域捕猎。

只见一个中年修士卷着袖子，两手抓着一口网，法令纹深刻的脸上满是凝重，眼神老辣，紧紧地盯着水面，一条六尺长的银鲮鱼摆动尾巴，悠闲地游曳。

嗬，好大一条，怎么也该有兽丹了吧。

一手抓住撒网末端，一手拿着撒网头部，瞄准目标使劲一扔，收网！

姿态悠闲的银鲮鱼突遭束缚，强有力的鱼身奋力一弹，冲着一个方向钻去。

中年脚下的小舟也跟着被拖走了。

“给我过来！”他真力灌于两手臂，攥着绳奋力回拉，人与鱼的角逐使得浪花四溅，啪啪啪的打水声不绝于耳。

一名大耳修士远远地望了中年一眼，随即眸光一定，手中堪比上品法器的钢叉以迅雷不及掩耳之势射入水中，一挑，一条银鲮鱼被甩到了自己的小舟上，迫不及待地剖开鱼腹。

“没有，该死。”他愤愤地站了起来，正巧看见另一个方向的女修手中长绫卷起一条银鲮鱼，这条银鲮鱼被卷到半空，兀地挣扎起来，尖利长嘴陡然刺向女修。

女修的长绫灵活如自己的手脚，卷住尖利长嘴，跟着一个错身，银鲮鱼与她擦面而过落入水中，她猛一拽，刚刚落水的银鲮鱼又被抛了起来。

“我来帮你！”他踏水冲来，说着帮忙，却是一个飞刀打向女修的脖颈，女修防范之下，手中力道减弱，银鲮鱼趁机摆尾，在月色下划过一个美丽的弧度，然不等它落水，一柄钢叉刺来，同时大耳修士跳上女修的小舟，钢叉上正有一尾鱼垂死挣扎。

“欺人太甚。”女修怎容他夺了猎物还嚣张地站在自己的小舟上，扔了长绫，腰间长短剑出鞘，与他打斗起来。

“捕个猎不容易啊。”杜觉乐呵呵地扫视了遍海上的情况。

一些修士各自独斗，还有一些修士为了在食味轩的捕捞下获得捕猎空间，三三两两聚在一起，暂时合作。

他与刚结识的精短汉子也定了个约：各自捕猎，在遭到别人攻击抢夺时要相互帮助。

这会儿精短汉子脱了上衣，腰间绑着一条挂满了温炎碎石的腰带，咚地跳入海中。

“果然办法都是人想出来的。”杜觉见汉子的做法忍不住感叹，他没什么准备，只能忍痛用五十枚灵石向食味轩租了一根鱼竿，然后在小舟上作老翁垂钓。

他抬头看见湛长风靠着栏杆，神色静默，习习凉风将她拢在海与夜的重影里，明明距离不远，却遥远地像是隔了两个时空，“您下来垂钓一会儿吗，亲自垂钓亲自交与食味轩烹饪，也是种乐趣。”

韩力的宴会暂告一段落，等食味轩捕捞完毕，做上一桌银鲮宴就结束了，捕捞会持续到半夜，这段时间里也无事可干，湛长风便应言拿了鱼竿，飘落到杜觉的小舟上，立而垂钓。

拿着鱼竿，她的心思却不在这上面，她回想着刚才与那两脱凡的打斗，总觉有些容易。

战力不单指修为，还包括体质.元力真力的凝练度掌控度.战技术法的精深度，以及秘术.神通.域等特殊手段。

裘万尊是她到目前为止对战过的，最标准意义上的高手。

脱凡大圆满修为.坚硬的灵骨.高超的棍法.对力量炉火纯青的掌握.真空之域.逃遁偷袭之用的秘术.必胜的决心各方面都不缺。

相比之下，涂海专修了极乐佛陀，虽然这道术法极强，但单一了点。

一阳道人的术也很厉害，不过性子随和了些，根本没拼尽全力和她打，败了几招后就干脆地束手就擒了。

然他们至少是对得起他们的修为和名声的。

今次遇见的两名脱凡，忽略没有特殊手段这点，他们的灵骨坚硬度和发出的攻击的强度，都远低于她对脱凡的预估。

脱凡修士最外在的表现之一，就是脱换了灵骨，身体强度比一般凡骨高上数倍，脱换得好，高上数十倍也不是问题。

仅从这方面来说，在她的计算下，一个五行困杀阵应该能将大清帮那人重伤，加上摧魔爆破阵才可以把他完虐，结果他在五行困杀阵中就死了。

湛长风特意注意了下他被五行困杀阵覆盖时的反应，一身灵骨没坚持几息就崩裂了，真力都来不及护体。

不知道杨解城或者说山海界，是不是有强行塑灵骨.提修为，突破成脱凡的方法。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    