    霍华德看着林墨心看向自己的眼神，随即轻咳了一声。“咳咳，是这样的林，听我解释。”

    “我们有一个伟大的项目正在进行，厄斯金博士就是主负责人，他看到了你的丹药。

    发现了那些丹药能更好的让这项目趋近于完美，所以他就死皮赖脸的要求我让我介绍他和你认识认识。

    放心，厄斯金是我的挚友，你可以相信他的。”

    看了看霍华德，又看了看此时一脸歉意的厄斯金，林墨心叹了口气。

    “好吧，是什么项目，能让我看看吗？”

    霍华德闻言松了口气，随即就挑了挑眉开口道。“那当然，虽然是机密项目，但我相信你。”

    紧接着，厄斯金就讲起了那个所谓的伟大项目，果不其然的，和林墨心想的一样。

    厄斯金除了超级士兵血清就没有其他能说是伟大的项目了，厄斯金和霍华德两人的目的，也就是想拉林墨心入伙。

    因为她的丹药能让血清的效果变得更强，而且血清注射的风险也可以降到最低。

    两人说完事情，就一脸期待的看向了林墨心，而她也是沉思起了加入的后的好坏。

    加入的话，麻烦事肯定是比好处多的，她其实压根就不需要加入，血清的知识对她那是一点用都没有。

    她完完全全可以自己宅在家里，用着自己的知识变强，但是，啊，这里有个但是。

    她内心的想法还是偏向于加入的，加入后就是战略科学预备部的成员了，这部门就是大名鼎鼎的神盾局的前身。

    自己加入后地位也不会低，兴许还可以成为神盾局创始人之一呢，还有就是成为创造超级士兵美国队长的一员。

    更好的加入剧情里，去消灭红骷髅，综上所述，虽然除了最后一点外，其他的都是虚名。

    想想神盾局创始人之一，超级血清制造者之一，超级天才少女，咳咳，其实就是她想满足一下自己的虚荣心而已。

    而加入的麻烦事嘛，无非就是各种势力的觊觎，不过很大部分都会被霍华德他们挡下来。

    所以，林墨心在一阵思考后，便神情有些犹豫的点了点头，同意了下来，希望她自己别后悔吧。

    霍华德和厄斯金两人见此露出了菊花般灿烂的笑容，随即就迫不及待的和林墨心讲起了血清的详细内容。

    还有一份保密协议也拿了出来，林墨心加入了计划，自然也是签上了自己的名字。

    夜晚，回到家中，林墨心上到了顶楼，躺在了躺椅上，仰望着和前世一般无二的星空愣愣出神着。

    其实她来到这就一直是迷茫的状态，除了基本的活下去做的事外，就是为当初许下的杀了红骷髅的诺言努力。

    但在杀了红骷髅后她又可以做什么呢？看着星空，林墨心恍惚的眼神里渐渐有了神采。

    “对啊，星空，宇宙，世界辣么大，她怎么不会想去看看呢，虽然喜欢宅，但宅和旅行也不冲突嘛。

    不是还有房车这种东西吗，不过她的房车是要能遨游宇宙的那种，而魔法书里就有这种东西。

    决定了，干碎红骷髅后她就着手造飞船，然后就和地球说拜拜。

    而且这么一来，她加入超级士兵血清计划后的麻烦事也管不到她了，简直完美。”

    回过神，林墨心看了看此时已经开始乌云密布的天空，不由就是嘴角微抽，真是不解风情。

    想着，起身便离开了楼顶，来到了书房，打开了魔法书整理起自己现在所学的东西。

    制符术，她现在最高可以画二阶的符，想要画更高阶的，她的能量输出就得跟上了。

    这一点只有靠更高级的丹药，将她的体质变强，从而增加能量输出上限。

    而她现在可以画的二阶符有，羽落符，爆破符。

    羽落是让使用的人身形更加轻盈，爆破符就是会爆炸的符箓，威力相当于手雷。

    一阶的话，有速行符，隐身符，护体符，大力符这四种，这些都讲过效果了。

    炼丹，这个除了实力的限制外，还有材料限制，她现在如果有材料的话最高可以炼制六品的丹药。

    不过没有如果，她现在的材料，也就只能炼制八品的，而她目前掌握的丹方有。

    最低级的，九品丹药，美颜丹，止痛丹，辟谷丹，养生丹这四种，八品的话有增元丹增加四年寿命这一种。

    以及她吃了提升实力的七品淬体丹，不过这丹药她已经没有材料炼制了。

    接下来就是炼器和机关了，这点她学的最轻松，不过这两种都限制于材料。

    目前最好的作品就光剑，面具和可以折叠成手提箱的盔甲而已。

    想要做出遨游宇宙的机关造物，那她可能得要三四年的时间。

    整理了一下自己的实力，林墨心便想着接下来要学的东西，首先目前自己的实力还是有些不足。

    二阶符箓的虚空画符她还不会，接下来她就要往着能虚空画爆破符的方向努力。

    到时候护体加爆破，跑到那就爆炸到哪，岂不是快乐无边，让红骷髅也感受一下艺术就是爆炸。

    然后就是收集六品锻体丹的材料了，这丹药就是更高级的淬体丹，提升她的基础实力用的。

    不过这事不急，急也没用，六品丹药材料那是稀缺无比，她都不知道能不能在地球上找全呢。

    所以说她遨游宇宙的想法是正确的，宇宙里是肯定有她要的炼丹材料的。

    剩下的也就是为造宇宙飞船做准备了，先去买个工厂，然后在工厂地下挖个超大的地下室。

    做制造飞船的船坞，至于这地下室怎么挖，林墨心看上了魔法书里的一个技术，傀儡机关人。

    和科幻册的机器人差不多，到时候她就在工厂做个机关人的生产车间，只需要送进材料。

    那么地下室的建设工作就可以全交给机关人了，飞船的建造也是如此。

    “嗯，计划通，参与超级士兵血清计划的同时，我就把这件事做了。

    想必拿点霍华德的材料他是不会介意的吧，谁让他坑我，把我的身份暴露出去了。”

    将自己的计划写的满满几张纸，将他们夹到魔法书收起来后，林墨心伸了个大大的懒腰。

    将曼妙的娇躯伸展完，林墨心看向了时钟，额，凌晨两点了。

    看到这，林墨心这时才感觉疲惫传来，打了个哈欠，不过还是坚持洗完澡后才去睡觉。

    一切，都会朝着美好发展。

