    第598章 劫（大章）

    苏秀衣实力不是太强，但是签到之后，掌控的道法无数。

    哪怕是那些极其强大的存在，与苏秀衣相比，也是相差较远。

    毕竟，谁能似苏秀衣这般，真的去强化万道之力。

    若是这样做，那么一生，别想有着太大的进步。

    一人，从开始就修万道。

    也许，苏秀衣是第一人。

    哪怕是那些极其强大的存在，修成万道，开辟天地。

    但是其实也不是真的修行了万道，而是到了他们的境界，万道有种殊途同归的之感。

    只要浅显的了解万道，就能开辟了天地。

    当然，那些人的实力很强。

    毕竟那个境界，虽然研究一番，也不是苏秀衣可以相提并论的。

    毕竟，此刻苏秀衣修为还弱。

    开天之主，谁不是走到了世界的极致，才开天地。

    虚空之中，苏秀衣此刻整个人似一柄锋利无比的利剑一般，极其的可怕。

    一头白发，在虚空之中飞舞。

    似乎那能灭世的天罚，在苏秀衣的眼中，尽是寻常之物。

    “天道的威能在增加。”

    “公子，能顶得住吗？”

    天狼三凶和黑龙王，此刻神色微微一变。

    与其他人不同，他们有着仙王的境界，看的比其他人更加的清楚。

    天罚之力，一开始就是仙王中期。

    而苏秀衣轻而易举的抗下，似乎天罚之力有着灵智，被挑衅之后，怒了。

    第三道天罚，没有立即降临。

    此刻稍稍的停止了片刻，看似是给苏秀衣喘息之机，但是其实天罚拖延的时间越久，越加的可怕。

    “嗯？”

    “停止了吗？”

    “天道有灵，难道区区仙王的我，被天道意志盯上了吗？”

    “这不可能吧！”

    “是不是玩大了。”

    “今日, 不会栽在这里吧。”

    “若真是那样, 岂不是真的作死了。”

    苏秀衣感受到黑云之中可怕天罚之力在酝酿, 不由变得紧张起来。

    剑城之中，无数剑门之人，本来一个个一脸的兴奋, 斩杀暗月教五尊仙王，而他们全部复活, 这是天大的胜利。

    刚才看见苏秀衣更是以摧古拉朽之势碾压一切, 本来兴奋的他们, 此刻内心也有些不安起来。

    “长老，天罚之力, 一旦降落，不都是相继降临吗？”

    “为何帝子的天罚之劫，突然停止了, 但是天罚之力没有消散, 反而在增强。”

    此人的声音落下, 一个个神色变得紧张起来。

    黑龙王淡淡的道, “那是寻常之人，寻常的天罚之力, 今日公子的天罚之力，太可怕，本就是逆天之举, 而天罚之力似乎对公子的伤害不大。”

    “像公子这样妖孽的存在，此刻怕是被天道意识锁定了。”

    “天道意识锁定, 那是极其可怕的事情。”

    “天道意识，会眷顾天骄, 但同时，也会针对天骄。”

    “刚才, 公子他吞噬了天罚之力。”

    “天罚之力，也是大道之力的一种，被公子吞噬，天道的天罚之力损失了，所以此刻的公子，极大可能被天道意识针对了。”

    “公子，胆子太大了。”

    “也需，今日，公子是故意行逆天之举的。”

    “一是帮助大家复活，保持剑门的实力，经历生死的你们，未来可期。”

    “经历了生死，才能看淡生死，在剑道上，助力很大。”

    “心性之上，更是如此。”

    “二是, 可能公子有着自己的谋算，公子的修为进步太快了，虽然在我们的眼中，没有任何的问题，但是也许公子觉得，大道根基不稳，想要借助天罚之力，淬炼自己的道基。”

    黑龙王此刻的声音之中，夹杂着一股骇然。

    这是黑龙王的心思。

    黑龙王胆敢笃定，今日的苏秀衣，绝对不是脑子发热就这么干。

    必然是有着自己的图谋和算计。

    想要一箭双雕。

    也许，是一箭三雕。

    黑龙王的声音落下，天狼三凶也默默的点头。

    没有反驳。

    “算计天罚吗？”

    剑门的弟子长老，此刻神色都变得焦急起来，觉得苏秀衣太疯狂了。

    此刻的苏秀衣，状态可不是巅峰。

    “帝子，不会有事吧！”

    一位位长老，此刻眼巴巴看着黑龙王。

    直到黑龙王出声，他们的目光，才落在黑龙王的身上，但是此刻众人惊骇的发现，自己竟然看不透黑龙王的气息。

    他们之中，不乏大罗金仙巅峰的存在。

    神色变得凝重起来。

    不过，听见黑龙王几人称呼苏秀衣为公子，内心稍安，觉得是苏秀衣这次外出收下的追随者。

    “不知道！”

    黑龙王此刻，也无法给与任何回答。

    天罚之力，极其的可怕，那是他能够探知的。

    “不好！”

    “这天罚之力，一拖再拖，可能时间会很长，哪怕是帝子能坚持下来，怕是也有麻烦。”

    “帝子出手，斩杀了暗月教五尊仙王，这对于暗月教来说，是难以想象的损失，此刻的暗月教，绝对有着极其强大的存在，急速往我剑门传送而来。”

    “五尊仙王陨落与此，来的人绝对强的可怕，怎么办？”

    之前，众人只顾着关心天罚，此刻看天罚竟然继积蓄力量，这位长老瞬间变色。

    剑门之人，瞬间脸色大变。

    刚才，他们真的忘记了这一点。

    毕竟那时候，谁会去想能斩杀暗月教仙王。

    那时候的他们，连保命都几乎难以做到。

    “我们试试，我们有着仙王的实力。”

    “只有不是太强，我们或许能抵挡一二。”

    天狼三凶此刻，听见此话，出声道。

    “仙王吗？”

    剑门的长老和一些老祖，此刻瞪大了眼睛，难以置信的看着四人，从四人的神色来看，四人都极有可能是仙王层次存在。

    一个个满脸的难以置信。

    轰隆隆。

    此刻，虚空之中，轰隆隆的天雷之声响起。

    那震耳欲聋的声音，让人不由得捂住了耳朵。

    那声音太过于可怕。

    一道极其恐怖的雷光，此刻对着苏秀衣落下。

    脱离黑云之后，这道雷光，竟然变成了一直雷兽，对着苏秀衣猛地扑下。

    极其的恐怖。

    “仙王后期了！”

    “而且这不是最后的一击。”

    黑龙王感受到虚空之中的天罚之力的气息，整个人心神微颤。

    黑龙王很清楚，此刻的他们，面对这样的天雷，必死无疑。

    他们虽然保持了仙王的实力，但是也仅仅只是堪堪踏入仙王层次罢了。

    “我去，变强了吗？”

    “真看得起我啊！”

    “今日，不会真的要倒霉吧！”

    苏秀衣感受到天罚之力的气息，神色变得凝重起来。

    此刻黑云之中积蓄的力量，极其的恐怖。

    苏秀衣知道，混沌至尊剑体虽强，但是在吞噬天罚之力，一时之间也无法蜕变。

    而天罚之力，绝对不会给自己机会的。

    “斩！”

    面对扑来的雷兽，此刻苏秀衣神色极其的冷。

    一柄仙剑出现在手中，一剑斩出。

    十道之剑。

    直接斩灭雷兽，剑光直冲天阙。

    那黑云此刻，都被斩开。

    无尽的雷海，出现在众人的眼眸之中。

    “这······”

    看见了眼前的雷海，一个个不由得瞪大了眼睛，满脸的不可思议。

    这黑云积蓄的天罚之力，恐怖如斯。

    竟然如同海洋一般浩瀚。

    天罚之海似乎被激怒，下一刻。

    雷海之中，无尽天罚之力，瞬间化为了一只更加可怕的雷兽，扑向苏秀衣。

    第四道天罚之力，变得更加可怕。

    苏秀衣知道，刚才的自己，为了一窥雷海，孟浪了。

    此刻的苏秀衣，混沌至尊剑体还没有来得及消化第三道天罚之力。

    第四道天罚之力，瞬间降落。

    苏秀衣一剑劈出，再次斩灭雷兽。

    但是，可怕的天罚之力，还是让苏秀衣变得极其狼狈，身体都焦黑无比。

    轰隆隆！

    天罚之力，似乎被激怒了一般。

    第四道天罚之力，才消散，此刻的第五道天罚之力，瞬间乍现。

    此刻的苏秀衣，旧力消失，新力未生之际，甚至是来不及反应，第五道天罚之力，太快了，瞬间直接让苏秀衣的肉身，瞬间炸开。

    血肉横飞。

    体内天罚之力和体外天罚之力爆发，苏秀衣无法抗衡。

    虚空之中的苏秀衣，此刻瞬间化为了白色的骨架。

    这一幕，吓得一个个变色。

    紧张的捂住嘴巴。

    天罚之力，太可怕了。

    虚空之中，此刻的苏秀衣眨眼之间，吞噬天罚之力中的生机，再塑肉身。

    一身白衣再现。

    脸色微变。

    看向虚空之中的天罚之力，一脸的凶戾。

    “我去，半步仙王后期了吗？”

    “天罚之力，本就可怕，难道会降临九道天罚之力不成。”

    “第九道，不会堪比仙帝之威吧！”

    “草，玩大了。”

    苏秀衣，苦笑了一声。

    不过，苏秀衣并没有绝望。

    刚才，苏秀衣也见识到了实道天河铸就的根骨有多强。

    那等可怕的天罚之力，可怕无比，但是无法毁灭他的一身剑骨，虽然天罚之力缠绕着剑骨之上，那种痛楚哪怕是苏秀衣，也疼的咬牙切齿，但是苏秀衣也发现，此刻血肉的重铸，似乎与哪缕混沌之气融合的更加完美了。

    而且剑骨，也在借助天罚之力蜕变。

    轰隆隆！

    第六道天罚之力，此刻接着降临。

    这道天罚之力幻化的雷兽，似乎拥有了灵智一般，那双眼睛之中，浮现了凶戾之力。

    携带着无尽的毁灭之力。

    与此同时，苏秀衣突然之间一愣。

    因为苏秀衣发现，自己的意志海内，‘劫’字神文，竟然颤抖了起来。

    苏秀衣很清楚，有危险降临了。

    但是，哪怕是天罚之力半步仙王后期，对于苏秀衣来说，威胁都不大，毕竟哪怕此刻，苏秀衣一直都没有全力以赴，世界之力苏秀衣还未调动呢。

    苏秀衣很清楚，危机不是来自天罚，而是外物。

    苏秀衣本来想要强行击溃这道天罚之力，吞噬天罚之力。

    但是此刻的苏秀衣，迟疑了。

    苏秀衣很清楚，自己若是表现的越是强大，那么危险只会越强。

    苏秀衣的念头刚落，此刻远处出现了虚空波动。

    一道道可怕的气息出现。

    仙王？

    “是暗月教！”

    此刻的苏秀衣，瞬间反应了过来。

    自己斩杀暗月教仙王，暗月教绝对会有强者到来，但是苏秀衣没有想到的是，对方来的这么快。

    一尊尊急速而来的暗月教的仙王，刚降临。

    瞬间眉头一皱。

    “天罚！”

    “这是天罚。”

    为首的仙王，实力极其的恐怖。

    看了一眼虚空之的天罚之力，眉头微皱。

    轰隆隆。

    第六道天罚之力落下，虚空之中的苏秀衣惨叫一声。

    这一次在苏秀衣的伪装之下，剑骨都断裂了。

    但是苏秀衣下一刻，继续恢复。

    暗月教为首的仙王，感受到了天罚之力的恐怖，神色微变。

    那双眼睛，瞬间变得极其的诡异。

    似乎在缓缓回溯这里发生的一切。

    “堪比仙王后期的天罚之力，竟然都保不住了命。”

    “怪不得真阳和隐月仙王会死，原来如此，剑门之中，还有这等存在。”

    “行逆天之举，还真的是找死。”

    “愚蠢，也许，无需我们出手，今日天罚也能要了他的命。”

    嗖嗖嗖。

    暗月教仙王出现，天狼三凶黑龙往和洛一一神色大变。

    此刻虽然只是来了三尊仙王。

    但是他们五人，此刻额头之上，瞬间遍布细密的汗珠。

    紧张无比。

    两位仙王中期，一位仙王后期。

    暗月教来的人，太强了。

    虽然同样是仙王，但是差距太大了。

    无法阻挡。

    “黑日仙王，竟然还活着，这怎么可能？”

    一尊剑门的老祖，此刻立即认出了为首的仙王，神色变得无比的绝望。

    “嗯？”

    黑日仙王此刻看向洛一一五人，一脸的意外。

    “这里，竟然还有五尊仙王。”

    “什么时候，剑门有了如此底蕴。”

    其余两位仙王，感受到天狼三凶等的气息，也是一脸意外。

    这与他们了解的剑门，不一样了。

    不过，无论是黑日仙王还是另外两位，都没有将黑龙王等放在眼中。

    “也好，这一次没有白来，彻底杀死这些仙王，剑门就没有死灰复燃的机会了。”

    “意外的收获啊。”

    黑日仙王，冷冷一笑。

    (本章完)

