    通过对收集回来的生物样本进行解剖和研究，陈新和生物学家们总算是对这种外星生物有了一定的了解。

    这是一种非常奇特的生物，拥有着类似于蚁群或者蜂群一样的群体结构，个体之间分工明确，甚至体型也有着巨大的差异。

    如果不是在巢穴内和母体体内发现了大量还未彻底孵化，但是已经具备基础形态的胚胎，陈新也无法相信个体差异如此之大的两种子体居然会是同一种生物。

    这种外星生物目前发现的个体一共有四种，第一种就是陈新他们在洞窟中看到的巨大的母体，这种怪物一般的大家伙体长超过了十米，虽然在被杀死以后身体内部的生物质流失了很多，但经过估算，完好状态下体重在三十吨以上。

    不过母体虽然体型巨大，却没有什么移动能力，虽然在身体下方长了大量用于行走的副肢，但就和蚁后一样，基本已经丧失了移动能力，变成了一个巨大的生育机器。

    参与研究的一位生物学家觉得这种母体可能和蚁群的蚁后很像，在开始生育后代之前身体并没有这么沉重和庞大，但在抵达了巢穴之后，身体会产生一定程度的变化，比如用于培育后代的生殖器官膨胀发育，从而可以大量的繁殖后代和子体。

    对于这个观点，陈新和其他生物学家在讨论之后，也觉得很有可能。

    因为母体身体三分之二以上是膨胀到夸张的腹部，不仅整个膨胀到近乎半透明的程度，里面也充斥着大量的液体和子体胚胎，三十吨以上的体重有超过一半以上的重量都是这个巨大的腹部。

    对于母体的解剖所获得的信息自然不止这么一点，其中最让陈新在意的就是这玩意的脑子。

    众所周知生物的智商是和脑容量息息相关的，脑容量越大的动物虽然不是绝对说会越聪明，但更大的脑容量意味着更多的脑细胞，自然也就意味着有更多的空间构筑更为复杂的神经网络。

    而这只母体在被解剖之后，呈现在陈新和生物学家面前的是一个一百多公斤重的脑子。

    尽管对于一只体重在三十吨以上的怪物来说，有这么大的脑子不算太稀奇，但经过严谨的分析，母体具有着极高的智力，甚至可以做到掌控和指挥所有的子体。

    而且令众人更为惊讶的是母体指挥和控制子体并不是依靠蚁群或者蜂群常用的信息素，而是生物电信号。

    在母体的大脑附近，陈新他们找到了一个特殊的器官，这个器官可以通过生物放电的形式产生电磁波，从而传递电波信号，形如无线电。

    这极大地震撼了陈新和生物学家，也同样震撼了了解到这一事实的所有人。

    生体无线电这种东西在蓝星上貌似还没有什么物种能够进化出这么夸张的器官，而且这对于动物而言，实在是没有必要。

    毕竟，动物之间信息传递并不会太复杂，靠着信息素和肢体动作以及叫声等组合，就足以传递全部信息了。

    但是一套生体无线电？这究竟是怎么进化出来的？这种物种究竟为何要进化出这样一套信息传递器官？它们所生活的环境究竟是怎么回事，居然需要用这种方式来传递信息？

    不过通过对其他子体的解剖，陈新等人怀疑这种生物很有可能是一种具有一定智慧的种群，它们可以通过电波来进行交流，构成一个整体。

    这不像是狮群或者猴群那样的存在，而是蚁群、蜂群那样的结构，而有了更高效的交流方式，同时个体又具有一定的智慧……

    这让陈新忍不住怀疑这种生物是不是已经朝着科幻作品中的虫群开始进化了。

    尽管没有证据，但在解剖完了所有的生物个体之后，陈新却越来越担心自己的这种担忧成为现实。

    这种外星生物其他三种子体中有陈新已经遭遇过的作战子体，身体表面覆盖着相当厚重的几丁质骨骼，具备强大的防御力，同时身体结构类似于猫科动物，灵活性、移动速度和力量都相当强，同时数量也不少，有些类似于蚁群中兵蚁的存在。

    另一种则是陈新他们在洞窟中见到的类似于工蚁或者工蜂的子体，它们的体型大约只有战斗子体的一半，身上的几丁质骨骼也没有那么厚重和坚固，但却特化了一对昆虫式的前肢，具有挖掘以及像皮皮虾一样可以快速弹出的肢体结构，看上去就像是锤子和铲子的结合体。

    在看到了这种子体之后，陈新也逐渐理解洞窟中为什么会出现挖掘的痕迹了，显然那个洞窟就是这种子体一点点挖掘出来的。

    至于说第四种子体陈新他们并没有发现活体，唯一的个体样本是在母体体内掏出来的一个还未发育完全的胚胎。

    这个胚胎的体型很大，有其他两种子体胚胎的三倍还多，一度让陈新和生物学家以为这是母体的胚胎。

    但是最终解剖和研究发现，这是未知的第四种子体。

    这个子体究竟是干什么用的，大家的观点莫衷一是，因为手头所获得的信息实在是太少，而他们现在也只是刚开始研究，想要破解所有的信息，显然还需要更多的时间。

    只是就在陈新安排科研中心这边立项，让这些生物学家继续对这些外星生物进行研究的时候，君山岛那边却传来了军方对整个岛屿进行了轰炸的消息。

    这让陈新陡然一惊。

    虽然当时确实申请了空中支援，也准备进行战略轰炸，但是在清缴了洞窟中的所有子体之后，他们已经消灭了这群外星生物，所以当时就已经取消了空中轰炸，怎么现在尸体都拉回来解剖了，军方开始轰炸了？

    就在陈新疑惑不解的时候，更多信息传来，让他整个人都惊呆了。

    君山岛上出现了新的洞窟和坑道，大量的战斗子体从中涌出，让军方不得不进行了大规模轰炸，以消灭这些破土而出的外星生物。

    而且不只是君山岛，整个洞庭湖区范围内，多处地方也同样出现了外星生物的踪迹，它们已经泛滥成灾了。

