    驻地两方，各自的队伍都列好了方阵，牛头人腋下夹着图腾柱，蹬着蹄子准备冲锋，恶魔们拿着投矛和长剑，严阵以待。

    伯纳德站在队伍的前面，看着眼睛开始充血的属下, 它们暴躁易怒，浑身散发着恶意，它们是罪恶的代名词，混乱的特指，但即便如此，伯纳德还是看到了它们内在的不安和恐惧。

    敌我双方的差距太大了，一支军团对付十几支，敌强我弱, 即便是恶魔再勇恐怕也会被那数量所淹没。

    至于辅助军团，铁环和魔鼠似乎正在商量逃跑路线。

    “呜呜～”

    对面整理好了战阵，吹响了沉闷的号角，牛头人们开始冲锋，蹄子踩地的声响如同敲在它们的心上。

    “沉住气。”伯纳德低声喊道。

    恶魔们没有吱声，紧盯着前方奔来的战阵，此时它们并没有心情怒吼或是捶胸口，就目前的形势来看，怎么提升士气都是没有用的。

    敌人太多了，而那位魔女首领给不了它们任何帮助。

    伯纳德此时也是紧张无比，自从跟着大人之后，老实说它很少再有动手的机会。

    它看着奔跑的牛头人，甚至开始幻想一会儿那蹄子踩在脑袋上有多痛。

    眼见敌人极速逼近到了攻击范围，伯纳德高声喊道，“投矛！”

    “呼呼呼～”

    一支支短矛被抛了出去，直奔冲锋的牛头人，然而那些牛头人连规避都不规避一下, 眼见那短矛落到头顶，突然牛头人后方出现一条鞭子，散发出黑红色的光，将破风的短矛全都挡住。

    “呀！对面的魔女出手啦！”伯纳德看到短矛失效，吓的猛然后退，然后对着后方就吼。

    回走的艾莉森闻言正好回头，目光直接触碰到了吓的眼珠子瞪圆的伯纳德。

    “知道了。”艾莉森低声说了一句，随即向前伸出五指，就见那恶魔队伍前方，一个百米的阴影深渊出现。

    “嘭噔嘭噔～”牛头人看到眼前的情况，冲锋的队伍分叉，直接从两旁绕了过去。

    艾莉森见状皱了下眉，释放出勾魂索向牛头人们捆去，却见另外一边，一条黑色鞭子抽了过来，直接与勾魂索缠绕在了一起。

    “嘎吱～”

    两边铁链鞭锁一拽，震的空间都产生了裂缝。

    “轰～”铁链下方的战场上，恶魔们在投矛之后换取了方盾，但也挡不住牛群的冲锋，艾莉森的军团直接被撞出了一条口子。

    而牛头人后面，一只只暗精灵开始对被撞的七荤八素的恶魔补刀。

    “噗呲～”

    “啊！！”

    行走如风的暗精灵在散乱的恶魔群里跳跃，不时将一只恶魔斩首，而恶魔们也在它们蹦跳之间抓到一只慢的，按到地上就咬断它们的喉咙。

    “呼～”

    但精灵太过灵活，伯纳德为首的几个中位恶魔看着跳刀的精灵开始喷火，试图用炽热暗红的火焰驱逐精灵。

    随后远处又射过来一片箭雨，几个矮人隔着阴影深渊开始放魔晶炮。

    “轰～”一条线的恶魔被滚烫的魔晶射线凿飞了起来，看它们一脸痛苦的样子，那东西跟岩浆是两回事。

    短短几分钟，艾莉森的恶魔军团就彻底乱了，甚至后面的牛头人已经打到了铁环那里。

    艾莉森目睹着自己的军团在消耗，心中不由的着急，即便恶魔在临死的时候会拉上两个垫背的，但一支军团也换不过十几个。

    她转头去寻找山羊恶魔和指挥，就见两个恶魔正被红龙的军团长拉着站在一起，戒备的看向远方。

    感受到艾莉森的目光，拉着山羊恶魔的二十三军团长连忙说道，“我们在这里起的是威慑作用，野团的天使不可小觑，说不得什么时候就偷袭，你不用担心领主。”

    艾莉森闻言嘴角抽搐了一下，随后看向山羊恶魔，那山羊恶魔微微摇头，做出为难的表情，似有些事不方便说。

    “不帮忙的话，我这点人根本就挡不住。”

    艾莉森看向它们说道，“你看那牛和那精灵，都跟不怕死一样，我这一个满编军团都要被打零碎了。”

    “这种事情我们也没办法的，它们突然袭击，我们中了毒根本打不过，军团也都是它们的，原有的部队又叛变...”

    红龙说道，随即叹了一口气，祂确实不行了，否则以前是不会跟个魔女说这么多的。

    艾莉森嘴角抽搐了一下，正常情况不是我这里牵制军团，你们与红海的魔女们战斗吗？

    合着现在只是看着我在这里消耗？

    艾莉森脸色一冷，沉声说道，“现在情况比我预料的还要难，禁忌的一滴被克制，你们又动不了手，干耗下去没有意义，撤退吧。”

    “正有此意。”

    红龙点头，随即一群恶魔军团长扇动起翅膀就向远处飞去，艾莉森见状心里一堵，最终也喊了一声撤退，而就在这个时前方的队伍里突然传来歌声，紧接着整个大队的恶魔都出现了烦躁的样子。

    艾莉森看到它们状态不对，直接拿出了契约之书，随即大声命令道，“全都给我往西北跑！”

    “全都给我向西北跑！”伯纳德也咬牙切齿的吼道，但声音已经被歌声盖住。

    但好在有契约之书，灵魂本能让它们接受了命令。

    队伍向外跑去，那些与之战斗的牛头人便开始追杀，艾莉森见状撤回了铁链就想过去帮忙，然而那条黑色鞭子直接将艾莉森给锁在了那里，竟是没有挣脱开。

    “你叫弗莱娅是吧，赶紧给我松开，没时间陪你玩。”艾莉森皱眉道。

    队伍里的小女孩闻言手臂一抖，鞭子就被松开了，艾莉森一整衣服，就要向恶魔群跑去，那已经逃了很远的山羊恶魔回头看到艾莉森惊呼道，“别走那边！”

    艾莉森闻言眉头一挑，她伸手摘下青鬼獠牙面，远处的阴影深渊直接被她取消，她望着隐晦出现的身影，身上直接闪过一团绿色雾，随即拿着伏地魔的魔杖向恶魔群走去。

    而就在迈出两步之后，一双泥手突然从地底伸出抓住了她的腿，十六只光影也照射了下来，四周的身影也飞快的向她接近。

    “该死的魔女，你在四百六十四层深渊所范的罪行该清算一下了！”

    哥布林祭司漂浮在半空中，看着艾莉森恶狠狠的说道。

    艾莉森闻言望着身边，就见十六光辉之下，地面没有一丝暗影，而本不属于深渊的大地女神雕像也立在的半空。

    她没有说话，看着躲在一边看热闹的魔女们，又看向逼近自己的异魔，扬起手中的魔杖。

    刹那间红色和蓝色的光彩出现在深渊穹顶，繁星陨落瞬间开启。

    “轰轰轰～”

    恐怖的陨石降落，然而却无法砸中那些身影，反倒是那地精贤者借用大地女神像锁定了艾莉森，随即念动了咒语。

    “嗡～”哥布林祭司也再次开启绿光。

    “双神力覆盖，你们这是有多怕我跑啊。”艾莉森看着四周，伸手去抚摸那光，但随即脸色一变。

    “嘿嘿你完了魔女，让你杀我们的人。”

    地精贤者停止了念咒，用怜悯和解气的目光看向她。

    “感受七层封印的痛苦吧！”

    艾莉森闻言脸上再无表情，她低头看向身下，就见那禁锢双腿的泥手突然沸腾，变成了热泥浆直接往身上掩盖过去。

    ‘本以为在地底待着要比外太空要好一些，现在我收回这句话。’

    艾莉森心里想着，随即被封禁了五感。

    然而这并没有结束，就见被泥封禁的艾莉森在某种力量下飘起，而后白色、红色、绿色、一层又一层的泥土如同套娃一般将艾莉森包裹，每一层都有符文闪烁。

    直到第七层，艾莉森的外貌整个像是被封存的棺椁一样。

    “轰隆～”封印完毕，一个巨大的传送阵出现在棺椁下方，随即棺椁缓缓的隐没进去。

    一切结束之后，地精贤者擦了擦额头的汗，脸上露出一丝欣慰，“终于报了个大仇。”

    “可是你并没有杀死她。”双子长老和其他野团军团长围过来说道。

    “一刀解决的畅快远远没有这样的好。”地精贤者微笑道，“我要为她著书立传，带她去各个国度展览，并且世代传承下去，让她为当初所做的错事忏悔。”

    双子长老闻言眉头一挑，“你个子不大，心倒是狠。”

    “也不要她太久。”地精贤者想了想说，“杀死了三十几万同伴，我就关她三十几万年。”

    谷黵

    双子长老闻言翻了个白眼，“你这么厉害，那之后对付红龙，你就打头阵吧。”

    “没有问题。”

    地精贤者说着便跟哥布林祭司两人领着队伍追击了出去，以它们的能力未必能打得过中毒的红龙，但是打一打那些逃跑的恶魔还是没问题的。

    第四十九章.1西行

    赫尔里斯东，一处形成不久的岩浆带。

    一团岩浆在那里缓缓游荡，直到游荡在岸边，那岩浆才变成了艾莉森的模样上岸。

    这里是刚来地狱时，被白发小女孩追赶的分身埋藏地。

    在黑山羊提醒下，艾莉森感觉到它们要围殴自己，于是当机立断的跟分身转换了一下位置。

    现在想想还有一些可怕。

    那个地精居然可以使用七层封印，虽然不知道厉害到什么程度，但是却可以封住各种逃跑退路，如果自己当初犹豫一下的话，可能封印的就是本体了。

    心里暗骂了一句该死的地精，艾莉森扭头看向西北方向，那里军团少，是个躲避的好地方。

    艾莉森召唤了南瓜马车，一路西行而去，车上她联系了魅魔头领，让它收拢逃跑的残兵，与铁环汇合，并且盯着红龙，别让祂跑丢了。

    “大人，祂没跑丢，不过一直伸手要队伍的管理权，现在队伍基本上已经成祂的了。”魅魔头领拿着通讯石说道。

    “要队伍不会自己去找吗？”艾莉森闻言皱了下眉头，“你在那边等我，我这就向你那边赶。”

    “明白。”魅魔头领说道。

    ......

    艾莉森的南瓜车绕过赫尔里斯城，一路向西北方向跑去，路上她一直释放着监察者七人众，直到西北方向才发现魅魔头领给她留下的标记。

    艾莉森看着没走过头，于是继续追逐，直到自出两千里，才赶上行军的铁环它们。

    “你们是要走到深渊尽头去吗？”艾莉森看着那些累的不行的异魔问道。

    “我们也没想到会逃这么远。”铁环闻言微微摇头，“是领主要求的，我提意见差点没给我斩了。”

    艾莉森闻言脸色一变，随即高喊一声，“给我停下，原地安营休息！”

    整个队伍都停了下来，事实上它们早已累坏了，听到艾莉森的命令后都留在了原地，有些甚至直接倒在了地上。

    而前面走了一段路的红龙们突然发现后面没人跟着，不由的大怒起来，在听到是艾莉森回来了，立即派人过去质问。

    “你回来了？”二十六军团长来到了艾莉森的帐篷前，没好气的问道，“怎么让队伍停下了，后面追兵上来了你挡着啊？”

    “它们上不来，我方圆伍百里都有监控。”艾莉森回道。

    “可是等它们上来就迟了。”二十六军团长皱眉道，“那个时候你能挡住吗？”

    “挡不住，但是我的属下累了。”艾莉森闻言微微摇头。

    “你的属下？”二十六闻言不屑地看向艾莉森，“你们所有人都是领主的属下，是你要违抗命令吗？”

    “我晋级的事呢？有上表吗？”艾莉森问。

    “你分不清急缓吗？哪有这个时间？”二十六闻言脸直接撩了下来，“你怎么一天天就想着晋级？”

    “我不想。”艾莉森说着就将铁链甩了出去，那二十六见状连忙抽刀挡了过去。

    “你干什么？还想动手！”二十六军团长震惊的看着艾莉森，“你还想不想晋级了？”

    “总这么拖着也没什么意思了，你叫领主来当面说清楚。”艾莉森看着二十六说。

    二十六闻言还想说什么，第二十三军团长从远处走了过来。

    “第六军团驻地有堕落灵魂屠宰场，只要我们吞噬掉那里的灵魂，我们就能恢复实力。”二十三军团长看向艾莉森，“只要那边领主大人恢复，我立马让它们给你举行晋级。”

    “若是这次再食言呢？”艾莉森问。

    “那我军团长的职位都不要了行吧。”二十三军团长说道。

    “行，我再信你最后一次。”艾莉森看着二十三说。

    经过这一点插曲，刚刚休息没有多久的恶魔和异魔继续上路，经过一天一夜的事件，它们终于抵达了原第六军团驻地。

    “你们都守在外面，叫你们进来再进来。”红龙领主对外面的军团说道，随即进了堕落灵魂屠宰场。

    灵魂对于深渊的恶魔来说是最美味的食物，同样也是恢复实力的补品。

    一般而言，堕落灵魂进入地狱都会根据罪行来惩罚，恶魔是无法进行多余伤害的。

    但所有的事情都不是绝对的。

    红龙领主少了一只眼睛，其他恶魔也跟瞎了一样，它们无视屠宰场的告示，践踏着那些本就该死的灵魂，然后恢复着自己的力量。

    “那只魔女太不识抬举了，把着军团不松手，而且不听指挥，否则凭借她的诅咒物，我们完全可以去操控其他军团，然后反过来再去镇压红海野团。”

    在屠宰场的血池旁，二十六一边捞着灵魂，一边对其他军团长说道。

    “我们把她晋升为军团长，她就会为我们效力吧？”二十三军团长皱着眉说。

    “不，只有压着她，她才会效力，否则她没有所求，我们有拿什么束缚她。”

    “但是我们已经答应她晋级的事情了。”二十三军团长恼怒道。

    “那是你答应了，我们可没答应。”二十六军团长摇头，“而且现在大印不全，也没办法给她晋级。”

    二十三军团长闻言看向红龙领主，红龙领主则看向一旁的山羊恶魔，“你回去告诉那个魔女，明天我们就去狩猎别的军团，让她准备准备。”

    “明白。”一旁守着的山羊恶魔微微行礼，随即向外面走去。

    山羊恶魔走了，红龙看向那些领主，“无论是污染军团的诅咒物，还是嫉妒利刃，都不应该是一个魔女所掌握，你们说她会主动将那两件东西拿给我吗？”

    “我感觉她不会那么自觉。”二十六闻言微微摇头。

    “解决掉她，然后我们就可以绕着西北向东北，路上招募人手，再获取盐酸半岛的军团，最后前往红海，彻底的消灭它们，达到一牢永固的目的。”二十五军团长也说。

    “嗯。”红龙领主闻言点点头，随即看向它们，“那你们谁动手除掉她？”

    一群军团长闻言顿时缩脖。

    红龙见状微微皱眉，随即释然了，“她确实厉害，那就我亲自动手，你们给我看着周围就行，不过她的诅咒物你们就别指望了。”

    “大人拿的，自然是大人的了。”一群恶魔连忙开口说道。

    ......

    屠宰场外围，军团驻地。

    “这位领主太不靠谱了，是不是当上领主的恶魔都这样？”

    驻地大帐篷里，艾莉森在听到山羊恶魔的消息后诧异道，

    “我感觉这个只是一方面，但是此外还有另外一件事情，那就是它们目前无法帮你完成晋级。”山羊恶魔皱着眉说道。

    “为什么？”艾莉森闻言只感觉脑袋一疼，“它们不是被认可的吗？”

    “你不在的这段时间，路上我听到过它们抱怨，好像是军团长们的大印都在丢了。”

    “所以要想用大印得现打？”艾莉森诧异道。

    “没错，是这样的。”山羊恶魔看着艾莉森点头。

    “我去打？”艾莉森又问。

    山羊恶魔依然点头。

    “那什么都要我去，我还用它们干什么？”艾莉森面色一寒。

    “所以你要把红龙的代理领主大印抢来。”山羊恶魔看着营帐外说道，“对面好像也跟你想到一块去了。”

    艾莉森闻言一愣，随即就感觉到一团炽热袭来。

    “轰！”

