    教廷总部临时接替了教宗职责的大主教，在前线老教宗强行召唤了天使军团时，也是第一时间感应到了神的气息，同时也发现了一直信仰的神灵已然陷入沉睡。

    发现这情况后，代教宗也是第一时间确定了现在的处境已经极度危险，如果处理不当，极有可能会彻底被对方连根拔起。

    一方面是前线竟然被逼迫到, 教宗大人不得不祭献灵魂强行召唤天使军团，只能说那个股来自东方的势力比预想中的还要强大许多倍，要不然也不会被逼迫到如此境地。

    最最关键的信仰的神灵减让陷入了沉睡，也无法给于额外的增援，已方没有神的庇佑，而对方却有着一位可能是新进的生灵亲自主持大局, 失败是必然之事。

    确定了这些情况后，也是第一时间启动了教廷总部的终极形态防护大阵，以防被对方悄无声息的潜入, 同时又用通过教廷圣器联系了各地的大主教，让他们不要来总部增援而是直接隐藏藏起来。

    万一此次战争彻底失败连总部也被对方摧毁的话，还可以留下一些火种，等待将来信仰的神灵苏醒时，还可以再次卷土重来。

    甚至还筹备了最后一手杀招，若是对方强行进攻教廷总部，那就摧毁祭坛，释放出封印在祭坛下方的邪恶生物……

    ……

    当然那些主动隐藏起来的教廷人员，其实并没能躲开太初控制下的天眼系统的观察，躲在什么地方有多少人等等信息却是被追踪观察的清清楚楚，只需慢慢收网即可。

    不过教廷总部内发生的事太初却没能探查到，虽然有探测器先一步的潜入进去，不过那神秘的结界会干扰信号传递，避免探测器被对方捕获的情况下只能暂时进入隐身静默状态，随之主意识却是去了天宫基地。

    “老板，教廷总部有特殊的结界屏障，可以干扰信号, 也阻断了探测，可能存在未知的威胁，是否使用湮灭弹直接摧毁那教廷总部？”

    “还是先试试劝降吧，那教廷总部内还是有不少人的，甚至还有不少平民百姓。”

    “那些可都是坚定信徒，劝降的难度会非常大。”

    “先围着，慢慢来，时间就了再怎么坚定的信仰也会动摇。”

    “那老板可否在教廷总部外围布下，Ⅲ型天罗地网法阵，如此也就可以彻底切断那地方和外界的其他教廷成员的一切联系。”

    “也行。”

    说着却是取出了一个，不过一次性打火机般大小的迷你小盒子，随手抛了出去。

    原本太初还搞不清楚老板大人到底想干嘛，然而却见那迷你小盒子甩出去后，顿时迎风而涨，转瞬间化作比卡车还大几分的一大块。

    “……大小如意变化法阵这么快就解决了？”

    “当然，本质上也只是一种空间压缩膨胀之法而已，只是把原本作用于空间的法阵，修改成作用于物质而已。”

    “是压缩了电子和原子核之间的空间范围吗？”

    “是的，如果进一步发展，或许连原子核内部的空间范围也可以进一步压缩。”

    谷圠

    “那不是可以人工的创造出一个稳定存在的黑洞？”

    “当然不能，物质内部空间被压缩后，质量所产生的引力会释放到时空之外，并不会出现强大的引力而引起空间弯曲坍缩。”

    “这种法阵可否解决批量生产工艺？”

    “法阵还需要掺入我亲自炼制的先天灵晶才行，暂时还无法用人工合成的阵法材料取代。”

    和太初之间的信息交流几乎可以在瞬间完成，因此虽然两位交换了好些信息，实际上却只是过去了不到一秒。

    而就在两人交流间，那块比大卡车还大几分的东西，却是迅速的分解成了数千块金属碑牌，随之纷纷的化作流光破空而去。

    转瞬间就穿越了上万里的距离，出现在教廷总部上空，随之迅速的组合成了一个大型法阵，进而形成了一个天罗地网法阵结界，瞬间把教廷总部范围十余平方公里的区域完全笼罩了起来。

    做完这一切后，李逍却是再一次懒洋洋的躺在了床上，准备继续睡大觉。

    “老板，您可真不像个真正的修行者啊，就算是那些外门弟子，只要练气有些成就的，大多用打坐取代躺下睡觉了，您老怎么动不动就要躺下睡觉？”

    “修神和修仙有些不同，只要信徒足够多信仰力足够多，即便是睡大觉神力也会不断成长，或者说睡大觉神力成长反而会更快。”

    “所以信仰力对现在的您来说，就是一种食物吗？”

    “差不多吧，我现在的真神元灵初成，情况有点类似于一位刚出生的婴儿，应该多吃多睡成长的才会快，太过操劳了反而会影响发育。”

    “那将来若是出了些意外，没了信仰力的来源，岂不是会把您这位大神给饿死？”

    “倒不至于饿死，不过神力会迅速衰减，因此修神的同时还得修仙，只是目前情况修神可以让我更快的成长起来……如果成功的完善了元宇宙，引入亿万灵魂那信仰力的来源就比较稳定了。”

    交流完毕后，太初的主意识终于离开了李逍的识海次元，再次回了战场前线，专注的控制那些探测器，追踪观察着监教廷势力的一切动向，同时给给弟子们分派任务。

    虽然也可以直接用战斗傀儡解决问题，不过老板大人吩咐过，人类之间的战争尽量的交给人类自己解决，因此并没有启用那些大杀器。

    ……

    至于李逍，没了太初打扰后，却是如同一个凡人般，懒洋洋的转了个身后，很快就进入了梦乡。

    不过李逍的主意识陷入睡着后，识海次元中的真神元灵却是自动浮现了出来，在逍遥大殿的上空形成了一个身高数百丈的法相。

    神态看起来很是庄严，浑身散发着明亮却不晃眼的金光，端坐于金色祥云之上，随着神力的缓缓运转，天地间的诸多法则，自动汇聚成了如丝如缕的光带环绕在法相四周。

    一直呆在天宫的黄宝妆以及李白狮，见到宗主大人的法相后，也是迅速的腾空而起，端坐于宗主大人两侧，沐浴在法则光带之中，那修为境界也是跟着突飞猛进。

