    这是他什么时候签的，他怎么不知道？

    他跌坐在椅子上，看着眼前翻到的东西。

    什么财产转让，什么房产赠送，这些都是什么鬼？

    但是，每一份上面都有他的亲笔签名。

    而且，他也认得出来，这真的就是自己的亲笔签名。

    况侃之突然想到了之前有一段时间，肖芳总拿一些文件给他签名，而且，经常是他正在忙着的时候拿过来的。

    她太了解他了。

    一些小细节她都了解。

    在那个时候，他不会每一份文件都仔细去看的，再说他们都几十年夫妻了，家里的事情都是肖芳在替他打理的，他对她也确实是信任。

    所以，有些文件他看都没有看就签了。

    但是离婚，她肯定是找了人帮忙吧？

    谁？

    “肖芳你这个贱人！”况侃之狠狠地捶了一下桌子，气得眼珠子都快突出来了。“竟然敢背叛我，竟然背叛我！我哪里对你不好？我这么信任你，你竟然还背叛我！”

    他深深地觉得被背叛了。

    而且也想不通她为什么可以做到这么狠。

    把家里的财产一卷而空，离婚，带着女儿出国，把他一个人这么悲惨地抛下来了。

    他早就已经成了京城和文化圈的笑柄了，偏偏他这两个多月被关在那里参加所谓的学习，一点都不知道！

    肖芳这个贱人。

    这么多年来，他亏了她什么？

    吃好的穿好的，住好的用好的，家里的生意都交给了她打理，她要买什么，他从来都不会说一个不字，她没生儿子，这么多年来他骂过她半句了吗？

    他照样宠着她们母女！

    结果她竟然这样对他！

    肖芳真的是这个世界上最毒的蛇蝎毒妇！

    况侃之气得眼前一阵阵发黑，有几次都觉得自己快要晕过去了。

    但是，陈珠呢？

    于是，除夕这一天，况侃之就是在撑着精神到处找陈珠。

    他现在已经是孤家寡人了，既然肖芳已经跟他离婚，那他总不能没有了陈珠。

    他找到了妹妹况辉芝家里，把王国明给推进了房间。

    “大舅，你这是干什么？”王国明其实之前也出去躲了一阵子风头。

    因为他见识了孟昔年的手段，实在是有些怕了。

    这不是过年了，也觉得京城已经风平浪静了才回来的吗？

    没有想到刚回家没两天，大舅找上门来了。

    “国明，你跟我说说，当初你报警抓晴晴，到底是怎么回事！”

    况辉芝在外面拍着门，大声叫道：“大哥，有什么话你出来说不行吗？你这样会吓到我们家小明的！”

    他们现在都已经很安份守己了，因为那套宅子说是跟魏局长扯上了关系，他们现在连琉璃街那边都没靠近过，还想怎么样啊？

    王国明对那个叫姜筱的也是死心了，完全不敢去碰她的。

    “你闭嘴！我就问点事！”况侃之以前是风度翩翩的，但是现在却是头发散乱，两眼眦红，整个人快要点燃爆炸了一样。

    “王国明，你还不说？”

    王国明本来就是个浑不吝的，他是怕了魏局长，怕了孟昔年，但是不代表他会怕况侃之啊。

    