
　　“血天！！”冥天道尊目睹，忍不住发出一声悲呼。

　　九天道尊自诞生起就一直在一起，彼此之间，可谓是感情深厚，可谓是同出一源，亲眼目睹血天道尊陨落，那种痛，可想而知。在来之前，虽然预料到，会有危险，可却没有想到，会危险到陨落到的地步。

　　最重要的是，血天道尊并非是九天中的魔，与永夜之间并没有关联，却陨落在这里，那种痛，自然是无法言喻的。

　　“天哭，降下血雨，这是圣人陨落的天象。天地在为其送行。”

　　“血天道尊竟然真的陨落了，我的天，这大易仙庭，简直是恐怖到没边了，这种屠天的事情，竟然真的做到了，要不是亲眼所见，只怕做梦都不会想到有今天。”

　　“圣人陨落，天地同悲，这折损的是我们永恒世界的底蕴，为何会到这种田地啊，到底是为何啊。”

　　无数修士，无数强者，无数种族，沐浴在血雨中，清晰的感受到，自血雨中传递出的悲意，天地同悲，不外如是。这一战，在很多强者眼中，实在是有些太过痛心。

　　不管是大易还是九天道尊，认真算起来，都是永恒世界的底蕴，支柱。

　　两者大战，实在是在内耗，在损耗永恒世界的底蕴。这一点。让人太过痛心了。如今，更是陨落一尊圣人级别的顶级强者，带来的损失，无法估量。

　　而且，按照现在的情况，大战继续下去，只怕会更加惨烈。

　　一尊圣人的陨落，未必能打的住。

　　当然，这一战，已经是必然，没有人能够阻挡。

　　九天道尊中有永夜邪魔，这事情太大了，大到现在，九天道尊中，人人都有嫌疑，谁都不知道，在里面到底混入了多少邪魔，一旦有漏网之鱼，带来的危害，实在是太大了。

　　这一战，已经停不下来了。

　　九天中，出现了两尊大魔。

　　不解决，谁都不会答应。

　　如今，大易之外，观望的圣人级别强者，可是丝毫不在少数。

　　三清，西方二圣，女娲，盖亚等等。皆在观看。

　　一旦大易解决不了那两尊邪魔，他们必然会出手。

　　不过，对于易天行竟然能够独自击杀血天道尊，也不由暗自生出震撼，虽然知道，战场处于大易境内，易天行得天独厚，要风得风，要雨得雨，绝对是先天占据莫大的优势，隔断了九天道尊与天地的联系，又是各种压制，硬生生将一个混元境压制到了最低点，再加上易天行占据大势。

　　在以前，就有绝世妖孽之名，越阶而战，并非偶然。

　　接受起来，虽然有难度，却还在接受的范围之内。只是震惊其战力，一证道，就达到如此境地，足以屠天的地步。这简直是太惊人了。

　　刷！！

　　天帝印消散，赫然能看到，在血天道尊陨落之地，一道宛如实质的紫气盘踞在天地间，那紫气，只是看上一眼，都能清晰的感受到里面至尊至贵的气息。

　　仿佛一眼就看到了道。

　　能够打开通往大道的大门。

　　“鸿蒙紫气！！”

　　几乎当场，就有大批修士，无数强者发出惊呼声，在九天道尊他们体内，果然具有鸿蒙紫气，而且，还是完整的鸿蒙紫气，九天道尊本身就是天道，根本不需要鸿蒙紫气，就能与天道相连，寄托虚空。这让他们天生的鸿蒙紫气，始终存在于体内。陨落后，自然而然的显露出来。

　　这一道鸿蒙紫气的价值，可想而知，完全就是无上至宝，一下子就吸引无数道目光，那目光中，蕴含着各种各样的念头，贪婪，渴望，向往。几乎是什么情绪都有。

　　本来在参与围攻其他道尊的大能修士目睹后，眼中更是一片火热。

　　那种渴望之色，完全是赤果果的。

　　他们参与屠天的目的，本身就是为了夺取鸿蒙紫气，现在紫气在前，心中的激动，可想而知，那是什么，那是证道的希望。那是成就圣人的天梯。

　　他们现在拼命厮杀，为的就是这一道鸿蒙紫气。

　　不过，这一道鸿蒙紫气的归属，只怕未必能有他们的份，血天道尊是被易天行一个人独自打死的。当然，也不能说没有份，但显然，现在不是争夺鸿蒙紫气的时候。诸多大能并没有因此而失智。

　　只是亲眼看着鸿蒙紫气落入易天行的手中，眨眼间被封入一只玉匣中，反手就消失不见。

　　而在原地，除了鸿蒙紫气外，还有一团金色的光球，一团血色的神光。散发出的气机，极为神异，同样被易天行第一时间收了起来，在众人眼中，只是一闪而过而已。具体是什么，谁都不知道，但本能的知道，那绝对是非同小可的宝物。这一切，只能等到战后才能知晓。

　　“敕令：永夜邪魔当被天地厌恶！！”

　　“敕令，永夜邪魔当被法则禁锢！！”

　　易天行再次将目光看向另外一边的战场。

　　赫然能看到，冥河老祖与青天道尊疯狂的激战在一起，四面万臂大魔神疯狂挥舞着各种神兵法宝，打出一次次神兵洪流，席卷而来，简直是摧枯拉朽。

　　冥河老祖也不逊色，血神号仿佛是一头蛮牛般，横冲直撞，撞角十分锋利，一次次撞击在天魔神兵上。爆发出恐怖的锋芒。看起来，处于势均力敌的境地。

　　而此刻，随着易天行话音落下。

　　青天道尊立即就感觉到，自己身外的天地，传来一种浓浓的恶意，这种恶意，完全是被天地所唾弃，所厌恶，排斥，战力，骤然间就受到影响。同时。一条条法则神链，凭空从虚无中冒出来，快速将四面万臂大魔神一条条手臂捆绑束缚住，双脚，身躯，脖子，全身上下，快速被神链所束缚。

　　“不好，该死的金口玉言。”

　　青天道尊目睹，脸色大变，心中暗自咒骂一声，金口玉言下，简直就是太恶心了，在以前就很强大，现在证道后，调动的天地法则之力，变得更加强大，堪称是上升一个大台阶。再加上身外的压制禁锢，战力随之暴跌。

　　“好机会！！”

　　冥河老祖眼睛一亮，厮杀中，一丝差距，都有可能决定胜负，更加不要说是现在对方战力被大幅度压制的情况下，那就更是天赐良机，要是错过，足以天打雷劈了。

　　“邪魔，去死！！”

　　冥河老祖仰天发出一声怒吼，脑后一头血色长发疯狂舞动，身下永恒天舟彻底爆发，永恒神炉绽放出璀璨的神光，已经催发到极致。

　　撞！！

　　撞死他！！

　　屠天，就在眼前。

　　“给我碎！！”

　　青天道尊发出怒吼，上万手臂上爆发出惊人的力量。

　　叮叮叮！！

　　一条条法则神链，在天魔神兵恐怖的力量下，发出一道道清脆的响声，响声中，竟然在不断的崩断，想要挣脱身上的枷锁，只要给他时间，哪怕是几个呼吸，几秒钟，也能全部崩断这些法则神链，摆脱面前的束缚。

　　可惜，冥河老祖根本不可能给他任何挣脱的机会。

　　战斗中，一秒就能决定生死，就能决出胜负。

　　轰隆隆！！

　　血神号如一道血色陨星，结结实实的撞击在四面万臂大魔神身上，这一撞，几乎能听到，无法想象的轰鸣声传递而出，一声巨响，震动整个战场。

　　天魔神兵与永恒天舟都太可怕了，所具有的体量，远超同阶，这一次，更是全力出手，受到禁锢的天魔神兵，直接落入下风，能看到，一条条手臂，在撞击中，硬生生被撕裂，朝着四面八方崩飞出去，一下子，有不下数百条手臂断裂。

　　“我再撞！！”

　　显然，这并不是结束，在四面万臂大魔神崩退的同时，血神号再次凌空飞起，趁着其好未曾彻底站稳的同时，又一次撞击在身上。

　　轰轰轰！！

　　虚空不断破碎，呈现出一种大破灭的景象。

　　每次撞击中，都能看到，大批的手臂被撕裂，天魔神兵上，出现一道道可怕的裂痕。永恒之力与深渊之力不断碰撞，这两种力量，都在相互交锋。这是同层次的力量，只有他们，才能彼此对彼此造成剧烈的破坏。

　　否则，就算是圣人，对上天魔神兵，都无法轻易对天魔神兵造成伤害。

　　这就是层次不同的区别。

　　他们来自深渊魔母，来自永恒青莲。

　　有手臂，坠入仙城中，仅仅余波，就硬生生击破结界，落在城中，不少大易百姓，遭受厄运。当场陨落重创。

　　砰！！

　　当再一次撞击时，赫然能看到，巨大的天魔神兵，硬生生浮现出无数裂痕，下一秒，就彻底支离破碎，四分五裂，化为一块块碎片，朝着四面八方崩飞出去。

　　那画面，简直是不可想象。

　　咔嚓！！

　　当天魔神兵破碎时，青天道尊的身躯也跟着浮现，遭受到剧烈反噬，大口大口的呕血。然则，就在他出现的一刹那，一道璀璨的剑鸣声在虚空响起，一道璀璨的剑光，劈开整个天地。落在了青天道尊身上。

　　呜呜呜！！

　　轰隆隆！！

　　虚空，阵阵悲戚声再次响起。

　　漫天血雨，飘洒而下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2162章 青天陨落免费阅读。https://xs.23sk.com 