    楚江南虽然人是要走了，但不能就这么空着手离开，怎么也得捞个百八十万两银子才能上路。

    于是乎，有人要倒霉了。

    琉球，奇界岛。

    首理城，王宫。

    “驸马请随奴才这边走，王上正在里面等您。”李顺将楚江南带到御书房门口，施施然停下脚步，双手微垂身侧，面色恭敬地示意他请进。

    楚江南和萧雅兰的事已经公理开了，想瞒也瞒不住，毕竟尚仁德身死的第二天她就搬进了了东溟派的驻地居住，和单疏影母女，秦柔诸女姐妹相称。

    楚江南轻轻一声，略一点头，架子大的可以！

    李顺这太监头子脸色不变，神色越发恭敬，与楚江南多接触一次，多一分畏惧。

    两位披甲执瑞的带刀侍卫轻轻推开房门，面色如铁，双瞳精光内敛，目光平视前方，楚江南撇了二人一眼，仰天打了哈哈迈步走了进去。

    李顺则朝两名侍卫眼神示意了一下，随后将房门关上，自己也守在门外。

    楚江南走进书房，一眼便看见萧南天高高端坐于代表中山王权的金椅之上，脸色凝重，双眼失神，似在思虑又似发呆，给手下人高深莫测的感觉。

    楚江南不在萧南天手下混饭吃，当然没有这种感觉。

    默默走到在书案前几步远之处，楚江南随便找了一个不管是看起来，还是坐起来都很舒服的高背椅落坐，压下翘起二郎腿的冲动，不时用平静的眼光望着眼前这位新的中山之主，他在等，在等对方先开口。

    嚣张是我本性，惹我等于自杀！这才是楚江南的座右铭。

    所以，目下这根本不是楚江南一贯的行事作风，若是等朱元璋还差不多，毕竟他是驱逐鞑子，复我汉人万里河山，维护中华正统传承的大英雄，虽然他也滥杀功臣名将，为人自私刻薄，薄情寡恩，但乱世用重典，总的来说，他的一生，功大于过。

    不过萧南天与朱元璋相比却是龙蛇之别，差得太远，跟本没有可比性，说句不好听的话，若是楚大少不愿意，中山王座根本轮不到他来坐。

    沉默了半晌，萧南天终于将目光转向安坐房中的楚江南身上，脸上涌起一丝笑意，若是底下坐的是其他人，他脸上涌起的绝对是一丝杀意。

    萧南天最恨的就是不把自己放在眼里的人，所以尚仁德死了，如今面对楚江南他却感觉有些力不从心，终归到底还是实力决定一切，要想得到别人的尊重，可以，拿出让别人尊重你的实力。

    终于，还是萧南天打破了两人间的沉默，开口道：“楚贤婿是能说善辨之人，为何今日却少言寡语，不知何故？”

    “岳父大人，小婿明日就要乘船返回中原，此行是来向你辞行的，想到大哥对我的好……”楚江南脸上挤出一个落寞的微笑，回答道：“心中甚是惶恐难安啊！”

    你不但把萧雅兰嫁给自己；柳如烟也让自己搞失忆了，甚至就连自己杀了萧峰你也不计较，真是好人啊！这些都是楚江南的心里话，心里话当然是要放在心里不能说出来的。

    “贤婿这就要走了吗？本王还想等这几日忙完了政事，抽空和你畅饮几天几夜呢！”正式登基称王的萧南天脸色比楚江南还要落寞，他不去演戏实在是太可惜了。

    “待我了解了中原那些琐碎之事，自然会回来看望岳父的，到时候就算你想赶我走我也不走呢！”楚江南说话很认真，至少萧南天分不清他的是真是假。

    萧南天闻言，脸色顿时变得要多难看有多难看，张了张嘴却不知道应该说些什么，暗忖：你走就走吧！还回来干什么？

    不过复又想到，儿子很可能已经被尚仁德那个狗皇帝给害死了，唯一的女儿也胳膊肘往外拐，自己百年后，若是无儿孙即位，这王位还不是他的。

    想通这一点，萧南天心里好受了许多，毕竟现在大家怎么说也算是一家。

    楚江南简单的交代了几句，大体意思就是自己要走了，雅兰是他的人，必须要跟他走，秦柔身体不好，他要在中原遍寻名医灵药替她治病，必须跟他走……最重要的是，他需要一百万两盘缠上路……

    他们两人没谈多久，根本没有共同语言嘛！

    当楚江南终于离开御书房时，萧南天含泪将他送到门外，不过他流眼泪是心疼女儿还是心疼银子，恐怕就只有老天爷才知道了。

    即将离开琉球了，楚江南携美在离东溟山庄最近的城镇逛街。

    嘴角挂着懒洋洋的笑容，楚江南被一群莺莺燕燕围在中间，端是幸福无比。

    中午时分，楚江南携五美向着一家酒楼迈步而去。

    刚踏进店门，不经意向旁摇摇一望，看见离酒楼不远的地方似乎有什么稀罕事，里三层外三层的人群将那里围了个水泄不通，人头涌动。

    隔了老远，楚江南视线为乱哄哄的人群所阻，看不清那里倒是如何一番情况。

    以前是为人胆小怕事，不愿惹事生非，如今是胆大妄为，只想打架泡妞。

    东风吹，战鼓擂，老子从来不怕谁？心里说这话时，楚江南下意识地看了看身旁五位明艳动人的美娇娘，把最后一句改成：除了老婆我怕谁？

    楚江南让众女先点菜，自己大踏步走了过去。

    玄功默运，楚江南将体内天魔真气慢慢释放出去，均匀分布在体表形成一个肉眼不可见，却不会对周围人群造成伤害的气墙。

    前方密集的人群顿时如潮水般从中分而开，露出一条容一个通过的小径让他毫无阻碍的来到了近处，楚江南微笑着走了进去。

    只见内圈空出了一片稀松的场地，正中立着十六个穿着奇装异服的矮子。

    这些人一看就不是中土人氏，个个腿矮手短，身着宽大锦袍，纹花绣雀，异常古怪，前发高高竖起，额头光亮如镜，脑后则盘着高竖发髻，脚下穿着走路“噼噼啪”作响的木屐，身后斜查着一把忍刀。

    一个瘦弱而有点落魄的年轻人和躲在他身后的一个娇媚女子正被他们围拦在空地中间。

    女子看似年轻人娘子，虽是布裙荆钗，却是柔美清秀，小家碧玉，略施脂粉的俏脸上写满了惶恐，那年轻人嘴角挂着殷红的血丝，脸颊高高肿起，显然受伤不轻，但依然面露倔犟之色，眉宇满是不屈。

    年轻人指着一个矮子的鼻子，沉声喝骂道：“你们这些倭寇目无法纪，竟在光天化日之下调戏良家妇女，抢人越货，难道不怕官府律法吗？”

    一个面白无须，个头矮小的倭寇轻蔑的大笑起来，不清不楚道：“你们的，不行的干活和武士，大大的厉害，你们的，奴隶的干活，死啦死啦的……”

    围在一旁的那些面目猥

    请选择;//琐的倭寇闻言纷纷狂笑起来，嘴里鸟语鸟言的说着旁人听不懂的鸟话，楚江南暗忖他们蹩足的中文就和自己的英语一个样。

    众倭眼睛死死盯在那年轻人护在身后的小娘子身上，眼泛淫光，嘴涎口水，在倭国他们何曾见过如此美艳娇媚的女子，当然，这也不是说东瀛无美女，只是因为这些人身份地位低下，根本接触不到罢了。

    其中一人更是淫笑着欺到近处，伸手摸向那慌惊无措的小娘子清丽脱俗的俏脸，年轻人脸色一变想要喝阻，却被一拳打翻在地。

    凄绝无助的眼神，哀婉悲伤的眼泪，清秀可人的柔嫩娇躯无不控诉着周围那些面无表情的看客的无能和无德，对方只有区区十数人，围观的几十上百人就算一人口唾沫也够这些倭寇喝一葫了，难道冷漠麻木是人的天性么？

    请选择;//

    愤怒，怒火冲冠，楚江南看的心中震怒难明，怒过之后更多的却是哀其不幸，恨其不争。

    鲁迅大家都不陌生吧！中国现代最伟大的文学家、革命家和思想家，早年在日本仙台医学专科学校学习。

    一天，在上课时，教室里放映的片子里一个被说成是俄国侦探的中国人，即将被手持钢到的日本士兵砍头示众，而许多站在周围观看的中国人，虽然和日本人一样身强体壮，但个个无动于衷，脸上是麻木的神情。

    这时身边一名日本学生说：“看这些中国人麻木的样子，就知道中国一定会灭亡！”

    鲁迅听到这话忽地站

    请选择;//起来向那说话的日本人投去两道威严不屈的目光，昂首挺胸地走出了教室，他的心里像大海一样汹涌澎湃。

    一个被五花大绑的中国人，一群麻木不仁的看客一一在脑海闪过，鲁迅想到如果中国人的思想不觉悟，即使治好了他们的病，也只是做毫无意义的示众材料和看客。

    现在中国最需要的是改变人们的精神面貌，他终于下定决心，弃医从文，用笔写文唤醒中国老百姓。

    从此，鲁迅把文学作为自己的目标，用手中的笔做武器，写出了《呐喊》、《狂人日记》等许多作品，向黑暗的旧社会发起了挑战，唤醒了数以万记的中华儿女，起来同反动派进行英勇斗争。直到生命的最后一刻，他仍夜以继日地写作。

    楚江南对这些倭寇当然

    请选择;//不会陌生，不管是他们的和服，还是戴佩的忍刀，脚下的木屐，再拌着那口稀里哗啦的鸟语和丑脸上猥亵的神情……

    总之，今个儿在这里遇见了楚江南，这些自认能在琉球横着走的倭寇已经注定了其悲惨的命运。

    倭寇的形成，最早要追溯到元朝，元军侵日以后，北条时宗两次发布异国征伐令，企图入侵朝鲜。

    这个征伐令后来虽未执行，但被动员的武士中的一部分开始经常骚扰朝鲜南部沿海，此时倭寇已逐渐形成。