
　　沈甄面色猛变：“难道，这是那秘境的幕后存在故意为之，我那下属和我，其实是被当成了鱼饵。”

　　“我这也是推断，具体情况如何，还需要做进一步的试探。”

　　凌云道。

　　“先生，既然这里很可能隐藏着危险，而且敌在暗我在明，我们要不然还是退出去？”

　　沈甄犹豫道。

　　她觉得，她自己面临危险也就罢了。

　　可若因她连累凌云，那她的罪过就太大。

　　“不用担心。”

　　凌云平静道：“我进入秘境之前，已在秘境入口观察过，我既然敢进来，自然有我的把握。”

　　之后，凌云带着在场其他人，朝秘境深处飞去。

　　这秘境真的很大，而且灵气比外面浓郁得多，堪称修行圣地。

　　这样的地方，的确很适合用来当做宗派的根基地。

　　一刻多钟后。

　　他们在一座巨山前停下。

　　这巨山，在这秘境里极为醒目。

　　四周都是平原，唯有中央这一座高山矗立着。

　　而且这座山峰高万丈，极为雄伟。

　　这时，凌云看向柳溪等人：“你们入山。”

　　他正是他把柳溪等人带进来的原因。

　　这些人，俨然已被他当做工具。

　　柳溪等人面色一变。

　　虽然他们感知不出这山上有什么，但凌云这样做，多半不会有什么好意。

　　可他们不敢拒绝。

　　如果他们拒绝，凌云完全可以当场杀了他们。

　　在这秘境中，他们更是叫天天不灵，叫地地不应。

　　凌云就算在这杀了他们，都不会有人知道。

　　“阁下，让我们入山可以，但你总得帮我们解开元罡禁制。”

　　柳家二长老道：“否则我们遇到危险，一点抵抗力都没，恐怕也无法为你试探出什么来。”

　　显然，她已看出凌云的目的。

　　凌云看了柳家二长老一眼，后者的确是聪明人。

　　只可惜，对方做了并不聪明的选择。

　　对方先前选择离开，他是真会放她离去。

　　但对方选择了拒绝。

　　凌云也不会因此就同情什么。

　　这是柳家二长老自己做的选择，那么就应该为她自己的选择承担后果。

　　“如你所愿。”

　　接着，凌云就将柳家和叶家众人的元罡禁制都解开。

　　双方十多人，便都老老实实飞入巨山。

　　等柳家和叶家众人离开后，沈甄终于忍不住心中好奇，问道：“先生，这巨山可是有什么特殊之处？”

　　她上一次来的时候，也看到了这巨山，并上去查探过。

　　但那时她并无发现什么异常。

　　“这不是一座山。”

　　凌云却道。

　　沈甄愣了愣：“先生，你说这不是一座山？”

　　在她眼里，这明明就是一座山，怎么凌云却说这不是山。

　　“这是一座深渊。”

　　凌云道。

　　沈甄更是无法理解这话。

　　凌云笑了笑，指着山脚下一座水潭：“你看。”

　　沈甄朝那水潭望去。

　　一开始，她还有疑惑茫然。

　　但下一刻，她忽然就身躯一震，眼睛也猛地瞪大。

　　凌云走到水潭边，用手指沾水写下四个字：“镜花水月！”

　　沈甄彻底释然，动容道：“原来如此，这个世界，居然是颠倒的，唯有通过水潭倒影，才能看到这个世界的真实面目。”

　　这一刻，她受到的冲击很大。

　　之前她进入秘境的时候，还以为这秘境没什么。

　　现在才知道，原来她连这秘境的真正面貌都没弄懂。

　　这世界的一切，都是颠倒的。

　　看似山的“山”，实则是深渊。

　　而她自以为脚踩着的是大地，很可能也是这个秘境的天穹。

　　这样一想，这秘境无比很奇怪。

　　在这里，人居然能倒立在天穹行走，而不会掉下去。

　　沈甄再不复先前的平静，紧张道：“先生，那这深渊里究竟会有什么。”

　　“你继续看就知道了。”

　　凌云道。

　　沈甄果然很快就知道了。

　　当无人知道这个世界真面目的时候，这里似乎一切都很正常，很平静。

　　然而，当凌云道破真相，她又将真相说出，就仿佛打破了这里的特定规则。

　　整个世界都变得扭曲起来。

　　下一刻，沈甄便看到，“山”上发生了诡异的情形。

　　“山”上开始有人袭击柳溪等人。

　　起初沈甄还没觉得什么，可当她看到那些袭击者的面容时，瞳孔猛地就剧烈收缩。

　　同一时刻。

　　柳溪等人也大惊失色。

　　他们发现，这些袭击者居然与他们长得一模一样。

　　看起来就仿佛，他们是被他们自己袭击了。

　　不仅如此。

　　这些袭击者不仅与他们长得一模一样，武道修为乃至武学招式，居然也和他们一样。

　　沈甄突然想到凌云用水写的那四个字。

　　“镜花水月。”

　　她内心，猛地掀起惊涛骇浪。

　　此刻她才知道，她之前对凌云这四个字的理解，还是太浅薄了。

　　她以为“镜花水月”四字，只是说这是一个倒映世界。

　　结果，重点居然是在那“镜”字。

　　这个世界不仅是颠倒的，似乎还能复制一切。

　　“先生，还好有你在。”

　　沈甄无比庆幸。

　　还好凌云智慧过人，带了柳溪等人过来，并让柳溪等人做卒子先去试探。

　　不然他们自己贸然入山，很可能就会坠入陷阱。

　　山上。

　　虽然柳溪等人能力很一般，但柳家二长老是个能力出众之人。

　　她很快想到化解办法。

　　周围这些袭击者，与她们的实力完全相等。

　　这样厮杀下去的结果，就是同归于尽。

　　好在这些袭击者变通性并不强。

　　柳家二长老很快制定策略，与柳溪和叶成等人配合。

　　她一人先拖住她和柳溪的袭击者，然后让柳溪和叶成联手，解决掉叶成的袭击者。

　　接下来，三人再联手解决掉她和柳溪的袭击者。

　　最终这些诡异的袭击者，就全部被他们除掉。

　　然而，不等他们放松，袭击者就再次出现。

　　而这一刻，这些袭击者居然学会了柳家二长老的策略。

　　他们也懂得了配合。

　　顷刻间，柳家二长老等人就陷入了致命危机。

　　沈甄看的心惊不已：“先生，若是我们遇到这局面该怎么破解？”

　　她自问换做她来，同样没办法破解。

　　“既然是镜花水月，那么一切便本来是泡影，为何要去理会？”ŴŴŴ.23sk.com

　　凌云笑道。

　　沈甄蓦地一怔：“可既然是泡影，为何那些袭击者，能对他们造成真实伤害？”

　　“这些伤害，都是他们自己造成的。”

　　凌云道：“这个世界，是一个镜面世界，你就是那些镜像，那些镜像就是你。

　　只要你不理会那些镜像，他们就无法真正伤害你。

　　但你若对那些镜像发动攻击，那就等于在攻击你自己。

　　伤害柳溪他们的，不是那些镜像，是他们自己。”

　　沈甄轰然醒悟，明白了大部分事情。

　　想想的确如此。

　　那些镜像的举动，其实就是在复制柳溪等人的举动。

　　比如此刻，那些镜像之所以会配合攻击，就是因为先前柳家二长老这样做的。

　　他们所做的，只不过是在复制。

　　“先生我还有一点不解，这个镜像世界如此神奇，为何还要将外面的人引进来灭杀？”

　　沈甄又问道。

　　“既然是镜像世界，那它本身是没能力的。”

　　凌云道：“但如果进来的武者越多，它就能通过不断复制，得到越来越多的能力。”

　　沈甄倒吸冷气：“这个世界，是在通过这种方式强化自己？先生，那岂不是说，这个世界有灵？”

　　“世界哪有什么灵。”

　　凌云道：“世界本身，顶多诞生出没有情感的意志。

　　所谓的世界之灵，只不过某些生灵掌控了这世界，成为了世界的主宰。”

　　闻言，沈甄立即反应过来：“是了，这世界是镜像世界，那它一开始是很弱小的。

　　若有人在一开始就进来，那么很容易就能掌控这个世界。”

　　山上。

　　只这一会功夫，柳溪等人就无比凄惨。

　　主要他们刚击杀了一轮“镜像”，结果还没做好准备，就再次遭遇镜像攻击。

　　而且，“镜像”们还学会了配合。

　　柳溪等人被打了个措手不及。

　　短短几分钟，叶成和叶瞻等叶家人全部死亡。

　　柳溪和柳家其他护卫也都身死，只有一个柳家二长老还在勉强支撑。

　　“走吧。”

　　凌云这时开口道。

　　此刻他已试探出这秘境的底细，自然就没必要再浪费时间。

　　当即，凌云就与沈甄飞上“巨山”。

　　他们刚进入巨山，就遇到柳溪等人相同的遭遇，有两个袭击者来袭击他们。

　　这两个袭击者，与他们长得一样，赫然是他们的镜像。

　　但凌云和沈甄直接无视这两镜像。

　　果然，他们没有发出攻击，这两个镜像，便也没有攻击他们。

　　不远处的柳家二长老看到这一幕，霎时如遭雷击，突然就明白过来。

　　她苦笑一声，停止攻击，只释放元罡护身。

　　顿时与她长得一样的“镜像”，便也停止攻击。

　　柳溪等人的“镜像”倒还在攻击她。

　　但柳溪等人的“镜像”实力远远弱于她，根本无法打破她的元罡护身。

　　凌云没去看柳家二长老，而是望着虚空道：“躲躲藏藏的有意思吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2262章 镜花水月免费阅读。https://xs.23sk.com 