    跟以往的车系一样，这辆车也是长轴距版本，但比前面他们生产的H5，有所增强。

    车身长度达到5500mm，轴距更是达到了3365mm。

    明显加长的车身在视觉上提升了这款新车尊贵身份的辨识度。

    与长轴距版的H5相比，这款车的后门缩短了足足66毫米，因此后排车门与整个车身结合到一起，提升了整体感。

    三角窗从后排车门移到了C柱上，使得后排的乘坐位置隐藏到了车门轮廓之后，为乘客带来了更好的私密性和专属感。

    此外，新车装配带有复古风格的20英寸轮圈，造型饱满浑圆，为新车增添了几分稳重。

    在内饰方面，在中空显示和仪表采用了两块大尺寸全液晶显示屏，这也是了格力目前提供的最强显示屏配置了！

    同时，装配黑白两色拼搭的双幅多功能方向盘，在方向盘按键和其周围还进行了银色的镀铬处理。

    在娱乐系统方面，格力还提供了高端的环绕立体声音响系统，这些都跟格力的技术突破分不开。

    如今，龙腾集团各大公司相互协作，共同合作的关系更加密切，技术共享，几乎成为了铁板一块。

    动力方面，龙腾使用了目前在轿车上，他们所研发最好的发动机，6.0升双涡轮增压V12发动机！

    这款发动机，也是目前国际上，已知最高配置，最先进的发动机了！

    不管是配置，还是车型，还是内饰，都可以说是独一档，全球都十分的罕见！

    再说一下龙腾的另一款新车C6，SUV。

    这辆样车摆在那里，就生出了一种威风大气之感！

    这款车完美的剽窃了在19年才上市的大型SUV，雷克萨斯570！

    这款车外驭豪迈，内蕴尊崇，兼具领袖风范与贵族气质。

    外观设计上，车辆前脸气势磅礴的前大灯设计，结合侧面贯穿全车的腰线，倍显这款车的彭湃动力和沉稳气质。

    尾部线条设计亦显大气豪迈。在内部，宽松舒适的布局则凸显了顶级品质追求。

    这辆车拥有可容纳最多达8位乘客的宽裕乘坐和行李存放空间。

    除外，这款车有着顶级的安全配置。

    除了领先行业标准的10个标准气囊，还内置了同级别SUV中最高规格的前排座椅主动头枕。

    当车尾部遭受一定力度的撞击而乘客的身体移向座椅靠背时，头枕将瞬间向上前方移动，缩短乘客头部与座椅头枕间的距离，有效保护乘客的头部和颈部。

    此外，标配的自适应照明系统能够有效增加弯道的照射面积，降低驾驶者在夜晚弯路上行车的疲劳程度，使驾驶者能够看清转弯处的实际路况，进而有充分的时间来应付紧急情况，从而明显提升夜晚弯路上行车的安全性。

    在舒适性上，这款车采用了‘易进易出’模式，让驾驶者停车时可自动降低车辆高度，方便乘客进出车辆。

    在停车熄火后，下车身可以自动降低。前轮降低60毫米，后轮降低40毫米，在起动加速后车身高度则恢复到正常状态。

    高级真皮座椅辅以精致考究的实木内饰，令每一次驾乘都尽享显赫尊崇。

    独立温控系统，高级音响系统及19个扬声器和后排9英寸液晶屏组成的娱乐系统，为您呈现殿堂般感官感受。

    其它豪华配置还包括什么电动滑动座椅，前排加热通风座椅，第二排加热座椅等等，这就不一一赘述了！

    简单来说，龙腾这两款车再一次突破了汽车行业，大部分人的认知。

    而且这两款车，算是真正的高端车系了！

    只不过目前的话，还不能大批量投产。

    因为研发成本太贵了！

    投产的话，很多制造成本也略贵，这不是龙腾想要看到的。

    他们还需要好好研究一下，尽可能的压缩成本。

    在他们接受的范围内，才对外进行展示，然后全面投资生产，为这两款车的上市，做好准备！

    至于豪华车系，例如超跑方面，廖辉他们还没有完成样车的制造。

    只存在图纸上和理论上，但距离制造的时间，也不晚了。这一类，未来需要剥离一个研发团队，专门做这种类别的。

    可以说，龙腾时隔多年，马上有了全新的车系。

    未来将要在汽车行业里，完成又一次的华丽转身！

    从龙腾汽车离开后，陈昂又去了星海第一人民医院，感受了那里的医疗水平和服务态度。

    还亲自见了医院里的几位老专家，跟他们热情的攀谈着。

    之后选择去了距离星海医院和修建好的星海广场不远的国宝小区。

    这是张良花重金打造的小区，地理位置绝佳，建造漂亮这些不用说了，里面的房子布局，装修的奢侈程度，也是令人瞠目结舌！

    当然，房价也很贵，按照张良的说法，能住在这里，都不是一般人！

    最后，陈昂又去了龙腾大酒店，在那里简单吃了个饭，见到了那里正在查看管理账目的大丫头潘晓荣，跟自己的这个妹妹唠了会儿家常，这才心满意足的回到了复县。

    旅大这一趟，让陈昂是心满意足。

    因为他看到了龙腾新的希望，未来，也只能会是越变越好……

    之后的下半年，陈昂都在平静中度过。

    很快，这个年头就过了，年底杀猪宴，分红过后，崭新的2001年以最昂扬的姿态，大步迈来了！

    值得说明的是，虽然龙腾因为投资航空领域，资金链上比较紧张，但陈昂靠着电信总局1%的股份和作为化为的大股东，顺带还投资了福耀玻璃厂，年底分到手的钱，也是几个亿！

    这个年代，电信总局的受益程度，就已经到了一个极其夸张的地步了！

    可以说拿钱拿到了手软……

    2001年7月份，陈昂他们这个原本平静的一家子，突然出了一件大事儿！

    甚至说，有点不好意思对外提及的事儿！

    这个事儿就是，王泽菲怀孕了！

    最终还是没忍住！

    两个小东西背地里没少整活儿，最终安全措施不到位，闹出人命了！

