    第92章 【对敌人的仁慈，就是对自己的残忍！】（求订阅）

    星湖。

    本是武魂殿围捕十万年魂兽的场面。

    却渐渐演化的跟大型见面会一样。

    苏北怜惜的揉了揉小舞的头，将她往怀里微微一拉：“我怎么会抛弃小舞，哥疼爱小舞还来不及呢。”

    “呜。”

    小舞抿嘴，满脸委屈看着苏北，脸上还残留着泪痕，因忍耐哭泣喉咙里发出闷哼。

    “那哥为什么回星斗大森林也不告诉小舞，但是却带着武魂殿的那些人。”

    小舞两眼中满是卑微：“哥，你是不是讨厌小舞了，小舞一定会乖乖的，听哥的话，哥让小舞做什么小舞就做什么，但是哥你不要离开小舞。”

    “最多，哥以后要摸那里，小舞不拦着就是了……”

    小舞后一句，说的脖颈通红，满脸羞春。

    小舞……你不要害我风评，我可是老实人……

    苏北眉头一跳，被小舞惊住了。

    “哥也想永远跟小舞在一起啊，但是世界这么大，总会出现难以预料的事情啊。”

    世界这么大，我想多康康啊。

    苏北开始渣言渣语。

    “不过小舞你放心，哥心里一直有你的位置，不要再哭了哦，再哭就不美了哦。”

    苏北捏住衣袖，在小舞的脸上擦拭眼泪。

    如此温柔的苏北真的魅力值太爆了。

    小舞的眼神柔情的看着苏北，动都不动一下。

    哥，真是帅的不像话啊。

    此时，还有一名女子闻见动静，跟随着武魂殿的尾巴探过来。

    正是柳二龙。

    听闻苏北失踪的情况，小舞接连溜走，柳二龙寻觅无果，于是决定跟着比比东进入星斗大森林深处。

    于是，就上演了眼前的这一幕幕。

    她从幕后走出来，没有选择扑上去。

    并不是因为她的情绪不记得，也不是因为她对苏北的情感没有小舞深邃。

    而是她选择了成熟的做法。

    如果她再年轻十岁，那么她也会和小舞一样，冲出来抱住他，以解相思苦。

    但她不是，所以，她要稳重一些，把空间留给孩子，这样的场合，她不能耍小性子。

    她，是干妈。

    “王上，你们要抱到什么时候，姐姐我可是会吃醋的。”

    紫姬略有不满的看着小舞。

    如果不是碧姬横插一刀，她可是打算霸占苏北的。

    要带着她隐居日后生一堆小龙崽子的。

    但现在呢？

    紫姬环顾一周。

    在场的，碧姬温柔地看着他，她的真正思想自己已经摸头，就是对王上有暧昧的感情！

    那个教皇服的绝美女子，也是个柔情模样。

    这蝎尾辫的小女孩更不用说了，做了她们都做不到的事情。

    依偎在苏北的怀里，获得那浓浓的安全感，只有她能做到啊。

    对于她们来说，从来都是苏北依偎在她们的怀里。

    那后面又出现一个女人，似乎又跟王上紧密关联……

    等等。

    这些雄性人类怎么也馋馋的看着王上？

    他们在想什么？

    这些死变态。

    紫姬心中深叹：我亲爱的王上大人啊，我当初就不该有那么多的顾及，在你即将离开星斗大森林之前，我就该把你掳回黑龙渊把事给办咯。

    这样的话，就不会导致你到人类世界诱住这么多异性了。

    唉……

    小舞在苏北怀里，衣裳中的缝隙望向紫姬。

    一向活泼的她，此时出奇的文静，只是呆在苏北的身边，不敢说话。

    只是来自魂兽之间的震慑。

    这种血脉震慑比比东等人难以感受到，她们能感受到的，只是帝天等人的实力强大。

    而小舞感受到的，则是臣民之间的那种等级压制。

    帝天、碧姬、紫姬……她们的魂兽血脉莫不是大陆上最顶级的。

    对比小舞，她真的就是一只可爱又好吃的小兔兔呢。

    在小舞眼里，紫姬说话的时候就像一头青面獠牙的恶龙在跟她示威：吼~小兔子，我要吃了你~

    苏北还没说话，帝天反而先不满了。

    “你吃醋什么？怎么，你也对王上有意思？你不想活了小紫姬？”

    “不要你管。”紫姬第一次觉得帝天怎么这么烦。

    帝天表示很淦。

    她们都不怕死吗？

    被主上知道你们这样觊幸她的童养夫，待主上苏醒之时，她不得剥你龙皮抽你龙筋？

    昔日古月娜呼百兽觐见，举星斗兽力举办魂兽婚礼的场景历历在目。

    还有那爱的两巴掌……

    帝天已经深知，这个人类的孩子在主上的心目中有多重要。

    主上是何其冷傲的神啊。

    何时这样冲动过。

    何时跟别人相处，撒过娇卖过萌？

    可爱本不该在她身上体现。

    但偏偏因为一个男孩在她身上出现。

    如果真的要说真爱，那么真爱的标志，一定是对方因为你而出现了不该属于他所能做的行为。

    从不吸烟的人，开始吸烟了。

    从不喝酒的人，开始买醉了。

    理智率真的人，开始浪漫风流了……

    此时，苏北深看比比东一眼，无需太多的解释：“老师，你跟武魂殿的人先离开这里好么？”

    比比东问道：“那你呢，你跟老师一起回武魂殿么？”

    “哈哈哈，女人，你在做什么不切实际的梦，放任你们离开已经是我们最大的底线，你还妄想带走我亲爱的王上？”

    “如果不是看在你是王上的老师的份上，你们现在都是一堆血淋淋的骨头了。”

    紫姬曼妙的身姿扭动，笑的花枝招展，毫不留情的讥讽比比东。

    闻言，比比东的脸色便黑了下来。

    “如果小北不回武魂殿，那本教皇也会留在这里。”

    比比东又有何惧。

    打起来她虽然没有胜算，但不代表她会怕。

    同时，她心底的傲气，也不承认自己会在她们面前一败涂地。

    尤有一株坚韧不拔的小草顶破顽石。

    比比东回头下令：“武魂殿众白金主教、执事长，悉数撤离，封号斗罗强者，原地不动！”

    很快，本聚集了数十上百魂师的星湖周边，只剩下十人都不到，空旷寂静。

    “想把零食都放跑？本兽神不答应！”

    帝天磨牙，察觉到比比东的意图。

    这不就是把实力弱的羊赶走，免得徒增伤亡，只留下勉强有一战能力的人员，到最后的关头，打最后的战争。

    碧姬拉住帝天，摇头阻止：“让王上自己解决，不要插手。”

    帝天跟碧姬传音道：“不行，一个都不能放过！时隔多年，我们并不知道人类的实力有多强大，放任他们离开，我们存在的消息被他们散播出去，届时引来更大的麻烦，为主上招来祸端，我们该怎么办？”

    “一时的心软，只会引起无穷的灾难。”

    “如果你们不愿意染上鲜血，不愿意得罪王上，那这个恶人，就让我来做！”

    帝天深看一眼碧姬，有些无奈：“姬……姬姬，我知道你疼爱王上，但现在可不是意气用事的时候，这更不是善良。”

    “对敌人的手软，就是对自己的残忍。”

    ?  ?求推荐票求月票求一切

    ?  

    ????  

    (本章完)

