    不知不觉，天色已然暗沉。

    叶皓辰双眼睁开，眼眸之中精芒一闪而过！

    根据功法典籍记载。

    此刻，叶皓辰体内充盈的程度，已经算是正式踏足筑基中期。

    筑基练气，也叫练气期。

    体内凝炼的是真气。

    而等到筑基完成之后，体内的真气就会演变成真元法力，也就是练气凝元，踏足凝元期！

    只有真正筑基完成的人才算是真正地踏足修真大道了！

    而叶皓辰所修炼的功法，跟其他修真者又有着质一般的区别！

    寻常修真者，只需要引灵气入体就可以修炼。

    但《玄天法决》修炼的乃是天地人三气聚顶，这三气分别是天星、地脉、人元！

    配合自身法力，观天星，可卜算天机，观地脉，可寻得龙脉，炼人元，可帮人逆天改命，更改命格，夺天机造化！

    可以说，叶皓辰所得的传承是修炼玄门一道，成仙化圣！

    因为功法太过逆天，所以，需要行善积德，经过历代传承积累，才有了这总纲的《玄门医天》的传承，伴生的医术，有活死人，肉白骨之能。

    悬壶济世，治病救人，这是叶皓辰必须要做的事情！

    当然，从叶皓辰得到传承之后，就将这一切铭记于心，通过玄门修为帮人更改命格，做出什么逆天的事情来看，叶皓辰是没有什么兴趣的。

    他修炼，也只是为了增强自身的力量，让医术更加高明，还有就是碰到那些坏人的时候不被欺负！

    以此，才有了立足之根本，复仇之根基！

    所以，叶皓辰并没有特别急切地将修为继续提升。

    欲速则不达，稳固自身就好！

    叶皓辰转头看了一眼熟睡的妹妹叶莹莹，当即是宠溺的摇了摇头，伸手在叶莹莹的肩颈等穴道轻轻按压！

    很快，叶莹莹还有一些紧绷的身体就彻底的放松了下来。

    这般深度睡眠至少是可以维持六个小时的，叶皓辰也是在叶莹莹的体内送入一缕真气，帮她温养元气，妹妹的病还是需要治疗一段时间的，眼下最重要的就是多休息了！

    而且，叶皓辰也需要让叶莹莹好好地睡一觉，不然他都没有办法出门了。

    不管是为了自身修炼，还是妹妹的病情，都是需要出门采购一些药物的！

    回家之后，第一次回到当初自己的房间。

    打开衣柜，里面也有一些味道传来，衣服多半都被清理干净了，下面还丢着两套运动服！

    这是叶皓辰之前都不乐意穿的衣服，太普通了，他认为配不上自己叶家少爷的身份。

    怎么说自己也是一个富二代啊！

    老妈给买的这些运动套装，真的是太普通了，一点个性都没有。

    可是……捧起这两套运动套装，叶皓辰的双眼充血赤红，这算是妈妈留给他最后的东西了！

    悲痛，是无法言语的。

    这一年多的时间，叶皓辰更是学会了隐忍，沉默，承受这一切！

    拿着两套衣服，放进去洗衣机里，这一刻，身边好像是有妈妈的声音传来：“速洗十五分钟，记得烘干……”

    洗澡，剃掉有些邋遢的胡子，给自己理了一个寸头，换上一套黑色的运动套装。

    镜子里的人，变得陌生，却让叶皓辰感觉更加真实，踏实！

    “爸妈，我倒下过了，但我还是爬起来了，从今以后，我不会再倒下，谋害你们的人，我会让他们一个个的下去给你们跪地道歉！不要急，很快……”

    最后一句话，叶皓辰好像是在对自己说一般，他的确是在劝解自己，不要太过心急。

    有些事情，他必须要做，但却需要一步一步来！

    江家，那已经不仅仅只是局限于清北的存在了，即便是在整个江北省内都是很大的财团！

    想要在江家之下，将江龙给宰了，这并不容易。

    不是说叶皓辰有了几分传承修为，就可以马上过去杀人的，所以，他还是要懂得规劝自己，学会隐忍！

    出门，打车，叶皓辰率先来到了手机店。

    自己不可能每天都守着妹妹的。

    之前的手机早就已经废掉了，之前手机对于叶皓辰两兄妹来说都是奢侈品。

    现在，叶皓辰手里还有百万资金，手机是必需品，不为联系别人，只需要兄妹两人能够联系就好！

    叶皓辰刚刚进门，对面的美女销售员就凑了过来，微笑服务。

    “先生，您需要什么？我们这里小米手机专卖店，这边有最新款上架的，您看看……”

    “谢谢，我不需要最新款的，您这里的智能手机，比较便宜，实用的就好。”

    叶皓辰摇了摇头，并没有因为自己舍不得花钱，而有什么难为情的地方。

    美女销售员闻言一怔，但服务态度却是没有多少改变：“哦，您是给家里的长辈买吗？那这些手机应该挺适合您的，您看看，都需要什么功能，声音大……”

    随着美女销售员详细地解释，叶皓辰知道，对方是将自己当成给长辈买老人机的了。

    “能够满足普通的通讯，以及支付功能就可以了。”

    叶皓辰精确自己的需求。

    美女销售员直接拿出来了三款手机：“您看看，这三款都是很不错的，而且性价比很高。”

    “小琪，去那边招待客人，这边交给我！”

    突兀的，一个有些秃头的中年男人凑了过来，抬手就将美女销售员往旁边指挥！

    林思琪闻言下意识的点了点头：“好的，老板，那我……”

    她的话还没说完，转头就看到了手机店老板让她招呼的客人。

    不由是面色骤变，眼神之中都带着一丝恐慌！

    叶皓辰对这个美女销售员的印象极佳，见到林思琪这般惊惧的模样，不由也是微微皱眉转头看去。

    这就见对面是一个带着一脸猥琐笑容的小青年，嘴里还叼着烟屁股，豆豆鞋的后脚跟都没有穿上，就这么对着林思琪勾了勾手指。

    “嘿嘿，林思琪，又见面了，我找你可是找得很辛苦啊，没想到你在这手机店里当店员，这才能赚几个钱啊？”

    林思琪一听对方这话，面色更是泛白，回头就对着秃头老板连连摇头：“不，老板，我今天身体不舒服，我想提前下班！”

