    吃完晚饭，秦昊送江雪回家。

    这个没办法，老妈的安排，加上天已经黑了，让人家江雪一个女生自己一个人回家确实不太妥当。

    一路上秦昊都是神游天外，江雪说什么他就听着，偶尔答两句，还没从被老妈安排的无语中回过神来。

    “秦昊。”江雪喊道，嗔怪的瞪了他一眼，不满秦昊一路上的神不守舍，想好的月下漫步呢，就这样？

    “什么？”秦昊下意识的问道。

    江雪噘着嘴，道：“我到家了。”

    这下秦昊回过神来，看向前面的小区，道：“你到了呀，那你快进去吧。对了，你家在这边有亲戚吗？怎么你和你哥没有住校，这是你亲戚家？”

    江雪摇头：“这是我们租的房子，我哥的性格你也知道，不太合群，住宿舍怕是和舍友合不来，闹矛盾。而且我哥和你一样，每天在学校训练完了之后还要加练，住校不方便。”

    “哦。”秦昊恍然，忙道：“那你快进去吧，你哥肯定等急了。”

    “嗯。”江雪点头，冲秦昊挥手，做了个拜拜。

    秦昊也举起手挥了挥，目送江雪转过身走向小区。

    走了几步，江雪忽然转身，喊道：“秦昊，你每天都要去那个老球场训练对不对？”

    秦昊点头。

    江雪嫣然笑道：“那我没事的时候可不可以去那边看你训练，我不干扰你，就在旁边乖乖待着，好不好？”

    秦昊嘴角抽了抽，想到自己老妈还邀请江雪有空多去家里做客，估计以自己老妈的热情，就是江雪不去她也会找机会叫江雪去的。

    反正都这样了，他便点点头，道：“这有什么不好的，我妈不是还邀请你去我家做客吗。”

    “嘻嘻。”江雪笑道：“那就这样说好了，阿姨人真好，做菜也好吃，我会经常去的。”

    “呃......”秦昊忽然觉得自己是不是话太多了。

    就在这时候，远处走来一人，眸光幽冷，带着煞气，正是江枫。

    秦昊顿时有点慌，不知道为啥，就是有点慌，冲江雪挥挥手，转身就跑：“你快回去吧，我走了。”

    “哼，着什么急嘛，就不知道和我多说几句。”江雪嘟囔，还没意识到身后老哥杀到。

    等到秦昊消失在拐角，江雪才转过身。

    “啊！”

    一声惊叫，江雪吓得后退了两步，捂着胸口定睛一看，怒道：“哎呀，哥，你怎么不出声，吓到我了。”

    江枫脸色难看，板起脸道：“我怎么出来了？我不出来你是不是就不回来了？”

    “怎么可能，我这不是不回来了吗？”

    “哼，走，跟我回家，以后不准这么晚回来了。”江枫哼了一声，到底还是狠不下心收拾自己妹妹，不过心里却始终不是滋味，忽然就有一种自家的白菜被猪拱了的感觉，糟心。

    ......

    随后几天秦昊都觉得江枫看自己的眼神不对，分组训练的时候还抢他的球，可问题是他们是分在同一组的啊。

    连自己人的球都抢，丧心病狂了。

    算了，手下败将，不和你计较。

    秦昊大度的没有和江枫计较，不过让他更郁闷的不是江枫，而是江雪。

    明明说好的是“没事的时候来看你训练”，可结果才隔了一天她就又出现在了老球场，好像真的很闲。

    让秦昊稍感安慰的是江雪只是坐在场边上，很安静乖巧，只是干扰还是无可避免，毕竟那么漂亮一个女孩子就在场边上看着你。

    等秦昊训练完，江雪就会递给他一瓶水。

    然后秦昊自然要送人家回家，免不了又会被江枫杀人一般的眼神来回扫视，那感觉真是......自己体会。

    秦昊很想说你别老是针对我，管管你妹子啊，可惜江枫油盐不进，毫不讲理，就是不听。

    好吧。

    真相是江枫也拿自家妹子没办法。

    ......

    这天周末，蒋方平将球员们叫到了学校，十几个人坐在学校会议室里，不是开什么会，而是看比赛。

    北区决赛，京城九中vs云州一中。

    因为南北分区的关系，赛程并不是同步的，南区决赛已经结束了好几天北区决赛才开打。

    “京城九中和云州一中。”蒋方平点指投影屏幕，道：“今天这场比赛的胜者，就是我们全国总决赛的对手。都好好看看，观察一下他们怎么打的，实力如何，到时候也好有个准备。”

    “嗯。”众人点头。

    这就是今天大家聚集起来看这场比赛的目的。

    之前南区的比赛因为赛程安排的关系，大多都是同步进行，其他球队在比赛的时候余阳七中也在比赛，没机会看转播。

    这次倒是一个机会，可以提前了解一下对手。

    比赛还未开始，球员们窃窃私语，已经是议论了起来：“京城九中可是霸主级球队啊，多次夺得高中联赛冠军，去年的全国总冠军就是他们。今年又是杀进了北区决赛，不愧是有着霸主的称号。”

    “京城九中这样的学校总是能够招收到最出色，最有天赋的球员，多次夺冠可不是靠运气。”

    “呵，京城九中能招到很多有天赋的球员不假，但要说最有天赋，最出色的球员都在京城九中，那可未必。诺，秦昊、江枫、王磊，这不都在咱们余阳七中吗？”

    “哈哈，倒也是。”

    “对了，还有云州一中的江成杰，据说那家伙也很强，被誉为高中篮球联赛第一人，还有青年队招揽他呢。”

    “高中篮球联赛第一人？吹得吧。还有青年队招揽他，那他怎么还在云州一中，没有去青年队？”

    “这谁知道......”

    对于全国高中联赛一些很有名气的球队，余阳七中球员们也有一些了解，京城九中、云州一中就是其中之二。

    京城九中自不用说，号称霸主，多届高中联赛冠军，也是卫冕冠军，绝对是强队中的强队。

    而云州一中也不差，全国高中篮球联赛南北分区赛的常客，特别是这两年，连续打进全国八强，也就是分区半决赛，去年更是打进了北区决赛，只可惜在决赛中输给了京城九中，无缘总决赛。

    总之，这两支球队都很强。

