    “这，这是不是太残忍了?”其中有人忍不住出声说道，声音中带着同情。

    “不是影帝吗？怎么这么斤斤计较，人家又没做什么，干嘛这样啊，太小气了吧。”

    有人附和抱怨：“就是啊，不就说了几句话吗？至于这样吗？”

    景泽转身，黑眸扫过四周，一身黑色风衣冷酷至极，

    这些人，一个一个，曾经说过那些话的，他一个都不会放过。

    不是敢说吗？那就承担说出来的后果。

    “放心，接下来，就是你们。”景泽精致完美的容颜冷如冰锥，嗓音如雪上冰泉冷冽淡漠。

    染白歪了歪头，低眸看着导演，笑的温软无害：“我宽宏大量，导演你是不是对我有什么误解？”

    导演听到染白的话，面色如土，瘫坐在地上一脸绝望。

    “我都会替你解决。”景泽垂眸，淡淡的说着，嗓音中的寒意淡了些。

    “谢谢。”

    景泽抿了抿唇，低声：“不用谢。”

    那是他，心甘情愿给她做的。

    景泽感觉自己可能需要一段时间冷静一下，思考一下他对染白到底是什么样的心思，染白对他的牵制力，太大了，这样很危险……

    ·

    染白本来就没有算放过导演，想的是晚上直接把导演杀了，没想到，这个剧组就这么解散了。

    该倒的倒，该败的败。

    有些人听说出了车祸还是牵扯到了什么重大金融案件，

    有些人了无音讯好像就这么蒸发在世间。

    而导演也神秘失踪，一夜之间不见踪影，四处找人也找不到。

    仅剩的好的那几个人听说要出国了。

    这种重大爆炸性事情，却一篇报道都没有，一个记者提起，好像没有一个人注意，多么微不足道的事情一般。

    整个剧组，分崩离析。

    染白知道这件事情后，大概知道是谁做的了。

    除了他，怕是没有其他人能做的到。

    导演的下场，染白料想的到，死了吧……

    这件事情知道的人也很稀奇，但是那些与剧组认识合作的人竟然默契的闭口不谈。

    无论怎么询问套话都没有人吐出一个字来，就连最话痨经常谈起娱乐圈三二事的人，对于此事嘴巴也封的严严实实。

    唐棠对此也是十分好戏，她向染白问答：“白白，你知道吗？就是你之前待过的剧组，竟然奇妙的消失不见了？！”

    “知道啊。”染白漫不经心的应了一声，神情一派无辜。

    唐棠凑到染白身边，神秘兮兮的说着：“你说，这个剧组是不是被人下了诅咒了？”

    染白：“……”

    “他们都说剧组是得罪了什么厉害的大人物，还有人说他们招惹了什么诅咒，我感觉还真想这么一回事诶！”

    染白：“……”

    “白白你怎么想啊，这剧组到底得罪了一个什么样的存在啊，牛逼哄哄的。”

    染白：“……”

    “不知道。”染白面无表情的回答。

    唐棠叹了一口气，然后兴奋的说道：“你说这是不是一件好事，之前那个剧组那么折腾你，你看，这不，报应来了吗，要我看啊，你就不应该上那剧组，那导演明摆着就是……”

