
    第五百二十章记住我

    于珊珊身上散发出无尽成shúnǚ人的韵味，娇艳欲滴的嫩唇轻轻合在一起，是那么诱人。

    这模样让叶秋看呆了几分。

    于珊珊不禁羞涩道：“还愣着干什么？快点拿开啊，你以为你是老司机吗！小心开车！”

    “哦，我还是新司机呢。”

    叶秋急忙点点头，尴尬地把手收了回来。

    不过经过他的真气温养，于珊珊也不觉得疼痛了，反而觉得有些舒服，心里面不禁一热，没想到这家伙的手竟然这么有用，有心想要让叶秋再帮忙看一下，可是脸皮终究还是太薄，没好意思开口。

    两个人折腾了一下午，刚才又去了警局，还没吃过东西，就去外面吃了一些东西。

    等回到于珊珊家中的时候，已经晚上十点了。

    让叶秋有点震惊的是，于浩南竟然还没回来。

    这岂不是说，他今晚要留在这？

    叶秋不由得搓了搓手。

    于珊珊这时候坐在沙发上，一身得体修身的连衣裙紧紧包裹着，将她那成熟的娇躯尽情展露了出来。她的身材微微丰腴但是不臃肿，一双丰腴měituǐ恰到好处，肉感十足，对于每个人来说绝对是极品。

    特别是现在，她一双měituǐ就包裹在又薄又软的黑色sīwà当中，双腿并拢斜靠在一边，显得修长圆润。

    叶秋视线落在于珊珊身上，吞了口口水。

    于珊珊感受到叶秋的目光，美艳的俏脸上有着几分羞涩，之前她就是在这里完成少女到女人的脱变的，现在禁不住有些害臊。

    她知道叶秋在想什么，她也有点想。

    于珊珊刚才就偷偷给小弟发了短信，让他今天晚上别回来了。

    叶秋坐到于珊珊身边，那诱人的嫩唇让他有些口干舌燥，决定先缓解下气氛：“姗姗，饿了吗？”

    于珊珊噗嗤一笑，花枝乱颤的，喝过药膳出了一层油脂后，她的肌肤变得更加白皙雪腻起来，泛着水润的光泽：“刚才不是吃过吗？”

    叶秋脸一红，他竟然有些紧张了。

    看着叶秋那紧张的神色，于珊珊心里面觉得有些好笑还有幸福，这个跟自己产生了最亲密关系的男人，竟然还会害羞。

    于珊珊眨了眨眼睛，一张美得冒泡的俏脸上，带着一些俏皮意味，说道：“叶秋，之前你真的会点穴吗？”

    叶秋一怔，倒是没有隐瞒，实际上这一点也没啥好隐瞒的：“会的。”

    于珊珊惊讶道：“那你会武功？”

    叶秋点点头，谦虚道：“会一点。”

    于珊珊有点好奇着问道：“如果连点穴和武功都有，那真的有江湖吗？”

    叶秋眼睛微眯：“江湖只是一个宽泛的感概，实际上世上处处都有江湖，像是我们天广市就是一个江湖。但是你要问武侠小说当中的江湖，那么现在快没有了。”

    “这样啊，那以前什么小李飞刀，yùnǚxīnjīng这种都有吗？”

    于珊珊有些失望，倒是没注意到叶秋说的是“快没有了”。

    叶秋汗了一下：“那都是小说当中编纂的。”

    于珊珊对这方面的知识顿时有些兴趣缺缺，不过对叶秋的点穴很感兴趣：“叶秋，你还能够点什么穴？笑穴？哭穴有没有？”

    叶秋只好解释道：“有是有的。”

    于珊珊眼前一亮：“那你教教我。”

    叶秋苦笑道：“这得要从小练起，而且想要学会点穴的话，你必须得有真气。”

    于珊珊一愣：“那是什么东西？”

    叶秋说道：“你可以理解为一种能量，练武之人强健体魄，需要不断地积蓄真气，就跟电池充电一样。”

    于珊珊似懂非懂，不过有些兴奋道：“那我能学吗？”

    叶秋看了看她那近在咫尺的绝美俏脸，没有一丝粉黛修饰，不由苦笑道：“可以，但是练武需要持之以恒，没有数十年的修行，是不会有什么成果的。”

    于珊珊听到要练几十年，就急忙摇了摇头：“那算了，要练几十年啊，那我肯定腰也粗了，手臂也粗了，那多难看啊，你肯定不会喜欢我了。”

    叶秋苦笑道：“不会的。”

    “这可说不好。”于珊珊撇撇嘴，“对了那点穴还能够点什么穴啊？”

    叶秋微微一笑：“人体穴位很多，有cìjī肠胃消化的，也有提神的穴位，有的穴位能够治疗伤痛感冒，有的穴位能够止血。”

    于珊珊好奇道：“还有呢？”

    叶秋脸上露出羞涩的表情：“还有一些穴位，能够让人变得更加兴奋，cìjī……”

    叶秋小声说了几句。

    “流氓！”

    于珊珊顿时慌乱地看了叶秋一脸，捂住了胸口，挡住那迷人的风景，只是这份娇羞的作态，很容易勾起男人的情绪，让男人呼吸急促起来。

    叶秋很快呼吸就粗重了起来，双眼都冒火了，干笑道：“姗姗，要不要试试……”

    于珊珊看了叶秋一眼。

    她很清楚，像是叶秋这样子的人，没有一个女人能够绑得住他。

    就算是真的能够绑住他，但是对叶秋来说，真的公平吗？

    他不应该只局限在自己身边，他还有着更加广大的世界去闯荡。

    如果不能够让叶秋呆在自己身边，那么就让他把自己记住一辈子！

    于珊珊想到这，美艳的俏脸染上了几分红晕，超美的丰腴大长腿紧紧并拢，接着羞涩道：“流氓，便宜你了。”

    叶秋吞了口口水：“你说什么？”

    于珊珊俏脸更红：“没听见算了。”

    叶秋不可能没听见，嘿嘿笑了一声，伸手就抱起了于珊珊，就在一道娇呼声中，冲进了卧室。

    两个人很快就紧紧抱在了一起，如胶似漆的，似乎再也不能够分离。

    叶秋刚想把于珊珊推到床上。

    没料到于珊珊反客为主，直接把叶秋推倒在了床上，接着一条腿跪在床上，娇躯前倾，一张俏丽近在咫尺，淡淡的清香让他有些燥热。

    于珊珊想到刚刚遇见叶秋的时候，想到叶秋替自己讨公道的时候，眼神变得有些柔和起来。

    接着眼神又一变，多了几分狂野感。

    她抓着叶秋的衣服，恶狠狠道：“臭流氓，永远都不要忘记我！”

    叶秋苦笑，还没等他反应过来，就觉得嘴巴被堵住了。
