    第104章 上古之事！

    ……

    看着鸣鸾那意犹未尽的表情，以及那四下打量的目光，方泽直呼要不起。痛苦和快乐并存那种感觉，太扯了！

    还有龙女那家伙，明明只要她点点头，那暴躁的龙力就能被他的血脉给吞噬，那么精纯的龙力对气的加成，都会作用于他的肉身。

    那他哪会会有这么被动的局面？这样搞的，他这几天都快有心理阴影了。

    看着方泽那副表情灰白的画风，鸣鸾也是轻掩着唇偷笑，看来天不怕地的方泽，也有拿捏不住的地方呀！

    “好啦，别拿我们的小郎君开玩笑了！小心回头收拾你呀！”在此时，鸣鸾身上的金晨曦向外流动，此后，眨眼间便在她身旁汇聚出了一道一模一样的身影。

    只不过体表呈金色，但是双瞳却是赤红！红鸾的灵魂，离体了！

    方泽表情似是有些惊讶，这幅状态似乎和黑狐有些相似，似实似虚有形有质，是圈外生物存在形式的特征！

    但下一刻熟悉的白色火焰在对方身上点燃，几乎眨眼间，在火光的原本金晨曦构成的身体开始转变。竟然化成了肉身！

    很快，便是两个一模一样的姐妹坐在了他的面前，唯一有区别的便是瞳色和气息了。

    “这是我的白炎，红鸾你能调动！”要知道这玩意儿就算是方泽，正常情况下也不是完全可以调配的。没有了，灵根他现在连沟通都没法沟通。

    “嗯！其实也不是我调动的，是孩子呀！”

    “孩……孩子！”不说别的，他怀里的红红瞬间瞪大了眼，指着红鸾结结巴巴的说着。“不是……你们！”

    人和妖怎么可能有后代呀？这是真的能有后代，那他们续缘意何在呀？

    “是啊，我们的孩子！前几天还在这里乱跳呢！”红鸾细笑着，同时手还故意的放在腹部抚摸。

    这副似真非假的状态，看的红红好想上前亲自检查一番，不过奈何身体被方泽抱住，对方不松开，她也不敢强行挣脱。

    “咳咳！好了别闹了，红鸾说的和你想的不太一样，她指的是源血！”

    这几天，别的没搞清楚源血的由来，他倒是搞明白了。貌似是和明兰结合的时候诞生的，只不过他当时体内没有充足的血源和能量。

    直到在后来吸食了东方淮竹的灵血，以及涂山红红体内一半的妖力作为能量，这才在体内彻底成型。

    至于说是怎么搞明白的，-_-||

    这崽子进别人体内都是吸血，跟强盗似的，恨不得把人抽死。就到鸣鸾体内这是一改反常！

    竟然在反哺能量和精气，还把之前斩杀黑狐娘娘所夺取来的妖力，抽了一半渡到了鸣鸾体内，供金晨曦吞食炼化。

    这要是再看不出来点儿门道，那他脑子就是有大病了！

    源血发展后会变成直系眷属，鸣鸾称呼她为孩子，倒也没什么问题。毕竟是因为鸣鸾才诞生下来的！

    红红：“那……会不会有第二个诞生啊！”

    “这个……不太清楚。”方泽也搞不懂，毕竟数据太少了。而且这是造源血，又不是生孩子，总感觉越扯越玄乎。

    在涂山红红那副好奇的表情，红鸾坏笑的靠了过来。“怎么啦？红红你想试试吗？说不定可以呢？万一是靠那里的血液为引呢？这样的话就一定可以的呦！”

    红红完全就不是红鸾的对手，几番话下来就结结巴巴的。“你……不要瞎说。我……我……我才不要呢！啊！你们两个……真是的。”

    红鸾拍着手惊叹到，“哎呀呀！狡辩的样子真可爱呀！不过万一到时候得不到的话，红红可不要后悔呀！”

    红红赌气般的嘟着嘴，感觉语气就像灵儿一样，之前封闭感情倒是没什么感觉。现在发现好像很难应付呀！

    “对了，要去人类那边的吗？如今你实力受损，这一次，我和鸣鸾陪你过去贴身保护你吧！”

    说的话倒是没假，毕竟，方泽的实力到现在也只不过恢复到了妖王境界，而鸣鸾她们两个，不论是身为龙族的鸣鸾，亦或者身为金晨曦的红鸾。

    其实力如今都是大妖皇巅峰，甚至说叠加在一起，足以匹敌地仙之境，不要说人类这边了。怕是整个圈内，除了三少爷都没人治得住！

    这过去的话，保护还是算了，直接平推都没问题。稍微心烦，动一下手指，估计都能把整个人类版图给淹了。

    这龙族面前，王权剑算个毛啊！500年前让他们见识到了遮天蔽日的沙暴，如今要是愿意的话，倒是可以再让他们见识见识什么叫水淹一气道盟。

    “不行，你的话，我自有安排！”正在方泽准备答应的时候，他们四人的身边突然传出了一道声音。

    对此，方泽和鸣鸾他们都不陌生，直接从方泽的身体内飞出，正是龙女！

    “啊！原来在方郎身体里藏着呀！不过吗？方郎也好这口麽！”面对红鸾的打趣，龙女显得毫无波澜。

    “我和这个家伙可没什么关系，不过你既然已经接受了我的力量，而且还成为了纯血的龙族。那么，你就该去一趟龙湾了，那里有着龙族真正的力量！”

    “龙湾！不行，那岂不是要很久见不得方郎了？不去……”红鸾直接摇头拒绝，鸣鸾同样如此。

    毕竟她们对力量本身并不感兴趣，能留在方泽身边才是最好的。

    两人直接拒绝龙女也没有生气，依旧劝说，“先不要拒绝的这么早，力量是必须要有的！毕竟这个世界，远比你们想象的更加危险…”

    “方泽，你是天外之人！和当年的青一样，既然你已经继承了她的衣钵，那么有些事你也逃不掉。有些事情。也该告诉你了！”

    方泽这边有些想翻白眼，他不太想听啊！龙女这有语气，怎么跟要更新副本似的？绝对没什么好事呀！

    ……

    上古时期，在人类和现成的妖族没有完全形成文明之前，这片天地间就已经有了明显的秩序，以及最初的远古生灵了。

    在那些存在的面前，如今的人类和妖族都显得十分的赢弱，就像是婴儿一般。

    你应该也从青的传承中知道了些许，所谓的月啼族，便是从上古时期流传下来的种族之一。因为有着独特可以沟通地脉的天赋，其皇者实力也属顶尖！

    但真正统一这片天地的力量，却是有两股势力组成，其分天地，谓之上下，上有神庭，下有鬼域！

    而我们龙族，还有傲来国以及地上的生灵统称为第三方，三方势力互相制衡。倒也构成了微妙的平衡！

    但！那一天还是来了，那是一件来天外之物！似是道浊气，自东升之起便将这片世界拉入了毁灭！

    它自上而下从神庭开始一直延伸到鬼域，凡是被沾染者，无一性情大变！变成一种只为执念而生的异类！此生便只剩下同化和吞噬两种念头。

    那是一片黑暗的时代，幸存下来的生灵无不人人自危，我们龙族在那场战役中同样有沾染者。他们的实力极强且不易杀死！

    但索性沾染的也是极为少量的存在，但不幸的是，天地间最强的两位，神庭的神主，以及鬼域的鬼帝两者无一幸免。

    当年即便是我等竭尽全力，也难以招架，那些被沾染的异类。但那时她来了，同样是来自天外，似乎是追随那股异变而来。

    ……

    (本章完)

