    第144章 圣人谋算，这个时候就想对付截教了？（二合一）

    娲皇天。

    元始天尊义愤填膺的说着一大堆话，旁边的太清老子漠然不语，可脸上却说明了一切。

    这些年来截教愈发势大，影响的势力范围从东海扩展至整个洪荒大地，哪怕是他们昆仑山、景阳山皆能听到许多人向往截教的言语讨论，仿佛截教就是世间最美好的存在，他们听了以后心中怎么没有感触呢？

    截教是世间最好的地方？

    洪荒之中，若能在截教安身立命，那么在洪荒之中都算得上是一号人物？

    在金鳌岛贸易城购置房产买车上班安定下去的目标已经成为了绝大多数修士的目标？

    今生不得见金鳌岛贸易城，一朝飞升也遗憾？

    当今这洪荒，竟然已经到了只知截教，而忘人、阐二教的地步了？

    当听闻洪荒之中一件件对截教的夸赞美誉，对金鳌岛的向往，对那贸易城的渴望，太清、玉清心中怎么没有复杂与一丝说不清道不明的情绪呢？

    当年他们极为厌恶上清收这些湿生卵化、披毛戴角的畜生为徒，从心底就看不起这些跟脚低劣的孽畜，甚至还扬言上清会因为这些根劣的畜生而栽跟头！

    可谁想到现如今截教不但没有成为上清的祸害，反而是一大不可描述的助力，无穷的众生大气运助其修行？

    他们从来看不起这般一概滥收、根劣不良的畜生道统，却不料这杂乱不堪的道统反而站在他们头上，成为众生追捧的大教了？

    这番大气运之磅礴，连他们都感到吃味，心中如何不红截教之繁盛呢？

    但又不能无事生非去强行毁灭截教，所犯下的因果连他们也不愿意去尝试。

    现如今好不容易出现了三皇五帝之事，可以瓜分人族气运，狠狠的砍上人族一刀，削弱截教的实力助长自身，他们怎么甘心放弃？

    可瓜分人族气运的前提是寻至三皇的身份，否则提什么图谋人族气运呢？

    可现如今三皇未出天机隐晦，以他们圣人之力只能够推演到天皇与伏羲有关，故而前来询问女娲，好派下弟子去做辅佐人皇的功德。

    女娲圣人平静不语，等到元始天尊说完以后才道：“老师曾言这辅佐三皇之功德由我等门下弟子去做，但我门下没有弟子，也谈不上什么去做了，两位师兄还请回吧！”

    “女娲师妹，你身为妖族圣人、人族圣母，先天立于不败之地，为何徒让那截教平白占据了好处呢？”

    元始天尊痛心疾首的连声叹气，最终看到女娲的确是无动于衷，才冷冷拂袖离去。

    “告辞。”

    太清老子朝女娲拱了拱手，随后也离开了娲皇天。

    望着两位圣人离去，女娲圣人默然不语，一旁的灵珠子奶声奶气好奇道：“祖宗，多宝道人不是和您说三皇五帝之事了吗？为何您不去参加呢？”

    女娲圣人淡淡一笑，并没有回复灵珠子的话，而是问道：“在娲皇天中修行多年，我看你心境愈发急躁，倒不如下界磨练一段时间吧。”

    闻言，灵珠子吓得脸色苍白，跪拜在地上连连求饶，最终却还是被女娲随手撕碎虚空送去了洪荒……

    洪荒。

    昆仑山，玉虚宫。

    翠藓堆蓝，白云浮玉，光摇片片烟霞，石崖突兀青苔润，悬壁高张翠藓长。时闻仙鹤唳，每见凤凰翔。仙鹤唳时，声振九皋霄汉远，真不愧为洪荒无上道场。

    这些年来元始天尊的收徒下，最终定下门人亲传为十二，因为每一位弟子皆在金仙之上且神通广大、法力无边，故而被誉为阐教十二金仙。

    眼下见师尊去了混沌寻圣人谈话，广成子等一众弟子也在玉虚宫外等候，小声议论着。

    “不知师尊这次去了能不能得到三皇的消息，我听闻辅佐三皇可得大量功德和无穷气运加持己身啊，当年如果不是多宝奸诈狡猾在人族中图谋功德气运，想必现在连斩尸都做不到！”

    “我看那多宝就是单纯的资质差斩不了尸才走什么混元金仙，你看大师兄现如今大罗金仙圆满，想必用不了多久便能斩尸了！”

    “若大师兄能得人族功德和气运加持，定然能强于多宝百倍不止，那多宝不过是运气好而已！”

    “呵呵呵，截教那披毛戴角、湿生卵化之辈也能名扬洪荒，简直是我玄门之耻！”

    “等师尊将三皇之事算尽，我等也可得功德气运傍身……”

    十二金仙兴奋的商议着此事。

    毕竟自从人族三祖之后洪荒罕见功德降临，现如今巫妖量劫过去多年，人族再次将出功德，谁不想去图谋呢？

    众人欢喜，唯有广成子知道多宝的难缠和截教的厉害，一直沉默着并未言语。

    自从两百万年前多宝以一己之力抗衡六大祖巫，近乎一人对抗大半巫族的事迹传遍洪荒以后，他整个人憔悴无神，落寞整整数十万年才走出来，修炼至今一步便可斩尸。

    按理来说他应该感到骄傲。

    毕竟洪荒开天辟地至今亿万万载，可诞生于天地间的准圣并不多。

    他半只脚踏在斩尸的门槛，按理说值得开心，对于现在的洪荒而言更是一等一的大能存在，睥睨众生！

    现在的洪荒，放眼天下准圣看不到几人，大罗金仙也成为了世间顶尖大能，受众生敬仰畏惧。

    在巫妖盛世之时准圣大能不敢说随处可见，却也并非眼前时代般几乎寻觅不到几人，至于在当年几乎各个大族中皆有的大罗金仙，现如今真的是寻觅不到几人。

    龙汉初劫过后的亿万万年发展才让洪荒万族恢复壮大到了极致的繁华盛世、仙道纪元，大能辈出的时代，被巫妖二族通通耗空了底蕴。

    哪怕如今过去了近百万年，洪荒却也未能恢复元气。

    说句实话，哪怕再有资质的生灵，想要从出生至短短的百年时间里修炼至金仙，没有逆天的气运及一族的资源鼎立支持，根本就做不到这个程度，放眼洪荒诸多修炼至太乙金仙乃至大罗金仙的大能无不是气运不凡、资质无双之辈，又经历过生与死的诸多磨难才能走到哪一步。

    至于多宝。。。。完全是个妖孽。。。

    短短的数十万年修行中从玄门一脉的天骄成长为对抗洪荒一霸巫族而毫无损伤离去的大人物，再到现在将截教带领至万仙来朝、陆地仙朝等无上美誉、庞然大物，已然成为了连圣人也为之忌惮震惊的存在，以一己之力带动截教镇压其余五大圣人道统！

    这般手段，哪怕是他的师父元始天尊也不时表露出强大杀意和忌惮。

    实力上，对方曾在巫妖量劫之时便可撼动巫族！

    手段上，身居幕后运筹帷幄，将一个鱼龙混杂、湿生卵化的畜生道统带领至万仙来朝、亿万万生灵追捧的庞然大物，这一点如何不让他沉默失神呢？

    修炼至大罗金仙圆满，半步可踏入斩尸之境，这一点放在任何时刻皆能令他狂喜孤傲，睥睨天下。

    可有多宝这座大山镇压在眼前，他难以开心起来！

    当年多宝被上清师叔收入山门，弱小的他能随手捏死！

    何况对方一直苟且隐忍，就如同本体老鼠一般苟且偷生、不敢直视他们的锋芒，哪怕是被当面骂着‘湿生卵化、披毛戴角’也不敢反驳，反而劝诫门人隐忍，一度让他看不起、鄙夷，认为这般胆小畏惧之人根本不配修行，不配进入玄门一脉当他的旁脉师弟。

    可谁知道某一日多宝突然强硬起来，随后人生就如同金鳌岛上流行洪荒的流行语所言一般：人生开了挂，起飞了。

    之后他看着多宝起飞、强大，逐渐连他也只能抬头仰望对方伟岸睥睨的身影，心中生出恭敬畏惧的心思，竟然生不出一丝追赶的念头。

    更可怕的是……

    不论怎么追赶，也无法追到当年弱于自己的小修士，这种感觉让广成子心中堆积着说不出的压力和郁闷。

    眼前见这群同门师弟们大言不惭的说着贬低截教的坏话，广成子心中竟然有着说不出的好笑和轻视，居然不太想和这群井底之蛙为伍。

    截教太弱？

    多宝只是运气好？

    呵呵，一群垃圾，你吹你吗的牛逼呢……

    突然间，天上飞来两道身影。

    这两道身影不是别人，正是方才从混沌娲皇天中归来的太清圣人、玉清圣人。

    众弟子见到圣人连忙恭敬行礼，随后想要去问师尊事情如何，却被气头上的元始天尊挥手轰了出去。

    十二金仙极为郁闷，这些平日里被护短的元始天尊宠坏的弟子并不知道老师为何如此愤怒，唯有广成子似乎猜到了什么，心头黯淡。

    这些年来，能让老师郁闷的事情除了多宝道人能做到以外，再也没有别人了。

    只是多宝道人……竟然强到了这个地步吗。。。

    唉……

    既生多宝，何生我广成子啊！

    广成子心灰意冷，对着玉虚宫躬身行礼，也不理会其余同门的挽留转身离去，回洞府之余还路过古亭，看到了朝着云海打坐修行的燃灯道人，不由失望的摇了摇头。

    自从当初紫霄宫时燃灯道人被多宝轻而易举的打败以后，回到昆仑山上闭死关势必斩尸。

    等修行了个数十万年成功斩尸出来，气冲冲的想要跑去金鳌岛找多宝道人一雪前耻，却打听到多宝堆积大法力踏入混元金仙之境，还以一己之力对抗巫族六大祖巫而落不败之地，被震撼的道心不稳，险些走火入魔，最终浑浑噩噩的到了如今。

    想到当年燃灯道人初加入阐教被拜为阐教副教主时的意气风发，又看着对方现如今意志消沉、黯然失色的模样，广成子不由摇头感慨看向东海的方向，苦涩道：“多宝道人……也不知道现如今你究竟修行到了哪一步了。”

    “三皇证道，多宝你又扮演着什么样的角色呢？开始当下棋人了吗？”

    广成子越想越苦涩，心中如同打翻了五味瓶，最终哀叹的朝着自己所在的道场飞回……

    玉虚宫。

    听着宫殿外一片诉苦的弟子，元始天尊勃然大怒道：“也不知那多宝究竟灌了什么迷魂汤，女娲不是不知道气运的重要性，竟然拱手将气运让与截教和上清，简直气煞我也！”

    他们并非不能推演到三皇的踪迹，但前提是三皇出世，否则现如今天机混淆之下如同雾里看花，很难直接拨开迷雾看到真谛。

    可多宝此人极为古怪，连圣人都不是，竟然能在巫妖量劫之际便能步步占据先机，不知不觉间竟然占据洪荒四分之一气运，这如何不令他们震撼吃惊？

    太清圣人同样有些惊叹：“多宝此人的确足智多谋，老师钦点昊天为天庭之主时天庭一片废墟，毫无名气，手底下没有半个可用之人，可你看截教扶持下天庭才花了多少年的时间竟然名气震动洪荒，使万族心中留名，不似妖族天庭那般抵触，反而主动加入。”

    “当年帝俊太一两人为了组建妖族天庭，南征北战不知多少亿万年，才打下一片基业，但这昊天才用了多少年？”

    “多宝此人，过于……”

    后面的话没有说完，但元始天尊如何不知大兄意思呢，冷笑道：“世间之道，兴衰交替，亦如那龙汉初劫、巫妖量劫，任凭截教势大，总会有衰败一日，到那时便是截教那群湿生卵化的畜生覆灭之日！”

    “等吧，三皇迟早出世，皆是你我派下麾下弟子去争夺机缘，哪怕多宝可洞悉众生机缘又如何？若争不过守不住这份机缘，何谈机缘！”

    “若多宝出面呢？我等弟子可争夺不过。”

    “多宝若敢出面，镇杀之，若上清其余弟子出面，你我派下弟子手持至宝下山即可，料那截教并非人人皆多宝，晚辈切磋较量失败身死道消，只能说截教学艺不精技不如人罢了。”

    “善！”

    昆仑山上，两位圣人已然对三皇之事商议完毕，而远在金鳌岛的林天并不知道封神量劫还没到便有圣人想着开始对付截教了。

    现如今的他正在给天庭派来的人和自家师妹师弟们培训辅佐三皇之事……

    (本章完)

