    她想去找工作，重新证明自己，但是瘟疫过去，她对局势的先知已经失去，站在偌大的京城，她蓦然发现，自己竟什么也不会。

    母亲给的钱很快挥霍一空，她不得不去找那些她根本看不上的职业，但是每日子过得紧紧巴巴，她很快就受不了这种没有钱花的日子。

    没办法，她只得去卖。

    一开始倒是能勾搭上达官贵人，但随着她身体的肮脏，生意自然也越来越差，到最后只能流落街头，哪怕陪人一次，得到的钱也只够吃饭而已。

    加上有钱时她习惯了大手大脚，没有一分存款，日子很快再次难捱起来。

    她茫然地缩在街头，不明白。

    明明自己重生了……怎么还会落得这么凄惨的下场……

    她躲在屋檐下，放下自己吃饭的碗，经过的人随手丢了几个铜板。

    陶琳清愣愣地看着那几枚铜板。

    她愤怒起来，想站起来大喊，她不是要饭的——可事实上，她的喉咙里却吐不出一个字来，死死地盯着那些铜板半晌，才慢慢把它们拿起来。

    她忽然低低笑了笑。

    ……何等讽刺的一生啊。

    ·

    不管位面的目标结局如何，此时已经脱离位面，进入主神空间的喻楚，却保持一个僵硬的姿势很久了。

    从睡醒之后，就发现自己身处主神空间，周围空无一人。

    记忆一瞬间涌入大脑——不只是时候的悲惨回忆，还有一路长大而生的情愫，以及前面的十几个位面……

    喻楚的脸『色』十分精彩，安静了半晌，伸手默默抱住脑袋。

    他让她不要重置……

    他还抱她，她亲他他也不生气。

    他好像……也许……喜欢她。

    喻楚心脏一紧，微微有些茫然。

    像是一直渴望的东西，突然间被轻轻放在手里，无所适从，不敢确认，只觉得是自己的错觉，或者一场梦。

    系统在脑海里期期艾艾地问：“宿主是要休息一下，还是立刻传送？”

    “传送个鬼。”

    “鬼？”系统犹豫了下，“宿主，用鬼做寄体的话，有难度……”

    “你是不是坑我？”喻楚咬牙。如果不是系统没有实体，她真想揪着它衣领子咆哮，“你让我重置了记忆，可是大人为什么会出现在位面里？”

    系统声道：“本来大人不应该出现……重置选项也是为了方便任务，大人他……是知道这个选项的。”

    为了方便任务的完成，这个选项是主神默许了，它才敢提的。

    喻楚不禁愣住。

    他知道重置的选项？

    那不就明，是他同意她消除记忆情感的？那为什么还让她不要重置？

    喻楚环顾一周。

    到底有什么不能告诉她啊。

    系统心道：“大人有些事情，暂时不能回来，宿主别生气。”

    喻楚微微沉默。

    “宿主下次任务，要重置么？”

    “……”

    喻楚抿唇。本来重置就是为了消除记忆情感，集中心思完成支线。

    但是主神居然会出现在位面，那重置，不就没什么作用了么。

    她沉默，最终只是摇头。

    “……算了吧。”

