    <!--go-->    半个小时之后。

    唐平坐上皮沙发椅子，拿起放在桌面上凉了大半的白开水喝下肚。

    鬼神收集录浮现在眼前，“哗啦啦”地翻到第七页。

    赊刀人左手拿着破口瓷碗，右手提着水壶的模样印刻在上面，旁边还有一行扭曲的字符。

    ‘迷途之羔羊，渴求力量之人，终被力量吞噬’

    紧接着，鬼神收集录上漂浮出一缕青绿色的鬼神炁窜进唐平眉心，盘旋在脑海之上，镇压棋子兵。

    二级鬼神炁。

    青绿色，发丝粗细。

    人类渴求力量成为了鬼神，它们体内蕴含着少量的鬼神炁，能疗伤亦能制作鬼神信物。

    唐平没有将这缕鬼神炁融入肌肉。

    如今的他得先保持肌肉纯度和炁活性的平衡，再言提升。

    “总感觉被利用了。”唐平喝着一碗又一碗的凉白开，喃喃道。

    没有将鬼神炁融入肌肉的他，清楚的看见这小小的客厅里存在着三只鬼神。

    “他看得见……他看不见……”

    “他看得见……他看不见……”

    “谁看得见……谁看得见……”

    “你看得见！”

    “我看不见！我看不见！”

    三只鬼神中的一只坐在皮沙发椅子上，面露恐惧的呓语。

    它似乎在害怕客厅里的其他两只鬼神。

    “我看不见！我看不见！我看不见！”

    皮沙发椅子上的鬼神不断地呓语这四个字，整个身躯蜷缩一团。

    “原来人怕鬼神，鬼神也怕鬼神。”唐平轻笑着说道，又给自己灌了一碗凉白开。

    玄关前，一只鬼神摇晃着自己修长的脖子，脑袋乱晃像极了不倒翁。

    “他看得见……他看不见……”

    “他看得见……他看不见……”

    “我好饿，我想吃了他……”

    “他看不看得见？”

    “他到底看不看得见！”

    像极了不倒翁的鬼神咆哮着冲向唐平。

    直到它停在唐平的面前，整张腐烂的脸与唐平的脸只差一公分。

    “你！看！不！看！得！见！”

    鬼神咆哮，小鼠腐烂般的恶臭从它嘴里散发出来。

    如果唐平的肌肉纯度还在百分之五以下。

    他会保持缄默，不去理会这只凑近的鬼神。

    但如今唐平的肌肉纯度已经有百分之八了。

    按他跟随至圣先师周游列国狂揍各国君麾下游侠、门客、将军的暴脾气，自然不会再保持缄默。

    抬手。

    五指成抓。

    扣住凑近他的鬼神的脑袋。

    “你妈妈没跟你说过，你的嘴巴很臭吗？”唐平面无表情的说道。

    “咔咔”

    扣住鬼神脑袋的手用猛力一抓，直接把鬼神的头盖骨掀起来。

    唐平的另一只手成掌，朝着鬼神的脖子横划而过。

    “咚咚”

    鬼神被掀起头盖骨的脑袋落在地上，发出沉闷的声响。

    不多时，便化作黑炁消散在半空中。

    “我看不见！我看不见！我看不见！”

    蜷缩在皮沙发椅子上的鬼神浑身发颤，也不知道它看没看见唐平干掉不倒翁鬼神的一幕。

    “行吧，你看不见……你看不见。”唐平翻了翻白眼，两脚搭在桌面，双手环胸，看向客厅里的第三只鬼神，问道：“你呢？你看得见吗？”

    第三只鬼神长着一颗山羊头，很难不把它和黑山羊教团联系在一起。

    “我看得见……我看得见……”

    山羊头鬼神紧闭双目，双手合十，盘膝坐在客厅的角落，无意识的呓语。

    “我看不见！我看不见！我看不见！”

    蜷缩在皮沙发椅子上的鬼神听见山羊头鬼神的呓语，害怕到身体颤动得连着皮沙发椅子也在颤动。

    “我真服了。”唐平叹口气，抬手把蜷缩在皮沙发椅子上的鬼神送到了西天，“有这么可怕吗。”

    蜷缩在皮沙发椅子上的鬼神一死。

    盘膝坐在客厅角落的山羊头鬼神睁开了灰绿色的瞳孔。

    它缓缓站起，山羊角顶到了客厅的天花板。

    “你是赊刀人？”山羊头鬼神看着唐平，问道。

    “不是。”唐平回道：“我是唐平。”

    “原来如此，赊刀人被发现了么。”山羊头鬼神喃呢呓语。

    它灰绿色的瞳孔忽然变红。

    “既然你不是赊刀人，那我也没必要遵守和赊刀人的约定。”

    “你看得见我。”

    “我便要吃了你。”

    “不过分吧？”

    山羊头鬼神的呓语与其他鬼神的呓语不同。

    它非常平静，也有一定的理智。

    “不过分。”唐平笑着收回搭在桌面的双腿，说道：“你是鬼神，我是神秘者，你想吃我……不过分！但问题来了，你吃得了我吗？”

    “你虽为神秘者，却不知鬼神之伟力。”山羊头鬼神朝唐平走来，边走边说：“如你这般狂妄自大之人，我早已吃过无数。”

    音落。

    山羊头鬼神的骨爪朝唐平探去。

    “是吗？”唐平看着探来的骨爪，笑着说道：“那你可能要失望了，老师说我从来不狂妄自大，没有必胜把握的事情我向来不做。”

    唐平的手比山羊头鬼神的骨爪还要快。

    山羊头鬼神甚至只能看见一道残影。

    紧接着，它的骨爪便被唐平抓在手中。

    “真慢。”唐平起身，扔掉手中的骨爪，说道：“相比黑山羊幼仔，你的纯度也太低了。”

    “你见过黑山羊幼仔？”山羊头鬼神红色的瞳孔闪烁几下，问道。

    “见过。”唐平平静的回道，顺带着将《伊波恩之书》的残页掏出来扔在地上。

    “你竟然杀了它！”山羊头鬼神看着《伊波恩之书》的残页，怒而咆哮：“你不能杀它！”

    “双标是吧。”唐平嗤笑的说道：“人看得见鬼神，鬼神就要吃了人，我看得见鬼神，我还不能杀一只鬼神了？”

    唐平话刚说完。

    门外就传来“咚咚咚”的声音。

    很显然，有人在敲门。

    “算了！跟你们鬼神讲不通道理……”唐平叹口气，说道。

    而此时山羊头鬼神的注意力都在防盗门上。

    唐平不会错过这个机会。

    他抬手对着山羊头鬼神的脑袋就是一拳。

    儒家五常之‘智’技法！

    一种能堪破敌人弱点，出其不意的技法！

    “嘭”

    一拳落下。

    山羊头鬼神的脑袋直接炸开。

    偌大的身躯轰然倒地。

    恰在此时，防盗门被打开了。<!--over-->

