    危机终于解除，江流儿松了口气上前几步认真观察那只僵尸，那是僵尸已经脱去了自己的伪装，展现出了它真正的样子。

    男性，面容三四十岁左右，一声古时候衣服神色倨傲，典型的刺头。

    “阿弥陀佛，你可知罪？”

    “知罪？”谁知那僵尸笑了一声，对江流儿极为嘲讽。

    “你是和尚多管闲事，老子不弄死你就不错了，你还让我知罪，我有何罪之有？”

    “要我看真正有罪的人是你才是！这个地方的所有人都是我的子孙后辈，我创造了他们，让他们在此处繁衍生息，给他们数不尽的财富，现在我复活回来，向他们收取一些利息，又有何罪之有？”

    “倒是你，一个来路不明的和尚将我伤害。私自插手我们的家事，你不怕天打雷劈！”

    “……你的家事，你的子孙后代？”

    江流儿惊讶的问。

    在接下来这只僵尸的解释中，江流儿才知道，原来他生前是一名富商，生意做遍大江南北，曾经在湘西一带经商多年，知晓了那边的赶尸之术。

    通过朋友结识一些能人他知晓了只要人死后被炼成僵尸，并且尸气不被回收，那么那人埋在地底下，几百年之后必然能吸收到足够的阴气，从而复活重现人间……

    那时他才四十岁就生了重病，但他不想死，特意花了大价钱请的高手，在他重病死亡之后，将自己念为僵尸埋入地底。

    并且还将自己的万贯家财全部留在埋尸之地的附近，为的就是不让它的子孙离他太远，愿意在他的不远处生根芽，不停繁衍下去。

    只为了在他重生之后，他可以第一时间找到他的子孙后代，将他们全部变成僵尸，一起共享长生大道！

    “长生大道……”

    不知道什么时候撑着，竟然醒了过来，拼尽了他们的谈话，不敢置信，看着那个僵尸：“难道难道你真的就是我们的老祖宗？”

    他们这个村子都是一个姓的同族之人，在他们这个圈子中，确实流传着一个传说，据说他们的老祖宗是富甲天下的一名富商，临死之前在这附近给他们留下了无尽的财富，以及长生的秘密。

    只要他们将那个秘密找出来，都可以，家财万贯得到永生。

    但传说到底是传说。

    经过那么多年过去。没有人知道那个传说是真是假，更没有人能在这附近发现什么宝藏或者秘密，久而久之，大家也就当他只是一个骗人的传说。

    不将他放在心上。

    但没有想到那些事情竟然是真的，而且传说中的长生竟然是要通过这种方式去获得。

    村长十分恐惧且不愿意：“老…老祖宗，若是我们真的按照您所说的去做了。那我们岂不是也要变成吸血为生的怪物？！”

    而且而且最重要的是看现在的情况，凡事被眼前这位僵尸咬过之后的人都会变成没有理智的死人阿！

    要是获得长生就得变成没有理智，只知道吃人血的怪拉他们的产生和死了又有什么区别？

    要那样的话，他们倒不如立刻死了，至少还落得一个干净！

    僵尸老祖宗笑他愚蠢，不屑一顾：“身为我的后人，你连这一点都没想通吗？！”

    “有这个和尚在，他应该已经告诉过你，僵尸虽然刚刚被创造出来时，并没有自己的理智，但是只要随着时间的推移，实力越来越强大，他们自然会找回自己的思想和记忆。”

    “到了那时候，他们自然可以全部复活，得到永生。”

    “阿弥陀佛，那就请问这位施主，您所说的永生又是什么？”

    江流儿叹气：“若您所说的得到永生所要付出的代价，就是无尽的杀戮，以及数不清的人成为你们的食物。那要是那班的话，各位可对得起自己的良心。”

    “那些能为各位食物的人又何其无辜？”

    “那些枉死之人又做错了什么，它们就不可怜吗？”

    “你这和尚废什么话，事已至此，今日我被你等二人抓住，是我自己无能，胜者为王，败者为寇，这个道理我懂。你们要杀就杀，要剐就剐就是，又何须在此废话！”

    “反正今日若离的二人不能杀了我的来日，我定让你二人死无葬身之地！”

    “呸，你这妖怪，竟敢在你孙爷爷面前放肆看俺老孙，不让你魂飞魄散！”

    孙悟空最是暴躁，当即耐不住性子，想要僵尸打的魂飞魄散。

    村长下意识想要阻止，立刻跪了下来，给江流儿磕头：“唐装老还请手下留情，这位好歹也是我们村子中的老祖宗，不知道也就罢了，如今一知道他的身份，我们也不能眼睁睁的看着他在此消失啊！”

    担心老祖宗是假。

    要江流儿来看，他们这群人是想要得到永生和这个僵尸的无尽财富才是真的吧！

    他无语的叹了口气，阿弥陀佛一声垂下眼帘，没有吭声。

    下一刻，孙悟空一棍子落下，那僵尸被打的当头一棒直接灰飞烟灭！

    “老祖宗！！！”

    村长瞪大了眼睛，不敢置信，震惊出声。

    “那可是我们的老祖宗，唐长老，你现在的这个行为是想要做甚？！”

    江流儿想要做甚？自然是要替天行道拯救这个村子与危难之中！

    他阿弥陀佛一声：“这位施主，莫非你真被那僵尸的话给蒙骗了不成？”

    “若他所说的都是真的，他重生之后的第一个念头是想要带着你们一起长生，那他为何不直接现身将一切真相告知大家？”

    “如果事情的真相真有他说的那么美好，他难道还会害怕你们会拒绝他。和他意见相反不成？”

    “更何况他不过花言巧语几句，难道村长你就忘记了他曾经在村子中是如何大开杀戒的吗？若他真念着你们的子孙情。”

    “那他之前又为何要看着你们生活在恐惧之中，自己焚烧了一个又一个亲人的尸体。”

    “这些事情说到底只有一个解释，那就是他压根就没有打算将你们当成亲人。”

    “仅仅是将你们当成了储备量来对待，而他所说的要将你们也变成和他一样的僵尸，让你们和她一样，得到永生，这或许是真的，但目的肯定是想让你们成为他的的仆奴。”

