    林徵笙严肃的说：“最好调养好，我的研究结果显示，被抗癌机器人治疗过的病人，因为调养期间没有好好调养，体内的癌细胞加速繁殖，很快就到了一发不可收拾的地步，没等到我去给他治疗，就断气了。”

    程豫也跟着担忧起来：“那他活了多久？”

    林徵笙：“两个月。”

    也就是说，如果郭婷在之后的时间里没有好好调养，身体会加速恶化。

    程豫听了之后担心起来，对郭婷的身体不敢松懈半分，按照林徵笙的要求，记下所有药物的用量次数，回到病房后，许之桓和艾薇亚竟吵了起来。

    “许静这个名字不好，孩子就应该活泼开心，你让他安安静静的，还有什么人生乐趣？”

    “静字怎么就不好了，安静难道就不开心不快乐了吗？你简直不可理喻！”

    “我不可理喻？许之桓，你变了，宝宝是我生的，我就不喜欢他起这个名字！”

    一旁的郭婷已经被他们吵得头昏脑涨，见程豫进来，连忙跑了过去，哭笑不得的说：“我真没想到他们为了给宝宝起名也能吵起来！”

    见程豫进来，许之桓停下了争吵，问：“情况怎么样？”

    程豫笑道：“没事，你们还要继续吗？我打算带婷婷回家。”

    许之桓说：“那一起走吧！”

    车上，闭目养神的郭婷脑海里还充斥着许之桓和艾薇亚吵架的样子，忍不住扑哧一声笑了出来。

    一旁的程豫好奇的问：“想什么呢那么开心？”

    郭婷挽着他的手臂说：“程豫，你没看到刚才之桓哥和艾薇亚吵架的样子，真是想想都觉得好笑，在我印象中，之桓哥是那么温和安静的一个人，没想到碰到了艾薇亚，居然会忍不住跟她吵架，你说，他们两个前世是不是冤家？”

    程豫说：“他们前世是不是冤家我不知道，但这辈子，一定是。”

    郭婷愣了愣，觉得程豫说的很有道理，笑了笑，说：“是呀，他们两个是冤家，才会在一起。我们两个也是冤家，才会磕磕绊绊纠缠到现在。”

    程豫将她抱在怀中，想到林徵笙跟他说的那些话，忍不住说：“刚才林徵笙叫我是为了让我给你拿药，他说你的身体还是很虚弱，必须好好调养，不然的话，很危险。”

    郭婷乖乖点头，这段时间她经常头晕目眩，甚至还昏迷不醒，这一切的一切，都是危险的信号，她在心里做了最坏的打算，没想到林徵笙一出马，立马就解决了。

    她想，大概是她命不该绝吧！

    经历过病魔缠身的痛苦，就会知道健康的活着到底是一件多么幸福的事情，哪怕是每天吃药，她也毫不迟疑。

    忽然，脑海里灵光一闪，又浮现了许之桓和艾薇亚争吵时认真的模样，忍不住说：“我觉得今天之桓哥有些奇怪。”

    程豫摸了摸她的长发，说：“在我身边就不能安安静静的不想别的男人吗？”

    郭婷瞪了他一眼，说：“我说的是真的，之桓哥今天表现得特别固执，非要给艾薇亚肚子里的宝宝起名叫许静，说不管是男孩还是女孩，都要叫这个名字。”

    程豫很困了，闭上眼睛没想那么多，问：“有什么问题吗？”

    郭婷想了想，没有说出心中的猜测。

    之前她没有多想，但此刻想到许之桓眼中的执着，她开始重视起来。

    许之桓不是个霸道的人，他一向都很会替别人考虑，和艾薇亚在一起，也是温柔无比，对艾薇亚关心照顾，无微不至，但刚才关于孩子的名字，他表现得特别霸道专断，不容艾薇亚一点质疑和反驳，这和平时的许之桓判若两人。

    到底是什么原因让他变成这样呢？许静的静字又有什么特别的含义呢？

    郭婷下意识想到了苏静好，许之桓曾经那么爱苏静好，看着苏静好死在自己面前，差点自寻短见，如果不是苏静好早就有所察觉，请她帮忙，可能许之桓早就到地下去陪她了，可见，苏静好在许之桓心里有着多么深刻的意义。

    但她不解的是，二十年过去了，如果许之桓真的放不下苏静好，按道理当年许萌萌出生时，他就会强势的给许萌萌取名叫许静，而不是二十年后忽然想起来，又如此执着的给宝宝起名叫许静呀！

    “婷婷，起床了，要按时吃药！”清晨，一缕阳光洒进室内，郭婷还没睡醒，就被程豫叫了起来。

    林徵笙为了让郭婷有良好的生活习惯，亲自给她量身定制了一套作息时间表，程豫就按照这个作息时间表按时叫她起床，把她需要服用的药物准备好，将她的生活管的严严实实的。

    郭婷撇嘴说：“程豫，这么早啊，平时都没这么早的！”

    程豫拉着她的手说：“起来吧，早睡早起，等会还要一起去散布，锻炼身体，林徵笙说，他给你的药是他新研制出来的，对你的身体很有帮助，但前提是你一定要按照他的要求按时服用，每天坚持锻炼，身体才能完全康复，乖乖，为了你自己，为了咱们的未来，坚持一下，咱们起来，好吗？”

    被程豫甜言蜜语的哄着，郭婷顿时睡意全无，吃了早餐后，服用了药物，在程豫的陪同下，沿着玫瑰小镇宁静的道路，沐浴着清晨的凉风和初阳，慢慢的散着步。

    如此坚持了一个多月，艾威亚的肚子也终于显露出来，因为怀孕，她停止了每天早晨的剧烈运动，换成在家里安胎。

    然而这天，艾薇亚却急匆匆的上门来，拉着郭婷说：“婷婷，有件事我忍了很久了，我再也不想忍下去了，今天必须告诉你。”

    郭婷一脸疑惑：“什么事？”

    艾薇亚露出愤怒之色，捏紧了拳头，信誓旦旦的说：“许之桓有外遇！”

    郭婷吓了一跳，急忙从沙发上滚下来，震惊的说：“什么？你说之桓哥有外遇？”

    随后，她怔了一下，十分自信的摇头，说：“不可能，艾薇亚，我告诉你，我宁愿相信程豫有外遇，也绝不相信之桓哥有外遇，以我对他的了解，他绝不是这种人！”

    当年她可是每天在他的眼皮子底下进进出出，就算是穿着睡衣在他面前晃荡，他也不曾多看一眼，不是她不够美丽，而是他这个人太正人君子，他不爱的人，就算送上门，他也不要。

