    风波诡谲

    大理寺的门槛都快要被踏破了。

    来的什么人都有，既有平日里看着正气凛然的大官，也有贼眉鼠眼的小吏。

    可他们都无一例外吃了一个闭门羹，不管是谁来，都是那一句话，大理寺寺卿罗绍华不在，对于嫌犯柴薪桐的处置暂且搁置，等大理寺卿罗绍华回来之后，才进行三司使会审。至于柴薪桐现在，不许有人探视。

    这条命令一下，就连晋王都吃了闭门羹。

    所谓的三司使会审，便是由刑部、大理寺、还有督查院三方同时进行会审。

    大理寺必须要有大理寺寺卿出面，而刑部一般则是刑部尚书或者刑部侍郎来一人全程参与便可，最后这督查院一般也是由其一二把手亲自参与。

    毕竟要惊动三司使的案子不会是小案子。

    三个全朝最高的刑法和监督机构一起办案，结果由三方拟定，若是三方有异议，则由大理寺直接上报圣皇，等待圣皇裁决。

    徐长安记得就像热锅之上的蚂蚁，在侯府里来回踱步，而孔德维和何晨也是眉头紧皱，满脸的担忧，他们也不知道，为什么才七天不见，这柴薪桐会成为了刺客。

    无论从哪方面讲，这都是不可能的事。

    一个汇溪中境的人凭什么去刺杀大宗师的圣皇，还有柴薪桐刺杀圣皇的目的何在？因为樊九仙，即便是因为樊九仙，他也应该去刺杀大皇子，毕竟后者更容易办到。

    这些简单的疑惑几乎就能说明柴薪桐是被人利用和陷害了，明眼人都能看得出来，可这些并不能成为证据。

    不管是哪朝哪代，办案子都注重证据和现场。

    证据就是那柄匕首，被喂了毒药，经过检测，就算是宗师级的高手中了毒，也能让他们十天半个月用不了修为。而现场就不用说了，在祭天大典上，当着文武百官的面被逮了个正着。

    徐长安怒气冲冲的出了门，他怎么都不相信柴薪桐会如此的愚蠢。

    他朝着晋王府走去，晋王府的管家自然识得徐长安，见到是他，也没阻拦。

    徐长安轻车熟路的冲到大厅前，晋王穿着蟒袍，正在喝着茶。

    晋王看到徐长安前来，抬了一下眼皮，没有说话，继续用茶杯盖子轻轻揽着茶水，阵阵的氤氲雾气伴随着茶香散了出来。

    “噗通”一声，徐长安单膝下跪，双手抱拳，表情严肃。

    “站起来说话吧！”晋王再度抬了一下眼皮子。

    徐长安站了起来，有些尴尬的站在了大厅之中。

    “坐。”晋王淡淡的说道，徐长安从未见过这番冷淡的晋王，心中隐隐有了不好的预兆。

    徐长安身上穿着冕服，有些繁琐和厚重，他挽起了那袍子长长的裙摆，坐了下来。

    晋王也没有给他斟茶，看都没看他一眼，说道：“有什么话直说吧，能帮的、该帮的，我会帮；可有些事，不能帮，帮不了的便免开尊口了。”

    这句话把徐长安将要发泄出来的满肚子怨气给憋了回去。

    徐长安低着头，有几分委屈，忍得相当难受。

    最终，他“腾”的一下站了起来。

    “晋王殿下，求求您了！”他狠下心说道。

    “柴薪桐的为人我知道，他绝对不可能做这件事，他没有任何的理由去刺杀圣皇，他一个汇溪境，凭什么去刺杀圣皇。这明眼人，都看得出来，这是陷害！”徐长安喘着粗气，双目有些微红。

    晋王仍然稳稳的坐着，轻轻的抿着茶。

    “晋王殿下！”

    晋王看了他一眼，放下了茶杯，缓缓的说道：“然后呢？”

    “然后？”徐长安有些疑惑，难道还有什么么？

    “难道被当场抓到的不是他？他一个夫子庙的小先生，为什么要潜伏到圣皇的身边？”

    晋王面色凝重，紧紧的盯着徐长安。

    “他……”徐长安才想说话，晋王便冷哼一声，站了起来，指着徐长安怒喝道：“徐长安，你别以为打了一场胜仗，靠着你爹的余荫便可以无法无天！”

    “他柴薪桐的为人你知道？你拿什么出来证明，就凭你徐长安的空口白牙，人家大理寺、刑部和督查院就得听你的？你以为你是谁，在没拿出证据之前，你最好别到处嚷嚷！”

    徐长安一愣，有些不服气。

    “你说他是陷害就是陷害了？那你徐长安告诉我，谁陷害的，有什么证据，只要你拿得出来，老子就是不要这身蟒袍，也会帮你力争到底！”晋王的手指头不停的颤抖，几乎要点到了他的脑门之上了。

    晋王甩了甩袖子，显得极其的生气，鼻腔之中，不停的喘着气。

    他手指头一指徐长安道：“我警告你，这件事你最好别管！”

    “可……”徐长安才说了一个“可”字，便看到晋王的双眼瞪得如同铜铃一般大小，满脸的怒气。

    “可什么可！你别以为大理寺、刑部和督查院不知道，这柴薪桐是不是喜欢未来的皇子妃樊九仙，埋怨皇室夺了他的爱人，你说着是不是他的目的；还有，我告诉你一点，那匕首上喂着毒药，即便是圣皇中了招，半天都不能动用修为！”

    徐长安一愣，后面那条他是真的不知道。

    “你说，你凭什么帮他解释，凭你一张嘴？凭你徐长安相信他柴薪桐，你拿人格保证？”

    晋王冷笑一声，轻轻的拍着他的脸说道：“你的人格和信任，不值一提！”

    徐长安沉默了，如同被一大盆冷水从头顶浇到了脚底，浇了一口透心凉。

    晋王看着他，叹了一口气，语气也变得轻柔起来。

    “记得，这件事没证据之前，你都别掺和了。”

    徐长安咬着下嘴皮，艰难的点了点头。

    “走吧！”晋王大袖一挥，发出了逐客令。

    徐长安第一次觉得脚是如此的重，重到几乎抬不起来，他相信柴薪桐，可晋王说得对，自己的信任一文不值。

    他知道自己的朋友不会做那么蠢的事，可偏偏他没办法证明。

    他不知道自己是怎么回到侯府的，更不知道自己是怎么躺在了床上。

    也许这才是真实的每个人，当遇到我们无能为力的事情时，总喜欢躺在床上，一觉醒来，原来一切都是梦。

    徐长安刚走，小夫子从后堂走了出来。

    晋王看着小夫子，缓缓的摇了摇头，两人坐下，晋王给小夫子倒了一杯茶。

    “我第一次觉得我这蟒袍没个屁用，我去大理寺，被人家挡在了门外，一个守门指着我说，别说蟒袍，就是穿四爪龙袍的皇子们来，也是一样！”

    小夫子看了一眼那杯茶，一向爱喝茶的他，突然没了品茶的兴致。

    “多谢。”

    晋王拍了拍他的肩膀，叹了一口气道：“说什么谢呢，我们认识那么多年，没这个必要。说句心里话，刚刚我对徐长安说的话，何尝不是对我自己说的呢？”

    晋王叹了一口气，看着小夫子。

    “我们认识那么多年，我信得过你，你都说不错的人，我自然相信你的眼光，也相信他不会那么蠢。虽然你们夫子庙的人有时候看起来是有点蠢，会去做些什么教化土匪的狗屁事儿，可这是不一样的蠢，我也相信姓柴的那个小家伙。可这是在圣朝，要用证据说话！”

    小夫子看着门外发呆，仿佛没有听到晋王的话一般。

    过了半晌，小夫子才幽幽的叹了一口气道：“其实啊，是我们夫子庙对不住他。”

    晋王一愣，随即问道：“你这什么意思？难道是圣皇做的局？”他的声音压得极低，表情也十分的凝重。

    小夫子摇了摇头道：“你是看不起你姐夫么，能成为圣皇的人，不会做这么小家子气的事。”

    看着晋王疑惑的脸，小夫子接着说道：“这事儿不是圣皇做的，可他却想看看这各方的反应。不然凭你这身蟒袍，去哪儿不比大皇子四爪小龙袍好用？这柴薪桐被抓了个现行，百官作证，人赃并获，就算是当场击毙我夫子庙也没什么话说，可圣皇却只是大理寺暂且羁押他，而且更让人琢磨不透的是，这大理寺卿罗绍华怎么几个时辰就离开长安，出去公干了？”

    晋王小心翼翼的接着他的话。

    “你的意思是，圣皇想坐山观虎斗？”

    小夫子看了他一眼，叹了一口气道：“夫子他老人家卸任在即，即便不是坐山观虎斗，弄点事儿出来，也要好一些。”

    晋王听到他这么一说，都禁不住打了一个冷颤，有些担忧的看着小夫子。

    “那你？”

    “放心吧，夫子庙什么风浪没经历过，只要夫子他老人家还在，不管他是不是夫子，都没人敢动夫子庙半分。”

    ……

    凤鸣阁。

    大皇子眉头皱了起来，湛南坐在了他的身旁。

    凤鸣阁此时就他们两个人，大皇子背着双手，站了起来，抿着嘴。

    他走到了湛南的身前，伸出了手，指向他。

    “你说这圣皇什么意思，这大理寺的罗绍华祭天大典都还在，结果一个时辰之后便说到了外地，要过一段时间才能回来，这是为什么？还有啊，这人证、物证齐全，还被逮了一个正着，即便不是当场击毙，下来也应该斩立决啊！”

    湛南微微一笑，摇了摇头：“这你还看不出来么，圣皇想坐山观虎斗。”

    大皇子停了下来，点了点头。

    “那我们现在该怎么办？”

    湛南想了想说道：“这事儿，我说不清楚。”

    大皇子歪着头，盯着他，如同一条毒蛇。

    “这主意可是你出的！”大皇子一字一字的说道，每个字都咬得极重。

    湛南站了起来，拍了拍大皇子的肩膀宽慰道：“别急，我给你介绍一个人。”

    大皇子冷哼一声道：“最好介绍个能拿主意，有用的人来！”

    湛南也没在意大皇子的话语，他看着大皇子说道：“此人乃是我的哥哥，一切的主意都是他出的，他现在就在门外，皇子殿下可否赏脸见上一面？”

    大皇子突然转过身来，目光如同一柄利剑。

    “见！”

    话音刚落，门被“咯吱”一声推开。

    一个和湛南有**分相似，却脸色极白，一副病恹恹的样子的人走了进来，身后还跟着一个用黑布遮着半边脸的老人。

    “在下柳胥，见过大皇子。”他们兄弟在外人面前自然还是用行商的身份，一个叫柳南，一个叫柳胥。这个外人，自然也包括大皇子。

    湛胥微微弯腰，可大皇子却没有让他直起身来的意思。

    身后的老头目光逐渐变得凌厉了起来。

    “你又什么好的见解？若是此事让圣皇发觉，只怕我们都吃不了好果子！”

    大皇子一转身坐了下去，这才看了一眼还在弯着腰的湛胥。

    “平身吧！”

    湛胥轻轻咳嗽了两声，这才直起腰来，脸色有些惨白。

    他看了一眼坐着的湛南，缓缓的说道：“听南兄说，你是他的哥哥？”

    湛胥点了点头道：“对。”

    “这些注意都是你出的？”

    湛胥没有否认。

    “那接下来该怎么办？”

    湛胥没有回答他，反而是看向了大皇子两侧空着的几个椅子。

    “坐吧！”大皇子挥了挥手。

    “多谢皇子殿下。”湛胥虚弱的说道，随后和湛南相对而坐。

    他看了一眼身边的老人，缓声道：“柳伯你也坐吧！”

    柳伯点了点头，朝着湛胥和湛南说了一句“多谢两位少主”便也紧挨这湛胥坐了下来。

    大皇子眼神一凛，但最终也没说什么。

    “说说吧，接下来该怎么办，我原本以为圣皇会直接出手击毙柴薪桐，之后夫子庙就和圣皇死磕，可现在看来，我们计算失误了。”

    湛胥笑着回道：“这是在意料之中，圣皇肯定不会亲手击毙柴薪桐，他也没那么笨！”

    “哦？”大皇子看了看湛胥，接着说道：“看来你们没和我说完整的计划！”

    “完整的计划很简单，借助这件事，和樊九仙谈判，送大皇子您一个心甘情愿嫁同意给你的女人。”

    大皇子看着这两兄弟，又看了一眼当初那个白衣盲女琴师用的琴台，冷声道：“就这么简单？”

    湛胥神秘一笑道：“自然不会那么简单，我们可以找准时机，帮助圣皇借用柴薪桐这件事，给予夫子庙重创，随后还要想办法让圣皇杀了柴薪桐，这样一来，他们便会打起来，而我们，也取得了圣皇的信任甚至重用。”

    他看着大皇子，接着说道：“这样一来，年幼的十皇子还会是您的对手么？”

    大皇子冷眼瞧着三人，突然抚掌大笑。

    “多谢两位先生！”随即站了起来，恭敬的走到了湛胥的跟前，为他倒了一杯茶。

    “那具体要怎么办呢？”

    湛胥看着大皇子，大皇子也看着他。

    “山人自有妙计，请皇子殿下放心。”

    大皇子脸上隐有怒气浮现，不过还是强行压了下去。

    “那之后该怎么做？”

    湛胥歪着头道：“暂时什么都不做，若是真要做，那就去把那几个小太监处理了。”

    “哼，要是你后续计划不能让我满意，我要你们好看！”

    湛胥闻言，也没在意，只是把手搭在了柳伯的身上，似乎是在安抚他。

    “那几个小太监要留尸体，他们不是都喜欢赌、抽和女人么，我想要他们死在皇宫外的赌场里，妓院里，还有服药而亡。要把他们的死做得自然些，这样才能打消别人的疑虑，越是干净，越会引得别人怀疑。”

    大皇子一愣。

    “怎么，有困难么？”

    大皇子摇了摇头道：“这倒不是，只是我已经派了‘影月’小组前去做事了，你知道我手下人的风格，尸骨无存。”

    湛胥冷静的说道：“召回来。”

    “只要做过，便会有痕迹，越干净，问题越大。”他再次重申了一遍。接着，湛南想了想，插了一句：“要不这件事，我们帮您完成？”

    大皇子点了点头道：“也不知道他们动手没，我立马召他们回来，如果还没动手，接下来就由你们负责了！”

    “好！”

    ……

    永安宫门口的九重高塔内。

    圣皇再度上了这座高塔，看着安安静静躺在里面的女人。

    “夫人啊，最近有些不太平啊，不知道是谁设计了那个夫子庙的小先生。”

    “我也不敢利用这件事针对夫子庙，谁知道是好是坏呢？”

    “还有啊，我想等等看到底谁会设这么一个局？”

    圣皇说着，围着蓝色的棺椁转了两圈。

    ...............................................................................................

    ...................................................................................................

    <!--over-->

