
　　姜继煊已经习惯了闵正明对姜寻的称呼。

　　听到他这么说，秒懂闵正明指的就是姜寻。

　　“为了我的事情，已经很麻烦大姐了。”姜继煊自责道，“而且，成业从来不是她的责任。”

　　姜寻已经那么烦姜承业了，不想跟姜承业扯上任何关系。

　　都是为了他才来操这份儿心。

　　恐怕姜寻就连进入成业都会生理不适。

　　都是他没用，连这点儿事情都做不好。

　　“别告诉大姐了。”姜继煊说道，“反正大姐对成业从来不感兴趣，从来没从爸手里拿到一点儿好处，也从来没想从成业拿到一分好处。其实对大姐来说，成业好与不好都跟她没有关系。”

　　“就算成业不好，损失的也只是爸，我跟二姐而已。”姜继煊舒了一口气，“不论损失多少其实跟大姐都无关。”

　　“成业赚钱风光的时候，大姐没有享受到，那姜家如果因为我的无能而败落，大姐也不会因此受到连累。”姜继煊深吸一口气，“既然如此，又何必拿这件事情麻烦大姐？”

　　姜继煊站起来，“我今晚就去医院跟爸说一下这件事情，明天董事会结果怎么样，都无所谓。我做好最坏的打算。”

　　姜继煊做好了决定，闵正明便没再说什么。

　　只是他思来想去，都觉得这件事情该跟姜寻说。

　　姜继煊不想再烦姜寻，可姜寻那么怕麻烦的一个人，却为了姜继煊把他在成业的事情安排的妥妥当当。

　　问清楚有没有姜继煊负责不了的大事，还带着威胁的安排他辅助姜继煊。

　　明明在拍节目走不开，却还是带着秦慕枫一起去了医院给姜继煊撑腰。

　　所以闵正明觉得，这事儿还是该告诉姜寻。

　　闵正明回到自己的办公室，看了眼时间，不确定姜寻此时是不是在课堂上，便先给姜寻发了个微信。

　　闵正明：“老大，现在有没有在上课？我方不方便打扰？”

　　姜寻：“下课给你电话。”

　　闵正明舒了一口气，赞叹自己果然是特别体贴，善解人意。

　　幸亏先问了一下，没有打扰到老大上课。

　　姜寻下了课，便立即给闵正明回了电话。

　　闵正明便将姜继煊的事情说了。

　　姜寻听罢，微微眯起眼睛，“明天什么时候开会？”

　　闵正明一喜，知道姜寻这么问便是要管这件事情了。

　　“明天上午10点开会。”闵正明赶紧说。

　　“好，明天上午10点，我准时到。”姜寻又问，“为什么是你来告诉我？姜继煊怎么不跟我说？”

　　闵正明迟疑了一下，决定还是为了老大卖了小姜总，“小姜总说，你本就对成业不感兴趣，怕是进来成业都会生理不适。姜家和成业风光的时候，你没享受到一分好处。现在成业要因为他的无能落魄了，那该受苦的也是他跟总裁，没必要把你牵连进来。”

　　“老大，小姜总是真的很为你想。”

　　“我知道了。”姜寻冷声说，“这小子就是欠骂。”

　　闵正明：“？？？”

　　不是，你不感动，为什么还要骂他？

　　“老大，那你能不跟小姜总说是我跟你说的吗？”闵正明瑟瑟发抖的问。

　　“你是不是傻？”姜寻冷笑一声，“除了你，还有谁能告诉我这事儿？”

　　闵正明：“……”

　　“没事儿，你也算是对他忠心耿耿了。”姜寻说道，“我会为你说话的。”

　　“我对老大更加忠心！”闵正明赶忙表态。

　　姜寻：“……”

　　“你把明天出席董事会的人的名单给我一份。”姜寻说道，“还有你们那个金副总，据你所说是跟常董一帮的，是吧？想要趁机夺权啊？”

　　“是。”闵正明点头，“之前总裁差点儿保不住位置，最主要出力的也是他们俩。”

　　“上次差点儿保不住位置，难道不是他活该？”姜寻冷嗤一声，“还不是他背叛发妻，对不起女儿的报应！上次就应该把他赶下台了。竟然没成功将他赶下台，可见常董和那个金副总也是个废物。那么好的机会竟然都把握不住。”

　　闵正明：“……”

　　他差点儿忘了，上次姜承业差点儿翻车，可不就是姜寻搞得吗？

　　这么一想，姜寻还真是把成业的生死，不是，应该说是把姜承业的生死玩弄于股掌之中了。

　　想到这一点，闵正明突然浑身冒出冷汗。

　　姜寻这不就跟幕后大boss似的？

　　不愧是老大！

　　“你抓紧时间把名单给我。”姜寻说着，又问，“你知不知道什么他们的把柄？你要是知道，就不用我去查了。”

　　闵正明摇摇头，“没有。”

　　“你这样不行。”姜寻说道，“身为助理，怎么能连这种最基本的事情都不做？”

　　闵正明震惊的问：“难道秦总的章助理都能做这些吗？”

　　“章助理啊……”姜寻想了想，说，“你就不要想的那么高了，章助理做的可太多了。”

　　章呈南的操作，哪是闵正明这单纯的小可爱能想得到的呢？

　　闵正明：“……”

　　“是我做事不够稳妥了，我竟然没有想到要去查他们的把柄。”闵正明汗颜，是他想得不够多，怪不得他只能做姜承业的助理，而做不了秦慕枫的助理。

　　“我这就去收集。”闵正明说。

　　“行了，你别管了，你现在收集哪来得及？”姜寻说道，“当然，你以后还是可以收集的，不过收集到的资料就不要给姜承业了，给我和姜继煊就行，懂吗？”23sk.Com

　　闵正明小心翼翼的试探，“那个……老大，你还知道我是谁的助理吧？”

　　“知道啊，姜承业啊。”姜寻说，“不过你以前跟着姜承业的时候，做过这些吗？”

　　闵正明摇头，“没有。”

　　“那你以后也不给他做，有什么问题吗？”姜寻又问。

　　闵正明：“……”

　　这么一说，好像……还真没什么问题。

　　“收集情报是你给我和姜继煊做的，没问题吧？”姜寻又问。

　　“没问题。”闵正明也不知道自己是怎么被姜寻绕进去的。

　　反正听姜寻这么一说，他确实是觉得挺没有问题的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第527章 不愧是老大！免费阅读。https://xs.23sk.com 