    早上，木桃夭把她用平康医院炼药房炼出来的营养丸拿给月朗，让他带过去给北夕。

    送了月家父子离开，她就如往常一样去了学校。

    一边听课一边看书，一心两用丝毫不影响。

    她要用一年的时间学完大学四年的课程，进度当然跟同学们不一样。

    因为对每一科的兴趣都很浓，所以选修了很多课程，把自己的时间安排得满满的。

    虽然她正是热烈肆意的年纪，可玩的东西太简单了，一两遍就会，完全不用花心思，自然吸引不了她的注意力。

    课间，前桌的王敏沁接了电话后，匆匆忙忙飞奔出教室。

    木桃夭几个面面相觑。

    萧潇：“沁沁怎么了？跑这么急去哪？都来不及跟我们说一声！”

    闵栖霞：“会不会有什么急事？要不我们打个电话问问？”

    木桃夭：“若真有急事，我们不要给她添乱。等晚一点再打。”

    二人点头。

    闵栖霞：“还好呆会儿是大课，然后就是午休了。等下课后我们再打电话问问。看看能否帮得上忙。”

    萧潇：“小夭夭，你说要不要给沁沁请个假？大课的王教授要点名的。”

    “先等等，看她呆会回来不回来。真有急事过后补也行。”

    “嗯嗯。”

    几人忍着担心和好奇上完了大课，王敏沁还是没有回来。

    木桃夭打电话，按免提，让其他几人也一起听。

    “沁沁，你跑这么急，去哪了呢？有没有什么是我们可以帮忙的？”

    “我妈住院了，肠穿孔。现在正在手术中。小夭夭，麻烦你帮我请个假。”声音里有浓浓的哭音。

    萧潇二人一脸震惊。

    木桃夭：“沁沁，你先别急。肠穿孔只要及时手术，危险系数就不大。这是一个很成熟的手术，成功率基本百分百。不用太担心。”

    “小夭夭，我信你。”

    “嗯。你吃饭了吗？我和萧潇，栖霞去看你吧，顺便给你们带饭？”

    “我妈妈没出来，我和我爸也没胃口。你们要来的话就帮我给爷爷奶奶外公外婆带些粥吧。我们在越都人民医院。”小夭夭过来她就会安心很多，所以没拒绝。

    “好。我们现在就出去。”

    “嗯嗯。”

    木桃夭三人收拾好自己的东西就直奔校门口。

    找了一家越都味道的菜馆吃了简单的午餐，再点了些清淡的饭菜打包去人民医院。

    在门口刚好遇到五姐夫过来接五师姐回家吃饭。

    “小夭夭！”

    “五师姐、五姐夫。”

    “小夭夭，你哪里不舒服？怎么来医院了？”五师姐青琳很急，一双眼雷达似的上下扫木桃夭的身子，还想要执起她的手腕把脉。

    “五师姐，我没有生病。是和同学一起过来看望另一位同学的母亲的。”

    经提醒，五师姐这才注意到木桃夭身边的萧潇和闵栖霞。

    “小夭夭的同学，你们好。”

    “五师姐好。”萧潇和闵栖霞异口同声。

    五师姐点头。

    “小夭夭，你吃饭了吗？”

    “吃了。师姐你和姐夫早点回去吃饭休息吧。你还怀着身孕呢。”自从知道怀了身子，五姐夫叶南辰就天天接送五师姐上下班。

    “好。你们也去看同学吧。等有空闲了再聊。”

    “嗯。”

    说了再见后，两拔人往相反的方向走。

    萧潇：“小夭夭，这怎么有师姐？还是五个？而且，你们的年纪看着相差很大。”虽然这位五师姐看着三十多的样子，可小夭夭才十几岁。

    “我从小学医。我师父有九个徒弟，我是关门弟子。”

    “难怪你会看病！”

    闵栖霞：“小夭夭，那你经常请假，又不影响，是与学校的哪位领导有关？”

    “江校长是我小师叔。”

    “！！！”

    两人震惊脸。

    闵栖霞：“小夭夭，你你……是原神医的……关门弟子！！！”

    “是呀。”

    “啊啊啊……”

    两人尖叫，响彻医院。

    刚好从她们身边经过的护士一脸怒意：“家属，请不要大声喧哗，以免影响别的病人。”

    “是是。”

    两个女孩赶紧闭嘴。

    “暂且保密。”她现在很忙，没空应付一些慕大师父之名而来的人。

    两人一个劲儿点头。

    拥有了大秘密的小姐妹俩仿佛捧了圣旨般，感觉无比激动。

    不过在见到王敏沁和其家人后，二人的表情又一脸担心。

    “沁沁，你陪家人先吃点东西吧。”

    王敏沁安排她爷爷奶奶外公外婆吃饭，他们却不拿筷子。

    三个女孩劝了几句也不好再劝。

    这种情况下，任谁都没有心情吃饭。

    木桃夭问道：“沁沁，阿姨的检查结果是什么？”

    “结肠穿孔。”

    “如果穿孔的范围比较大，有可能需要切除部分肠管，再做结肠的腹壁造瘘。等三到六个月后行肠道的吻合。”

    “小夭夭。”王敏沁抱着木桃夭要哭不哭的样子。

    “沁沁别怕。我们都陪着你。”

    萧潇和闵栖霞狂点头，然后又期待地看着木桃夭。

    木桃夭：“呆会儿我帮你看看阿姨。”

    萧潇和闵栖霞又对着王敏沁狂点头。

    “好。”

    王敏沁不知道木桃夭是原神医的徒弟，但她信她。

    也不知道为什么，小夭夭就是给她一种可以全身心信任的感觉。

    “放心，有我在呢。一定不会有问题的。”

    “嗯嗯。”

    萧潇殷勤地帮木桃夭提小药箱，小迷妹的表情不要太明显！

    几个女孩东拉西扯分散王家人的注意力，让他们暂时不要太担心。

    王妈妈的这种虽然是大手术，不过一般不会危及生命。

    只是万事皆有意外，但有她在，这个意外就不会发生。

    这个急诊手术做了四个小时。

    得知手术顺利，王家人齐齐松了一口气。

    王爸爸就催促几个孩子回学校上课。

    “沁沁的同学，谢谢你们过来看她妈妈。改天她妈妈回家了就让沁沁请你们到家里来吃饭。”

    萧潇摆手道：“王叔叔别客气。我们和沁沁可好了，应该来看阿姨的。”

    “好。你们回去上课吧。”

    “小夭夭、萧潇、栖霞，你们回去吧，帮我请假。爸爸，我要留下来陪妈妈。”

    “这里不用你，你也回去上课，有我陪你妈妈就够了。”

    王敏沁的外婆也说：“对，你舅舅、舅妈也正赶过来。”

    “那我放学后再来。”

    “嗯。”

    王爸爸知道女儿的性子，不让她来的话她会干脆不回去的。

    几个女孩跟王家人打过招呼就离开医院了。

    在打车回去的路上，木桃夭说：“放学了我再陪你过来。”等明天放学再搬回艾薇园。

    “我们也陪你。”

    “好。”王敏沁笑中有泪。

    木桃夭揉帝安也小肥啾一样揉揉她的脑袋：“别担心，有我在。”

    “小夭夭……”萧潇有点忍不住想对王敏沁“泄密”。

    木桃夭笑了一下，点头。

    她们两个都知道了，再多一个人也无妨，何况她也信她们。

    萧潇很高兴地说：“沁沁，你不用担心，有小夭夭在，阿姨肯定不会有任何问题的。”

    车上还有一个陌生的司机呢，她要先忍住，不能让外人知道小夭夭的身份！等身边再无其他人的时候再说！

    “嗯嗯。”

    这时的王敏沁没有平时细心，根本没感觉出来萧潇的话外之音。

    萧潇忍得好辛苦！

    她是直肠子啊喂！

    木桃夭看她“满脸痛苦”的表情，一下子就笑了出来。

    闵栖霞坐在前座，没注意到萧潇搞笑的表情，所以听到木桃夭笑，她回头问：“小夭夭，你笑什么？”

    小夭夭平时很少笑的！

    “萧潇的表情很好笑。”

    闵栖霞和王敏沁一齐看向萧潇。

    两人也是一下子就笑了。

    萧潇：“……”她是来搞笑的吗？

    不过，沁沁能笑也是好事。

    几个女孩的笑声冲散了刚才的沉重和阴郁。

    下车后，萧潇迫不及待把王敏沁拉到一个没人的角落，还让闵栖霞给她们放风。

    木桃夭：“……”

    “沁沁，你先捂好嘴巴。”

    王敏沁一脸问号。

    “我要告诉你一个天大的秘密！我怕你尖叫！快捂好嘴巴！”

    王敏沁懵懵地抬手捂嘴。

    “沁沁，小夭夭是原神医的关门弟子！”

    王敏沁的一双杏眼瞬间张得跟铜铃似的。

    “所以，你放心吧，阿姨肯定会没事的！”

    王敏沁回头去看木桃夭。

    只见女孩在烈日下耀耀生辉，美得跟天仙下凡，晃了她的心神。

