    “嘶嘶！”

    赤龙出来了，本想装一下逼，毕竟它现在是蛟龙了！

    可帅不过三秒，当它看到火鸾后，呲溜一声赶紧又钻回了龙戒，还是这里面安全，外面太危险了！

    火鸾见赤龙不肯陪她，气得又想去戒指里收拾它，好在妞妞指了指院子角落的一片地，那里种满了张凤霞种的萝卜。

    于是乎，两个小家伙欢天喜地地去拔萝卜了......

    渐渐地，众人也熟络起来，韩天宇壮着胆子问赤凤：“姐，你知道灵根者吗？”

    “灵根者？”

    火鸾看了韩天宇一眼，“你是灵根者吧？”

    “嗯，我是木系灵根者，但除了对那些花花草草，我感觉木系灵根者什么都做不了啊！”韩天宇满脸苦瓜道。

    “谁说的，木系灵根者练到极致相当可怕！”

    “呃......”

    韩天宇欲哭无泪，他实在感觉不出那些花花草草有什么可怕的！

    “赤凤姐，你能详细说说吗？”林阳问道。

    “他肯定不行，资质有限！”

    赤凤说话还挺直，指了指韩天宇说道：“不过，你还是可以施展木系医术的，这是木系灵根者最基础的天赋！”

    “医术？”

    众人一听无不咋舌，韩天宇自己也是一脸懵逼，他认识的中药不超过十种，怎么就会医术了？

    赤凤见状也不废话，看到院子里有一群鸭子，随手一扬，鸭子们瞬间暴毙身亡！

    “啊！”

    汤颖吓得花容失色，这些鸭子都是老妈养的，她要是醒来发现鸭子都死了，真不知道会怎么样。

    “你把它们救活吧！”赤凤淡淡的对韩天宇说道。

    “这......我怎么救？”韩天宇一脸懵逼。

    “你只需要用意念控制就行！”

    “那，那我试试！”

    韩天宇起身，众目睽睽之下走到那些死鸭子面前，脑子里拼命想着让它们活过来。

    可他忙活了半天，鸭子们一点面子都不给，躺在草丛里一动不动。

    “阳哥，我好像不行啊！”韩天宇绝望了，看着一对死鸭子束手无策。

    “赤凤姐，小宇真的能让鸭子活过来？”林阳也疑惑了。

    “嗯，我震碎了它们的内脏，只要将其恢复就能活过来，但这都要靠灵根者自己觉醒天赋！”赤凤说道。

    “原来如此！”

    林阳想了想对韩天宇说道：“小宇，你再不把鸭子救活，等张阿姨醒来，我就说是你杀了她的鸭子，后果自负哦！”

    “不要啊！”

    韩天宇一听炸毛了，他可不想背这个黑锅，更不想被张凤霞背地里埋汰！

    听到林阳这么说，脑海中迅速闪过一道灵光，下一秒只见他手掌上一道绿光闪现，紧接着绿光散开纷纷飞入鸭子体内。

    “嘎嘎！”

    刚才还死翘翘的鸭子，此刻一只只翻身而起，继续在院子里逛了起来。

    “卧槽！真牛逼！”焦平见状羡慕极了。

    曹阳等人更是不用多说，全都眼巴巴的看着韩天宇。

    “阳哥，我成功了！”韩天宇自己也很兴奋，终于他不用当‘背锅侠’了！

    林阳见状微微一笑，突然他想起了一件事，顿时嘴角上扬说道：

    “小宇，你准备一下，咱们去一趟京城！”

    “去京城？”

    “嗯！”

    林阳说完转头对赤凤说道：“赤凤姐，你们准备在昆墟界待多久？”

    “我晚点就要回去了！”赤凤说道。

    “这么快？”

    “不过萌萌她说要在这里多待段日子，你帮我照顾她没问题吧？”

    “当然没问题！”

    林阳点点头，下意识地看向火鸾和妞妞，两个小丫头已经把张凤霞种的萝卜田全拔了，火鸾还生了堆火在烤萝卜吃。

    “妞妞姐，烤萝卜真的能吃吗？”

    “当然了，我们吃不完还可以给小蛇蛇吃呢！”

    “嗯，赤龙肯定喜欢吃萝卜，它不吃我就硬塞好不好？”火鸾抽了抽小鼻子，一脸认真的回道。

    “这个办法不错！”妞妞拍手称赞。

    “......”

    林阳听到两个小家伙的对话不禁想笑，他突然觉得赤龙好可怜......

    “好了，时间不早了，我也该走了！”

    赤凤说完把正在烤萝卜的火鸾叫了过来，看着像个小花猫的女儿，赤凤帮她擦了擦脸蛋，莞尔笑道：

    “萌萌，妈妈先回去了，你在这里要乖哦！”

    “嗯，妈妈你放心吧，我肯定会乖的！”火鸾笑嘻嘻的说道。

    “萌萌你快点，萝卜要熟了！”妞妞扯着奶声奶气的嗓子喊道。

    “来了！”

    “妈妈，再见！”

    火鸾到底是小屁孩，玩得兴起才不管老妈是不是要走了呢！

    “林阳，照顾好我女儿！对了，龙渊说过几天可能会来看你！”赤凤临走前说道。

    “龙渊？”林阳笑了笑：“赤凤姐，一路顺风！”

    “我走了！”

    赤凤说完双手在虚空中一划拉，透明的虚空突然张开一道口子，赤凤径直走了进去，紧接着虚空合上仿佛什么事都没发生过一样。

    “卧槽！老林你真牛逼，连外星人都跟你这么熟！”曹阳等人一走忍不住感慨道。

    “不是外星人！凤凰本就是我华夏的神兽好吧！”

    林阳忍不住翻了个白眼，凤凰怎么就变成外星人了？

    “阳哥，我妈她......”

    “差点忘了！”

    林阳一拍脑门，嘱咐道：“小颖，一会阿姨醒来，你就说她出现了幻觉，可千万别说火鸾是凤凰啊，免得她到处乱说！”

    “嗯，我知道了！”

    汤颖看了远处的火鸾一眼，感觉很不真实，原来世界上真的有凤凰？

    众人吃饱喝足，林阳这才给曹青山打了个电话，告诉他自己同意今晚去京城了。

    “好，我马上告诉秦山海！”

    “阳哥，要不要我陪你去？”白虎瓮声道。

    “不用了，小宇跟我去就行了！你在家准备一下，明天跟我一起去米国！”

    林阳说完走到妞妞她们那边，摸了摸两个小家伙的脑袋，笑道：“妞妞，萌萌，我要出去办点事，你们在家听颖姐姐的话，知道吗？”

    “林阳哥哥，我们帮赤龙烤的萝卜熟了呢，你把它放出来吧！”火鸾时刻不忘要给赤龙喂萝卜。

    “呃......好吧！”

    林阳还是同意了，让赤龙吃点素也挺好，免得这货每天想着吃人！

