    小圣贤庄后山深处，这里有着一片竹林，环境优美，清静优雅，而荀子的居所，就在这片竹林深处的一间院落里。

    被竹林环绕的清雅小院前，一个小童子缓步走了出来，对着在门前等候的李斯恭敬的说道。

    “师祖闭关潜心研读先贤典籍，不知何时才能出关，各位请先回吧！”

    对于荀子，李斯的心情其实很复杂，一方面，他怨恨荀子的偏心，另一方面，他又感激荀子的教导，总的来说，李斯对于荀子的感激更胜于怨恨！这也是，李斯前来见荀子的原因。

    当年他来到小圣贤庄求学，结识了同样前来求学的韩非，两人一起拜荀子为师，一起从儒家转入法家，但韩非却始终压他一头，而且老师荀子也更加喜欢韩非，这给予了他非常巨大的压力，他一直想要战胜韩非，但又从来没有赢过韩非，久而久之，这就成为了李斯的执念。

    好在，韩非出身韩国王族，他没有选择的余地，而他不同，为了战胜韩非，他选择当时最强大的秦国，秦国与儒家的关系向来不好，不只是因为秦国是法家和兵家的天下，还有一个原因，就是儒家认为秦国虎狼之国，不通礼仪，根本就看不上秦国，还有当时秦国已经将东周灭掉，更是引得儒家反感！

    因此，很少有儒家弟子为秦国效力，不过，这都不是主要原因，最主要的原因是，荀子认为李斯心机太深，荀子是儒家少有的提倡“性恶论”的大儒。

    性恶论，主张人性有恶，否认天赋的道德观念，强调后天环境和教育对人的影响。

    所以，对于李斯要前往秦国，荀子是持反对意见的，他认为李斯一定会受到秦国的影响，成为霍乱天下的大坏蛋，不过，李斯心意已决，为了前途，甚至差点烧死韩非，荀子对此很失望，不过，看在师徒一场的面子上，还是让李斯离去了！否则，凭李斯当时的身份，又怎么可能在烧了小圣贤庄的藏书楼之后，安然离去！

    “哦，不见吗？”李斯嘀咕了一声，然后又接着说道：“请转达荀卿，就说是他的弟子李斯感念当年授业解惑之恩，特来看望老师！”

    小童子立即转身回去禀报，没过多少时间，小童子就回来了，对着李斯说道。

    “师祖回话，说他不记得有一个叫住李斯的弟子，师祖说他只有一个弟子，名叫韩非，已经不在人世！”

    此言一出，全场皆惊，一股肃杀之气笼罩着这片竹林，张良此时也有些紧张，生怕李斯不顾后果直接对儒家动手！

    现在的儒家还不是和大秦正面发生冲突的时候，现在的大秦如日中天，一旦和大秦爆发冲突，儒家只有覆灭一途，虽然大秦要是灭了儒家，也会对大秦的统治造成巨大的损害，不过，现在的嬴政正值壮年，只要嬴政在，无论什么样的后果大秦都能镇压下来，至于以后，那和覆灭的儒家就没有任何关系了！

    “咳咳咳！”楚南公不停的咳嗽，意图打破这种寂静的气氛！

    星魂则是一言不发，嘴角勾勒出一丝冷笑，他来这里的目的，就是保护李斯的安全，当然，要是李斯真的要对儒家动手，他也不介意活动活动筋骨！

    “哟，这位荀卿好大的胆子，连相国大人的面子都不给，真是！”公输玲珑不嫌事大的挑拨道。

    李斯的脸色虽然没有太大的变化，但从其逐渐变的冷冽的眼神，以及攥紧的拳头，就可以看出李斯的内心并不平静，这一次他来拜见荀子，也是抱着善意来的，再怎么说，荀子终究是他授业恩师！

    但李斯却没有想到，荀子会如此的绝情，他李斯又不是无名小卒，天底下，谁不知道他李斯出身小圣贤庄，老师是旬子。

    但荀子现在却否认他们的师徒关系，这是在打他李斯的脸，这是在打大秦的脸，这次他奉命前来小圣贤庄，其实也没有真的要对儒家出手的意思，他原本的打算也只是想要打压一下小圣贤庄的名声，消减一下儒家的影响力！

    但这一刻，李斯心中怒火中烧，他是真的想要灭了小圣贤庄，但他不能这么做，荀子能不认他这个弟子，但他这个弟子却不能不认荀子这个老师，在这个时代，尊师重道已经深入人心，天下读书人十之八九都与儒家有关，他们或许不是儒家弟子，但也深受儒家思想的影响，即便他是大秦丞相，一旦做了这种事情，也将寸步难行，饱受指责！

    “有劳了，多谢！”李斯强压下心中的怒火，客气的说道。

    “李大人，请见谅，我们这位师叔他…”见李斯没有发火的征兆，伏念开口打圆场。

    小圣贤庄内目前辈分最高的就是荀子，又是他的师叔，即便他现在才是小圣贤庄的执掌者，也无法改变荀子的想法，只能尽可能的帮他补救！

    不过，李斯却直接打断了伏念的话，接着说道。

    “看来，老师的脾气还是一点都没有变啊！他最近身体可好？”

    “荀师叔平日一直沉浸在书典之中，就算是我和师弟，也好久没有见他一面了！”伏念回道。

    “我知荀卿素来喜爱园艺，看这园中林木雅致，似是每日精心修剪！”李斯点了点头，又接着说道。

    “荀师叔年事已高，近年来这些园艺之事，已交给学生们打理了。”伏念滴水不漏的回道。

    “奥，是这样啊！”李斯没有抓住伏念话语之中的把柄，也就没有在继续下去，深深看了伏念一眼，向着竹林外走去！

    两人的对话看似客气，实则暗藏杀机，只要伏念一个回答不对，李斯就有理由发飙，一解心中怒火，但显然，伏念也不是吃素的，并没有给李斯机会，回答的滴水不漏！

    当众人的身影都消失之后，一阵清风吹来，赢子辰的身影浮现在竹林之中，没有停留，直接进入了荀子的院落。

    清静优雅的竹屋里，一名仙风道骨的老头，正在桌案前摆弄着围棋，脸色冷冽，眉头微微邹起，显然心情并不是很好。

    “祖师，他们已经离开了！”

    老头正是荀子，李斯和韩非的老师，一代大儒，“齐鲁三杰”的师叔，儒家辈分最高的长者高人。仙风道骨、神清气俊，精通围棋、喜好花草，然而脾气古怪，为人严苛。

    即使是身为儒家掌门人的伏念和谨慎、温和的二当家颜路有时也会被他骂得狗血淋头，反而对一向不按规矩办事的三当家张良倒是颇为赞赏。

    吱呀！

    竹门被推开，刚刚给李斯传话的那名童子，出现在竹屋里，恭敬的对房间里的荀子说道。

    荀子点了点头，头也不回的说道。

    “嗯，我知道了，退下吧！”

    “是！”

    …

