    与此同时，屏幕之前的观众们再次在弹幕间里议论了开来。

    “火星之上怎么会有这样一座古庙存在着的？”

    “那株菩提古树仅存的几片叶子居然有晶莹的绿色华光流转……这又是什么原理？难道火星上还能种树不成？”

    “显而易见，这棵树肯定不是什么凡俗之物！”

    “为什么我感觉像是有历史长河在涌动，眼前这一切仿佛无比久远，像是经历了历史的沉淀。”

    “难道……这是一座神祇居住的庙宇？”

    “这世间该不会真的有佛陀存在过吧？”

    “连龙尸都有了，再有佛陀……貌似也不是什么难以理解的事情吧？”

    …………

    另一边，屏幕之中。

    “那里有一块铜匾, 上面有字迹。”

    荒败的古庙有一块锈迹斑驳的铜匾，上面刻着四个古字，如龙蛇盘绕，禅意无尽。依然是复杂难以辨识的钟鼎文，不过第一个“大”字很容易认出，许多人纵然不懂钟鼎文亦可辨出。

    “最后一字为‘寺’。”

    周毅对钟鼎文有一定的了解，辨认出最后一个字。

    “这四个字为‘大雷音寺’。”就在这时，叶凡将四个字全部读了出来。

    …………

    与此同时, 屏幕之前的观众们彻底的炸开了锅来。

    “大雷音寺……神话传说中的大雷音寺？我不会听错了吧？”

    “世间若真的存在有大雷音寺的话，那也就说明，神话传说中的那些满天神佛也都是存在的了？即便不是所有神佛都是真实存在过的，但一定也有真实存在过的神佛存在于我们的神话传说中……”

    “既然存在有大雷音寺，那么……传说中的天庭也存在过……不是一件十分合理的事情吗？”

    “这个世界……在我看来越来越神秘了啊！”

    “你们说，那些曾存在于神话传说中的漫天神佛，有一日会突然回归吗？若是那样的话，那他们对于我们这些普通人的态度又会是什么样的呢？我一想到这里，就忍不住的头皮发麻，为我们以后的生活而感到担忧了起来……”

    “现在，我比较好奇的是……如果这里真的是传说中的大雷音寺，那么，伴生在庙宇前的这株古树，该不会就是释迦牟尼证道时的那株菩提古树吧？”

    “这怎么可能，那不过是宗教传说罢了——难道你们真的认为, 不知道多久岁月前的释迦牟尼在火星上的一株古树下静坐了七天七夜，然后就成就佛陀之位了？”

    “从叶凡等人的遭遇与经历来看, 不是没有这种可能诶！”

    …………

    与此同时, 屏幕之中, 叶凡忽然向前走去。

    庞博与他同行，两人直接迈步进入了古庙之中。

    同一时间，周毅快步跟了上去，王子文紧随其后，也进入到了古庙之中。

    后方，刘云志像是想起了什么，脸色顿时一变，快速冲了过去。

    其他人也如梦方醒，这里如果是大雷音寺，那么这里边便是神祇的居所，虽然早已荒败，蒙上了一层厚厚的尘埃，但依然是非凡之地。

    古庙很小，不过一间佛殿，空空荡荡，几乎什么也没有。

    叶凡径直来到那尊石佛前，一把抓起那盏相伴在旁的青铜古灯。

    铜灯平凡无奇，样式古朴，但是入手温润, 并没有金属的冷硬感觉, 倒像是抓着一块温玉。让人惊异的是，古庙内满是尘埃，但是青铜古灯却纤尘不染，像是可以隔离灰尘一般。

    这座庙宇绝对多年未曾有人打扫过了，尘埃积了厚厚一层，但是古灯却可避尘，依然长明，不得不让叶凡感觉惊异，难道它从那遥远的古代一直长明到现在不成？

    “真是干净，除了石佛与铜灯什么都没有剩下。”庞博扫视四周，但遗憾的是并没有看到其他器物。

    就在这时，紧随他们二人身后进来的周毅一脚踏在厚厚的灰尘上，发出“哐当！”一声响音，将一个钵盂踏了出来。

    同一时间，刘云志等人也进入古庙中，所有人皆不出声，全都在默默搜寻。

    最开始时，众人没有摆脱思维定式，一直惊疑不定地面对所见到的古庙，还是以身在地球时的心态考虑事情，直到叶凡第一个行动起来，他们才蓦然想到，如今身在另一颗星球上，正在面对极有可能是传说中佛陀居所的大雷音寺，可能有神祇遗留下的器物存在！

    古庙内，叶凡手持纤尘不染的铜灯，点点柔和的光辉洒落，庙宇内光华流转。

    “蒲团！”

    一名男同学从一堆灰烬中寻出一个陈旧的蒲团，岁月并未能将其磨灭。

    不多时，又有一名女同学从厚厚的尘土下寻出一颗紫檀念珠，没有在时间的消磨下损毁丝毫，吹尽尘埃，依然有淡淡光泽。

    同一时间，凯德在石佛前的尘埃中找到半个断裂的木鱼，上面刻印有三尊菩萨，或庄严、或慈悲，栩栩如生。

    “当！”

    王子文的脚像是踢到了什么，发出一声金属颤音，扒开那个角落里的灰土，露出一口能有巴掌大的残破铜钟，缺少了一块钟壁，样式古老。

    “当……”他摇动铜钟，顿时有悠扬钟声传出，像是佛音在缭绕，让人心神宁静。

    叶凡被打断思绪，不禁向那口铜钟望去，上面刻印有流云纹络，拙朴中带有禅意，凝有佛韵。

    庞博轻声咕哝了一句，他先一步进入古庙，但却什么也没有寻到，只能说他运气不佳。

    几乎在同一时间，李小曼在石佛的脚下寻到半截玉如意，擦去灰尘，晶莹剔透的残玉顿时流转出点点光华。

    古庙看似空空荡荡，但却有数人在积尘下寻到器物，其他人顿时快速行动起来，纷纷寻找。

    “你仔细在此寻找，无论发现什么器物，都要收起来。”叶凡将古灯递给庞博，让他借助光亮搜寻，虽然暂时看不出这些残破佛器有何神异，但是他知道若世间真有神祇，这些东西一定不凡！

    叶凡将铜灯暂时交给庞博，自己则迈出古殿，向着庙宇前的菩提树走去。此时，他已摆脱原本的思维定势，暂时令自己相信神祇真的存在。

    …………

    此时，屏幕前的一些观众对于叶凡将铜灯交给庞博的举动很是惊诧和无语。

    “大哥……人心隔肚皮的道理你难道不知道不成？你将铜灯交给庞博，你怎知庞博是怎么想的？若是他能够得到其它物件还好，若是得不到，你焉知他不会昧下你的铜灯？”

    “即便庞博找到了其它物件，也不一定会将铜灯还给你，要知道，寺庙中的物件虽多，但只有铜灯一尘不染，光看表相，其它的物件儿很有可能并不能和这铜灯相提并论，若是庞博果真像昧下这铜灯的话，你又如何奈何？”

    “还有……既然来到了此地，有此机缘，那就更应该多找点好东西才对呀，叶凡，你这般佛系作甚？为什么在找出了一个铜灯之后就不找了？甚至于，竟然还外出去看树去了……那棵树就在那里，什么时候去看不是看啊？有必要在这个寻找神物的紧要关头去看树吗？”

    …………

    另一边，屏幕之中，不晓得屏幕前观众们吐槽之言的叶凡来到了树下仔细的打量起了菩提古树。

    而也就是在此时，叶凡心中一动，他发现六片晶莹的绿叶有点点微不可见的绿霞漾出，少部分向着远处的五色祭坛方向飘去，大部分则没入了树根处。

    绿霞点点，形状如丝，不断从六片绿叶中溢出，让人感觉到了一股生命的气息，有无尽蓬勃生机在流转。

    叶凡蹲下身来扒开树根处的泥土，想看看下方的到底有何物，竟可以凝聚菩提叶溢出的绿霞。

    在泥土下，他并没有看到神异之物，仅仅发现一枚菩提子，无光闪烁，无华汇聚，无霞缭绕，颜色灰暗普通，不注意的话会被误认为土块。

    唯一特别之处在于它的大小，寻常的菩提子不过指甲盖大小，而这枚灰暗的菩提子却足有核桃那么大。

    叶凡一阵惊异，难道菩提叶溢出的绿霞是被它吸收的不成？观察了片刻，只见丝状绿霞流转下来，在这枚菩提子三寸外就消失了。

    虽然未见它吸收菩提叶的精气，但是几乎可以确认是它造成的。

    叶凡将这枚菩提子托在掌心，仔细观察后露出惊容，这灰暗而又普通的菩提子上的天然纹络相连在一起竟然是一个慈悲的佛陀！

    佛陀天成，完全是自然的纹理交汇而生，但却好像是精心雕刻在上面的一般。

    灰暗的佛图，古朴而自然，隐隐有一股禅韵透发而出。

    “天生佛陀图，难道说两千五百年前，释迦牟尼真是因为菩提树而证道不成？”

    叶凡将这枚菩提子高举过头顶，迎向上面的六片绿叶，绿霞溢出的速度顿时快了很多，生机勃勃的气息越发浓厚，全部集中向菩提子，当然光华依然消失在其三寸外。

    “啵！”

    一声轻响传来，一片晶莹的菩提叶流转出最后一道绿霞，而后粉碎，化成飞灰，飘落下来。

    至此，叶凡终于确信，菩提子看似平淡无奇，但却非常不凡，将之珍重收起。

    这个时候他注意到地面上有很多的粉末，与方才那片菩提叶化成的飞灰一般无二，难道说满树菩提叶都是这样消失的？这让叶凡相当的吃惊。

    天生佛陀图的菩提子，让他感觉非同小可，他隐约间觉得比那盏常伴石佛的青铜古灯还要重要！

    菩提古树上还有五片绿叶，不过却不似方才那般晶莹，暗淡了不少，叶凡没有摘取下来，收获一颗菩提子足矣，他不想引人注目。

    …………

    叶凡不想引人注目，因此没有对剩下的树叶动手，但是，屏幕前的一些人可不这样想。

    “叶凡什么都好，不愧为后世是四世帝王身的存在，但就是他此世的性情……总感觉特别的佛系，明明机会就在眼前，为什么不将那五片菩提树的树叶收入囊中呢？这些树叶虽然肯定是不如那颗菩提子的，但却也一定不是什么凡俗之物，为什么就不能将之给收走呢？”

    “对呀！对呀！我也是这样想的，像这种神话之物，错过了可就没有了，难道你佛系了之后，你认为其他人还会跟你客气不成？亦或者还能记得你的好不成？真不知道叶凡这家伙究竟是怎么想的！”

    “要我说啊，叶凡完全可以和他要好的那个庞博联合起来，再拉上几个强装的男性，然后强行收缴其他人所掌握的神物……那怎么也比单打独斗要强吧？”

    …………

    对于这些人的言论，弹幕间里也有一些人表示不赞同。

    “你们这些家伙也太黑暗了吧？不管怎么说，即便同学之间有些矛盾，顶多就是不和他们多牵扯也就是了，有必要做得这么绝吗？你们这简直就是不给其他人活路啊！”

    “没错，我也觉得，这样做很不好——万一以后有机会回地球，他们的这种做法，肯定会让人诟病甚至于引发特别不好的言论、事件什么的……”

    “现如今大家前途未卜，先搞窝里斗，弄得大家人心惶惶的，万一在此情况下遇到了危险……新仇旧恨之下，难免会发生让所有人全都‘不想’的事情来……那样的话可就不好了！”

    …………

    屏幕中，得到了菩提子的叶凡离开了菩提树，重回古庙中。

    此刻，又有七八人寻到佛教器物，各不同相。

    刘云志竟从石佛后方寻到半截金杵，虽然埋在尘埃中也不知道多少年了，但如今重新出土，依然光灿灿，给人以沉重凝练的感觉，若不是其中一端破损，称得上一件完美而有力感的铸炼杰作。

    刘云志用力挥动了一下，半截金刚杵如金色的闪电划过，光芒灿灿，宝杵非常有气势。

    “你们说，如果这些器物都是神祇所持之物，若被我们发觉如何使用，会有怎样一番惊天动地的情景……”

    听到刘云志这番话语，所有寻到佛器的人都一阵神往。

    除金刚杵外，还有数人寻到破损的香炉、戒尺、铜铃、渔鼓等。

    其中那名被叶凡同情、在同学聚会上神色憔悴的女同学寻到一件特别的器物。那是一串完整的念珠，仅有六颗，晶莹欲滴，呈淡金色，如水晶般透亮，每颗都有龙眼那么大。

    “该不会是舍利子制成的吧？”旁边的人惊疑不定地说道。

    这是继叶凡的铜灯、周毅的钵盂后第三件完整无损的器物，当然还是那盏铜灯最为引人注目，毕竟这是唯一没有沾染尘埃的古灯，长明不灭，任谁都可看出不凡。

    庞博最为郁闷，先后有十几人寻到古物，他是最先走入庙宇中的人，但是到现在依然一无所获，什么也没有发现。

    站在庙宇前重新打量古庙，庞博的双眼顿时亮了起来，他大步流星走了回去，搬来几块大石垫在脚下，他将那面刻印有“大雷音寺”的铜匾摘了下来，顿时让在场不少人目瞪口呆。

    …………

    与此同时，屏幕之前，同样对此目瞪口呆着的还有那些一直关注着东方无穷前世记忆的观众们。

    “卧槽！卧槽！卧槽！原来还有这一手啊——我都认为庞博要拿不到好东西了，为此我还为他可惜来着，却不想……竟然还有这一手啊！”

    “想来也是，这块铜匾肯定不凡，饱受风霜洗礼，经历时间磨砺，并没有在其上留下点滴尘埃，上面非常洁净，要知道，古庙内所有器物中，也唯有那盏青铜古灯纤尘不染，铜匾亦如此，显然非凡！”

    “这就说明，有的时候运气的确很重要，但更多的时候，灵活的脑袋比起运气来却也是不遑多让的！”

    “哈哈哈哈……说真的，庞博的这一手还真的是出人意料呢——大家都在寺庙中找神物，谁能想到，就在众人眼前的匾额也是件好东西呢？”

    “如此说来……那搭建成这座寺庙的材料岂不是也是好东西了？既如此，为什么不将其给直接拆了呢？”

    “这……角度刁钻、思路清奇，我已经无话可说了！”

    “这般说来的话，这座寺庙中不是还有个石佛的吗？若是他们能够搬动的话……也未尝不可以一试！”

    “石佛那么重如何能够搬动？即便是庞博拿到的那块匾额，其分量也是不轻的！话说……那块匾额那般重，庞博带着那块匾额行动，岂不是很不方便吗？若是遇到了危险，难道他还要硬拖着那块匾额行动不成？”

    …………

