    第118章池柚柚的商业大计

    “同学，你们的柿子~”

    第二天一大早，池柚柚就摘好了柿子，她都能感觉到这些柿子还是活的呢！

    得亏宋时聿让人专门接送她们两人，不然她让她从家里拉到公交车站，再到池早早的幼儿园，再到自己学校，估计她就废了。

    这会儿，池柚柚用小推车，把自己包装好的柿子一个一个亲手交到了每一个人的手里。

    “谢谢柚柚！”

    拿到柿子的同学，看见每一个柿子都顶好，价格也很实惠，他们就跟捡到了宝一样。

    要知道，这可是冯魔鬼认证过的柿子啊！

    他们对池柚柚多了几分钦佩，千万不要瞧不起任何一个种地的孩子。

    万一人家就是有天分，能种出好的东西呢~

    而且池柚柚同学真的太不容易了！

    自己要念大学，还要照顾幼儿园的弟弟，还要自己赚学费赚生活费！

    “我决定以后只要池柚柚同学的东西好，价格实惠，肯定都在她这边买！”

    “我也是！”

    “还有我！”

    池柚柚当然不知道他们的想法，沉浸在自己的赚钱喜悦中。

    “刘妍学姐这是不是就叫活该？”

    课间休息的时候，赵清然翻着手机，感慨道。

    池柚柚耸了耸肩，说实话，她伪造证件，欺骗消费者的行为她很厌恶！

    这特喵的就是自己在作死！

    谁不是把金主爸爸捧在手心，你居然还敢骗金主爸爸，那你就等着喝西北风吧！

    “不过这次得亏姬学长无意中看见了她的证明，这才发现了问题，不然还真给她蒙混过关了！”

    沈小米说起这件事，又说起了自己之前的想法。

    “通常你说得到了学校的认可，这种给学校赚钱赚名声的好路子，学校怎么可能不支持，何必去找个学生会做认证？”

    池柚柚点了点头，“你们说，我能找学校合作嘛？”

    其实这也是她早就有的想法。

    “哈哈哈，那可太好了，可是我担心学校的货品质量达不到你的要求！”

    毕竟你家的东西都不是一般的。

    当然这话沈小米没说，她怕刺激池柚柚。

    其实池柚柚早就想通了，新上市的价格都有了一定的涨幅，但没有很过分，因为这些东西对于自己来说成本实在太便宜了。

    钱要赚，但是心也不能太黑。

    “我有一批短期种植的种子，正好可以拿过来给学校做试验品，上次的柿子我看冯老挺喜欢的。”

    “真的假的！”

    沈小米一激动，“其实吧，柚柚，我爷爷很想要一批种子做研究！他昨天还抢了冯老的柿子……”

    说道最后，她都觉得有点羞愧！

    然而她口中让她羞愧的沈老爷子，此时正得意洋洋的在皇城东郊的一处庄园。

    “味道咋样？是不是比你之前吃得都要好吃！”

    沈老爷子双手背在身后站在湖边，前面坐着一个带着遮阳帽，钓鱼的人。

    只听见一声低低的冷哼声，“还行。”

    “啧啧啧！你就装吧你，回头我的瓜到了，你可别问我要！”

    “就一个直播的，你一大把年纪你至于吗？一天到晚柚宝柚宝的，也不害臊！”

    “我说老宋，你一大把年纪，嘴怎么还是这么损？我就把话撂在这里，柚宝是咱华夏未来的农业之星！以后你可别求着我给你整来这些好吃的！”

    坐着钓鱼的不是别人，正是宋家老爷子，宋雄安，宋时聿的爷爷。

    宋老爷子吃完一个柿子，咂巴了一下嘴，口齿留香。

    “咳咳咳，等你回头把瓜拿来再说吧。”

    味道是不错。

    话先别说满，省的这个沈老头记仇。

    不过听他给出这么高的评价，他倒是对这个小主播有了不少兴趣。

    就真的有他说得那么厉害？

    *

    “说起这件事，小米！我有一个不情之请！”

    池柚柚突然抓住沈小米的手，两只大眼睛飞快的蒲扇。

    我去！

    这谁受得了！

    “你说！”

    说什么都答应你！

    池柚柚嘿嘿笑了笑，“其实也不是什么很大的事情，就是你们家不是做食品这一块嘛，我就想问问有没有路子可以帮我解决葡萄，柿子这些的运输，一定要保证质量！”

    要打开更大的市场，快递问题就一定要得到解决！

    她思来想去，好像也只有沈小米能帮忙。

    “快递也行的，就是走冷链运输运输成本相对较高。”

    沈小米想了一会儿，开口说道。

    池柚柚点了点头，“嗯，目前除了同城之外，就只能走这一条路子，你有没有认识的物流公司，看看能不能把价格谈下来，我还想找合作的水果商，在皇城，皇城周围卖！”

    她三两下把自己的计划全部说了出来，除了沈小米，另外两个都听得一愣一愣的。

    她们还在花钱的阶段呢，柚柚已经在实行自己的商业计划了！

    而且听起来很厉害的亚子！

    “柚柚！你要是不嫌弃，你瞅瞅我们家怎么样，水果我们也做，只是没有食品这一块好，不过这两年食品市场也被瓜分，家里都是比较传统的产业，需要有所突破！”

    沈小米心中一激动！

    怎么说呢，她觉得如果池柚柚答应，他们沈家就有救了！

    沈家之所以现在依然屹立不倒，那是因为沈老爷子还在呢，有他坐镇，别人也不敢拿他们怎么样。

    但其实沈家的内壳早已经千疮百孔。

    压在她身上的担子很重。

    “你们说得我也想要做水果生意了！”

    赵清然听到两人的讨论，莫名心里一阵激动。

    “你还是回家好好搞房地产吧~”

    沈小米打趣她。

    赵清然也不恼，“咱好歹也是农学院的，搞个农产品副业呗！”

    当然她说得是玩笑话，她觉得还是捞点种子实在，她带回家种啊！

    直接从根源解决问题！

    想到这里，她就美滋滋。

    “清然，你要是不嫌弃，可以卖菜啊~我家蔬菜也不差的~”

    池柚柚故意逗弄她，她去周围市场看过了，就连蔬菜都跟平时的不太一样！

    “要是可以，我行的！”

    赵清然两只眼睛放了两光。

    “你咋比我还掉进钱眼里了！”

    “嘿嘿嘿，用自己的赚得钱跟用家里人给的钱，那不一样啊！自己有钱，底气足啊！”

    还别说，赵清然头一回讲得如此真理。

    池柚柚来皇城读大学，最大的感触就是钱不是万能的，但是没钱是万万不能的~

    要赚钱对，但也要守住底线。

    像刘妍这种想赚钱，没了底线的人，就是反面教材。

    “刘妍直播间也出事了！”

    赵清然正想着要不要跟池柚柚合伙卖菜，手机接到了通知第一时间发到了群里，“你们快看！”

    ?  ?今天更新结束~

    ?      最后一章有两千字哈，第一部分内容即将结束啦，这两天在收尾，有一些东西会简单讲一下，如果有漏掉的坑坑，宝宝们可以提出来哦~

    ?      我看见有宝宝很嫌弃雪豹的名字，不如咱搞个征名帖，众筹给雪豹换个名字？

    ?      (/□＼*)

    ?      最后还要感谢各位宝宝的支持！

    ?      感谢俞池、木西、芒果爱榴莲的打赏~

    ?      感谢俞池、星辰的月票~

    ?      感谢zz、传说中的静静、君小墨、古月、爱喝牛奶的皮卡丘、烟花易冷易碎、猫七.、慧丫头、大圣、？？？？1039787798、小钟、木西、吃可爱多长大的、小無、书友854***369、老丑、芒果爱榴莲、MoonSunYou、玲、冰缘、穆露露的推荐票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

