    娄晓娥平时不凑热闹，所以也就不太清楚。

    不过，她却是知道，吴奎跟何雨柱打的那架。

    老太太跟她说的。

    “奎子年轻力盛，柱子可不是他的对手。”娄晓娥把老太太的原话一字未动说给许大茂。

    “晓娥，你是说，何雨柱跟吴奎打架，反倒被吴奎收拾了？我的娘诶，这怎么可能！”许大茂听得眼珠子都要跳出来。

    他印象里的吴奎从来都是默不作声的弱鸡一个，现在居然把许大茂最大的对手，给揍趴下了？

    “怎么不可能？院里都是这么说的！你看刚才，吴奎开口说话，何雨柱没敢跟他呛声吧！还有，吴奎一下子就跟抓小鸡一样把何雨柱拦住了，还不能证明？何雨柱打你的时候，可从来不含糊！”娄晓娥把刚才的情景一一列举出来，要向许大茂证明吴奎制服何雨柱的事情。

    “晓娥，我怎么听着，你这话不像是什么好话呢！”许大茂被娄晓娥的话臊得慌。

    “总之，你别去惹吴奎就是了，连何雨柱都不是他的对手，你更要在他手里吃亏了！”娄晓娥拍了拍自家老公，叮嘱过他就去沏茶了。

    许大茂含糊地应了两下，心底却是悄悄燃起报复的心理。

    从来都是他许大茂占别人便宜，今天，当着整个四合院的人，吴奎居然占了他五块钱的便宜。

    这他能忍？！

    不管许大茂怎么想的，吴奎却是跟一大爷道谢过后，回家给何雨水炖鸡汤了。

    原本吴奎是想拉何雨柱一把，这锅不背也罢。

    但是何雨柱跟秦淮茹一条心的样子，让吴奎还是明智地选择放弃了。

    他算是明白了。

    何雨水是何雨水，何雨柱是何雨柱。

    他对何雨水好，不代表他不能跟何雨柱交恶。

    至于何雨柱怎么被秦淮茹吸，那都是他们两个关起门的事情。

    何雨柱乐意，吴奎懒得插手。

    好言难劝该死的鬼。

    “奎子，这下，你得防着点许大茂了。”一大爷现在真是一心为吴奎考虑，临走前，还叮嘱他。

    “嗯，我知道。”吴奎心里想着，区区一个许大茂能翻出什么浪花，但嘴上却不想一大爷担心。

    “你别不当回事。在院里的时候，有我们三个老头子盯着，他肯定会收敛，但是到厂里，那可就是他的天下了。许大茂的手段，多的很！”一大爷叹息一声。

    他也不想吴奎正面跟许大茂碰上，但是今天这件事，若是后退一步，那就是跟何雨柱一样的下场。

    一大爷更不想看到吴奎吃亏。

    这是自己的亲徒弟。

    “一大爷，你放心吧！兵来将挡水来土掩，他有他的计，我有我的招。他不来惹我则已，他若不识好歹，我总归会收拾他的。”吴奎笑嘻嘻的安抚老爷子，眼睛微眯。

    其实不仅许大茂，何雨柱的主战场也在轧钢厂。

    吴奎这段时间，一直是闷头工作，忽略了同事们之间的交际。

    现在看来，还是有几分用处的。

    不然，到了关键时刻，被人套了麻袋打闷棍还不知道发生了什么事。

    吴奎心中有了计划，脸上自然风轻云淡。

    “奎子哥，听说你从许大茂手里骗到五块钱？真厉害啊你！”何雨水回来的时候，对吴奎的行为竖起大拇指。

    “这有什么，你哥不也给了许大茂五块钱，平了。”吴奎没什么可自满的。

    区区五块钱，他还没放在眼里。

    只是给许大茂一个小提醒，别来惹我。

    “他？他就是一个傻的。我用脚都能猜出来，那五块钱，准是我哥替秦淮茹掏的。是不是？”何雨水用温水洗了手和脸，就赖在吴奎屋里不走了。

    她本就是心直口快，这下连自己的亲哥也骂的毫不留情。

    “你倒是一猜一个准。”吴奎抬眼看了一下何雨水。

    这小妮子还真够了解自己老哥的。

    都有些未卜先知的感觉了。

    “这有什么难猜的。整个院里的人都知道，我哥不是真正的偷鸡贼，是谁还用我来猜？咱们院里，就秦淮茹家一个贼。”何雨水没好气地嘟囔了一声，接过吴奎递给她的糖水，匍匐在桌边。

    她现在有吴奎，也算是看开了。

    她哥爱怎么就怎么吧，她反正不指手画脚。

    只要吴奎愿意要她，她就完全无忧无虑。

    “嘘，咱们知道就行。不提他们的事情了，雨水，猜猜今天晚上吃什么？”吴奎见何雨水不迷糊，就准备开饭。

    “我闻着鸡肉味儿了！最喜欢吃肉了！”何雨水欢呼一声，被丰盛的晚餐吸引了全部注意力。

    “喜欢啊？多吃点！”吴奎不是婆婆妈妈的人，但看到何雨水现在恢复活力，也很高兴。

    早上的何雨水蔫得跟缺水的菜叶子一样。

    “奎子哥你最好了！”何雨水简直要被吴奎的温柔溺毙了。

    她觉得，离开自家亲哥以后，反而变得更幸福了。

    都是多亏了吴奎。

    两人亲亲热热地吃晚饭的事情不提也罢。

    何雨水晚上没留下，说什么怕弄脏床单，逃得飞快。

    吴奎也只有放她回去。

    不过，吴奎正好有时间好好整理一下空间里的东西。

    数不清的鱼，在仓库显示出数量，有近一万条。

    之前的两只猪仔，现在也完全培养出四十头成猪。

    吴奎没有细数其他各式蔬菜，但也相当可观。

    有胡萝卜、白萝卜，冬瓜、南瓜，青菜、花菜，还有土豆、红薯，都是常见的果蔬。

    吴奎最初有想过跟何雨柱把关系搞好，想办法把这么多囤积的蔬菜运到轧钢厂，但现在已经放弃了这种幼稚的想法。

    依附别人，是没有任何前途的。

    吴奎觉得，只要把云家的仓库搞好，这第一步就迈得很稳健。

    毕竟，跟何雨柱套近乎，哪有跟起死回生的云家走动利索。

    吴奎一刻不停地收了成熟的蔬菜，就把今天买的小麦和稻子分别种好。

    他今天往后的一周，都要种小麦跟稻米，把粮仓结结实实地填起来。

    老实说，他之前低估两亩地了。

    这两亩地，完全能撑起一片天。

