    第115章 九阴幽冥殿，星河异象之力

    火浪汹涌，欲吞噬八荒！

    天机见状，冷喝一声，“星河，转！！”

    刹那。

    漫天星光流转，竟是化作一个巨大的漩涡，无边火浪竟是被其吞噬！

    汹涌攻势，竟是对天机，神机没有造成丝毫伤害。

    “星宿大阵，的确不同凡响！”

    神机老道眼中流露出一抹异色。

    这星宿军乃是天机一手打造而成，由一百多个宗师，大宗师组成，专门用来发动这星宿大阵的。

    这样的阵容，说一句天下无敌，只怕也不过分。

    “星河之意，聚！！”

    天机哈哈大笑，只见他真气涌动，竟是与四周的星辰之力发生共鸣。

    磅礴星辰之力汇聚，化作一个巨大的星辰之剑！

    一剑斩出，无边神威竟是令整个王都都震动了一下。

    “倒是有点意思。”

    许千秋手中惊惶出现，一刀斩出，阿鼻道刀法施展。

    地狱之刀与星辰之剑冲击，四周虚空都为之扭曲，恐怖冲击席卷，冲击整个星宿大阵。

    但这大阵无比牢固，在这种冲击下也是固若金汤。

    “武王，没想到吧，今天是你登基之日，同时也是你陨命之时！”

    天机凌空而立，周身星辰之力流转，散发着浩瀚神威。

    此刻的他，宛若神祇，宛若天道！

    在阵法加持下，一举一动都有着轻易灭杀寻常天人的恐怖力量！

    这便是星宿大阵！

    一股恐怖到极点，几乎超出这个世界桎梏的恐怖阵法！

    “你们未免太过自大了。”

    许千秋淡淡道。

    他看了一眼天机，神机。

    在这个阵法中，天机主攻，一百零八宗师化作星辰，引动星辰之力辅助天机。

    而至于神机……

    他却没有任何动作，背着棺椁，站在一旁，似乎在守护棺中的宁春风。

    “原来如此，本王明白了。”

    “春风身怀星辰体，乃是这个阵法的阵眼所在，若是没有他，如此庞大的星辰之力，你们根本无法引动。”

    许千秋眼中露出一抹恍然。

    接着看向棺椁中那脸色苍白，身体甚至开始出现崩裂趋势的宁春风，眼神无比冰冷，“他是你徒弟，你就这么对他？”

    神机闻言，脸色一阵变换。

    随即，他看向许千秋，眼中流露出怨恨，咬牙切齿，面色狰狞宛若恶鬼。

    “武王，这一切都是因为你！”

    “就是你的出现，春风选择辅佐你，与我反目成仇，他回到星宿门，竟想要让我立下誓言，终生不踏出星宿门半步！”

    “还说这是为了我好，只有这样才能保住我的性命？！”

    “可笑！我神机的自由，岂能任你们剥夺？！既然他站在你那边，那我也只能这么做了！”

    神机老道说道，言语之间充满了怨怼。

    他不理解。

    自己的徒弟为什么要这么对自己？

    就为了他那条救世之路？

    明明跟随自己才是最好的！

    早知道如此，当初就不应该放他下山！

    神机老道想到，内心懊悔不已。

    而看着他，许千秋的神色一片平静，只是眼中翻涌着的杀意，无比炽烈，令人望而生畏！

    “看来春风还是心软了啊。”

    “早知如此，本王就应该亲自踏足星宿门，不过，现在也不晚！”

    许千秋抬手之间，只见在身后九轮大日之外，竟是出现一股至阴至寒的气息！

    刹那。

    在大日之下，一座漆黑的楼宇渐渐浮现。

    这楼宇通体漆黑，散发着令人不寒而栗的阴寒之气，仿佛从幽冥而来，镇压一切！

    与天上的九轮大日，是完全相反的气息。

    可一阴一阳，两种无比极端的气息却是同时出现在许千秋的身上！

    “这，这是异象？！”

    “又是一种功法异象，他修行的到底是什么功法？！”

    异象种类不一，有体质异象，功法异象，天地异象……

    但不论是哪一种，都无比罕见。

    武者这一生，若是能拥有一种异象，便已是世间罕见的奇才了。

    可许千秋的身上，却接二连三的出现异象。

    体质异象，功法异象……

    这让神机感到极度的不可思议。

    “这个世界，怎么会有这种人物呢？！！’

    “难道……他非这个世界的人？！”

    神机老道仿佛想到了什么，瞳孔猛的一缩，无比骇然。

    但这时候。

    许千秋的攻击已经来了。

    只见在他身后，那座散发着无尽阴寒气息的楼宇朝着神机老道碾压而去！

    对方既然是这个星宿大阵的阵眼。

    那只要将对方打败，这个大阵自然可以破解了。

    “哼，做梦！”

    天机冷哼一声，来到神机面前，“星河，转！”

    漫天星光再度凝聚成一个巨大漩涡。

    那漆黑楼宇砸在上面，恐怖的阴寒气息瞬间喷涌而出。

    天机被震退了数步，手臂被寒气侵蚀，竟是结出一层冰霜。

    “好恐怖的寒气！好强大的异象！”

    天机眼中露出一抹异色。

    但庆幸的是，这异象的力量还在他的承受范围之内。

    “哦，九阴幽冥楼殿力量不够吗？那便阴阳齐出吧！”

    许千秋淡淡道。

    这黑色楼宇，是他的阴阳龙象真解达到第二层后形成的九阴异象，九阴幽冥殿！

    不过还不足以打破天机的星辰之力。

    一念至此，他九阴，九阳，两大异象一同打出，汇聚成一股毁天灭地的阴阳洪流！

    火浪焚烧天地，寒气冻结一切！

    阴阳洪流，玄奥无比，如天劫神威，不可抵挡！

    天机脸色微变，星辰之力汇聚，化作一把巨剑斩出！

    轰！

    巨剑爆碎，天机身影倒飞而出！

    而阴阳洪流，却是势如破竹，轰向神机老道！

    却见对方站在原地，脸上露出一个笑容。

    瞬间。

    他背上的棺椁中的宁春风爆发出一股更加磅礴的星辰之力，在他周身交织形成一张璀璨星图！

    正是星辰体的星河异象！

    轰！！

    阴阳洪流落在那星图之上，竟是渐渐消散。

    而星河异象，却是不可动摇！

    “哈哈，许千秋，你看出这星宿大阵的破绽所在又能如何，是这里既是阵眼，但同时也是阵法最牢不可破之地！”

    “我徒的星河异象，在这星宿大阵的加持下，强大了百倍不止！”

    “这世上，根本没有任何人能够打破！”

    神机老道笑道，充满了自信。

    却对宁春风那越发痛苦的表情，以及不断出现血痕的身躯视若无睹。

    “师兄，宁春风的身躯最多只能再支撑三个时辰，把握时间，杀了武王吧。”

    天机说道。

    “三个时辰，足够了！”

    神机淡淡说道。

    (本章完)

