    “好吧，看来不需要直接砍死他了。”

    朗姆洛随口说着，然后又瘫坐在了椅子上，现在的他看着越来越懒散了起来，一点精英特工的样子都没有了。

    随着话题的暂时终结，飞机也开始正式的降落了。

    海辛楼顶的停机坪可是很宽敞的，刀锋还不至于弄出什么意外来。

    飞机缓缓的落在了海辛这个机构的楼顶停机坪上，没等他们下飞机立刻就有人上来迎接史蒂夫一行人了。

    刀锋战士打开了机舱的大门，一行人直接跳了下来。

    等到马修跳下来之后，飞机的机舱门又一点点的关闭。

    “看起来这架飞机科技含量挺高的。”

    卢克随口说着，然后紧了紧攥住杰西卡手掌的那只手。

    海辛前来迎接的人是那个叫做瓦尔特的老管家，从外貌上完全看不出什么不规整的地方，依然是那么彬彬有礼的样子。

    马甲的口袋上塞着一块白色的方巾，一头黑发闪着健康的光泽被扎在脑后。

    手上带着的露指手套稍微有些显眼。

    相比较之前的时候，现在的老管家看着却多了些阴沉。

    “神盾局的各位绅士，我是海辛的管家瓦尔特·C·得尼斯，你们称呼我为瓦尔特就可以了。因为因特古来女士正在忙碌，所以各位的一切安排都由我来负责。”

    瓦尔特管家低下了头对着眼前的几人行礼，然后张开了左手的手臂指着身后的方向。

    “你好，瓦尔特先生，我是史蒂夫·罗杰斯，我们到这里来是接到了神盾局局长的命令，向来具体的安排贵方应该已经清楚了。”

    史蒂夫走上前对着瓦尔特打着招呼，在场的几个人中只有他的形象比较正面一些。

    况且其他人除了马修之外，谁也不像是一个能够交际的样子。

    史蒂夫的话让瓦尔特稍微睁大了一下双线，然后又恢复了之前的样子。

    不过他是低着头的，所以他的变化并没有被其他人所看到。

    现在刀锋正在不断的扫视着脚下的大楼，看起来有些不安。

    从他站在地上开始，他的感知中存在着一种名为恐惧的情绪。

    而朗姆洛他们正在探寻地狱男爵的位置，对于他们来讲地狱男爵那个混血恶魔更值得在意一些。

    恶魔的气息对于野蛮人来讲要比其他的东西更重要。

    “美国队长？很荣幸接待阁下，现在请随我前往客房吧。”

    瓦尔特只是稍微惊诧了一下，然后又变得毫无动静了。

    这个老人算起岁数其实没和史蒂夫差上多少，不如说史蒂夫还在战场上战斗的时候，瓦尔特就听说过他的名字了。

    “走了，朗姆洛。还有卢克杰西卡和马修。”

    史蒂夫朝着身后得到几个野蛮人新兵招了招手，跟在瓦尔特的身后朝着大楼内部走去了。

    这个大楼不算是多么宏伟，只是一个简单明了的三层楼的构造。

    建筑风格有些呆板严肃，很符合英国这个地方的建筑风格。

    史蒂夫没有特意的喊刀锋，因为这个家伙知道自己应该干什么。

    刀锋带着严肃的表情低下了头，只是手一只放在腿侧的枪械上，随时做好了战斗的准备。

    “冒昧的问一下，这里有吸血鬼吧！我说的不是那些吸血杂碎，是真正的吸血鬼！”

    刀锋直接站在了原地对着瓦尔特问着。

    从他一落地开始，他就能感觉到那种被血液淹没一样的感觉。

    这种压力只在他当年和午夜吸血鬼搭档的时候感受过，所以此时的刀锋十分的不自在。

    那种遇见天敌一样的感觉让他得到汗毛都竖起来了。

    “看起来这位先生感觉很敏锐，你感觉到的可能是塞拉斯小姐，她是我们的战斗员。”

    瓦尔特先是转过身来，站定之后才开始说话。

    就好像不管是什么事情都没法打断他的优雅一样。

    他当然知道在这庄园中最强大的吸血鬼不是塞拉斯·维多利亚这个稚嫩的少女，但是阿卡多的存在并不适合在这个场合诉说。

    即便阿卡多并不算什么必须保密的武器，但是神盾局这个机构可不值得让海辛直接交底。

    两个机构的合作不过是第一步的尝试而已，也不可能直接变得亲密无间。

    “我倒是对地狱男爵很在意，瓦尔特先生，地狱男爵是不是也在海辛中做客呢？”

    马修理了理领子，上前了几步对着瓦尔特问着。

    马修是亲自和地狱男爵打过交道的，所以对这种气息十分的熟悉。

    “是的，地狱男爵先生也在海辛，只不过他是有些不顾体面的呆在了这里。”

    瓦尔特抬眼看了马修一眼，然后又将双眼低垂了下去。

    地狱男爵在这段时间内一直在和阿卡多交流，两个非人类之间似乎有什么交情一样。

    这让瓦尔特感到有些奇怪。

    “好了绅士们，现在快到用餐的时候了，我觉得我们不该有失体面的站在房顶上谈论这些消息。”

    瓦尔特显然有些不耐烦了，声音稍微加快了一些节奏。

    说完话他就转过了身子，直接走了。

    即便瓦尔特的语气没有发生什么变化，但是史蒂夫他们能明白这个老管家的意思。

    “走吧，先住下之后再说这些。”

    史蒂夫大方的呼喊着其他的成员朝着瓦尔特点了点头。

    其他人收起了自己的好奇，跟在了瓦尔特的身后。

    “五位先生和一位女士，请问你们是需要五间客房还是六间呢？”

    瓦尔特一边带着路一边问着。

    海辛的客房并不算少，但是杰西卡和卢克随时都在散发着甜腻气息，所以瓦尔特专门问了一声。

    这个好几十岁的老管家自认不会看错两人的关系。

    这个问题除了当事人之外都不好回答。

    “五间，谢谢！”

    没等卢克回话，杰西卡直接给出了答案。

    “那么两位的住所我会安排更宽敞一些，还有，请各位不要在楼里乱跑，我想各位不想和海辛产生什么不必要的冲突。”

    瓦尔特那独特的声音传来，其他人对此不置可否。

    “如果各位有需要的话，这条路的尽头是一间小型的会议室，各位有什么需要也可以用屋内的电话联系我，号码是002。”

