    放弃山洞，不仅是我不甘心，朱三兄妹肯定更加不甘心。

    我们大老远跑来这里，也就是觉得这里适合当咱们长期的营地。

    可是……林波来了，目前无法确定他们来了多少人，他们手里还有枪。

    反观咱们这边，除了我和朱三是最强战斗力之外，其他五个……

    这么一对比，高下立判。

    更何况我们长途跋涉，今天都有些脱力了，今晚如果就跟林波发生冲突，我几乎可以确定，咱们一定不是对手。

    朱三的面色变得凝重起来。

    他虽然性格也是很暴躁，但不鲁莽。

    我相信朱三也能看清形势。

    “兄弟……我们……”

    “嘘……”

    朱三低声想对我说话，估计是想问我怎么办，我赶紧示意朱三不要说话。

    我又拉着朱琳躲起来，示意让朱三也蹲下身。

    这时，就看到洞口人影晃动，紧接着两个男人抬着一具尸体出来。

    我在树后面瞄了一眼那具尸体，借助洞内的火光，我很清楚地看到，死去的男人是被林波一枪爆头的，额头上一个大窟窿，满脸是血，他瞪大眼睛，死不瞑目。

    两个男人抬着尸体跨过了小溪，朝着对面的丛林去了。

    “梁兄……你说那是两兄妹，年龄多大？那女人多大？长得怎么样？”就在这时，我又听到林波询问梁立东的声音，不过这一次林波的语气变得十分淫秽。

    卧槽……这还没见到朱琳的人，居然开始打起了朱琳的主意了？

    我听到身边传来咯吱咯吱的声音，扭头一看，朱三握紧拳头，那声音正是从朱三的拳头发出来的。

    朱琳有些紧张地按住朱三，似乎是生怕朱三冲动。

    我也给了朱三一个眼神，示意让朱三冷静一些。

    不过我想这男人不是无脑的，他应该知道冲进去会有什么后果。

    梁立东叹了口气，没有回应。

    可这时有个男人嘿嘿笑道：“林老大，那个女的，长得贼漂亮，听说以前在都市是个健身教练，还是教瑜伽的，那个腿……那个细啊……我们老大看上她很久了，就是一直没得手啊……”

    说话的人绝对是梁立东的小弟，我没想到阿谀奉承的小人哪里都有，这林波才刚来就有人开始当舔狗了？

    “哦？”林波的声音明显是有些惊喜：“这样的话，男的杀了，女的留下，正好我缺个美女……可惜了，本来今天抓到两个美女的，还想让她们晚上陪陪老子，谁知道营地就出事儿了……看来今天不亏啊，走了运了，居然又有一个美女？”

    林波好色成魔的本性暴露无遗，还没见到朱琳的人，就已经开始在幻想了。

    梁立东依旧没说话，林波呵呵笑道：“梁兄，你干嘛那个表情？这样，我呢……也不是不照顾的兄弟的人，等一会儿那两兄妹回来，我们把那个男的杀了之后，那个女人，今晚让她陪我之后，我再让梁兄享受享受如何？只要梁兄好说话，以后那个女人咱们哥俩一起享受……”

    听到林波这禽兽不如的话，朱三额头的青筋暴起，连朱琳也是一脸愤愤。

    只可惜咱们现在忌惮他们人多，不敢进去，不然我觉得朱三一定会干爆这个林波的脑袋。

    “很奇怪……一般这两兄妹日落之前就回来了，怎么今天还没回来？难不成是在丛林中遇到了什么意外？”梁立东突然疑惑地说了一句。

    听这个声音，梁立东居然还关心起朱三兄妹了？

    当然，他这个关心是别有用心的。

    “不怕，慢慢等……出意外也好，省了我一颗子弹，只是可惜，要重新去找幸存下来的美女享用了……”林波一声叹息。

    林波到底好色程度让我觉得发指，三句话离不开女人。

    看来女人就是这林波最大的弱点啊。

    就在这时，洞内传来一股浓烈的烤肉香味，几乎是一天没有进食的我，闻到这个味道差点有些把持不住了。

    先前去抛尸的两个男人也回来了，进了山洞。

    我拍了拍朱三的后背，又回头对着朱琳道：“今晚形势不好，咱们先走……”

    朱三虽然一脸不甘心，但他也能看清形势，点了点头。

    我慢慢地起身，小心翼翼地后退，朱三两兄妹也跟上。

    离开了山洞附近，再次回到了之前的位置。

    “怎么样？他们是不是有枪，刚刚我听到了枪响！”见我们回来，李弯弯问了一句。

    我沉声道：“林波他们来了！”

    “什么？”

    一听这话，几人都是非常惊讶。

    石小英问道：“就是白天抓我们的那帮混蛋么？他们还没死？”

    我嗯了一声，说：“是的，他们应该是从营地逃出来的，现在你不确定他们有多少人，而且也不确定有几把枪，我只知道，今晚要硬碰硬，咱们是要吃亏的……”

    我的话让众人沉默了。

    王鹏听了，愤愤道：“大哥，那咱们就让这帮混蛋把山洞霸占了？”

    砰地一声。

    王鹏的话刚刚说完，朱三一拳打在旁边一棵树干上，咬牙道：“老子一定要宰了这帮混蛋！”

    “哥……”

    朱琳有些急了，有些心疼地去抓起朱三的手，骂道：“你跟自己的手较什么劲儿？”

    我叹了口气，道：“咱们大老远来到这里，都很累了，说甘心？谁能甘心？可是有什么办法？这个荒岛就是这么残酷，不像在都市里，他们这特么属于私闯民宅，可是现在，这里没有法律的约束，就是弱肉强食……”

    我的一番话让众人都沉默了。

    我继续说道：“记住了……弱肉强食，你们好好记住现在你们是什么心情，以后再碰到这种人，应该怎么做，不用我教你们……尤其是石老师！”

    我看向石小英，石小英一愣，我说：“我知道……你是个好老师，你的思想跟我们有些不同，可是你必须先忘记你在都市里学习的东西，要接纳在荒岛上的思想……石老师，你明白我说的么？”

    石小英咬着嘴唇，没有回应我。

    李弯弯问道：“吴桐……那……那咱们现在去哪儿啊？”

