
　　四只如同枯骨一般手臂从何嗜那膨胀的肉体之中，撕裂肉体突破而出。

　　那满是碧绿粘液的手臂，在其从肉身之中突破而出的瞬间，其身躯之上的肌肉就如同是输送液体一般，向两只新出现的手臂蠕动而去，不过眨眼的时间其两只新的手臂便是变得和原本的手臂一样健硕。

　　何嗜瞬间就变化成为了一个六臂异形的健硕僵尸，但是其变化远远没有结束，又是一轮漆黑的魂环闪烁。一阵阵的浓郁不停的在其每只手臂的手掌之处，疯狂的涌动和压缩，最后凝聚成了形状各异的六种截然不同的武器。

　　变化完成之后，其直接便是朝着两人冲了过来，见状的贝贝和马小桃两人也是心中一慌，不过也是立即做出了反应。

　　化作了光明圣龙的贝贝直接便是朝着变化的何嗜直冲而去，全身金色的光芒不停的涌动，浓郁的光明之力最大程度上的从其身上散发出来。

　　“呵！！”何嗜大喝一声，其六条粗壮巨臂，同时挥舞，六件截然不同的武器，各从不同的角度以各不相同的攻击方式向光明圣龙而去。

　　六件由黑雾凝聚而成的武器，攻击之间其每一击都是携带着邪异气息黑色劲风。

　　贝贝才是一个照面，那对邪魂师有些极强克制效果的光明之力竟然是被何嗜伤势破开，六道骇人的攻击直接便是落在金色神龙的庞大身躯之上。

　　光明圣龙在一个眨眼之间便是被直接击飞出去掉落在了地面之上，并且留下的一个巨大的坑洞。在坑洞之中，贝贝竟然是被强制的打出了武魂真身的状态。23sK.com

　　另一边的马小桃也是不敢放松，强忍着自己的伤势，将手中的长弓拉至满月之状。五根火焰箭矢同时在其弓弦上浮现，然后追星逐月般的从其手中飞射而出，直朝何嗜而去。

　　何嗜的六条手臂之上的武器也是瞬间化作了原本的黑雾，六只手臂同时呈现出了一个向外推出的动作，然后黑雾飞速凝聚形成了一块巨大的黑色盾牌，护在了何嗜健硕的身体之前。

　　五根火焰箭矢依次落在了漆黑巨盾之上，随之连绵不绝的火焰爆炸随之产生。

　　然而这汹涌的爆炸却是并没有让何嗜的脚步停留半分，那漆黑的巨大盾牌直接从这密集的火焰爆裂之中以一个相当蛮横的姿态冲了出来。

　　在其冲出的瞬间黑色巨盾飞速变化，变成了一个巨型的黑色狼牙锤，何嗜的六条健硕手臂同时握着那巨锤的锤柄末端，然后径直向着马小桃挥舞而去。

　　巨大的一击，马小桃可以说是避无可避，她本人也是十分清楚的明白这一点。于是也是全身魂力尽数灌输在了手上的火焰长弓之上，汹涌的紫红色火焰再度燃起，然而这还不够，马小桃脸色一红，一口精血，直接便是从其口中喷吐而成，然后落在了长弓之上。

　　这一口的精血就如同是燃料一般，彻底点燃了火焰长弓上的火焰，长弓之中那潜藏的器灵也是变得虚幻了起来，原本紫红色的火焰，此刻被彻底转化为了奇异的紫色。马小桃只感觉自己原本就受伤极重的身躯，其伤势越发的恶化了起来，不过现在她也已经管不了多少。

　　弓弦拉开压根没有管其他的，直接便是贴着何嗜的脸发射了出去，紫色的巨大火焰箭矢就如同凤凰一般直接便是向着对她而来的巨大锤子飞射而去。

　　两者碰撞，紫色的火焰箭矢轰然炸裂，而那黑色狼牙巨锤其携带着罡风，伴随着爆炸产生的巨大冲击力直接便是将马小桃重创的身体给轰飞了出去。

　　“噗！”马小桃直接是一口鲜血喷出，巨大的冲击力让她感觉自己的五脏六腑似乎都移位了一般。

　　她那看上去极为娇弱的身躯，在空中飞出了老远，才落在了地面之上，翻滚了好几圈才停了下来。原本就受伤的身体，加上这一连串的打击，马小桃可以说是这一生都是没有受到过这么重的伤。

　　马小桃现在躺在地面之上，其眼神的余光也是看向那被火焰爆炸所笼罩的区域。

　　“这个杂碎，怎么变强了这么多，不过这一下终归是能造成些伤害了吧。”

　　马小桃在其心中暗道，从何嗜吃了那个不知道是什么东西的药丸之后，他的力量便是飞速膨胀了起来，要不是达到了修炼瓶颈的九十级需要魂环。她丝毫都不怀疑对方的实力，恐怕会直接提升到九十以上封号斗罗层次。

　　不过这力量提升的太过迅猛了吧，在之前交手之际，对方给她的感觉大概就是在中级魂斗罗的实力。现在马小桃的魂力也有七十八级，十分接近魂斗罗，再加上有火凤裂天弓，同时借助火焰属性的优势，可以与其相对抗同时还占据一定的上风。自己当初也是给予了其相当程度的伤害，可现在他不仅是之前战斗的伤害似乎完全恢复，其实力也是在吃了药丸之后完全暴涨，可以死死的压着自己。

　　马小桃余光盯着那爆炸的位置，在大概十数息之后，一道劲风直接便是将周遭空间的一切东西都吹散开来，在其中一个黑色的人影随之浮现。

　　何嗜停留在天空之中，全身黑红色的气流涌动，其身上竟然是没有丝毫的伤痕，不过那原本就狰狞可怖的脸庞现在却是更加的阴沉。

　　“没有效果，怎么可能！？”马小桃看着那安然无恙的何嗜，不由瞳孔地震了起来，她刚才一击的紫色火焰爆裂，可是直接近距离的将其整个人都吞没了，这么近的距离怎么可能会一点效果都没有。

　　虽然以马小桃的视角是这个样子，不过却又不是这么回事。

　　“那把弓还真是有些古怪，竟然还能用出这种程度的攻击，足足耗费了三成左右的丹药能量。不过也就到此为止了！”何嗜喃喃之后看向了地面之上两人，眼神之中留下了一丝血腥的红色光芒。

　　然而就在此时，其突然感觉到了自己的大脑像是受到了剧烈冲击一般晕眩了起来，随后，数量繁多的能量光束飞速的向着自己而来。何嗜急忙挥动手臂，让浓郁的黑红色雾气替自己挡下了这突如其来的攻击。

　　“又是偷袭！卑鄙的家伙是谁！！”一天内接连被偷袭的何嗜，瞬间便是气急败坏的怒吼了起来。

　　“卑鄙？你个邪魂师还有脸这么说？！不管是什么手段，在我看来能宰了你这个畜生的手段，就是好手段！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第七百六十三章免费阅读。https://xs.23sk.com 