    后来萧忘书给蔷薇回复说，他明天出差，估计需要一星期的时间，回来再联系她请客。

    蔷薇回复说好，等他电话，并让她出差期间注意安全。

    萧忘书出差了，　对蔷薇来说，并没有太大的区别，因为平时她跟萧大叔也不是每天见面。

    她第二天带着简历和一些证件，去工作室报到了，然后定好下个月开始实习，她跟着老吴，也就是那天给她面试的经理做事。

    蔷薇谢过了工作人员，报到后，　就离开工作室了。

    而老吴自从知道蔷薇居然是萧大的太太后，就对蔷薇又多了几分好奇，但因为萧大交代了，不能公开这件事，让他当做什么都不知道，他只好装作自己真的什么都不知道了。

    不过今天跟蔷薇再次见面后，觉得她跟萧大其实还挺般配的嘛！

    蔷薇并不了解老吴的想法，她从工作室离开后，就回到画室了。　这两天还在画室兼职，其实就是去帮老莫收拾画室，等他找到新人来接手，她就可以全身而退了。

    “老莫，我找到实习单位了。”蔷薇兴奋地给老莫宣布到。

    “恭喜你啊，什么时候请客啊？”老莫笑道。

    “找到实习单位也要请客？”蔷薇笑着摇头。

    “当然了，这是喜事一桩嘛！”

    “行，请你吃小吃。”

    “你个豪门千金，又嫁了大豪门，怎么还这么小气啊！”

    “那些钱，又不是我的钱，你要是想让我请客，　只能花我自己的钱，那就只能请你吃小吃。”蔷薇振振有词地应道。

    “说不过你，小吃就小吃，我们去小吃一条街吃透透。”

    “你想让我破产啊！”

    “不是你说的，请我吃小吃吗？　那总得让我吃饱吧！”

    “吃饱还不容易，你就放心吧，管饱！”蔷薇笑眯眯地应道。

    老莫看着蔷薇的笑容，笑着摇了摇头，

    “也不知道你这个丫头　又再耍什么把戏。”

    “老莫，你别总是将我想得那么坏。”

    “之前我是还想着这萧先生到底是怎么将你骗到手的，现在我改变主意了，我比较好奇的是，你是怎么将萧先生骗到手的？”

    “老莫，你就别开玩笑了，不然小吃给你扣掉。”

    “行，行，小吃就小吃，有总比没有的好。”老莫叹了一口气。

    蔷薇笑得更乐了。

    她知道老莫是在跟她开玩笑的，老莫才不差钱，他是属于那种隐形富豪，不然也不可能在这样的地方，开这样一家画室，跟开着玩似的。

    蔷薇原本晚上要请老莫吃小吃，但老莫跟朋友有约，就改期了。

    蔷薇在工作室到下班点，就关门回校了，没想到舍友们，还准备了一个小蛋糕，庆祝她终于找到实习单位了。

    按照晓晓的话说，那简直就跟她是大龄剩女，好不容易嫁出去一般。

    蔷薇感动舍友们的心意，说等她领到工作室第一笔实习工资，就请她们吃饭。

    “没诚意，那时候我都不在这座城市了。”蒋梦熹吐槽到。

    “我忘了，你要去北京实习。那就等我们回来参加毕业典礼的时候，我再补请。”

    “这还差不多。”

    大家一边开着玩笑，一边点着蜡烛，就等蔷薇吹蜡烛了，就跟庆祝蔷薇生日一般。

    蔷薇还真的许愿了，　祝舍友们实习顺利，毕业后都找到理想的工作，并赚大钱。

    是的，她们宿舍最大的愿望就是找一份好工作赚大钱。

    晓晓趴在蔷薇的肩头，笑得有些喘不过气来，好不容易顺了气才说道，

    “赚大钱这句话从蔷薇嘴里说出来，怎么就那么违和呢?”

    “就是，毕竟蔷薇家还真不差钱。”

    蔷薇微笑着也没有反驳，因为她家确实算是有钱的，只是一直以来她都没有完全接受自己是苏家一份子，也不觉得苏家的钱跟她有关而已。

    哪怕她现在跟萧大叔结婚了，萧家好像比他们苏家更有钱，但那又怎么样，跟她也没有什么关系。

    所以赚大钱也是她的梦想，她花着自己挣的钱，才会花得畅快舒坦。

    这个晚上，蔷薇做了一个梦，梦到自己还很小的时候，那时候她还跟爸爸妈妈一起生活。

    她放学回家，闻到妈妈做好的饭菜香，但这个时候还不能吃，得等爸爸下班回来后，才可以开饭，全家人一起吃饭。

    她饿了，就坐在餐桌边，眼巴巴地看着。

    父亲回来了，就跟母亲说，以后别等他了，孩子放学回来，她们就先吃，孩子现在还在长什么身体，怎么可以让孩子饿着。母亲就笑着，没有说什么。

    她也笑着，觉得那份幸福很实在。

    吃完了晚饭，妈妈在做家务，爸爸就辅导她的功课。

    然后她就笑醒了，是的，她醒了，然后才发现自己是在做梦。

    她就知道，怎么可能会有这么幸福的时光，自从母亲走后，她就再也没有这么开心过了。

    蔷薇抱着被子，突然希望能够有时光倒流的机会，那她就可以回到小时候，她会加倍珍惜跟爸爸妈妈一起生活的时光，她也不再那么任性，她会主动帮母亲做更多的家务，只求母亲能多活几年。

    不知道过了多久，蔷薇拿过手机，给萧大叔　发了一条信息，

    “如果时光能够倒流，你希望回到什么时候？”

    蔷薇给萧大叔发完信息后就后悔了，但又不能撤回。

    她就这样在黑暗中盯着天花板看，想着如果时光真的能够倒流，萧大叔应该会希望回到他的前女友还健在的时候吧，他应该会整天24小时，盯着他的女友，不让她发生任何意外。如果他的女友不是自杀，他也能找出幕后真凶吧！

    不过这些现在都是想象而已，他们谁也不能回到过去，只能努力将现在的生活过好，不留更多遗憾而已。

    也因为这个原因　，当初她才会同意跟萧大叔结婚，因为萧大叔是苏家最中意的对象，她跟他结婚，苏家人都会高兴的，还有萧爷爷也会高兴的，而她并没有什么损失，毕竟萧大叔给了她最大的自由，除了已婚这个身份外。

    蔷薇胡思乱想着，最后迷迷糊糊地重新睡着了。

