    高洁华贵的蓝色凰鸟，看着眼前缩着脑袋的后代子孙，目中满是惊讶失望之色。

    “原来我蓝凰一族，已经堕落到以取笑同族为乐么？”

    它水润般的眼眸有些失神，口中喃喃自语。

    “老祖，我再也不敢了，求老祖开恩，呜呜……”

    触及到蓝凰失望痛心的眼神，蓝琉璃再也顾不得要去教训孔瑜，惊慌失措的痛哭起来。

    “九妹，你性子宽厚是不错，却也要顾及后辈子孙的成长，千万不可大意。”

    金凤并不理睬她的哭声，只盯着蓝凰训道。

    “二哥说的是，是我以前想岔了，总以为族人都是好的，也没想过，时过境迁，人心易变。”

    蓝凰轻叹。

    它水波光转的眼神朝孔瑜那处一瞥，疑惑的道：“二哥为何如此维护它们？”

    以它对金凤的了解，这位惫懒的很，怎么可能无缘无故的替人出头。

    “你且看着就是。”

    金凤摇头，示意它静观其变。

    就在这一会儿的功夫，五彩孔雀已经将卷轴上的光芒吸收殆尽。

    卷轴从其脑门上脱落，轻飘飘的落下。

    孔瑜眼疾手快的将卷轴捞在手中，一眼瞟去，顿时愣住了。

    只见原本绘于卷轴之上的五彩孔雀，此时已经消失无踪，只余林极一人的画像仍旧位于其上。

    这是被吸收了？

    他连忙抬头，看向五彩孔雀。

    却见它双目紧闭，仿佛睡着了一般，毫无特殊反应。

    “这是什么情况？”

    天凤惊讶的道。

    金凤走了上来，仔细看了看，道：“这只孔雀生来痴傻，如今吸收了一缕前世的神魂，想来应当会好转一些。”

    “只能好转一些？不能完全修复么？”

    孔瑜一愣，急忙问道。

    金凤摇头：“我也不知，要看个人机缘，等它醒来再说罢。”

    它看着孔瑜与天凤二人，目中的金光一闪而过，沉声道：“小子，你二人在祖地闹过一场，我暂且不追究过错，只是，你们从何处而来，欲行何事，且要说清楚，莫要诓骗于我！”

    说罢，它身上的威压一闪而逝，意思不言而喻。

    孔瑜的眼神猛地一缩，眼前这只金凤，竟然是位大罗道君。

    他又朝朝四周扫视一圈，这么一会儿的功夫，此地已经被各类鸟儿围的水泄不通。

    这些鸟儿个个睁圆了眼睛，紧盯着他，八卦之情溢于言表。

    他嘴角猛地抽搐一阵，对凤族又有了一层认知。

    大抵天下的鸟儿都一般吵，芝麻大点的小事都要叫个不停，更何况如今这阵状。

    孔瑜的目光在蓝凰的身上停顿了一下，嗯，这也是位道君。

    相传凤凰育有九子，连最小的蓝凰都有道君修为，其余七位恐怕最少也是道君之境。

    只是不知他们孔雀一族的老祖宗，又是何等的境界。

    金凤哪里知道只这一瞬间，孔瑜就胡思乱想了许多。

    见孔瑜半天不说话，他眉头一皱，道：“可是有难言之隐？”

    “并无。”

    孔瑜回过神来，摇了摇头，将自身的来历与目的说了出来。

    据说凤凰第二子金凤，性情最为温和，且他感觉得到，眼前的金凤对他并无恶意。

    他是来寻找娘亲的，并未心怀恶念，事无不可对人言，无需隐瞒。

    听了他的讲述，金凤点头道：“也是你运气好，这只孔雀虽然痴傻，却身份不凡，否则……”

    它言语未尽，孔瑜却明白它的意思。

    若是只普通的孔雀，此时怕早已再次步入轮回了罢？

    “不管她是何身份，我只要她平安，以前是她护着我，以后该我护着她了。”

    孔瑜的目光在蓝琉璃的身上扫过，淡淡的道。

    金凤心中暗叹，看来这小子还是心中有怨呢。

    “解铃还须系铃人，等你母亲清醒过来再说罢。”

    金凤劝道。

    孔瑜眉头一凝，不甘不愿的点了点头。

    也就是考虑到娘亲生长在这里，否则，那只该死的蓝凰，早就被他大卸八块了。

    等娘亲醒来，若是不愿饶过她的话，就别怪他心狠手辣，要为母报仇了。

    至于那只一直静立在一旁的蓝凰老祖，孔瑜手中暗扣着弟子令牌，随时都准备大闹一场。

    见他憋着气不说话，金凤鸟头一转，又看向天凤，问道：“你既要认祖归宗，且现出原形来，叫我看看，你是天凤哪一脉的族人。”

    “天凤一族还分成好几脉吗?”

    天凤有些傻眼，反问道。

    金凤点头，道：“不错，我凤族繁衍的极快，子嗣众多，每位老祖之下，直系子嗣都不少。”

    “天凤老祖育有四子，各子模样俱不相同，你且现形来看看。”

    它看了看天凤的人身模样，心中有些满意，出言催促道。

    闻言，天凤瞅了孔瑜一眼，见他微微颔首，遂也豁出去了。

    “好，你可要睁大了眼睛看清楚，不许将我的祖宗给搞错了。”

    说罢，他将身一摇，一只流光溢彩，绚丽华贵的巨大天凤，现身在众鸟之前。

    “唧！”

    原本嘈杂的鸟叫声陡然一静，随即又猛地尖叫了起来。

