    云黛讶然看着他。

    她记得他接亲回来的模样，虽然没什么表情，但……他一贯就是冷淡漠然的冰块脸，看着与平常没什么区别。

    谁能想到，当时他的内心竟如此郁结憋屈。

    从前先帝还在的时候，不知多少次要求他成亲，他从来当作耳旁风。太皇太后为他选了周亦芷，他直接把人送了回去。

    拒绝的干脆，且毫无顾忌。

    他从来都是行事不羁，肆无忌惮的。

    可……

    自从那件事后，他就变成了一只困兽，多了许多的顾忌。太皇太后和皇帝安排他娶薛意如，他甚至不能表现出半点拒绝的意思。

    这一切都是为了什么，云黛心中清楚。

    被逼着做自己不情愿的事情，谁能没有不甘，愤怒以及郁结的情绪呢。

    他把这些都压在心底，不曾表现出分毫。

    但云黛耳朵上的这对小金铃，却出卖了他。

    云黛抬手摸了摸小金铃，轻声说：“有的时候，会觉得小金铃凉丝丝的，很舒服。”

    “什么时候？”

    “就……我好了之后，随皇上一同去宴席上道贺的时候。”云黛看他，“为什么会凉丝丝的？你那时候……”

    赵纾的神情有几分不自在，不怎么愿意回答的样子，但还是说道：“大概是因为……心情还不错。”

    “为什么心情好？”

    “……你非得问这么清楚？”

    “这不是在讨论金铃铛的事情嘛。”

    “……行，我说。”赵纾忍了忍，有些不情愿的说道，“当时，我看见……你安然无恙，心里就……唉，能不能不说了？”

    他到底是没说完。

    但云黛完全懂了。

    也就是说，当赵纾情绪恶劣的时候，金铃便会异常炽热。当他心情愉悦的时候，金铃也就随之降温。

    这金铃与他的情绪悲喜，的的确确的休戚相关。

    难道那道士说，让他只能把铃铛送给真心爱慕的女人，否则带在任何人的耳朵上，都是一场灾难。

    云黛捏着耳朵，心中觉得不可思议。

    若不是亲身经历，她一定会认为这一切都是鬼扯。

    “怎么能这样呢，”她喃喃自语。

    “抱歉，我事先也完全不知会变成这样。”赵纾知道她之前发病完全是因为这对铃铛，心中自然也觉得愧疚。

    云黛道：“一定是那个臭道士，在这对金铃上动了什么手脚。”

    “如今想来，也只有这个可能。”赵纾说道，“我已经在尽量派人去寻找那个道士的下落。但人海茫茫，他又是个居无定所的游方道士，寻找起来，难度有些大。”

    云黛不免觉得丧气。

    世界这么大，上哪儿去找一个七八年前的道士呢，还在不在人世都很难说。

    赵纾看她这样，就说道：“就算找不到那个道士，也可以想想别的法子。”

    “比如？”

    “这世上又不是只有一个道士，可以找别的道士，或者和尚，查查这对坠子上到底有什么古怪之处。”赵纾说道。

    “也只能如此。”云黛说道，“回去后，我会向皇上建议，找一找擅长这方面的人来看看。”

