    “都给姑奶奶住手！”双眼红肿的柳蝉儿分开了人群，大步走到了王立春面前，她的身后依旧跟着尾巴一般的郑泽。

    见到柳蝉儿走过来，王立春似乎有几分尴尬，没有再像之前那般叫嚣，而是微微侧身，把头转向了一边。

    “王立春，你说你身上的伤，都是齐家兄弟几个打得，是不是！”柳蝉儿已经知道了整件事情的前因后果，怒视着王立春。王立春哼了一声，算是回答了她的问题，不过柳蝉儿似乎不满意，用力一拽王立春，将其身子拽了过来：“王立春，你这个臭流氓，居然有脸重伤别人，你身上的伤是怎么来的，你自己不知道么！”

    二人的反应被周围的人尽收眼底，基本上都瞧出来这里面有些端倪，一时间众人都停下了手上的动作，齐齐看向二人。

    柯正武的脑子最是活络，眼珠一转来到了柳蝉儿身边，问道：“蝉儿，听你的话，你知道王政委身上的伤是怎么来的？”

    柳蝉儿正要开口，王立春猛地一挥手，抢过了话头：“大人说话，你一个黄毛丫头多的什么嘴！”

    “诶，王政委，话不能这么说，有道是话不说不透，况且你们八路不也一直都是以理服人么？”看到王立春的反应，柯正武那还会想不明白，不阴不阳的挡下了王立春的话头，然后转向柳蝉儿：“蝉儿，今天在这里，你跟大伙说说，王政委身上的伤究竟是不是齐家兄弟打得。你可能还不知道，王政委一口咬定齐家兄弟打了他，要杀了齐家兄弟泄愤呢！”

    “王立春，你个无耻之徒，算姑奶奶瞎了眼睛！”柳蝉儿指着王立春鼻尖破口大骂，“你真的要让姑奶奶把你的丑事说出来么！”

    “我有什么丑事怕你说的！想我王立春来了寨子之后，给山上的兄弟做了多少好事，我能有什么丑事！”王立春毫不迟疑的辩驳道，同时用眼角瞥了眼不远处的穆招娣，示意柳蝉儿考虑清楚，如果柳蝉儿真的把昨晚的事情说出来，他王立春在寨子里难以立足不说，穆招娣恐怕也没法做人了。

    看懂了他的威胁之意，柳蝉儿咬着牙吐出了两个字：“卑鄙！姑奶奶当初被猪油蒙了心思，居然会……会信任你这个小白脸，我早就应当知道，你们八路没一个好东西！”

    听到柳蝉儿辱骂八路，张大勇不乐意了：“柳蝉儿，你咋能骂俺们八路呢！”

    “有你什么事，边儿去！”柳蝉儿看都不看张大勇，继续盯着王立春，“你立刻去跟齐家兄弟道歉，这事儿没商量！”

    王立春把头一歪，裂开嘴笑道：“凭什么？我是八路派来的政委，虎踞岭是八路的队伍，你爹柳非凡是大队长，我是政委，我俩平级，都是寨子里的一把手，让我道歉，你柳蝉儿算哪颗葱！”

    他这番话一出口，所有人都愣住了，没人想到他能够说出这种话来，跟他平日里在寨子里的作风完全不一样。

    柯正武眼中接连闪过喜意，向着几个当家以及周围的战士大声说道：“大哥，你听到了吧，他的尾巴终于露出来了，我早就说过八路对咱没安好心！老三，你现在看清他的真面目了，你还像以前那么信任他么？老四，你平日的主意也不少，你来说一说，他这番话是不是真心的！五妹，我之前跟你说过，他八路来咱虎踞岭是来夺权的，当时你还不信，现在信了么！…,

    兄弟们，你们都听到了，他王立春根本就没把咱们兄弟当人看，他们八路也瞧不起咱虎踞岭，咱还能跟他们八路干么！”

    他的这番话，可谓是慷慨激昂，不过却没有人响应，但是周围战士们看向王立春的目光，却没有以前的那份敬意了。

    李云彪一直在琢磨着王立春今日的举动，反常，实在是太反常了，跟王立春以往的性格完全相悖。听到柯正武借机煽动，他快走两步来到王立春身边，压低了声音说道：“政委，你是不是有啥不得已的苦衷？有的话你就说出来，至少你得告诉大当家和我们啊，要不然兄弟们可就真误会了！”

    “四叔，到了这个份上，你还替他考虑！”柳蝉儿就站在王立春面前，因此清楚的听到了李云彪的话，心中替李云彪不值，再也忍不住了，“你知不知道，他用花言巧语蒙骗了五姑，昨晚我在虎眼泉撞破了他们，他身上的伤就是昨晚我打的！”

    “你说什么！”李云彪身形剧颤，难以置信的看了眼柳蝉儿，接着又看了眼王立春，最后转过头，将目光落到了不远处的穆招娣身上。

    不只是他，几乎所有人的目光最后都落到了穆招娣的身上，看得穆招娣犹如针芒刺背一般难受，站也不是走也不是，一双手不知所措的不停拨弄着自己的秀发。

    看到穆招娣的窘状，王立春一挥手，高声喊道：“招娣，既然柳蝉儿已经说出来了，咱俩也就不用在瞒着大伙了，你过来，有我在你谁也不用怕！”

    穆招娣四下看了几眼，脸上烧的通红，低着头迈着小碎步，快步走到了王立春身边，和他并肩而立，只是头一直低着。

    “还什么羞啊！我未婚你未嫁，男欢女爱天公地道！”说着话王立春伸手绕到穆招娣腰后，用力一搂，将她搂到了自己怀里，而穆招娣也没有反对，只是低着头，脸蛋红的像熟透的苹果。

    山坳外一片寂静，所有人都再一次愣住了。王立春和穆招娣之间的关系，让所有人都不敢相信，只感觉今天的事情已经不能用一个“乱”字来形容了，而应当用“诡异”，诡异的事情一件接着一件，冲击着每个人的视听感官。

    “五妹，你，他，你们……”李云彪的声音有些发颤，哆嗦着手指了指王立春，又指了指穆招娣。

    “指啥啊！”王立春一巴掌打掉了李云彪的手，“招娣以前喜欢你不假，可是你自己不珍惜，是你说的你从来都没有喜欢过她，只是她对你一往情深。你辜负了她，那是你蠢，招娣这么好的女人，打着灯笼都难找，我可不笨！”

    “王立春你混蛋！”李云彪额头青筋暴起，狠狠一拳打了过去，可是却被穆招娣架住了。将王立春挡在身后，穆招娣看着李云彪说道：“四哥，你干啥，凭啥打我的男人！你不喜欢我，难道还不许其他人喜欢我么！”

    一声“我的男人”，同时刺痛了两个人的心。柳蝉儿本就红肿的双眼变得更红了，眼中还闪烁着泪光，而李云彪则是恶狠狠的瞪了眼躲在穆招娣身后的王立春，然后看着穆招娣苦口婆心的说道：“五妹，他是个骗子，你被他骗了！不但你被他骗了，连大哥三哥还有我都被他骗了！

    以前我还以为他是个汉子，一心为咱山寨好，其实根本不是，从一开始他就在骗咱们！你知不知道，他曾经跟我他听过下山的小路，我没有告诉他，他就恼了，嫌我不把他当成自己人。今天他跟齐家兄弟动手，其实就是为了想要弄清楚那条下山的小路在哪儿！你不能相信他的话，他只是在利用你欺骗你！”…,

    “他骗不骗我与你何干？就算是骗我，我也愿意，你操的哪门子心！”穆招娣似乎已经认定了王立春，对于李云彪的话完全不信，“你说他打探下山的小路，有什么凭证？就算他打探出来又能有什么用？”

    “有什么用？”李云彪皱着眉头不停的思考，可是心已乱，如何能够想的明白？这时候心中已经乐开花的柯正武却帮了他的忙：“五妹，老四说的没错，王立春就是个骗子，他们八路都是骗子！从他第一天来咱们虎踞岭，他就在考虑着怎么夺了咱们的绺子。

    老三、老四都曾经被他所蒙骗，如今鬼子要打来了，他一定是怕了，张大勇曾经说过，王立春前几次上战场正面面对鬼子的时候，被吓昏过。这次他打探山上的小路，为的就是将来鬼子来袭时，一旦情形不对，他能够及早溜掉，难道你还看不明白么！”

    王立春以前的丑事，是虎踞岭篝火晚会那一晚，张大勇喝多后，说秃噜嘴给说出来了。之后王立春还因为此事被几个当家取笑过。

    穆招娣顿时哑然，转头看向王立春，似是在询问。王立春冷笑一声，从穆招娣身后走出，一脸轻蔑的扫视一圈：“柯老二，果然还是你最了解我！这也对，你一直向着算计我，自然要好好了解我的为人！

    没错，我打听下山的路，就是怕将来鬼子来了，你们这群废物认怂！不要以为山崖险峻就能够高枕无忧，告诉你们鬼子不像你们想的那么简单！别以为当初老子带着你们打死过几个鬼子，你们就厉害了，别忘了老牛坡伏击鬼子的时候，你们有多少人被鬼子的炮火吓得连枪都握不住！”

    “奶奶的，俺以前咋就没认清这个鸟玩意儿呢！”

    “操你姥姥的，你敢瞧不起俺们！”

    “狗日的，老子弄死你！”

    “龟儿子，你……”

    虎踞岭的战士们愤怒了，纷纷破口大骂，被王立春如此侮辱，是他们无法忍受的，更有甚者都端起了枪。

    “老子瞎了眼，以前居然会相信你个王八羔子！”邓飞突然冲了过来，沙包大的拳头狠狠打在了王立春的腮帮子上