    严崇伸出颤颤巍巍的手，想要触摸女儿的头发。

    严小曼主动伸头过去，“爸，你别怕，你的病会好的。”

    “爸，爸，你怎么样了？”

    突然，严崇晕了过去。

    “爸！”严汇也是吓了一跳。

    而站在身后装出满脸悲伤的严璐，眼眸中快速闪过一抹喜色。

    “不用紧张，只是供氧不足晕倒了。”

    旁边陈浩淡淡的说了句。

    “对，对，还有陈先生。”

    严小曼忽然反应过来，一把拉住陈浩的手，“陈先生，求求你，救救我父亲，求你了！”

    “爸的病本来没什么，就是因为这个陈浩才变成现在这样，你还让他来治病。”

    严璐毫不犹豫的就阻止了严小曼的打算。

    “不，不是的，爸的病陈先生已经给治好了，只是不小心被移动导致出现问题，陈先生现在。”

    “不行，我绝对不会答应的。”不等话说完，严璐在次拒绝。

    严汇心中冷笑，这女人巴不得父亲死吧？

    他没有理会，转头看向陈浩，“麻烦你了陈总。”

    “陈先生，求你了，治好了我父亲，你要什么都可以答应你！”严小曼已经急得语无伦次。

    “你们真是疯了，指望一个江湖游医！”

    边上的严璐心中依旧处于恐慌，生怕陈浩真的治好了严崇，那自己的计划可就全废了。

    陈浩笑了笑，“严小姐，你可想清楚了，我治好你父亲可以，但是代价可是很高的！”

    “你说，只要我能办到的全都答应你。”严小曼没有丝毫犹豫。

    闻言，陈浩露出一抹笑意。

    “我要的你绝对能办到，你是严氏集团指定继承人，我只需要你在集团的所有股份！”

    “可以，只要你能治好我爸，我可以转给你！”

    严小曼依旧没有犹豫。

    “不行，公司股份不能转给一个外人，那今后哪里还有什么严氏集团！”

    听到两人谈话，严璐立刻就急了。

    要真这样，严氏集团岂不是成了陈浩的，那自己算个什么？

    而且，就算她计划落空也没事，还是能想办法得到想要的，问题是陈浩。

    她和严汇一样得到了陈浩的底细资料，按照陈浩的实力，得到股份之后必然会改变严氏集团现状，那自己可就真的没机会了。

    所以，这件事绝必须要阻止！

    可惜，继承人是严小曼，她在怎么说，继承人开口答应那就拍板了。

    谈妥了，陈浩开始给严崇治疗。

    还是那个院长做助手，却没有之前的高傲姿态，反而变得无比恭敬，尤其是对陈浩惊为天人的医术。

    然而。

    “将严总扶起来。”

    话音落下，陈浩正打算开始治疗，严璐这时候突然跑过来推了一把陈浩。

    “不行，严氏集团的股份绝对不能落在你这个外人手中，你死心吧！”

    严璐无比愤怒的大吼着。

    “噗！”

    陈浩猛然一口血喷了出来！

    与战斗不同，治疗运气需要专注且不能受到任何外力阻扰，突然被打断会对运气人造成严重的危害。

    “陈先生！”

    严小曼被惊呆了。

    而严汇看到这情况，从上去就将严璐推开，直接一耳光扇了上去。

    “混账，你怎么能在这种时候破坏治疗，你对得起父亲吗？”

    说着，他紧张的走上前将陈浩扶着。

    “陈总，你怎么样了？”

    陈浩没有说话，深吸了一口气，暗中缓缓恢复身体。

    索性不太严重，只是中断了运气导致经脉不畅，一会就可以恢复正常。

    严小曼急得不行，看到父亲面色变得蜡黄，越来越担心，上前抓着父亲的手哽咽着。

    “爸，你不会有事的，一定不会，你还说过要抱孙子呢！”

    “一群蠢货，被这个外人欺骗，严氏集团拱手让人，你们就是这么回报父亲的吗？”

    严璐已经气疯了，跑上去就将严小曼一把抓住。

    “我告诉你，立刻收回刚才答应的要求！”

    没想到严小曼却很硬气，一把拍开手，“别忘了我现在还是继承人，就算没有正式任职我也有权利免除你在公司的职务。”

    听到这话，严璐心下一沉，手上的的动作也停了下来。

    要是真的被免除职务，那她真的就什么都没了，而且所有的计划都将报废。

    她面色阴沉，既然阻止不了严小曼，那就只能先忍着！

    看到这一幕，陈浩微微摇头，都说严家上下一条心，现在看来也就是上一辈人而已，这一辈已经彻底没用了。

    “还要不要治疗，不需要的话我就离开。”

    “要，陈先生，麻烦你一定要治好我父亲，谢谢你了！”严小曼赶紧开口。

    “是，是，小曼说的没错，所有事情都没有父亲的生命重要。”

    严汇也没想到会突然发生这样的变故，有些着急，“陈先生，你要不要休息一会？”

    “不用。”

    陈浩摆了摆手，“你父亲撑不了多久了，如果不及时治疗恐怕再也没机会了。”

    随即，他走上前重新开始给严崇注入灵气，疏导对方的心脉。

    不多时，严崇脸色逐渐变得正常起来。

    周围的严汇和严小曼也面露喜色，公司的股份让出去虽然难以割舍，但比起父亲的命，不算什么。

    而严璐面色越发难看，心中更是越来越慌乱。

    她在担心！

    担心父亲醒来，她一切做的事情暴露，那时候她将彻底失去严家和公司所有地位，几年来所做的一切努力都将白费！

    “咳咳。”

    忽然，被院长扶着的严崇咳嗽了几声，缓缓睁开眼睛。

    陈浩也累得不行，坐在旁边的凳子上连大声说话都费劲。

    刚才的治疗，本来是需要更长的时间，但是为了不会再出意外，他加快了速度，这也导致身体消耗剧增。

    “醒了，醒了！”院长又震惊又欣喜。

    对于陈浩的医术，已经是佩服的五体投地！

    “陈总太感谢你了！”

    严汇和严小曼两兄妹已经不知道怎么去谢谢陈浩了，为了父亲的病情担忧了一年多，现在彻底好了。

    “院长，给我拿一瓶盐水。”

    “好。”

    院长自然知道是用来干什么，将盐水递给了陈浩，这东西治疗室准备了很多。

    “葡萄糖要吗？”

