 四天后。

    叶辰带着先锋部队，十万大军，挺进通往紫微星的最后屏障紫华星。

    来到紫华星通往紫微星的最后一个传送口时，叶辰心中感慨万千。

    这是最后一道屏障了！    一旦通过，大军便可进入紫微星，他反攻紫微星的大计也就完成百分之九十了。

    他相信，进入紫微星后，会有一场大决战，若赢得此战，基本上紫微星就是他的了，七位仙帝要么被杀，要么逃亡成为通缉犯，那么他反攻紫微星也就可以宣告成功了！    而且，他有很大信心，能够打赢最后一战，成功占领紫微星。

    “尊上，时过一千多年，咱们终于可以回到紫微星了，这是最后一道坎，只要通过，咱们的大军，便可横扫紫微星，复仇大计就在眼前了！”

    国丈爷望着传送门，神色显得异常狂喜。

    “是啊！”

    叶辰感慨道：“多亏了军师的运筹帷幄，让七教自相残杀百年，否则反攻哪有这么顺利，只用了不到两个月时间，就打到最后一道关卡，胜利已经近在咫尺了。”

    “太好了！”

    十万亿大军都激动了起来。

    “北冥仙帝。”

有个大圆满仙尊笑着道：“紫微星，只剩下百万亿新兵了，真正能打战，打过战的，也就只有不到三十万亿，而且还是不太会北冥教兵法的大军，这样的大军，别说一百多万亿，就算五百万亿，也挡不住北冥教大军前进的步伐啊。”

    “况且，紫金星一战，七教那边伤亡惨重，大圆满仙尊所剩无几，咱们这边十一个大圆满仙尊，外加百万亿训练有素的大军，攻克紫微星在我看来，问题不算很大。”

    “这点我同意！”

有个大圆满仙尊表态：“北冥教大军攻克紫微星，一统宇宙中央星河世界，已经是大势所趋，七教方面根本挡不住，除非他们那边有人突破金仙之境，亦或有太乙金仙帮忙，但这个概率太小太小，所以在我看来，七教败局已定，已经无力回天了！”

    “我也这么认为的！”

    “我也是这么认为的！”

    “北冥教攻入紫微星，一统宇宙中央世界已成大势所趋，将势不可挡！”

    “......”    民间的大圆满仙尊纷纷表态。

    叶辰点点头，表示赞同他们的说法，不出意外，确实是如他们所说那般。

    不过，叶辰还是说道：“知己知彼方能百战不殆，本座先进去探探敌方情况如何，以便以最小的伤亡，攻入紫微星。”

    说罢，叶辰开始罡气外放，去与九重护体法宝的防御融为一体，这样一来，不容易因遭受袭击而导致自己受伤，能更好的保护自己。

    此时，传送门内。

    “大家做好准备，据斥候刚刚来报，叶老魔已经率领十万亿前锋部队，临近传送门外了，一路以来，他们太顺利了，所以寡人要是没有猜错的话，叶老魔将会不做停留，进入紫微星探查咱们的军情，所以大家都提起满分精神，只要叶老魔进来，就给寡人轰击他，以咱们二十五位大圆满仙尊的全力一击，打不死叶老魔，也能将他重创，使他无法冲锋陷阵！”

    太和仙帝喊道。

    他话音刚落。

    唆！    一道身影从传送门突然骤射进来。

    里面都是大圆满仙尊，反应是何等之后，当即就捕捉到有人进来，并且通过炁场的判断，能够确定是叶老魔，全都惊喊出来。

    “叶老魔来了！大家快动手！”

    话音还未落下，传送门两侧，共二十五位大圆满仙尊，一齐出手，释放能量朝叶辰招呼而去。

    轰轰轰！！！    密集的能量轰击在叶辰身上。

    咔嚓嚓！！！    倾刻之间，叶辰周身强硬无比的防御层，立即出现裂纹，随时都有被打爆的风险。

    “大圆满仙尊还挺多。”

    通过被攻击，他能判断出敌方的大圆满仙尊有二十余个，以他一己之力，对付二十多个大圆满仙尊，肯定是不够用的，何况他又不是来拼命的，只是来探查一下敌情，所以在敌人展开第二轮攻击时，他立即倒射出传送门。

    “哈哈哈！！！”

    难得打退叶辰一次，可把七位仙帝乐坏了。

    “看到了没？

叶老魔他也不是不可战胜的，也就是他跑的快，不然咱们再来一击，打不死他也能给他打废了！”

道光仙帝大喜道。

    “道光兄说的不错！”

太和仙帝说道：“叶老魔并非不可战胜，这回咱们只要把这个传送门盯紧了，叶老魔就休想进来，所以大家不要害怕，哪怕他们所以大圆满仙尊一起进来，咱们加上大军的攻击，定然将他们打退！”

    被逼迫来帮忙的民间大圆满仙尊，都稍稍松了口气。

    主要能挡得住就行。

    ......    三天后，军师将各大星辰防守的大军，共八十多万亿，全部带到紫华星，与叶辰汇合，共同商讨攻克敌人最后一道防线的事宜。

    “军师，他们现在又召集了十个左右的民间大圆满仙尊，共计二十五个左右，还有百万亿没经过多长时间训练的新兵，这一战该怎么打？”

叶辰问道。

    公羊贺扶须思索。

    少顷，他笑着道：“此战并不难打，通往紫微星的传送门，是其他转送门的十倍之大，可容一百万人并肩进入。”

    “如果大军不保持阵形，全速进入的话，一刻钟能进十五万亿大军，如果保持阵形进入，一刻钟能进一万五千亿大军。”

    说到这，军师看向叶辰，问道：“他们的防守方式，是传送门左侧十二三个大圆满仙尊，外加一半大军，右侧也是十二三个大圆满仙尊外加一半大军是吧？”

    “是的。”

叶辰点头。

    军师笑道：“愚蠢的方法，如果他们把所有大圆满仙尊和兵力，都布置到一侧，我们还不容易攻克进去，但他们这种布置方式，可谓是给了我们可趁之机。”

    “如何破之？”

叶辰迫切问道。

    军师回答：“首先，大军火力覆盖，吸引他们的注意力，然后尊上带十位大圆满仙尊，从右侧杀入，不要用天地宝鉴轰炸，直接黏住右侧的十二三位大圆满仙尊，这样他们的大军无法开火，一旦开火，会打死他们自己人。”

    “由于他们的大圆满仙尊，绝大多数是被逼迫的民间大圆满仙尊，这种情况下，右侧的民间大圆满仙尊定会被吓跑，非民间大圆满仙尊见势不妙，也会朝大军靠近，尊上也可带人趁机攻入他们的大军中，将他们的右侧的大军给灭掉。”

    “覆灭他们右侧大军之后，我们的火力只覆盖半个传送门，留一半传送门供大军进入，不保持阵形的情况下，一刻钟能进七万多亿大军，尊上到时带大圆满仙尊回防，掩护大军涌入，那个时候，七教已经无力再阻挡我们进入紫微星的步伐，那么他们的败局也就敲定了！”

    “哈哈哈！！！”

    叶辰难掩激动心情开怀大笑。

    “本座还以为，攻克紫微星得死很多人，依军师的安排来看，非但死不了多少人，还可以很顺利攻克紫微星，这是本座意想不到的结果！”

    军师笑道：“主要是他们在紫金星的伤亡太大了，造就他们已经没有能力再阻挡我们前进的脚步，百多亿新兵蛋子，说实话，一旦开打，他们都得腿软，七教不败都难。”

    “嗯！”

    叶辰表示赞同，问道：“那现在就开始准备攻入紫微星？”

    “行。”

军师点头：“越快越好，以免情况有变，眼下是最好的出击时间。”

    “很好！”

叶辰顿时精神起来，掷地有声说道：“所有人都有，跟本座出中军大帐，准备突破敌军最后一道防线，夺取紫微星！”

    “是！”

 