 交代完阿花，林海脸上浮现出得意的笑容。

俗话说的好，一物降一物，卤水点豆腐。

阿花那么猥琐，林海就不信，魅儿能够降得住阿花。

有阿花在，一定能够保证仙儿，不被魅儿带坏。

难得清闲，林海背着手，在炼妖壶中悠闲的转了一圈。

最后，来到了月湖边上，看着那微风下波纹涟漪的湖水，林海呆呆的出神。

不知不觉中，柳馨月的倩影，再一次浮现林海的脑海中。

“馨月，我好想你啊！”

林海喃喃道，情不自禁泪水滑落。

昔日百慕大一别，林海与柳馨月，已经分离了太久太久了。

陡然间，一股强烈的冲动，涌上了林海的心头。

“我要见馨月，我要将馨月抱在怀中，永远不再分离！”

林海这个念头，越来越强烈，以至于林海沉静的内心，也变得波澜起来。

离着百年之约，还有数十年的时间，可是林海已经不想等了。

真的不想等了！“闭关修行，直到百年期限！”

林海眉头一挑，心中忽然下定了决心。

修行无岁月，或许只有在修行中，才能使数十年的时间一瞬而过，变得不在漫长。

等自己再次醒来的时候，或许就是与馨月，相见之日！这个决心一下，林海的内心，顿时变得激动起来。

“先出去，与朋友们告个别，然后正式闭关！”

林海意念一动，从炼妖壶中回到了现实。

随后，从流苏城一路直到顺安城，访客会友，不知不觉便是一月有余。

这一日，林海正在顺安城的天地会，与小明仙君饮酒。

突然间有天地会的弟子来报，阿秀公主拜访。

林海赶忙迎了出来，看到阿秀后，脸上浮现出笑容。

“阿秀，你怎么来了？”

林海前些时日，才刚刚拜访过阿秀，不知道阿秀又来找自己何事。

阿秀却是看着林海，突然间两眼红润，泪水滚落下来。

“额……”林海顿时一惊，随后脸色瞬间就沉了下来。

“阿秀，是不是有人欺负你？”

“你告诉我，不管是谁，我替你做主！”

阿秀屡次三番帮助过林海，林海的心中，把阿秀当成了最好的朋友。

如果阿秀真的受了委屈，林海绝对不会善罢甘休。

“没有。”

阿秀赶忙擦了擦眼泪，连连摇头，脸上挤出一丝笑容。

“林海，没人欺负我，我可是灵石殿的公主，谁敢欺负我啊！”

阿秀的身份，早已经不是什么秘密，此刻对林海也不再隐瞒。

“林海，目前发展极为迅速，情报网遍布各国的海月宗，是你所创立吧？”

林海一怔，没想到阿秀突然提到了海月宗，不知道是何用意。

“不错！”

林海点了点头，对阿秀也没有隐瞒。

“林海，昨天与我与陈妍见了面。”

阿秀突然说道。

“哦？”

林海一怔，有些不解道。

“然后呢？”

“陈妍和我说了你和柳馨月的事情，林海，我被你们真挚的爱情感动了！”

一提到柳馨月，林海的脸上，忽然浮现出一抹幸福的笑容。

“我和馨月，很快就要重逢了！”

阿秀的眼泪，骤然止不住再次滚落下来。

“林海，你们的爱情真的很感人，感动的我眼泪都止不住，让你见笑了。”

阿秀强作欢笑，不停的擦着眼泪。

可不知道为何，眼泪却越擦越多，最后竟然哭成了一塌糊涂。

林海在一旁看着，唏嘘不已，上前拍了拍阿秀的香肩，宽慰道。

“阿秀，你真是个多愁善感的女孩子。”

“不要哭了，我和馨月虽然坎坷，但很快就会重逢了。”

“你应该替我们高兴才是！”

阿秀连连点头，哽咽着道。

“是啊，我很替你们高兴。”

“我的眼泪，也是因为高兴而流。”

说完，阿秀擦干泪水，强行将又要留下的眼泪，给憋了回去。

随后，朝着林海灿烂的一笑，大咧咧给了林海一拳。

“等你见到馨月，一定要带着她来找我玩啊！”

“我和馨月，一定能成为最好的朋友的！”

林海笑着点了点头，“一定！”

阿秀沉默了片刻，忽然开口道。

“林海，我也要闭关了。”

林海一愣，随后有些诧异看了阿秀一眼。

“你也要闭关？”

林海之前才和阿秀说过自己要闭关，怎么阿秀也想起闭关来了？

“对啊，你能闭关我就不能吗？”

“你现在就比我厉害很多了，我可不想被你落下的太远呢！”

“更不想，让馨月瞧不起我！”

林海潸然失笑，有些无语的摇了摇头。

“阿秀，你想多了，馨月不是那种人！”

阿秀一摆手，见林海的话打断，随后无比坚定道。

“我不会让任何人，把我比下去！”

“好了，就是过来和你告个别，我回去就闭关。”

“林海，再见了！”

阿秀说完，展现给林海一个灿烂的笑脸，随后转身一蹦一跳，潇洒的离开。

只是，看着阿秀背影的林海，完全不知道，阿秀的眼中，泪如泉涌！“这丫头，挺有个性！”

林海无语的摇了摇头，转身回了天地会。

林海与小明仙君继续畅饮，不知不觉中，聊到了遗忘之都的往事，两个人都有些唏嘘不已。

“小明城主，你现在还不知道，是谁把你封印在遗忘之都的吗？”

小明仙君摇了摇头，一脸的苦笑。

“毫无线索！”

“我只知道，那人太强了，强大到我连他的面貌都看不清。”

林海缓缓点了点头，一脸的凝重。

小明仙君这么说，那封印他的人，实力之强，简直难以想象。

“有机会，我想回趟遗忘之都！”

林海忽然开口道。

“哦？”

小明仙君闻听，脸色微变，诧异看着林海。

“林海，你回那里干什么？”

林海没有说话，不过一道模糊的倩影，浮现在林海的脑海当中。

那个与自己妹妹林芸找的极像，张嘴闭嘴叫自己林海哥哥的欧阳芸，不知道现在过得怎么样了？

“总舵主，林公子！”

就在林海呆呆出神之际，突然有天地会的弟子进来。

“何事？”

小明仙君放下酒杯，问道。

“战王府的冷寒兮公主，在外边求见林海林公子！”

冷寒兮？

林海一愣，她来干什么？

小明仙君却是眉头一皱，朝着林海投去询问的目光。

林海和冷寒兮之间的恩怨，小明仙君十分清楚。

若是林海不愿意见冷寒兮，他直接就可以命人，将冷寒兮打发走。

如今的战王府早已经没落，冷寒兮虽然贵为公主，身份地位却早已经今非昔比了。

林海沉默片刻，突然轻呼一口气，缓缓站起身来。

“来都来了，就见一面吧！”

“有些恩怨，迟早要了结！”

 