    半年后。

    琅琊仙宗。

    顾轻轻和君无的洞府上空出现了一大团黑色的劫云，吸引了周围人的注意，昊澜仙尊和文归云第一个赶到两人的洞府外面，看着天空中的劫云皱了皱眉。

    “这劫云，感觉有些不太对劲？”昊澜仙尊看了看明显比一般雷劫要厉害一些的劫云，看向文归云道。

    “没错，轻轻他们应该是要渡晋升金仙的雷劫，可这雷劫的程度，明显比一般的雷劫要强一些。”文归云点了点头，分析道。

    “而且师傅，不管是轻轻渡劫，还是君无渡劫，另一人应该都出来，不然会增加雷劫的难度，但现在，他们二人并没有一人出来。”刚刚赶到的司临在文归云身边补充道。

    闻言，在场几人的脸色都不好看。

    “该不会，轻轻和君无一起渡劫吧？”容烨看着劫云，大胆猜测道。

    文归云看了一眼容烨，本想要呵斥他不要胡言乱语，但一想顾轻轻和君无两人不可能不明白渡劫的时候不能有其他人在场的规矩，但他们还是没出来，那就说明很有可能真的像容烨猜测的那样，两人是一起渡劫。

    可这样的事情，别说是在次仙界了，就是在仙界，也从未出现过。

    人和人的体质不同，修炼的仙力也不同，就算是同时晋升金仙境，也不会一起渡劫！

    “他们这种，该不会就是那种传说中的阴阳同修吧？”昊澜仙尊大脑快速运转，终于在脑海中找到一种比较接近面前情况的描述，忍不住震惊地开口。

    “阴阳同修是什么？”容烨向来不懂就问，此时听到这个新的，完全没听说过的名词，连忙问昊澜仙尊。

    “阴阳同修是一种十分古老的修炼方法，这种修炼需要两个人十分有默契，无论是神魂还是体内的仙力，都必须十分相配，且心意相通，才会有这样的结果，而一旦两人进入这样的状态，修炼速度会加快不说，也有一定的几率会一起迎来天劫。”昊澜仙尊倒是没有嫌弃容烨，见其他人也看着自己，耐心地解释了一遍。

    “这么说的话，那倒也有可能，就轻轻和君无那感情，真不是一般人能比的。”容烨想了想，煞有其事地点了点头，心里认同了这个说法。

    文归云和司临他们也点了点头，他们都是一路看着顾轻轻和君无走过来的，知道君无和顾轻轻的感情不一般，若是真的有这样的情况的话，他们两人也是可以达到的。

    勉强搞清楚了怎么回事，众人的注意力重新回到劫云上面，昊澜仙尊刚刚已经让人去疏散周围的人群，让住的离顾轻轻的洞府比较近的弟子先撤离，现在原地就只剩下他们几人，而他们也在一个不会影响到顾轻轻和君无渡劫的范围内。

    并未让众人等太久，第一道天雷很快落了下来，劈到了顾轻轻和君无的洞府上。

    洞府里面，顾轻轻和君无两人正并排坐着，若是有其他人在，就会发现两人的气息竟然完全融为一体，那些空气中的仙气形成了一个椭圆形的旋涡，把两个人包裹在其中。

    天雷劈下来的时候，顾轻轻和君无同时睁开了眼睛，紧接着，天雷在快要接近两人的时候，一分为二，一人身上落下一道。

    经过这么多次天雷的洗礼，顾轻轻和君无两人的身体已经十分强大，这道天雷只是让两人的身体变麻了一些，并未对两人造成什么影响。

    紧接着，第二道天雷也紧跟着落了下来，和刚刚的一样，在接近两人的时候，直接一分为二，分别落到的两人身上，这次，两人的身上也只是比之前更加酥麻了而已。

    往日里需要酝酿好一会儿才会落下来的天雷，今天不知道是怎么了，落的速度非常快，第二道天雷刚被两人吸收，第三道就落了下来。

    两人身上亮起一个金色的光罩，将两人给护住，而天雷这次没有一分为二，而是直接落到了光罩上面，光罩颤了颤，天雷就消失不见。

    很快，第四道也落了下来，接着劈在护着两人的光罩上面。

    光罩支撑到了第六道天雷才破碎掉，而顾轻轻和君无两人也终于从地上站了起来。

    两人对视一眼，纷纷从洞府里飞了出去，来到半空中，继续迎接天雷。

    混仙绫在顾轻轻的身边环绕着，围着顾轻轻飞舞，而君无的弯刀也围着君无转圈圈，在第七道天雷落下来的时候，混仙绫和弯刀一起飞了出去，撞上天雷，然后将天雷给吸收掉。

    紧接着，第八道、第九道……

    九道天雷落下来后，顾轻轻和君无并未收到上海，就连两人的法器都像是受到了洗礼，变得更加厉害了一些。

    天雷之后，天降灵雨，蕴含着仙气的雨水落到地面上，周围的弟子都跟着沾光，顾轻轻和君无两人也盘腿坐着，吸收灵雨里面的仙气，让干涸的丹田一点点被填满。

    等灵雨小时候，顾轻轻和君无两人从空中落到昊澜仙尊等人面前，

    “师尊，师傅，还有大师兄、二师兄、三师兄、五师兄，你们都在啊？”顾轻轻看着昊澜仙尊等人，脸上不自觉的露出一个笑容，偏着头和几人打招呼。

    “恭喜轻轻晋升金仙境，今天晚上我们要好好庆祝一番！”容烨第一个开口，对着顾轻轻笑得十分开心。

    “好啊好啊，好久没有和师兄们一起了。”顾轻轻点了点头，看着也有几分兴奋。

    自从飞升仙界后，他们师兄妹们总是聚少离多，能聚在一起，顾轻轻就十分开心，因此对容烨的提议十分赞成。

    司临等人自然没有意见，纷纷约好晚上在顾轻轻的洞府聚一聚。

    “还以为你会赶不上呢，没想到你们两个晋升的时间正好，马上凌云秘境就要开启了，这个秘境三十年才出现一次，里面好东西不少，而且最低需要太乙真仙境的修为，你们正好可以去里面历练一番。”昊澜仙尊看着顾轻轻，十分欣慰地说道。

    “需要太乙真仙境以上的修为，那修为太高了怎么办？到时候在秘境里面，岂不是很危险？”顾轻轻偏了偏头，问昊澜仙尊。

    “进入秘境修为不会超过大罗金仙境，所以你们放心吧。”昊澜仙尊见顾轻轻能想到这一点，十分欣慰，随后解释道。

    闻言，顾轻轻这才放心了一些。

    昊澜仙尊也知道他们师兄妹久未相聚，并未多说什么，只让顾轻轻明天早上去找她，和她说一说秘境的事情，然后就离开了。

    “你们几个注意点分寸，别太过分了。”文归云目光从自己的徒弟们身上扫过，叮嘱了一句，就离开了。

    顾轻轻吐了吐舌头，转过头，笑嘻嘻地拉着司临他们说话。

    “大师兄，二师兄，你们快跟我讲讲你们历练的事情。”顾轻轻拉着司临的袖子，双眼亮晶晶地说道。

    司临和月昭对视一眼，月昭笑了笑，摸了摸顾轻轻的头发。

    “好好好，我们先回去，然后坐下慢慢说，怎么样？”他看着顾轻轻的表情和以前一样，充满了宠溺。

    “好啊好啊。”顾轻轻连忙点头，然后跟着月昭他们一起，回到她和君无的洞府。

    好在洞府有阵法保护，并未在雷劫中消失，只是屋子里的一些东西被破坏了而已。

    ……

    在顾轻轻拉着司临和月昭他们让他们讲出去历练的经过的时候，她和君无两人晋升金仙境的事情也在宗门中传开了。

    “听说了吗？宗主的亲传弟子，那位顾师姐，她刚刚突破到金仙境了，而且是和她的夫君一起突破的，住在他们洞府附近的弟子都跟着受益了，免费淋了一场灵雨。”

    “顾师姐？哪位顾师姐？”

    “你不知道吗？之前我们琅琊仙宗收徒的时候，顾师姐和她的夫君，还有两位师兄都是仙阶上品的资质，顾师姐拜入了宗主门下，而她的夫君和两位师兄都拜入了其他的三位峰主门下。”

    “这么厉害的吗？仙阶上品资质，我还是第一次听说呢！”

    “对啊，当时还在门派里面引起轰动了呢。”

    “咱们这位顾师姐，平日里不经常出现在宗门里面，听说一直在潜心修炼，或者是外出历练，但修为提升地却非常快，她从下界飞升到仙界也不过两年的时间，就已经修炼到了金仙境，比我们中很多修炼了半辈子的人都强！”

    “没错，我还听说啊，顾师姐长得十分漂亮，比宋师姐还要漂亮，只是不常出现在大家面前，所以大家都不太清楚而已。”

    “我也听说过，我的一个朋友之前侥幸和顾师姐一起进入过秘境，见过顾师姐一面，说她长得真得十分美丽，见一面就很难忘记的那种！”

    “真得吗？你们不会是在骗人吧？宋师姐已经很漂亮了，比宋师姐还漂亮，那得有多漂亮？”

    “骗你做什么？宋师姐不论是天赋、长相，还是修为，都比不过顾师姐！”

