    巨汗！

    我竟然在医院里躺了一个星期，怎么一点感觉都没有？仿佛就是做了刚刚那个梦醒来，怎么可能失去知觉这么长的时间？

    我眉头微皱，迅速运气检查了一下自己的大脑，并没有发现任何疼痛和昏胀的感觉，就像是平时一觉睡醒后的样子，非常清醒，没有丝毫的损伤。

    我明白了。

    由于长时间运行内丹术，在我体内积聚起的丹气，已经对我身体的各个部位和器官产生了一种保护层。

    虽然我用额头撞击条桌时，下意识地故意没有自我保护，尽管额头表层破裂，血流如注，但大脑内部还是受到了很好的保护。

    又由于我一直放弃运行内丹术自救，才使得自己整整昏迷了一周的时间。

    而就在刚刚，在昏迷一周之后，一直聚集在我体内的丹气，在我刚刚做的那个梦中，为了保护那群狐狸，我运行起内丹术，同时又施展了金光神咒，所以使自己的大脑在瞬间得到了修复。

    醒来之后一切如初。

    日有所思，夜有所梦。

    现在的问题是，我不敢肯定刚刚自己究竟只是做了一个梦，而是回到了自己的前世或者前几。

    老实说，我从小就盼望着自己有桃花运，却没想到刚刚一踏入这座城市，桃运却来的如此迅猛。

    难道人世间真的有因果轮回，今生与我有缘的女人们，都是前世那群狐狸投的胎吗？

    不过别的我也记不起太多，只是在梦中的时候，我还刻意寻找了钱菲菲和周婷，却没发现任何一只狐狸象她们。

    温如玉擦干眼泪，抽搐地问道：“二......二虎，你大脑感觉很清楚吗？”

    “没有问题呀！”

    “干好你的责任医生今天晚上值班，我去把他找来！”说完，温如玉再次抹着眼泪，转身离开的病房。

    贾大虎回到病床边，穿好了鞋子，坐在床边看着我，不住地摇着头。

    “不好意思，哥，让你为我担心了。”

    贾大虎没有搭腔，但看得出他有很多话要对我说，只是希望等医生来查看过我的病情之后再说。

    一会儿过道了传来医生和温如玉的脚步声。

    门被推开之后，医院看到我靠坐在床头边上，一下子怔，那样子，绝对不相信眼前所看到的一切。

    温如玉跟在他的身后进来，没想到医生会愣在门口，居然“噗”地一下撞到了医生的后背上。

    “对不起！”

    “没事。”

    医生貌似被温如玉给撞回过神来，这才忙不迭地走到我的身边，先是下意识地看了一眼点滴，估计连他都不相信那些点滴能把我救醒。

    接着翻动我的眼皮，又用听证器听了一下我的胸腔，最后用手按了我额头几下。

    一套常规检查下来，医生好像也没什么好问的，只说了句明天做个脑电图检查一下吧。

    临出门的时候，他还不住地朝温如玉直摇头：“真是奇迹！”

    原来我被送都医院来时，做了脑电图，脑部CT和磁共振，种种迹象表明我是颅外损伤，颅内出血。

    医院甚至通过与省城专家会诊，准备对我进行开颅手术。

    后来就一直认为，应该先通过保守治疗，让我的颅外伤修复后，再观察颅内出血的问题。

    也就是说，只有在确认已经没有其它任何办法的情况下，才能选择开颅，也就是说，再有几天我还没醒过来的话，医院就要对我进行开颅手术了。

    那样的话，我可就是白挨一刀了。

    医生离开后，温如玉走到我的床边坐下问道：“你真的觉得自己没有任何问题了？”

    “是的。”

    “既然这样的，”贾大虎突然说道：“我想我们应该开个家庭会，把有些话说清楚，有些事交代清楚。”

    温如玉一听，转身准备离开，贾大虎叫住了她。

    “小玉，虽然我们已经离婚，但今天这个家庭会议你必须参加，先不说我们做了多年的夫妻，单就这段时间你每天替二虎端屎端尿，洗脸洗脚和抹澡，我们兄弟未来的生活里，肯定少不了你。”

    温如玉犹豫了一会，我立即说道：“嫂子，你还是坐下吧。前段时间你不还跟我说过，准备跟哥复婚吗？既然如此，今天的家庭会议，你无论如何都必须参加。”

    贾大虎闻言吃惊不小，他做梦都不可能会想到，温如玉居然跟我谈过要跟他复婚的事情。

    片刻的愕然之后，贾大虎苦笑道：“复婚的事就不去扯了，本来小玉从来都没做过对不起我的事，而我居然还有背叛她的经历，所以今天晚上的家庭会议，我和小玉的事无需讨论了。”

    温如玉闻言，微微一笑，那意思显然是如果不讨论她和贾大虎之间的事，她就更没有留下来参加会议的理由了。

    贾大虎立即明白了温如玉的意思，他又补充了一句：“小玉，今天我们的家庭会议，只有一个主题，那就是讨论你跟二虎的事情。”

    虽然我跟温如玉的关系，已经今非昔比，但这种话从贾大虎嘴里冒出来，尤其是当着我们三个人的面，依然让我感到有些脸红。

    温如玉倒是处变不惊，她面无表情的坐了下来，一脸疑惑地看着贾大虎，就想听听贾大虎接下来会说什么。

    贾大虎首先朝温如玉聚了一躬，一脸诚恳地说道：“我们结婚几年，你从来就没做过对不起我的事，倒是我厚颜无耻的背叛了你，我这一鞠躬，并不是乞求得到你的谅解，而是诚心向你道歉。至于刚刚二胡所说的复婚一事，不管是真是假，在我这里都通不过，说实话，我既对不起你，也配不上你。”

    温如玉微微一笑：“还是说重点吧。”

    贾大虎点了点头，转而对我说道：“二虎，先不说这些日子小玉替你倒屎倒尿，你扪心自问一下，从你懂事到今天，在你所见过的女人当中，还有谁长得比小玉更漂亮？还有谁比她更会疼人？”

    贾大虎说这话时，表情非常诚恳，尤其是温如玉就坐在边上，我并不想否认，既然窗户纸马上就要捅破，我没有必要再捅破之前，在给温如玉心里添堵。

    “没有，”我非常认真地说道：“她是我迄今为止所见过的最完美的女人，没有一丝瑕疵！”

    我不想用什么善良、漂亮、气质高雅之类的形容词去赞美温如玉，一句完美的女人，足以表达出我对她的仰慕。

    贾大虎点了点头，接着问了一句：“如果让你娶小玉的话，你该不会有丝毫的犹豫吧？”

