    宋云看着欧阳杰兴奋的表情感到一阵无奈。

    等欧阳家备好礼物已经临近中午饭点了，宋云开车带着叶青青和父母在前面领路，欧阳家祖孙三人仅仅在后面跟着，而在两辆车后面就是装礼物的车。

    宋云也不知道欧阳杰哪来的那么大的劲头，竟然还从老爷子寿礼中拿了不少，也不知道自己姑父见到这么多值钱东西会不会吓得昏过去。

    到了地点，欧阳家大包小包提了四十多个，宋云搂着叶青青到了家门外轻轻敲了敲门。

    “谁啊？”

    屋内传来姑姑的声音，宋云顿时松了口气，都是自己老爸为了给姑姑一个惊喜，这才没让他提前通知，幸亏有人在家否则这趟算是白跑了！

    “姑姑，我和青青来看您了。”

    宋云笑呵呵说道。

    屋内顿时传来一阵跑步的声音，“咔”房门打开，姑父探出一个头来，看到外面这么多人脑袋一缩被吓了一跳。

    “你小子怎么还是这么怂。”

    宋卜嘲笑说道。

    萧强听到这熟悉的声音不由得愣了一下，他猛地打开门喊道：“娟！快看看是谁来了！”

    宋娟的手在围裙上擦了擦，一脸疑惑的从厨房中走了出来。

    当看到宋卜的一刹那，宋娟捂住嘴眼眶中含着泪水喊道：“二哥！”

    “你这小丫头还是像小时候那么爱哭。”

    宋卜笑呵呵的走上前搂住宋娟，拍了拍妹妹的后背说道：“这么多年没见，我妹和之前一样都没怎么变。”

    “呸！”

    宋娟白了自己二哥一眼，从小到大宋卜都是这幅不正经的样子，到了现在依旧没改变。

    “给大家介绍一下，这三位是...”

    宋云有点不知道该怎么介绍欧阳家这三个人。

    欧阳书老爷子笑呵呵站出来，先是跟萧强握了握手说道：“你好，我是....”

    “你你你你你！”

    萧强一件不敢相信的喊道：“您是欧阳书老爷子？”

    “？？？”

    这还没等自我介绍呢就被猜出来了，宋云倒是对自己姑父的眼力高看了几分。

    “你怎么知道我是欧阳书？”

    欧阳老爷子笑呵呵的问道。

    “因为我是做文艺工作的，之前有部电视剧就是专门讲您的，我还过去指导过一段戏份...”

    萧强现在的心情无比激动，他身为四九城的土著，可是深知欧阳家的实力有多么强大！

    “您老赶快坐，我去沏茶。”

    萧强手忙脚乱的朝厨房跑去，出来的时候举着托盘的手都有些微微颤抖。

    “不知道您老大驾光临是有什么指示？”

    萧强用余光扫了一眼宋云，想从他身上得到点消息，可宋云微微摇摇头叹了口气。

    “？？？”

    卧槽，什么情况！

    难不成自己家里面有谁惹到了欧阳家的人，导致人家打上家门来了？

    可他和妻子平常活动范围就这么点地方，也从不与人发生冲突啊，难道是萧婉？？

    想到这里萧强的心一下子凉了半截。

    “我今天专程是为了孙儿的人生大事来的。”

    欧阳书一副慈爱的表情说道：“我的孙子欧阳杰和宋云是好兄弟，眼瞅着宋云结婚生子，我这个做长辈既欣慰也难受，欧阳杰从小到大被管教的十分严格，一直没有搞过对象，所以在这方面我很是着急。”

    “但有一天他回家后信誓旦旦的说喜欢上了一个女孩，我为了孙子也只能豁出这张老脸了。”

    欧阳书笑眯眯的拍了拍欧阳杰的肩膀笑道：“你看我这个孙儿怎么样？”

    萧强也感觉到了一丝不寻常，但还是不敢往那边想，毕竟自家女儿萧婉毕竟长的再漂亮身份也抵达不到欧阳家那个层次啊。

    “欧阳家的儿郎自然是身材魁梧长相英俊。”

    萧强恭维了一声，干笑说道：“那您今天前来，是看上哪家的小女子了？”

    “正是您的女儿萧婉！”

    萧强听到这话愣住了，他转头看向宋云，只见宋云微微点头。

    这就犹如一个爆炸性的消息在萧强的脑海中爆炸开来，怎么可能！

    如果说是欧阳家随便一个子弟前来他还也许相信一点，但欧阳书老爷子的亲孙子！

    这可是以后欧阳家的继承人啊！

    怎么就看上自己女儿了？？？

    作为父亲这一刻他有些担忧，毕竟女儿娘家实力薄弱，如果以后被夫家欺负，他们也找不回场子啊！

    也许是看出了萧强的担忧，欧阳杰站出来说道：“叔叔，我对萧婉是一片真心，我绝对用命去呵护她，爱护她！如果我做了什么不该做的事惹到萧婉伤心，或是欺负她，您随时可以找个棒子打我一顿！”

    萧强听到这话苦笑起来，话很动听，但现实是否这样呢？

    他也见识过不少女孩被富二代玩腻了抛弃的例子，所以萧强宁愿自己女儿嫁给一个普通人，也不愿意让她进入豪门。

    欧阳杰看到自己未来岳父犹犹豫豫的样子，疯狂给宋云打眼色。

    “姑父，我爸和欧阳老爷子这都是故交，我和欧阳杰也算是一起搏过命的兄弟，如果萧婉真的受到欺负，不用您出手我肯定第一个就饶不了他！”

    宋云淡淡说道：“不过这一切都是后话，萧婉还没见过欧阳杰，也不知道两个人性格是否合得来，如果萧婉不喜欢欧阳杰的话，今天咱们做的这些假设都是白搭。”

    “也是...”

    萧强牵扯嘴角笑了笑，只不过他没想到宋云现在交友的层次都这么高了，竟然都可以和欧阳家的人称兄道弟，而且欧阳老爷子脸上没有一丝不悦的样子。

    “咳咳...”

    欧阳荣清了清嗓子，虽然有老爷子在的场合他一般不开口，可现在为了儿子的幸福，他不得不站出来说几句了。

    “我是小杰的父亲，我叫欧阳荣。”

    “您好您好...”

    “老兄，两个孩子的事情让他们自己解决吧，我可以很负责任的告诉你，我们欧阳家从来没有欺负自己女人的习惯，嫁到欧阳家的媳妇是会被呵护，所以老兄你大可放心，你如果不信我，还不信你的二舅子宋卜吗？”

    宋卜正和妹妹叙旧，听到这话转头笑道：“妹夫，你就放心大胆的谈，如果真的看上欧阳杰这个小伙了，就大胆的要彩礼，他们欧阳杰又不是给不起！”

