一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    事实上，他没那么好心给秦浩送圣剑，又送大量丹药。当小弟是假，要命才是真。

    拿出天霞剑，就是特意来屠杀秦浩！

    满地的丹药，不过是为了混淆视觉。

    真正厉害的，当属情人之吻。

    可惜，韦小宝打错了算盘。

    秦浩身为丹帝，对丹药何其敏感，早识破梅花小玉瓶里面，装的乃是毒药。

    当他凑上去闻的时候，红莲火已在暗中催动，天下间最为霸气的火气，早已隔绝了情人之吻的毒气。

    此刻，韦小宝仗着天霞剑的锋利，一剑刺在秦浩的心窝。

    换成是个普通人，哪怕是名低阶元王，也绝对会被一剑穿心，完全没得商量，跟切豆腐一样。

    只是落在秦浩身上，陡然，一层磷光至赤露的心口位置闪烁了出来，虽然仅仅是一闪，却迎面散发一股巨龙威严。

    当即，骇得韦小宝双腿一颤，险些尿出来。

    “怎么会这样？竟……竟连皮都刺不开？刚才那鳞片是龙鳞吗？”

    韦小宝带着哭腔，声音颤抖道。

    既然他没干掉秦浩，下一刻会是什么命运，昭然若揭。

    “别过来！”

    秦浩反手一掀，一股劲道把冲来的阿珂掀得退了回去，随即朝着韦小宝呲牙一笑：“怎么小弟？你怕什么？你不是想为我送剑吗？只是，你这送剑的方式，还挺特别的！”

    咕噜！

    韦小宝吞了口唾沫，马上把天霞剑从秦浩胸口移开，脸上重新堆满笑意：“对对对，我是在向大哥奉上宝剑，这是我们北燕人，特有的送剑礼节，是向最敬爱的人表达崇高的敬意，大哥，你收了我吧！”

    扑通！

    说完之后，韦小宝吓得重新跪了下来，感觉刚才刺中的秦浩，根本不是个人，是个怪物。

    “嗯，我现在就收拾了你！”

    不想再开无聊的玩笑。

    啪！

    一声脆响。

    秦浩打出一记响指。

    由指间飞出一缕血滴的火星子，粘在了韦小宝的脸上。

    啊……

    韦小宝一接触，整个头部起火，被熊熊的包裹，发出撕心裂肺的惨叫，他的左手疯狂的脸上撕扯，脸皮撕裂了下来，惨不忍睹。

    也是眨眼间，化为了一滩黑渣子。

    “本想留你一命，帮我退去三大世的追人，让你自作聪明！”

    秦浩眸子冰冷，又望向了卫大宝。

    “逃！”

    卫大宝怎敢继续留下，涌动元气一头从船舱的窗户里，撞了出去。

    太恐怖了！

    太可怕了！

    变态到极点，秦浩不是个人。

    刚才他故意和韦小宝演戏，想迷惑秦浩。

    可是韦小宝拿着一柄极品圣剑，刺向中了情人之吻的秦浩。

    对方却毫发无损。

    试问天下没有比这更可怖的存在，那可是紫俊太子的佩剑。

    轰隆！

    卫大宝撞烂窗户，逃了出来，回头哈哈的大笑到：“秦浩啊秦浩，你是挺厉害，只不过，反应迟钝了点，我们后会有期。等爷爷再来的时候，必杀你满门！”

    言语之间，卫大宝飞快的至空间戒指取出一柄扫帚。

    他这扫帚可不是普通之物，乃是一件稀有的飞行法器，全力催动起来，速度不亚于王阶宝船。

    是来之前，慕容紫俊给他们的三大宝贝之一。

    于是卫大宝的双腿，往这扫帚上一夹，欲返回北疆。

    结果骂完秦浩，他一扭头。

    吼！

    迎面张开了一只巨大的兽口，狗精一口咬下去，把卫大宝的人头吞入了腹内。

    顿时，他的无头躯体骑着扫帚窜了出去，速度确实挺快。

    狗精见状，展开近乎二十米的肉翼，朝飞走的扫帚追去。

    它不可能让扫帚飞掉，现在扫帚属于秦浩了。

    ……

    船内！

    秦浩对逃生的卫大宝不管不问，知道对方绝对逃不掉，全力扫出一团红莲火，把装有情人之吻的毒瓶子焚成虚弱，旋即，长长吐出一口大气，也擦掉头上的汗水。

    他真的没事吗？

    错了！情人之吻的毒性非常强，好在秦浩的肉身，不是凡人之躯，乃天地万灵所化，情人之吻的毒性对他来说，微乎其微，随着时间的消耗，体内残存的毒性，也会慢慢的被天地灵气净化，或者，被体内的红莲

    火气蒸发。

    现在的秦浩，几乎是万毒不侵！

    “你……你还好吧？”

    阿珂有些胆颤的走上来，问了秦浩一句。她看到秦浩的胸大肌，微微有个小红点，有血丝渗了出来。

    “还行，打死个一阶元王不是问题！”

    秦浩轻握拳头，笑了笑。

    弯腰把天霞剑捡起来，递给阿珂：“送你，这把剑很强，我的龙魂被它刺得有点疼。如果那家伙的实力再强一点，搞不好真会被他刺破防御。”

    秦浩凝重到，说的非常认真。

    假设韦小宝是名低阶元王，握有此剑的话，绝对是个大麻烦。

    这把剑异常的锋利，甚至比秦浩佩戴的紫陨剑，材质还要高出不少。

    “你真是个变态！”

    阿珂也不矫情，收下剑，眼中带着欢喜和一丝兴奋。

    一路走来，她对秦浩的本钱，也算摸得熟悉了。

    秦浩拥有双生元魂，火焰是异火，肉身是龙魂，皆十分的强大。

    曾经有一名三大世家的一阶元王，全力一击，都未能打穿秦浩的防御。

    而此剑，竟然在秦浩的龙躯之上，刺出一个肿起来的小红点，还渗出血迹，锋利程度可见一斑。

    “正愁药材不够呢，这俩个蠢货主动送来了！”

    秦浩又把洒满一地的丹药瓶子，卷入空间戒指里。

    除了情人之吻以外，剩余这些药材大部分是疗伤药，和补充元气的丹药，确实是秦浩需要的，品质也相当不错，好歹是北疆大燕出品的东西。

    “你呀你，真不知是运气好，还是不幸，竟然有个武帝之女，对你心怡，而且还死心塌地！”

    通过刚才韦小宝的解释，阿珂知道了萧晗的存在，与秦浩青梅竹马，一起长大。

    只是很可惜，秦浩目前的身份，和对方如云泥之别，八成是没什么希望了。

    “不，不是我的运气好，而是萧毅有福气……”

    秦浩正想说，能成为丹帝的岳父，是萧毅沾了莫大的光。

    突然，秦浩眼神一紧，察觉有股气息，正在快速的靠拢。

    不！

    对方已经到眼前了。

    唳！

    尖锐的嘶鸣声响起，接着，有股强盛的火焰气息，至外界涌入船舱之中。烈火的气息，秦浩十分熟悉，不出所料的话，乃是段子绝心爱的坐骑，烈焰穿越鹏。