
　　耿律想不明白。

　　但他还是赶紧换了衣服追去平阳侯府。

　　等见了平阳侯，耿律就赶紧陪罪：“岳父大人恕罪，小婿实不知如何冒犯了贵府姑娘，以至于岳父大人如此动怒。”

　　平阳侯连茶水都没让人给耿律端过来。

　　他冷冷的看着耿律：“你自己做了什么难道心里不明白，我好好的姑娘嫁给你，你就这么让她没脸？我知你心中埋怨，猜测着是我杀了你的庶长子和那个丫头，可我也曾与你说过，并不是我做的，我活了这么大岁数，一向敢做敢当，真要是我和我那丫头做的，我难道不敢承认？再者，死的也不过是个丫头，连妾都算不上，你何至于此……你为着这个心生埋怨，不好好对待我女儿，难道还要让我女儿在你们家吃苦受罪，最后无所依持？既然你看不上她，我就接回来，咱们好聚好散方为正理。”www.23sk.net

　　耿律当时冷汗都落下来了。

　　他立马起身就要下跪。

　　平阳侯让下人拦了：“莫跪了，打今儿起我不是你岳父，你也跪不着我，今儿既然你来了，那咱们就去衙门把和离文书签了吧，从此之后男婚女嫁互不相干。”

　　耿律不想去。

　　平阳侯便威胁他：“你好好的也就罢了，若是不依，别忘了我们家宫里还有个娘娘呢。”

　　这一句话，耿律不想离也得离了。

　　两边都没耽误，直接去官府签了文书，写明了性格不和所以离婚，自此之后男婚女嫁互不相干。

　　等着平阳侯拿着和离文书回来的时候，他高兴的让人摆了一桌席面，叫了文茵一块喝了两盅。

　　文茵摆脱了耿律那个烂人，也是大松了一口气。

　　隔了几日，文茵和耿律和离的事情家里的亲朋都知道了。

　　卫家自然也知道了这件事情。

　　当卫老太太听说向家三姑娘嫁人没多久就和离的事情，立马就对文雅好到离谱。

　　她也是怕了。

　　主要是现在向家出了位淑妃娘娘，而且家里子弟也都上进，眼瞅着势头越来越强，他们卫家可不敢惹着了。

　　而且看向家护崽子的样子，要是自家这个媳妇跑回家哭诉说什么卫家待她不好，说不得也得逼着和离。

　　和离容易，可再要娶个豪门贵女进门，那可就难了。

　　卫老太太提心吊胆了几天，然后就见文雅行事有度，在外头从来都说她的好，一句不好都不说，哪怕是在家里吵上几句，她出去了也和别人说什么：“我婆婆好的紧，再没比她更和气的了，待我比待我小姑子都要强呢，我真是有福气，嫁到这样好的人家，别的不为，就为着我婆婆的好，我也得好好的。”

　　卫老太太听了这话，别的不说，反正心里舒坦的很。

　　这么两相一比较，她就更觉出文雅的好来。

　　而且很多事情都是会互相影响的。

　　文雅在外头说她好，卫老太太也就有样学样，在外头说文雅好。

　　就是在卫恺跟前，卫老太太也经常夸赞文雅：“你媳妇好着呢，待我特别孝顺，待你妹妹也和善，经常带着你妹妹去外头做客，给你妹妹介绍了好几个贵女呢，你可得待你媳妇好一点。”

　　她这么经常的说上几句，卫恺也便觉得文雅哪哪都好。

　　再加上文雅和他聊得来。

　　要知道，文雅可是穿越来的，后世那是信息爆炸的时代，文雅在那个时代成长，什么样的事情没有见过听说过啊，她的知识面比古人可广的很，见识也不一样。

　　自然，她就和平常的闺阁女儿不一样，心胸见识气度都不一样，时间长一点，卫恺就被她给迷住了。

　　不用卫老太太和别人说，卫恺就觉得文雅千好万好，简直就是合着他的心意来的。

　　等到了年前，文雅就把卫家三口子全部拿下，就连卫素在她跟前也乖巧的很。

　　文雅见着安宁的时候就很感谢安宁，说多亏了安宁给出的主意，才让她现在过的顺心。

　　而文茵那边，两人和离之后等了一段时间，平阳侯寻了个机会让人爆出了耿律染病的事情。

　　一时间，人们都避着耿律。

　　他去军营，那里的同僚都不和他一处吃饭，其实他碰过的东西别人都不敢动。

　　他在外头想和别人一处饮酒吃饭，也没人敢和他一处。

　　他去青楼，也没人肯接待他。

　　这年头染了那种病几乎都是没治的。

　　谁傻啊，为了几个钱病都不要了。

　　耿律原先不信，后头找大夫瞧了，只说不好。

　　年前的时候，耿家一个染病的丫头终于发作起来，没多长时间就不行了。

　　耿律这才害怕了，到处的请医问药的，连衙门都没心思去了。

　　当然，他的上官也不敢让他去了。

　　不只他怕，耿家好些人都怕呢。

　　尤其是他屋里的丫头。

　　好些丫头都去外头悄悄找了大夫瞧。

　　染病的哭的不行，没染病的想方设法的想要逃离耿家。

　　相较于耿律，文茵在家就过的很舒心。

　　年节的时候，她跟着大太太出去做客，遇着了一位据说命很硬的武将，这位姓许的武将订过几次亲，结果几位未婚妻没进门的时候就都去了。

　　自此之后，许将军就心灰意冷了，他不想祸害人家姑娘，也不说娶媳妇，反正就是想着一个人孤苦终老。

　　文茵也不知道怎么的，一眼就看上了。

　　回了家，她就去寻安宁，想着让萧元帮忙打听一下许将军是怎么回事。

　　萧元还真给打听了，原来，这事都怪许将军的继母。

　　许将军是原配所生，他母亲生下他没多久就去世了，后头继母进门，开始对他还不错，等继母生了儿子，他的待遇就直线下降。

　　但他那个继母很会做人，也没让人觉得不妥。

　　等到许将军长大，快娶媳妇的年纪，他继母就动了心思。

　　许将军能力强，在军营从小将做起，立了几次战功，很快就成为三品将军，而他的弟弟是个纨绔子弟，不学无术的很。

　　他继母就怕许将军再娶个得力的妻子，弄的继母和他弟弟没有立足之地，在相看的时候，就给他订了一个外头看着没什么，但却体弱多病的妻子。

　　结果订亲没多久，他的未婚妻就没了。

　　之后订了几次亲事，每一次，他的未婚妻都有这样那样的病或者与人有私情，私奔的时候没的。

　　打听到了这些事情，萧元就让安宁告诉文茵。

　　文茵知道后还挺心疼许将军的。

　　她就请了萧元去问问许将军，看看许将军愿不愿意娶她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第二千二百三十五章 奋进的表小姐67免费阅读。https://www.23sk.net 