    古家，万剑峰。

    古霄、巫琴、曹芷岚、唐渊南、蛮古一干人，神情阴霾，在遍地神剑中声音尖锐的争吵着。

    岛上众多古家的武者，乘坐着各类船只，携带着岛上大量物资，浩浩荡荡，直朝着东方而去。

    附近一座座属于古家的岛屿，也是人流汇聚，都在进行着迁移。

    从日岛遁出以后，这一行人聚集在这里，一边商量着应对的拼施，一边忙碌的活动着。

    古霄一回来，马上开始安排，让古殛将古家面高手聚集，以最快地速度来进行物资的搬迁”丁嘱他们先往黑水海域撤离，暂时往黑水海域天池圣地所属的岛屿迁移。

    曹芷岚黛眉深锁，玉手拿着一块六面晶体，俏脸肃穆，似乎正通过那晶体和曹家沟通。

    古霄、巫琴、唐渊南、蛮古四人，见她已经行动，都停止了交谈，沉重地看着她。

    半响，曹芷岚神情黯淡的将那六面体晶石收起来，在众人的注视下，轻声道：“日岛的变故，我已通知了家族，不过暂时那边没有回应，我太爷爷还在闭关，尚未出关，但应该很快会收到我传递的消息。”

    “赤阎魔帝借助修罗王萧寒衣之体降临无尽海，此人有着通神三重天之境的修为，力量通天入地，如果没有曹秋道、阳翼天两人出手，这偌大的无尽海怕是很难再有人压制住他了。”唐渊南轻声一叹，摇头道：“原先杨青帝也是一方豪雄，如果他尚在无尽海，说不定早已杀出去，和和赤阎魔帝战在一起，可啊”，

    此话一出，古霄、巫琴等人一个个脸色难看，一言不发。

    当年无尽海各方势力针对杨家的计划，也曾邀请唐渊南却被唐渊南拒绝，和杨家世代为仇的三神教，知道魔人的强大更知道正是因为杨家一直的努力”才让魔人始终不能迈入无尽海。

    正是如此，当唐渊南知晓杨青帝被困之后马上意识到不妙，不但没有对杨家落井下石，还有心劝说众人伸手拉杨家一把想办法将杨青帝从第四魔域给救出来。

    可惜唐渊南的高瞻远瞩，并没有得到众人的认可，以古霄、巫琴这些人为首的顽固分子，这些年来吃尽了杨家的苦头，一心要将杨家铲除。

    他们将杨青帝的被困当成了千载难逢的好机会，进而联手入侵了伽罗海域，这才最终造就了如今无尽海的险峻形势。

    唐渊南旧事重提结合如何的形势，古霄、巫琴自然非常难堪，就算是心有后悔，也硬着脸死撑着，不愿意承认自己的过错。

    “赤阎只是借助于萧寒衣的肉身降临，这种状态持续不了太久的，或许过不了多久赤阎的神魂就会离去。”古霄沉吟了一下，皱眉道：“萧寒衣只有天位修为，他身体承受不住赤阎那么强的力量，每多过一天，那具身体就会破碎一分，最多十天半月，不需要任何额外力量，萧寒衣那具身体也会彻底粉碎开来。”

    巫琴点头。

    唐渊南则是冷然一笑，讥讽道：“十夹半月，呵呵最多七天时间，垣罗海域在没有外力支持的情况下，便会被魔人毁于一旦。我三神教的基业你古家，还有东方家这数千年的积累在七天时间内，将会荡然无存。”

    “为什么曹秋道和阳翼天两人，在这个时候还未有表示”巫琴皱褶密布的脸上，满是愤怒之情，“这两人真要见死不救等魔人将垣罗海域摧毁了，杀到了他们的面前，他们是否才会出手”

    曹芷岚苦笑，暗暗垂头，也不知道她太爷爷到底是什么意思，只是脆约觉得有些不对劲。

    巫琴见曹芷岚不讲话，冷哼一声，眼神颇为不善。

    “咦”，

    就在此时，唐渊南突然仰天看着一个方向，伸手指着，惊呼道：“那是什么情况”

    众人下意识抬头，朝着唐渊南手指的方向望去。

    只见在那个方向，滚滚魔气涌动，那些魔气浓稠如墨汁，像是一块巨大无比的黑色棉团，直接将那一块天地罩住”在滚滚魔气之中，一股股惊人之极的能量波动不断地传来，相隔数千里，这边都可以感应到那里的狂暴异常。

    “那是一片荒岛，杳无人烟，算是我古家的势力范围，只是因为天地灵气贫乏，加上没有任何的修炼资源，我们并没有派人驻守。

    ”古霄愣了一会儿，眼睛奇光闪烁，又道：“不过在那岛屿附近的云端深处，我们古家有一处“灵眼，布置。”

    这般说着，古霄毫不迟疑，腰椎处一柄神剑突然飞逸出来，那神剑化为一道流光，瞬间钻入万剑峰的山峰之内，似乎在发动某样禁制。

    一块巨大的水晶，在轰隆隆的巨响中，突然从万剑峰的一角冒出来，被一柄柄神剑顶着，直接挪移到众人身前来。

    古霄二话不说，忽然闭目，两手不断地打出一道道神光，纷纷射入那巨大水晶中。

    水晶中，三柄奇异的神剑闪烁着异光，在水晶内龙腾虎跃，快速游走着，将水晶中一片片镜况呈现出来。

    水晶中银光洁荡，在众人的注视下，这一面水晶中无数光点汇集，忽然显现出清晰的景象来。

    “石岩”

    唐渊南、曹芷岚忍不住惊呼出声，满脸惊诧，眼中满是不敢置信。

    古霄、巫琴也是神情微变，呆呆的寿着那水晶中呈现出来的景象，看着在那荒岛上疯狂吸吮天地灵气，气势一路疯涨的那道身影。

    “是摩奇蛇”

    唐渊南耸然变色，身躯一震，忍不住惊叫起来。

    “他竟然被摩奇钝盯上了，可惜，可呢”古霄摇了摇头，一脸惋惜，似乎认定了石岩必死无疑。

    他是少数几个知道石岩和摩奇蚀有过节的人，当年摩奇钝在古烈、古剑歌父子的帮助下，灵魂降临那聚魂潭，却被石岩通过不知名的秘宝，差一点毁掉了灵魂，事后莫断魂擒住古剑歌，要挟古家，让古家付出了惨痛代价。

    古剑歌重返古家以后，详细将当初的场景描述过，那时候古霄就留意上了石岩，知道了他和摩奇钝之间的过节。

    如今一看摩奇纯盯上石岩，他虽然非常惊讶，却也不是持别意外，魔人向来睚眦必报，摩奇钝当年应该就记住了石岩的灵魂气息，这次真身降临无尽海，在发现石岩以后，当然是要将石岩残忍的杀死，才能一解他心中的滔天怒火。

    “怎么可能”

    曹芷岚俏脸一动，美眸中满是不敢置信的色彩，她下意识的摇头，低声喃喃道：“他一身精元不能重聚，应该已经在日岛丧命才对，怎么能跑那么远，还能造就那么大的动静来”

    “他和摩奇钝怕是已战过了”

    唐渊南也是一副不敢置信的表情，呆呆的看着面前的水晶景象，眼神中异光如剑，光芒四射，“虽然我也不太愿意相信，可那荒岛明显是有过交战的痕迹，看那座荒岛，被一分两半，还有碎裂的坚冰，这是玄冰寒焰造就的”

    唐渊南讲话间，伸手指向一点。

    众人凝视一看，立即发现了那一座被无界魔刀一劈两半的荒岛，也看到了那荒岛上无处不在的坚冰。

    “这，这怎么可能啊”，

    巫琴满脸的皱褶一震颤动，眼神中爆射出惊异之极的光芒，她不断地摇头，连连呼道：“那小子明明只有地位境的修为，可摩奇钱却有着通神一重天的强悍力量，再加上魔人善战，就算是我们面对摩奇钝，怕是都输多胜少。他石岩，怎么可能在摩奇钝的追杀下活到现在”，

    她的疑惑，也是所有人的疑惑。

    不论是唐渊南、古霄、还是那曹芷岚、蛮古，都是眼睛圆睁，目不斜视的看着水晶镜面中的场景，一副见了鬼的表情。

    “我想，我们是不是应该做点什么”唐渊南愣了几秒，幡然醒悟，沉喝道：“那里离这儿并不远，我想我们快一点，应该来得及将他救下来。这小子荐力无穷，说不定未来会是无尽海的新希望。”

    古霄、巫琴脸色忽然古怪起来。

    “嗯”唐渊南脸色一沉，阴沉道：“你们没这个想法”

    “再看一下，如果他还能撑住，再去救也不迟。”，古霄皱了皱眉头，淡淡道：“我总觉得那里会是一个陷阱，说不定赤阎和几大魔主都在那一块，故意示弱，好诱导我们过去救援，就是为了将我们一网打尽。”

    巫琴也赞同的点头，“我们神境强者，也不能不限量的瞬移，真要是被困在那里，以赤阎和几大魔主的力量，我们很难逃出来。说不定，赤阎早就筹谋了，那里或许布置了不下于天魔封神阵的邪恶阵法，想想那杨青帝的下场吧。”，

    唐渊南脸色一变，虽有心前往去救石岩，但给这两人一说，也有些拿捏不定了。

    因为就连他，也不认为区区一个地位境的石岩，真的能够在摩奇钱这凶魔好手中这么久不死。

    “石岩精元不能重聚，这是我在日岛便知道的，这里面肯定有古怪。”曹芷岚美眸复杂，似乎也不太愿意相信石岩真的能够聚集那么恐怖的力量。

    相信眼前看到的一切，便意味着她的判断错误。

    一日前，是她主动离开石岩”和石岩划清界限，将她对石岩的情愫抹灭在萌芽之中。

    她下意识的不想承认自己的鼠目寸光。

