    呵，不过就算重新跟墨北接上线又如何？

    墨北被他关了这么多年，盘踞在江海市的势力也早已被他根除瓦解，难道还能指望他掀起巨浪不成？

    除非……

    思及此，男人的眼底闪过一丝阴鸷。

    除非墨北手上还握着什么重要的东西。

    “被抓到那人已经处置了？”墨琛抬眸看向墨一。

    “没有，一直在等着您吩咐。”

    墨一的话让男人满意地点了点头，“那就把他放了。”

    墨一闻言，诧异地抬起了眼。

    “为什么？那不是放虎归山吗？”

    墨琛瞥了他一眼，倒是没有追究墨一对他决定的质疑。

    手指又习惯性地敲打着轮椅扶手，男人依旧是那副运筹帷幄的姿态。

    “因为我想知道，我那二伯手上究竟还握着什么东西。”

    ……

    回到卧室后，苏酥从床底拉出了一只银白色的密码箱。

    打开箱子，里面躺着两管绿色的液体。

    苏酥摸了摸腰腹的位置，加上她身上这一管，一共只有三管了。

    她从里面抽出一支，小心地推进注射器之后，将箱子重新盖上推回了床底。

    苏酥晃了晃针筒，里面的液体在灯光的照射下泛着荧荧绿光，妖冶又诡秘。

    这是她和苏长鸣还在花溪村的时候，老爷子在那里的实验室里研究出来的，具体的效用她也不清楚，当时仍在实验阶段。

    但是在老爷子失踪前的某一个晚上，他喝了酒之后直接炸毁了实验室，当时的火光把半边的天都染红了。

    苏长鸣可以说是侥幸才活了下来，他出院后把这个装了五管液体的密码箱交给了苏酥，让她用来防身。

    而在这之后没几天，老爷子就失踪了。

    这几年她一直遵从着苏长鸣的话，随身带着一管装了这种液体的注射器用来防身，到目前为止她一共用了两次。

    也是在她第一次把它注射到一个敢拦下她去路的醉鬼时才首次见识到了它的厉害：

    它直接让一个两百多斤重的男人瘫倒在了地上，浑身抽搐，满眼恐惧。

    所以在墨家找资料却被墨琛当场抓住时，她毫不犹豫地从腰间掏出了装了这种液体的针管，狠狠地刺向了他。

    但是却没想到墨琛会为了这液体费心找了她这么久。

    所以，苏长鸣研究出来的这东西究竟是什么？

    对正常人来说是毒药，对患有隐疾的人来说却是解药？

    苏酥定定地看了手中的那管液体良久，注意到与墨琛约定的时间将近，这才捏着针管向隔壁墨琛的房间走去。

    苏酥敲了门后，在外面站了一会才等到有人来开门，这时，手机上的时间正好显示22：00.

    “抱歉，刚刚在洗澡，让你久等了。”来开门的人是墨琛。

    男人坐在轮椅上，身上沐浴露的香味伴着丝丝热气扑到了苏酥脸上。

    眼前的画面让一向清心寡欲的苏酥情不自禁地咽了咽口水，视线不受控制地顺着墨琛如神雕刻过般的脸一路往下……

    喉间突出的那颗软骨随着男人吞咽的动作一鼓一鼓的，看起来性感又致命。

    精致的锁骨、坚#挺的胸肌还有那条紧致的马甲线，都在男人微微敞开的浴袍里若隐若现，刺激着苏酥脆弱的眼部神经。

    这男人不是双腿瘫痪了么，也不知道他这副身材是怎么来的。

    正在苏酥看的津津有味的时候，一双骨节修长的手将浴袍一拉，随后传来了男人低沉带笑的声音。

    “看够了吗？苏小姐对你未婚夫的身材还满意吗？”

    苏酥略有不满地抬高视线，一下子撞进了男人深邃幽暗、又盛了一丝戏谑的眸子里。

    苏酥忍不住怀疑这男人是故意的。

    见墨琛已经让开了半边身子，苏酥直接越过他走进了屋子里，自动忽略了男人刚刚的调笑。

    墨琛见此也不生气，关上门后就自行驱动轮椅来到了苏酥的身边。

    “那我们开始？”

    苏酥没有立刻回答，而是盯着墨琛的眼睛，“在那之前，我想知道为什么。”

    墨琛点了点头，既然已经知道苏酥就是他的未婚妻，那他大可不必再瞒着她。

    “我小时候出了一次事故，自那以后双腿就瘫痪了，这么多年来都没有任何知觉。就在我快要放弃的时候……”

    墨琛迎上苏酥的视线，声音里带上了一丝轻微的颤抖，“你出现了，扎了我一针。那针很痛，痛到让我的腿重新有了感觉，又让我看到了希望！所以，在那之后我一直在找你，就想让你再给我扎一针。”

    随后，男人又自嘲地笑了笑，“用尽方法查探你的消息，却没料到原来你早就在我的身边。”

    “可是，即便能让你感到痛又怎么样，这并不代表你就能重新站起来。”

    苏酥冷静又残酷地说着，但墨琛明白她说的是实情。

    “可对于我来说，只要能重新感受到我这两条腿的存在，就足够让我欣喜若狂。”

    “苏小姐该不会反悔了吧？”

    此刻，眼前的男人不再是往日意气风发的领头雄狮，而像是一匹黯自舐伤的孤狼。

    苏酥对着墨琛摇了摇头，随后将捏着针筒的手伸向了男人。

    “说实话，我也不清楚这里面的东西究竟是什么，但如果你执意如此，那我们现在就开始。”

    墨琛看到了苏酥手心中泛着绿光的液体，心存疑虑的同时又毫不犹豫地朝她点了下头。

    针管刺入大腿皮肤的时候，墨琛没有任何感觉。

    直到针筒内的绿色液体都被推压进了他的体内，他才慢慢感受到了从脚底升起的一股难言的灼痛。

    双腿处剧烈的疼痛让向来自持的男人忍不住捏紧了轮椅的扶手，豆大又密集的汗珠从全身的每一个细胞快速地渗出来，瞬间浸透了墨琛深蓝色的浴袍。

    看着男人此刻已经痛到扭曲的神情，苏酥有些不知所措，但不久之后她惊讶地发现，墨琛那两条瘫痪的腿竟然也开始慢慢地跟着他的身体抖动起来，裸#露在外的十个脚趾抽#动的频率也是越来越快……

    这远比第一针痛得多了！

    这是墨琛昏过去之前唯一的感想。

