    耿凡来的突然，走的也突然。

    四处张望一番，叶深没看到耿凡的身影，便继续坐在角落。

    而刚才那一幕，全被宋城看在眼里。

    随后，他抬脚下楼离开。

    叶深将杯子里的饮料一饮而尽后，便起身来到一旁的餐点台。

    拿了些糕点，视线交错间，她好像看到了一抹熟悉的身影。

    身形修长，一身昂贵的高定西装，光一个背影就气势十足。

    她刚想走上前一探究竟，结果人影早就消失不见。

    难不成是自己看错了？

    叶深回到角落坐在沙发上，但脑海中却还在琢磨刚才那道身影究竟是不是宋城...

    如果真的是他，他又怎么会出现在这里？

    思此及，叶深拿出手机，给宋城打电话。

    但却没人接听。

    将电话挂断，叶深不免抿了抿唇，心里有种说不清道不明的意味。

    正当她沉思时，手机响起微信铃声。

    思绪被打断，叶深回了神。

    将手机划开，就看到宋城发来的消息。

    【刚刚在开会，没听到，是有什么事情吗？】

    下面还配着一张工地的照片。

    见此，叶深才彻底放心，看来，是她自己看错了人。

    ......

    另一边，宋城坐在车里，双眸微眯，指尖搭在一旁轻轻敲打。

    这时，放在一旁的手机响起耿凡斤斤计较的声音：“宋三儿，老子为你拍个照片还启用私人飞机！我跟你说，这保养费你必须出！！”

    ......

    宴会结束已是深夜，面露微笑和圈内人士一一握手告别。

    坐在车里，叶深累的直捶肩。

    “叶经理，现在是直接送您回家吗？”

    听到陈湘的询问，叶深点头应允：“直接送我到公寓楼下，你也早点回去休息。”

    以为宋城早已休息，开门的时候叶深轻轻拧动把手，生怕发出声音吵醒他。

    结果刚打开门，就看到屋内亮着灯。

    叶深有些愣住，抬头一看，竟发现宋城坐在沙发上看报纸。

    “宋城，你怎么没睡觉啊？”她惊讶的开口询问。

    听到声音，宋城将手中的报纸折好放在茶几上，淡淡开口道：“等你。”

    闻言，叶深心里一暖。

    随后换好鞋走上前：“我刚刚都不敢发出声音，生怕吵醒你，我先去卸妆，今天参加宴会可太累了。”

    说完，叶深走回主卧。

    卸完妆，又洗了个澡，叶深顿时觉得舒畅不已。

    穿上睡衣，叶深本想躺床休息一会儿，结果刚躺下，就进入了梦乡。

    宋城在外等了好久都没等到叶深出来，心中也不免有些疑惑。

    他起身打开主卧的门，就看到她躺在床上睡着的娇憨模样。

    走上前，他静静看了她片刻。

    随后将被子盖在她身上，看着她睡着的模样，宋城喉结滚动，情不自禁的伸手抚上她的脸颊。

    他真是中了她的邪。

    怕她生气，怕她吃不好，怕...

    深深看了眼她，宋城关上灯离开了主卧。

    ......

    翌日清晨，叶深醒来时已经日上三竿。

    看了眼钟表上的时间，她连忙从床上一跃而起。

    糟了！

    上班要迟到了！！

    洗漱完，来到餐厅，就看到宋城为她做的早餐。

    急赤忙慌地吃完早饭，叶深开车来到公司。

    刚进公司大门，叶深就看到一脸着急的陈秘书。

    “陈秘书，怎么了？是发生什么事情了吗？”

    听到叶深的声音，陈秘书连忙抬头，一把抓住她的胳膊：“叶经理，我给你打了十几个电话，您一个没接！”

    闻言，也射连忙掏出手机，结果发现自己的手机关机：“抱歉，昨晚忘记充电了。”

    “叶经理，邱公子来了，正在楼上等您呢。”

    听到这话，叶深微微一愣怔。

    “他怎么来了？”

    “邱公子说，有个项目想和明远合作，他已经等了您两个多小时了。”

    叶深脸上有一丝凝重。

    一时间，进退两难。

    叶深不是傻白甜，昨天在宴会上就看出邱帅东对她有兴趣，但她没想到，仅仅一夜时间，他就找上门来了。

    思虑良久，叶深做下决定。

    “上楼吧，躲是躲不了的。”

    说完，她拍了拍陈秘书的手，两人相视一笑，随后走进电梯。

    来到顶层，叶深缓了口气，面带微笑的走进休息室。

    刚打开门，就看到邱帅东站在落地窗前俯瞰景色的模样。

    “邱总，真是抱歉，让您久等了。”

    邱帅东听到声音，转过身来一脸笑意：“没关系，等你我心甘如怡。”

    叶深脸上微微有些不自在，但转瞬即逝。

    两人相对而坐，叶深率先开口：“邱总，刚刚秘书和我说，您是想和明远进行合作，请问是哪方面的合作呢？”

    闻言，邱帅东扬唇轻笑，将一旁的文件推到叶深面前。

    “叶经理你先过目一下，这个项目是启灵今年重要项目之一，若是你我二人达成合作，定会百利而无一害。”

    打开文件，叶深仔细看了起来。

    简单几页，就让叶深深感佩服，这绝对是个好项目！

    邱氏集团乃是电商巨头，若是和启灵合作定会有邱家的支持，到时候，明远也能获利，并且在电商行业站稳脚跟。

    思此及，叶深的心蠢蠢欲动。

    看完后，叶深将文件放在桌子上，随后挽唇开口道：“邱总，如您所说，这的确是个好项目。”

    这话一出，邱帅东并不意外。

    毕竟这可是个香饽饽，放眼榕城，不伦哪个公司都会乐意接手这个项目。

    看着眼前的叶深，邱帅东嘴角微勾：“我就知道叶经理会感兴趣，那邱某今晚可否能请您吃饭呢？”

    叶深双眸微沉，嘴角扯出一抹若有若无的冷笑。

    总算是扯到正点了。

    “抱歉邱总，今晚是我老公的生日，我今晚可能没时间。”

    话音刚落，叶深就听到对面传来惊讶的声音：“什么？！你竟然结婚了？？”

    叶深连忙仍然是一副微笑的模样，眼神中还透露出幸福的模样：“对的，我和我老公刚结婚不久。”

    说完，休息室无休止的沉默，气氛很是微妙。

