    下午接近傍晚的时候，总是能感受到一阵阵吹拂而过的微风，李子千和墨楠北换上了正常的衣服，墨楠北也是终于穿上了自己心心念念的长裙。

    两人租个小电驴围着近海的小路开始兜着圈子，没有什么目的性，只是想要静静地看看这座城，感受一些海风拂面的感觉。

    周围并没有什么人, 但是往右边看去就能遥望到无边无际的蓝色，天上的云依然像是谁用白色的墨在黑布上点缀的一样，墨楠北张开双手，尽情地拥抱着清凉舒爽的风，李子千则作为这只电驴的掌舵人，一边前行着, 还一边发出快乐的欢呼声。

    本来戴在头上的帽子被墨楠北拿了下来, 握在手上不停地挥舞摇摆，仿佛是只有这样才能表达自己内心的欢愉。

    “我好快乐！”墨楠北呼喊着。

    “我也是！”李子千附和。

    风和海水的气味不停地亲吻着两人，任由着这两人不停地挥洒释放着自己。

    墨楠北的笑声不断，“我就说吧，电动车真是会让人幸福的交通工具。”

    “那可能我也是占了一半功劳吧，因为这电动车是我在开啊。”

    在这种情况下，人的心情都会变得悸动起来，李子千听见墨楠北对着天空大喊：“李子千，你说我们俩会一直这样快乐吗？”

    风一直吹个不停，但墨楠北的一字一句却没有被吹散，反而都吹进了李子千的耳朵里。

    李子千只是笑，顿了两秒之后，“会的。”

    会的，当然会的，两个人会一直在一起到毕业，直到结婚生子, 相伴到老，可能七八十岁的时候, 还会在坐在摇椅上回想起如今的年华模样。

    ……

    这次的鹿城之旅不算很长，因为最初的那种悸动是需要留存和收藏的，多经历几把看的话，就不会有当初的感觉了。

    当然除此之外，还有一个重要的原因就是两人每次获得一次出行的话，那都是必然需要几天来调整状态的。

    比如说国庆七天假，前几天可能是去看海，是去享用美食，但是后几天的安排就得是呆在家里多补补觉提神醒脑，换换血。

    尽管旅行很快乐，但是也会换来大量的精力消耗，所以要想弥补的话，就必定要用睡眠和躺平来补偿，一个国庆小长假里如果既有来自于旅行的快乐又有宅在家里的舒适的话，那就等于是很充足了的。

    旅途劳顿回到家后的第二天，距离开学也还有两天，两人一觉睡到了十一点，不过这也算是稳定发挥了，要不是李子千被楼上突如其来的动静给弄醒起身去了一趟卫生间后，其实还可以睡下去的。

    自己醒的当然是不可能任由身边的墨楠北继续睡下去，所欲李子千的方法就是靠在墨楠北身边看视频，还故意把声音给调大。

    墨楠北就算是睡眠再死也没有办法接受这样的折腾，无奈之余还是醒了，骂了李子千两句之后加入了清早醒来不起床反而是先玩手机的队伍。

    两人各玩各的，互不打扰。

    李子千正在小破站看一个恐怖电影的电影解说，正到激动的时候呢，周天扬一个视频电话打的措不及防，本来在这沉浸的环境中，李子千的心还在跟着背景音乐而紧张着呢，这个视频电话直接把李子千的恐惧放大到了极点，吓得他一激灵。

    墨楠北不屑地目光扫了过来，嘲笑道：“你可真胆小。”

    “靠，周天扬这么一大早打视频电话过来干嘛呀。”

    “早吗，都这么晚了，还早个屁呀，等等——打的是视频电话？我去，周天扬这么一大早的打视频电话过来干嘛呀？”墨楠北面色一惊，连忙换了个方位，意图离开李子千的手机屏幕视线。

    李子千望了一眼墨楠北退避三舍的样子，这才坐起了身子，摁下了接通键。

    这人还没看到呢，声音倒先是听到了，一声‘千儿哥’也是喊的李子千措不及防。

    “天扬兄，怎么大早上打来电话啊？”

    通过手机屏幕的呈现，可以看到周天扬那边的背景还是在宿舍里。

    周天扬的表情看上去有些许的委屈，他说道：“千儿哥，你在干嘛呢？”

    看得出来周天扬可能就是没得闲的急，就是想打个电话过来聊聊天。

    李子千下意识地左右张望了一下，“我在家床上躺着呢，不明显吗？”

    周天扬立马又变成了一副苦大仇深的模样，海一遍遍地不停地叹着气，好像是有不少的心酸说不尽一样。

    周天扬越是表现成这样，反倒越是让李子千想笑了，他看着周天扬，问：“这是咋的啦？怎么哭丧着脸，是不是谁欠你钱没还啊。”

    “唉，千儿哥，你看吧。”周天扬把摄像头转换了个位置，把镜头对向自己所在的宿舍，到处转了一圈。

    李子千发现了，周天扬的宿舍好像是没人，就只有他一个。

    李子千没有微微皱皱，又问：“怎么回事，你室友都不在吗？”

    说出这话像是终于戳破了周天扬的委屈点了一样，他立马就绷不住了，内心的委屈像是泄洪的大坝一样，“对啊，千儿哥，国庆七天假，我另外三个室友在第一天就该回家的回家，该找女朋友的找女朋友了，就剩我一个人在这里，我真是好惨啊。”

    周天扬说出这样的话，李子千本应该表现出惋惜和同情的，但是还是一个没忍住，不小心笑出了声。

    周天扬更憋屈了，“千儿哥，你怎么还笑的出来啊，你知道我自己待在这有多么的可怜，多么的孤独无助吗，每天醒来宿舍一个人都没有，也没有人给我带饭，想吃饭就只能自己下楼去买，晚上睡觉的时候也是自己一个人，有时候床板还会发出咯吱咯吱的声音，我还很害怕。”

    “哈哈哈哈。”李子千终于绷不出了，直接由痛苦憋笑，变成了开怀大笑。

    倒也并不是就存心的想嘲笑周天扬，主要就是因为李子千的关注点是真的很奇怪，虽然周天扬在说着自己的惨痛经历，但李子千想到了周天扬这么一个大高个的壮男孩因为晚上单独睡而害怕，这样想象一下画面的话真的很好笑。

    况且他说的那什么床板发出咯吱咯吱的声音真的确定不是周天扬压的吗？

    受到李子千三番五次的嘲笑，周天扬的表情此时变得蔫蔫的，他长叹了一口气，低着头不出声了。

    李子千也算是终于控制好了自己的情绪，“对不起对不起，我只是突然想到好笑的事情。”

    周天扬又叹了一口气，“千儿哥，我是真的好惨啊。”

    “不是，你家不是就在本地吗，回家应该很方便啊，为什么国庆节这么长时间的假期不回家呢，反倒是留在了宿舍里？”

    “唉，我也想回家啊，可是国庆节我爸妈加班，我回去了也是一个人都没有，家里还大，一个人呆在家里会更加的空旷寂寞，还不如我待在宿舍里呢。”

    “原来是这样啊。”李子千表情突然严肃了起来，虽然不能做到百分之百的感同身受，但是安慰的话还是需要说的，“没事，你都待了这么长时间了，快开学了，估计你室友也快到了吧。”

    “不行啊千儿哥，我实在是受不了了。”

    “怎么受不了了？”

    周天扬又是一阵长长的叹息声，光是看他这表情的话就觉得他好像是一个艰苦度过苦难的生活的一样的人，像是那种地方一刻也呆不下去了。

    “因为放假，大部分的学生都回家了，学生餐厅许多窗口都放假了，开设的那些窗口没有我喜欢的，这几天吃饭吃的我很煎熬。”

    这就像是压垮周天的的最后一道防线一样，本俩因为精神层面的缺失就已经够让周天扬好受的了，但更痛苦的是每天吃饭的时候还不能如愿以偿地迟到自己喜欢的，这绝对是杀人诛心了。

    尽管李子千刚刚还加衣嘲笑呢，但是听到这却在也跟着共情了起来。

    几乎是想都没想，李子千就脱口而出，“要不你来我家吃饭吧，你墨嫂手艺很好的，你想吃什么？”

    像是一直在等待着李子千去说出这句话一样，周天扬一喜，连忙答应了，“真的吗，那真是太好了，我马上就起床去你家。”

    “不过，都放假这么多天了，你怎么才想起来找我诉苦啊？”李子千问。

    要是按照周天扬本身的性格来看的话，他绝对不是那种可以憋得住的人。

    “那还不是因为放假之前听你说你要和墨嫂出去玩嘛，那我打电话不是扫你俩的兴嘛，现在想到你们俩可能是回来了，所以才敢打电话的。”

    “那你还真是巧，我和你墨嫂刚巧是昨天回来的，你今天早上电话就打过来了。”说这话时，李子千下意识地看了一眼前面躺在另一头的墨楠北。

    “好了，千儿哥，我不跟你多说了，我现在马上起来去你家，反正也快到饭点了，早饭还没吃呢，饿死我了，我还记得你家的地址，到了你给我开门就行了。”周天扬边说边下床，像是已经等不及了一样。

    至此，这个电话才算是结束，墨楠北看李子千这里终于没了声音，才敢回过身来躺在李子千的身旁。

    “周天扬一会是要来吗？”墨楠北抬眼看着李子千问。

    李子千的脸上还盛着笑意，“是的，怎么了？”

    “没事，就是从你俩的电话里，我发现他确实挺惨的，你竟然还笑人家。”

    一提到这李子千又是忍不住没心没肺的笑了，“我也不想笑啊，问题真的就是绷不住啊，他是真的好笑啊，你想想，一个一米八几快到一米九的大壮个，因为自己一个人睡觉而害怕，难道这不好笑吗？”

    这样的形容之下，让墨楠北的脑海里也人租户出现了一些画面，她的嘴角也控制不住地开始上扬了起来，欲笑未笑几番之后，终于算是忍不住了，跟着李子千一起笑了起来。

    两人一边笑还一边隔空地跟周天扬说着对不起。

    墨楠北拍着被子，“对不起，周天扬，我不是有意要笑你的，要怪就怪李子千，全都是因为他的一张破嘴。”

    有时候笑点传播的就是那么奇怪，本来其实并没有那么好笑的事情，但一旦事两个人同时笑了起来，就变得一发不可收拾且忍不住了。

    李子千也一边笑一边训斥墨楠北，“你还说我呢，你特么才是那个最没心的那个人，一边伸张正义还一边笑的那么开心呢？”

    “哈哈哈哈，神经病啊，你到底在笑什么啊？？！”

    “你说我干什么，你特么到底在笑什么啊？？”

    终于平复好了情绪，李子千眼角还挂着泪，他拂去了泪水之后，推了推身边的墨楠北，“你是不是该去做饭了，人家一会要来吃饭啊。”

    “你笑人家笑的这么狠，你不得负荆请罪，积极主动地去做饭，一会周天扬来了我还能在他面前跟你说好话呢。”

    “你明明自己也好不到哪里去好吧，你自己摸摸你的良心还在吗？”

    争夺不休，两个人还是决定一起去做饭，就当是弥补这个罪证了。

    竟然招待客人，那可能是不能随便对待，李子千决定露一手，做个自己的拿手菜——红烧肉。

    墨楠北哦根据冰箱里面现有的食材也在规划一下中午应该吃些什么，因为现在已经十一点多了，如果再去超市买食材然后再做的话，恐怕也来不及了。

    所有美食如果在人们已经饥肠辘辘的情况下还需要长时间的久等的话，那么自身的意义就没有那么强烈了。

    因为周天扬也没有说他喜欢吃什么，所以只能是根据两人自己的想法去做。

    墨楠北再盘算着做什么菜的时候问李子千，“你说周天扬喜欢吃什么啊？他喜不喜欢吃虾滑，和奥尔良烤翅，以及锅包肉啊，或者是炸鸡腿呢，他喜不喜欢？”

    “我觉得你这个问题纯属是有点多余了，只要是肉菜，就没有他不爱的，这些你放心做吧，他肯定爱吃。”

    从某种程度上来讲的话，其实周天扬不挑食，毕竟只要是肉菜里面，就没有他不爱吃的，从内脏到动物的脚掌，根本没有他的忌口，鸡鸭牛羊猪，也都是他的心头好，除此之外，鱼啊虾啊河里的海里的，也一样是偏爱。

    但如果是素菜的话，那就不一样了，随便说几种都是周天扬的禁忌。

    所以，请周天扬吃饭的话，其实是非常好对付的。

    主要是有肉，怎么做他都爱。

    因此经过认真考虑，李子千负责做红烧肉和虾滑粉丝煲，而墨楠北则负责做锅包肉，奥尔良烤翅，炸鸡腿和炸蘑菇，最后再来个素菜拍黄瓜，毕竟全都是肉菜的话就有点腻歪了。

    考虑好的这些菜中都是好吃且做法不复杂的，也不会耽误太多的时间，而且因为是考虑到了周天扬的胃口，所以得做一大桌子。

    红烧肉是李子千的拿手老戏了，已经是不需要看菜谱便能做的好吃的存在了，不过这个定夺的标准不是李子千随便说说的，主要是因为在李子千的世界里，能做到做菜不看菜谱就已经值得拿出去吹的事情了。

    等到李子千的红烧肉做好，墨楠北的拍黄瓜做好和烤翅腌制好并已经放入烤箱的时候，周天扬才敲响了李子千家的门。

    李子千出去开门，而墨楠北继续留在厨房里。

    门一开，除了看到风尘仆仆满头大汗的周天扬，还看他双手各提着一个大袋子。

    李子千快速分析，立马看出了一个袋子里面装的是水果，而另一个袋子里面装的则是零食。

    “天扬兄，你这是？”

    周天扬还在喘着粗气，“千儿哥，我来晚了，没有让你们久等吧？”

    “没有没有，我和你墨嫂起的晚，才刚是做饭呢，你快进来做。”李子千冲周天扬摆了摆手，示意他进来坐着。

    周天扬艰难地擦了一把自己的额头的汗，将手上提着的两大包放在了电视柜的旁边，“来的时候我在路上买的，给你们俩送过来。

    李子千拍了拍周天扬的肩膀，笑说：“来都来了，还带什么东西啊？”

    没想到周天扬还挺义气，义正言辞地说道：“那不行，来你家吃饭那肯定得带点东西过来，不能白白的吃啊？况且都是路上顺手买的，也不费事。”

    “天扬兄，你这就是跟我见外了噢，咱俩谁跟谁啊，还搞这些花里胡哨的。”

    周天扬坐在了沙发上，“就是因为咱俩关系好，我才不能因为关系好的原因没理由的蹭你饭啊。”

    啧啧，周天扬实在是表现的太过于善良正义了，反倒是让李子千有些不好意思了，他一想到自己和墨楠北在床上肆无忌惮的嘲笑周天扬，就有些心慌慌。

    墨楠北也从厨房里走了出来，身上还系着个围裙，手上经典拿着个锅铲子笑着说：“周天扬，来啦？”

    尽管这戏剧性的开场白听上去墨楠北有点像是一个家庭主妇的存在。

    周天扬又从沙发上站了起来，“墨嫂，今天得麻烦你啦，辛苦啦。”

    墨楠北笑了，招呼周天扬赶快坐下，“不用这么客气，反正你来不来我们都是要做饭的，一点也不麻烦。”

    确实，听上去确实是这么个理，但如果周天扬今天没有说要过来吃饭的话，那么李子千和墨你那杯今天的午饭肯定是因为懒而要随便凑合一下的。

    周天扬挠这头，还是干巴巴地笑，像是接下来不知道该说些什么了一样。

    李子千上前又把周天扬给摁在了沙发上坐着，然后拿起茶几桌上的空调遥控器把温度调低了一些。

    墨楠北扫视了一下两人，一只手插进围裙上的口袋里，对李子千说：“你们俩好几天没有聊过了吧，我先去里面做饭，你们俩先叙叙旧吧，一会你记得做虾滑粉丝煲就行了。”

    李子千跟墨楠北点了点头后，坐在了周天扬的身边。

    周天扬嘿嘿一笑，“什么虾滑粉丝煲啊，千儿哥，今天要做什么好吃的啊？”

    因为被困在学校里多天，所以周天扬如今就像是一个饿狼一样，对任何好吃的都没有抵抗力，哪怕是听到名字就要流口水。

    谷匇

    李子千挑了挑眉，“你是不知道，你墨嫂今天要做一大桌子菜，连我也参与其中了，就为了好好的款待你。”李子千敲了敲周天扬的胸膛，“你说说你，你可太大的面子了，害得我们所有人都得为了你而努力。”

    周天扬露出一个人畜无害的笑，客套了一句“那多不好意思”之后眼珠子转了转，又问：“那你快说说今天中午到底有什么好吃的？”

    “红烧肉，这是我做的，还有虾滑粉丝煲，锅包肉，奥尔良烤翅，炸鸡腿，炸蘑菇，以及拍黄瓜。”

    一道道菜名说的周天扬双眼直冒金星，光是听见这些他就有些绷不住了，“我的妈，这么多好吃的啊，而且全都是我爱吃的，千儿哥，你和墨嫂怎么这么懂我啊？”

    李子千给了周天扬一个不屑的眼神，“切，你的那点小心思谁不懂啊？”

    不过还有一个重要的原因是因为这些菜都是根据冰箱里现有的食材做出来的。

    墨楠北正在厨房里面炸鸡腿，肉香味与锅油的噼里啪啦声都传出了厨房，让坐在沙发上的两个人静不下心来。

    尽管是周天扬不说，但李子千已经明显得看到他有悄悄吞口水的动作了。

    于是善解人意的李子千迅速地去厨房里在墨楠北的眼皮底下下偷了俩鸡腿出来，自己一个周天扬一个。

    两个人呼哧呼哧地吹着气，然后一口咬下外皮酥脆，里面流汁且鲜嫩的鸡腿。

    “唔～”周天扬惊叹了，虽然这不是第一次来李子千家，却是第一次尝到墨楠北的手艺，好几天没有吃到美味的他此时却幸福地接受到炸鸡腿这种人间美味，他瞬间觉得自己好像是这个世界上最幸运的人。

    “怎么样，你墨嫂的手艺不错吧。”李子千挑了挑眉，一脸的得意。

    “嗯嗯嗯。”周天扬一口接一口地停不下来，还在不断地竖着自己的大拇指表示称赞，“我好久都没吃到这么好吃的东西了。”

    说到这的时候，周天扬又是一阵的心酸，明明国庆之前还在在过着想吃什么就有什么的日子。

    李子千摇了摇头，“你为什么不去外面吃啊？食堂没有好吃的话，你就去外面吃嘛，外面什么都有啊，况且你点外卖不也是一样的嘛。”

    周天扬干脆利落地回复说：“这不一样，现成的做出来的和外卖这么能相提并论呢？”

    “那你就去外边吃呗。”

    “可是我懒得每顿饭都去外面吃。”

    “那你怎么来我家来的这么快？”

    “诶呀，不要纠结这个了，我都说了不一样的嘛，我已经好几天没有人和我聊天说话了，你就当我来是来为了找你谈谈天的吧。”

    李子千笑了，“你以后要是想来吃饭，还可以跟我和墨楠北说，我们都可以做饭给你吃。”

    “这么好？”周天扬一喜，接着又低低地笑出了声，“还是现做的饭好吃，不过千儿哥你放心，我也是有个分寸的人，我肯定会注意次数的。”

    “没事没事，记得每次来的时候带点礼过来就行了。”

    “那没问题，比起吃一顿热乎的现做的饭，一点零食和水果的补偿又算是什么。”

    这时，墨楠北又拿着铲子探出了脑袋，“李子千，你不要再在那侃大山啦，赶快过来做饭啦。”

    “好嘞。”李子千应了一声又跟周天扬对了个眼神之后便进厨房准备着手自己的任务了。

    李子千要做虾滑粉丝煲，这道菜在今天这顿饭里所起的作用等于是个汤的作用。

    有菜有汤的午饭才算是圆满。

    虾滑粉丝煲不难，也真是因为不难，墨楠北才把这个任务派发给李子千，一方面也算是不信任李子千的能力。

    不过得到了这样的不信任李子千却并没有还要因此而争执，因为争执多了，比较复杂的菜就得轮到自己来做了。

    倒也至于因为这件事而逞英雄。

    因为家里有现成的为了吃火锅的虾滑，所以也不需要再有把虾仁剁得稀碎的那个步骤。

    首先把虾滑都给挤到透明的玻璃碗中，然后打入两个鸡蛋，加入50克淀粉和8克的盐，然后抓拌均匀。

    接着再准备两个西红柿，去皮之后切成丁，倒入锅里炒出汁。

    墨楠北站在自己旁边戴着手套把烤箱里面的鸡翅给取出来，刷了一遍之后又给送入了烤箱里。

    正在认真地翻炒着番茄的李子千感受到墨楠北的眼光，一转头就发现这个狗东西竟然在聚精会神地看着自己。

    “怎么了？”李子千问。

    “没事，我看看你做。”墨楠北这样说着，才从冰箱里拿出几块猪肉清洗切块。

    “你看我干嘛？是不是担心我做的有问题啊？我就知道，你还是对我的技术不信任？”

    墨楠北笑了一声，“没有，就是有时候看你做饭，我还觉得挺好玩的，不过，也有对你不太信任的原因。”

    “为什么不信任我，你看我现在不是把番茄炒出汤汁了嘛，然后接着加入清水，再加入盐和生抽，这不就对了吗？”

    “然后下一步呢？”墨楠北挑了挑眉。

    “下一步……”李子千看着一旁准备着的虾滑，“下一步就是把虾滑挤成一个球球，然后下到锅里，对不对？”

    “对，然后你做啊？”墨楠北还是笑。

    李子千发出警告，“我跟你说，你可别瞧不起我。”

    “我哪有小瞧你啊，就是想看你继续做嘛。”

    李子千左手戴上手套，接着抓了一把虾滑，然后手捏紧，一挤，大拇指与食指交握的洞里j就出现了一个……细长条形状的……丸子？

    墨楠北算是终于看到了自己想要看到的画面了，她绷不住放肆笑了出来，“哈哈哈哈，我就知道会是这个画面。”

    李子千看着自己本意是想做成一个圆滚滚的丸子，却只能是挤出来一个细长条模样的的东西。嗯……一定是打开的方式不对。

    李子千又试了一次，结果馅料取少了，连细长条都没能挤出来。

    这无疑是对于李子千做饭生涯的一次巨大的打击，他沉吟了一会，开始思考。

    而墨楠北哦则是没有停下自己的嘲笑，站在一旁‘哈哈哈’个不停。

    李子千皱着眉头，忍不住嘀咕道：：“这不应该啊。”

    “哈哈哈哈，要不要我来给你示范一下？”墨楠北歪了歪脑袋。

    但李子千怎么会就此妥协，要是让墨楠北给自己示范那绝对是自我羞辱了，所以一生要强的李子千此时还是十分的有硬气，他坚决要自己来完成自己的任务。

    “不用你来，我自己来就好。”李子千坚定无比。

    “那行吧，就你来吧。”墨楠北摊了摊手，终于算是愿意着手自己的锅包肉了。

    将肉片清洗干净之后，开始裹浆，加入盐，油土豆淀粉和水，接着抓匀，确保每一片肉都能包裹着粉浆。

    接着就可以下锅炸了，用的油还是炸鸡腿没有盛起来的油，今天算是油占据了主场了。

    李子千继续跟着自己虾滑丸子坐着斗争，他现在已经放弃挣扎了，大不了就丑一点，反正又不是不能吃，丸子也是虾滑，细长条的不明物体那也是虾滑，味道都是没差的，李子千就不信因为自己做丸子的技术不行，导致今天的虾滑粉丝煲的口味大打折扣。

    就算是口味不行那也得是墨楠北的错，因为配方是墨楠北给的，嘿嘿。

    虾滑挤好了之后放入粉丝，等到粉丝熟了之后再煮一会就大功告成了。

    这期间墨楠北的锅包肉也已经炸好了，正在捞出准备后续的加工。

    李子千看着自己煮好的汤飘出阵阵的香味，忍不住拿了一只勺子舀了一勺汤喝了进去，“哇～好香啊，鲜甜鲜甜的。”

    “你对你自己做的饭倒是挺会夸，怎么不见你夸夸我做的菜？”

    李子千嘿嘿一笑，“我女朋友做的当然也好吃，我肯定比不上你。”

    看李子千难得地嘴里吐出乐人话，她轻哼了一声，接着道：“你赶快把这些菜全都给端上桌吧，如果周天扬饿的很急的话，可以拿双筷子让他先吃，等到我一会就做好了。”

    “好嘞。”李子千应允着，开始把菜一道道往桌子上端。

    红烧肉是最开始做好的，但还好没有凉，上面依然是飘着一阵阵的香气。

    正坐在沙发上的周天扬看着正端着菜出来的李子千，心里萌发出一阵阵的欣喜，当然他欣喜的原因不是因为李子千的飒爽英姿，而是因为菜终于上桌了。

    他激动地来到了餐桌面前，禁不住地搓着手，问：“是可以吃饭了吗？开饭了吗？”

    可惜李子千带来了并不是多让人满意的回答，“还没有开饭呢，你再等一会吧，墨楠北还在里面忙着最后一道菜呢。”

    周天扬本来都打算拉开椅子坐下了呢，听李子千这么说，又只好站直了身子。

    “墨嫂做这么多菜啊，其实不用这么麻烦的。”

    李子千拍了拍周天扬的肩膀，长叹一口气后，说：“还是为了你啊，为了你能够吃好一点，我和你墨嫂真的是费了大力气，你可要好好感激啊。”

    “好好好。”周天扬不停地点着头，犹如捣蒜一般。

    接着李子千从背后里拿出了一双筷子，递给了周天扬。

    “这是？”

    “你墨嫂怕你饿的急，让你先吃。”

    “真的假的？”听到这话的周天扬像是看到救世主降临了一样，怔了几秒之后，甚至是没有一点迟疑，直接拿着筷子开吃了起来。

    李子千想笑，但是却又任由周天扬狼吞虎咽。

    墨楠北厨房好再继续着自己的杰作，炸好的肉捞出来之后，需要再配一个灵魂酱汁。

    墨楠北从碗柜里拿出来了一个碗，然后从里面加入了盐，鸡精，一大勺糖，醋，以及一小勺的生抽，然后嚯嚯匀。

    接着起锅烧油，爆香葱姜，仔倒入已经调好的酱汁，煮沸之后加入适量的葱丝姜丝和胡萝卜丝，这一步主要是起到点缀的作用，接着便需要倒入炸好的肉片，翻拌均匀，使它们裹上料汁出锅就好。

    最后一道菜终于算是大功告成了，墨楠北将其端上了桌后，发现了李子千已经把三碗米饭都盛好了，就等着自己上桌了。

    “可以吃饭了。”墨楠北说。

    已经拿着筷子把每一样菜都尝了一遍的周天扬也是不吝啬自己的赞美，他竖着大拇指，“墨嫂，你真是太有才太贤惠了，手艺太好了。”

    李子千坐在两人的中间，插了一句，“天扬兄，我的手艺也不差吧？”

    “千儿哥和墨嫂的手艺都好，不像是我，啥也不会，就知道吃。”

    虽然听周天扬这样去贬低自己好像是有点不太对劲，但是不得不说他对自己的个人认知还算是挺透彻的，一般人可是没有这样的觉悟的。

    这顿虽然不复杂但却也有点复杂的午饭终于算是开始了。

    本来李子千还不算饿的，但是折腾到现在竟然也把自己高饿啦，所以饭局刚开始这一会，三个人都没有怎么交流，而是在不停地低着头埋头吃饭。

    等到肚子差不多没有那么空虚了，饭桌上才热闹了那么一些。

    周天扬看着自己面前的这盆虾滑粉丝煲，怎么看都觉得怎么奇怪，问：“千儿哥，这是你做的吗？”

    李子千扫了一眼，“对啊，怎么了吗？”

    周天扬皱着眉头，似乎在思量着这话该不该说出来，“没怎么，就看上去有点奇怪，这个虾滑的形状……”

    “诶呀。”李子千作出了一个暂停的手势，“你别管那么多，反正虾滑粉丝煲很好吃的，对吧？”

    “那倒确实，这里面的汤我能一次喝十碗。”

    墨楠北在一旁冷不丁地出了声，“夸张了噢。”

    周天扬又马上面对着墨楠比，“没有夸张，墨嫂，你做的菜我顿顿吃都不会觉得腻。”

    墨楠北轻笑一声，将视线转向李子千，跟他对视了之后，又眼神示意了一番，道：“你看看人家周天扬，这样夸的才叫对，你要是每次吃饭都这样夸我，我怎么可能会没有动力做饭呢？”

    李子千不服了，“屁嘞，谁说我不夸你的，明明每次你做饭都会夸的好不好，但就算是这样轮到下次做饭的时候你还是跟我推脱。”

    “那明明就该你做饭的！”

    “那我每次都有夸你的！”

    周天扬站在旁边不动神色地扒拉着米饭，不知道为什么，突然觉得是自己家好像是有点多余了。

    尽管是面前的这两个人看上去好像是在吵架，但实际上是在秀恩爱，周天扬懂，周天扬都懂。

    不过周天扬作为一个合格的马屁精，算是把墨楠北做的每一道菜给从头到尾夸了个遍，当然这样的行为也是为了以后的蹭饭能更加的理所当然。

    “千儿哥，你有墨嫂这样的女朋友真的是太有福了，捡了个大便宜，厨艺这么好，光是凭借这一点就能和那些普通的女孩拉开一大段的距离。”

    “嗯对对对。”墨楠北点头，接着目光又转向李子千，“你听听，记住了没有，你有我简直就是捡到了个大便宜，知不知道啊你？”

    李子千吃了一口炸蘑菇，有些绷不住了，用筷子指着周天扬，“你这个憨八龟今天怎么回事？少拍点马屁啊傻狗！！”

    这个可恶的周天扬，每夸一句墨楠北都会拿他的话来说一遍自己，简直是太惨无人道惨绝人寰了，受伤的都是李子千自己。

    周天扬又马上改了口，“千儿哥也真的很优秀，果然是只有优秀的人才配优秀的人，而我啥也不是。”

    李子千对于周天扬这样墙头草的行为感觉到无语，但又无话可说，只好笑着道：“哈哈哈，倒也不必这样贬低自己啊。”

    吃完饭之后，周天扬帮着李子千和墨楠北两人收拾着桌子和厨房，完事之后遍对着呆呆和金毛伸出了恶魔之爪。

    坐在沙发上的李子千看着正在疯狂吸猫的周天扬，对身旁的墨楠北说：“我算是知道我家为什么对这个狗东西有如此大的吸引力了，因为不仅可以撸猫还能吃好吃的。”

