    “李盾快跑，别回头！”

    九尾狐一边说着一边往李盾的身后走想要替李盾挡住马超的攻击。

    但是他们二人还是低估了马超的决心，面对一个残血而且还扛着防御塔伤害的廉颇马超怎么能不动心。

    捡起地上的枪后马超便朝着李盾直接戳了过来。

    虽然距离有些不够没有让马超成功的戳到李盾的身上，但是马超也利用这段位移成功的接近了李盾。

    手中的枪扔出马超一枪精准的扎到了李盾的身上，本就残血的李盾再也坚持不住了，随后便倒在了地上。

    见到李盾被击杀九尾狐别提多火大了，他们可是两个人对人家发起进攻的，人家马超不但没死还把李盾给反杀了，这对他们二人来说无疑是一种耻辱。

    “淦！”

    看着自己刚刚冷却好的技能九尾狐也是二话不说帮李盾报了仇。

    虽然九尾狐也成功的把马超给收下，但是他们这一波gank依然是等于失败了。

    依旧是开局没有多久，许培然他们便再次陷入到了劣势当中。

    九尾狐没有想到他的这波gank不但没有帮助队伍找回优势反而使他们队伍内的气氛更加沉重了。

    游戏继续进行，复活后众人也是各自冷静了一下。

    虽然现在GN.R的发育路有优势，但是许培然一直在塔下放枪，所以宫本不来支援的话GN.R的发育路组合也拿许培然和黑魔没有办法。

    双方再次进入到了一个和平的发育期。

    九尾狐也是抓紧在野区发育想要找回自己的节奏，但是往往越着急就越会出错。

    本来在野区刷野刷的好好的九尾狐再次犯了一个非常低级的失误，他居然没有算好自己的拉野距离，导致本来快要被打死的野怪居然回血了！

    这样一来又耽误了九尾狐几秒的时间，让九尾狐刚刚找回一点的节奏再一次乱了套。

    虽然九尾狐这里的节奏乱了但是宫本的节奏却非常好，这段时间里虽然宫本没有再次对许培然他们发起gank但是却把一些公共的野区资源全都给控下了，比如河蟹和主宰还有暴君。

    这样一来许培然他们的劣势依然在被持续的扩大着。

    这样的状态持续了没有多久GN.R他们便选择了抱团推进。

    看着GN.R他们五人在中路集合许培然他们也只能硬着头皮赶了过来。

    但是此刻许培然他们的心里都多多少少有一些慌张。

    在这种情绪的作用下许培然他们的状态肯定就无法保证全神贯注，所以在找到机会后GN.R也是毫不犹豫的对许培然他们再次发起了进攻。

    随着孙膑先手的大招落下许培然他们都陷入到了短暂的沉默当中，而GN.R的众人则是毫不客气的上来对着许培然他们一阵拳打脚踢。

    关键的位置都被GN.R他们给打掉了，所以许培然他们就算有人侥幸存活也无法反打，胜利的天平也在一步一步的朝着GN.R他们的方向倾斜。

    随后GN.R他们也是再一次一波结束了比赛，许培然他们现在已经连输两局，只要GN.R在赢一局就可以拿下比赛的胜利了！

    “我吐了！大家都冷静一下，千万别在这样了！”

    看着水晶破碎许培然不免有些颓废的将手里的手机扔在了座子上。

    此刻众人的脸色都有些不好看，但是让许培然他们更生气的事情还在后面。

    在许培然他们站起来准备回到休息室的时候GN.R的五人竟然都用挑衅般的目光看了许培然他们一眼，随后五人也是齐刷刷的做出了一个抹脖子的动作，这个动作的涵义不用说许培然他们也清楚。

    “我去！嘲讽我？”

    许培然顿时怒火中烧，这还是他第一次被敌人嘲讽，而且还是他最讨厌的队伍。

    尽管平时许培然的脾气很好城府也很深，可是此刻依然忍不住愤怒的攥紧了双拳。

    至于九尾狐则更甚，要不是许培然把他给拉住恐怕现在九尾狐都要上去跟人家拼命了。

    再次回到休息室许培然他们的脸色阴沉的都仿佛能滴出水一样。

    但是打击也是一波接一波的接踵而来。

    在休息室内，依然只有九哲教练一个人的身影。

    “教练，李矛还没进来么？”

    看见依然只有九哲一个人许培然便赶紧问了一句。

    “不用等李矛了，你们刚刚打比赛的时候我接到了小桃的电话。”

    九哲教练摇了摇头神色有些怅然。

    “官方说李矛现在入场肯定是不符合规矩的，无论从比赛的规矩还是防疫的规矩都不符合。所以今天李矛肯定是没办法参加比赛的。现在李矛已经去隔离了，要是隔离期结束的话应该还有机会能够参加比赛，不过这些也不一定，小桃现在依然还在想办法运作。”

    九哲教练随后便继续对着众人说道。

    “靠，怎么会这样！”

    一次又一次的打击着实把许培然给恶心到了。

    “我也没想到会这样，我这也是第一次碰见这种情况。反正今天的比赛只能靠你们自己了，你们只能自己想办法了。”

    九哲教练看着眼前的许培然等人缓缓说道。

    “早知道哥哥来的时候先跟官方说一下好了，这样说不定还能在比赛之前把问题解决。”

    李盾颓然的往椅子上一坐，对于今天的比赛李盾都已经丧失信心了。

    “我觉得现在关键的问题不是这些，现在关键的问题是你们要赶紧找回状态才行。现在已经明确的告诉你们了，李矛肯定是没办法参加今天的比赛了，所以你们必须要依然你们自己了！我感觉你们这两场的比赛完全是在被敌方牵着鼻子走，你们自己想一下，这是你们该有的状态么？”

    九哲教练的脸上忍不住有了些许的怒意，只不过他并没有说的太深。

    在听完九哲教练的话后所有人都陷入到了沉默当中。

    是啊，这根本不是许培然他们应该有的状态，他们今天之所以会这样是因为把希望寄托在李矛身上寄托的太多了，但是要是没有李矛的话他们就没法比赛了么？答案当然是否定的！

