    众所周知，陆离三观超正！

    像接受富婆包养这种事情，他陆离就是死，死在外面，从这里跳下去，也绝对不会接受！

    “太后娘娘，你和小太监行如此苟且之事，难道就不怕宫中的人说闲话吗？”陆离一脸鄙夷道。

    其实今天来皇宫散散步，他也没想到竟然碰到这么刺激的事情！

    真是太过瘾了！

    此时陆离突然想起洪世贤的表情包——

    “你怎么穿着品如的衣服？”

    “你好___啊。”

    这个太后，还是很给力的！

    “大胆！你算什么东西，竟然敢对太后娘娘如此无礼？信不信……”

    那个小太监见一个小侍卫竟然敢如此无礼，顿时狗仗人势，爆发了！

    可惜没爆发多少秒，突然感觉脖子一凉，然后视线上下颠倒，似乎最后还看见自己的身体。

    “啪……”

    小春子人头落地。

    “啊……”

    太后吓了一跳。

    她看了眼小春子的尸体，心中有一丝震惊。

    这个小侍卫，好生凶猛啊！

    同时也有一丝遗憾。

    像小春子这么好看又好用的小太监，皇宫里真的找不到几个了，真是有些可惜啊！

    不过随后她炽热的目光又移到陆离身上。

    因为这个小侍卫看起来好生凶猛，霸总气息满满！

    应该很有趣！

    “吸溜！”

    太后不由又吸了吸口水。

    “小侍卫，哀家刚才说的话你考虑得如何？这可是真心实意的，只要你认认真真伺候好哀家，哀家许你荣华富贵，拜将封侯，这种一本万利的买卖，你没有理由拒绝吧？”

    太后根本不担心陆离会拒绝。

    因为告诉女帝，陆离的下场是全家扑街，而她顶多被软禁而已。

    但如果选择从了她，那就是荣华富贵享之不尽。

    傻子都知道该怎么选！

    可惜，她误会了。

    误会陆离真的是闲逛于此，又胆大包天的侍卫！

    然而陆离，根本不需要二选一，他有第三种选择。

    陆离缓缓走向太后，面带微笑，俊极雅极。

    “啊……”

    太后原本沉寂已久的心，竟然心跳加速！

    这是……初恋的感觉？

    难道这个英俊的小侍卫，是老天爷见哀家可怜，特地赏赐给哀家的礼物？

    “铿锵！”

    腰间蟒雀刀出鞘，架在太后的脖子上。

    “想要包养我？你还不够资格！”

    看见刀架在自己脖子上，太后脸色猛地一变。

    “你不是禁军侍卫！”

    哀家就说，皇宫里怎么会有这么俊的侍卫是哀家不知道的！

    这家伙冒充禁军侍卫干什么？

    还能干什么？

    行刺啊！

    不然大晚上跑来这里干什么？散步吗？

    这一刻，太后真是怕了！

    这个刺客大半夜跑来自己行宫，难道想要行刺的人，就是自己？

    “跪下！”

    陆离淡淡说道。

    “啊？”

    太后一时没反应过来，诧异的看着陆离。

    “我说……跪下！”

    陆离目光冰冷，不怒自威。

    太后根本受不了这种威势，双腿一软，直接跪了。

    “给我舔鞋！”

    陆离伸出右脚。

    太后浑身一颤，猛地抬头。

    让哀家舔鞋？

    哀家可是当今女帝的母亲，这小子竟然敢如此羞辱哀家？

    然而，她抬头正好迎上陆离冰冷的眼神。

    眼神中的杀意，没有丝毫掩饰！

    吓得她差点尿了。

    最终，她只能默默低下头，匍匐在地，把头凑到陆离右脚上……

    看着太后真的给自己舔鞋，陆离心中有种变态的快感。

    堂堂女帝威武不凡。

    可她的生母竟然是如此不堪之人？

    贪生怕死，好色放荡，毫无底线，简直可悲！

    简直比我炮……女朋友萧若烟差多了！

    想当年，萧若烟面对自己这般帅气无双的容貌，竟然还敢痛骂自己狗贼。

    要不是用她全家性命威胁，她也不会从了自己。

    不过说起来，这太后如此怕死，也是件好事，毕竟还可以利用她去找到萧若烟！

    “太后娘娘，你是个聪明的女人，原本我是打算直接杀了你的，但如今你的聪明，让我决定留你一命。”

    陆离淡淡说道，抽回太后脖子上的蟒雀刀。

    太后心中惊喜。

    她之所以愿意舔鞋，无非都是为了活命罢了。

    虽然她深知面对陆离这种心狠手辣的男人，活命的概率比较低，但她还是要试一试！

    毕竟她荣华富贵享之不尽，可不想死呢！

    结果还真的被放过了。

    这一瞬间，什么舔鞋的屈辱消失不见，只有惊喜。

    “多谢大侠不杀之恩！”

    太后跪在地上，感激涕零。

    陆离看着她，再一次感慨这个世界好残忍啊！

    武道至上，强者为尊，像自己这样的大佬甚至能直接踩进皇宫让太后给自己舔鞋？

    还有没有王法了？

    “我拍！”

    陆离一掌拍在太后饱满的胸脯上。

    “啊！”

    太后娇叫一声。

    怎么突然袭胸？

    不是说对熟妇没兴趣吗？

    “刚才那一掌，已经将我的真气打进你体内，要是我不帮你散去真气，十天之后，你必定七窍流血，暴毙而亡！”

    “大侠饶命啊！”太后脸色剧变。

    “放心，我要是想杀你的话，刚才就已经杀了，何须和你多费口舌？”

    陆离说着，嘴角露出邪笑。

    依旧帅气！

    “你到底是谁？”太后语气惊恐的问道。

    “我？我是雷云宗宗主的亲传弟子，石乐志！”

    陆离随口编了个名字拿过来用。

    雷云宗？

    太后心中骇然。

    石乐志这个名字她没听过，但雷云宗这个名字可是如雷贯耳！

    这可是云州第一大宗门，尤其是司空定，乃天下武道榜第一，就连朝廷平日里都要给他们几分面子！

    他一个雷云宗宗主的弟子，跑来这里干什么？

    可不管怎么，自己现在中了他的掌法，只能跪地求饶啊！

    “石大侠，妾身既然性命已经被你握在手里，那就是你的人了，你想要妾身干什么，可以告诉我的。”太后目光真诚的看着陆离道。

    卧槽！

    陆离冷冷瞥了太后一眼。

    这都三十快四十的人了，又不是什么绝世美女，残花败柳一枚，关键生活作风还这么败坏，也敢来碰瓷本将军这般冰清玉洁的人？

    膨胀了！

