    李不凡神色微动，“难道这次他也来了吗？”

    “没错，”吕轻侯颔首，“多宝阁的大老板金多多现在也在温家庄内。”

    听到这句话，就连原本有些百无聊赖的英国公精神亦是一振，“真的吗，连老五那个神秘兮兮的夫婿也到了？可我这几日在庄子里也没见到他啊！”

    “他来的比所有人都早，只是不和我们住在一起，独自一人住在庄子另一头。”

    俞闻羽闻言脸上也露出了一抹恍然之色，“难怪昨日我在庄内闲逛，走到一座守卫森严的院子外，却被那里的侍女给拦了回来，我当时还在奇怪，这温家庄里难不成也有什么禁地密所，却原来是他来了。

    “据说金多多从未以真面目示人过，甚至就连洞房花烛那晚他也是带着面具的，”英国公感慨，“连同床共枕的人都要防备一手，做人做到这个份儿上，不觉得有些无趣吗？”

    “你要是有他那么多的财富，大概会比他活的更加小心。”吕轻侯悠悠道，“相比起蒋雷，他才真的是一直被人给惦记的那个。”

    无论哪朝哪代，一个人若是被人公认为首富，总是免不了要被人给惦记的。

    哪怕到现在都没人知道金多多究竟有多少钱，有人说他的财富如果全换成金子，垒起来会比天下第一名山还要高，也有说金多多宝库里的夜明珠如果都拿出来，可以在夜晚照亮整座京城。

    还有人说这天下凡是赚钱的生意，金多多都要分走至少一成的利润，这话虽然有些危言耸听，但也不是全无道理。

    多宝阁发展到今天，早就已经不止局限于为江湖中人服务，做个武林版淘宝了，它的触角已经伸向了各行各业，钱庄、客店、漕运、镖局……乃至海商都有涉及，有些是自己干，有些则是入股其他人的产业。

    到了现在，金多多就算什么也不干，每天的银子也会哗哗的流进他的钱袋里，止都止不住。

    金多多一度很是为此而烦恼，因为他意识到自己不管怎么努力，花钱的速度都远远赶不上赚钱的速度。

    也就是说他这辈子都没什么希望能把自己的家底给败光了。

    这发现可太让人伤心了！为了不让这种糟心的事情发生，金多多毅然决定多找几个人来一起花钱，于是他便迎娶了温家五女温青青。

    而说起这门亲事来其实也有个小插曲。

    据说当金多多打算娶妻后，曾让手下的人帮他物色合适的女子，最后一共选出来六个候选人。

    为了考验这六个候选人金多多大手一挥，直接送给了她们每人一万两黄金。

    等一个月后他再派人去看，发现六人中有四人手头上的金子都增加了，最多的一个人靠着家里的生意，将这笔钱投进去后，足足翻了快一倍，最差的一人拿来放贷也赚到了两三千两银子。

    除此之外，还有一个小户人家的女子，虽然不懂怎么赚钱，但也持家有道，一个月的时间只花了不到十两银子。

    金多多听着手人下的汇报，眉头也越皱越深，直到听到温青青将一万两黄金全都花的干干净净，而且买来也都是那种虽然好看但并没有什么卵用的东西，她甚至还用绸缎给自己做了艘不能下水的小船后，金多多的眉头这才终于舒展开来，一拍大腿道，“就是她了！”

    没错，一个人如果有钱到金多多这种程度，那他娶老婆看重的已经不是对方的家世与贤德了。

    相反，能败家才是最吸引他的特质。

    只是想帮金多多花钱的也不只是温青青一人。

    江湖之中谁人不知道金多多富可敌国，随便刮点油水下来就是普通人好几辈子也没法想象的财富，而要是能在他的身上剜下一块肉来，又或者将他的全部财富都据为己有……这样的诱惑足已让不少人赌上性命了。

    所以打金多多主意的人过去不少，现在不少，在可以预见的未来也一定不会少。

    对此金多多却是早有准备，他从一开始就没有在其他人面前露过脸，关于他的真实身份一直一来都是江湖中最大的谜。

    甚至就连跟他说过话的人都很少，即便万不得已需要他亲自出面的时候，他的头上也都戴着面具，而且身上的衣服穿的也很厚，让人看不出他的身材。

    “世人都说金多多眼中只有银子，但是他能为了自己妻子，千里迢迢赶来参加这场寿宴，哪怕之后不出来露脸，也足以说明他并不只是个无情无义的商贾了。”英国公道。

    “多谢国公美言。”一个声音自英国公身后响起。

    那是一个脸上戴着个弥勒佛面具的男人，虽然还没入冬，但是他的身上已经穿起了厚厚的棉，两只手都揣在袖子里，看上去有些滑稽。

    “金多多？”吕轻侯扬眉道。

    “正是鄙人。”

    虽然已经有所猜测，但金多多这个直截了当的回答还是让席间诸人都颇感意外。

    实际上哪怕知道他现在就在庄子里，大部分人也没想到他会在这场寿宴上现身，毕竟按照他以往的行事风格，这种人多眼杂的地方是一定会避开的。

    金多多环顾一圈，将众人脸上的神色都尽收眼底，随后他的目光却是停在了陆景的身上，“怎么，诸位不欢迎金某吗？”

    “那到没有。”李不凡摇头道，“只是有些奇怪罢了，金老板赶在所有人之前提前来到庄子里，应该就是为了尽量减少跟其他人的接触吧，我还以为你是打算单独向老太君祝寿后便直接离开的。”

    “我原先的确是有这个打算。”金多多点头道，“我的马车都已经备好了，只等寿宴开始，你们都入席后我就悄悄走掉的，但是后来我在这次的宾客单上看到了一个名字，却是临时又改了主意。”

    说完他冲陆景微微一笑，“阁下就是陆景陆大侠吧。”

    “不错，不知金老板有何指教？”陆景客气道。

    “哦，我可找你找了很久了。”

