    届时不仅县衙会抛出橄榄枝。

    各大富商还会争相招揽，更有甚至直接嫁女。

    非是夸张。

    大炎尚武成风，这一县一城自不在州城武院内的天骄眼中。

    而要想保证一地久安，武道好手又必不可少。

    人才何处寻？

    这一度成了早期底层官府最头疼的问题。

    时过境迁，渐渐有小机灵鬼发现民间武馆能教出人才。

    若是武馆设在辖下，那武道人才还是知根知底的清白跟脚，用起来岂不是顺心顺手？

    就这般，大炎底层官府掀起了一股大力扶持地方武馆机构的风潮。

    彼时正值当今赤龙王、大炎硕果仅存的唯一一位异姓王徐啸马踏江湖、剿灭武宗之末期。

    朝廷发现江湖宗门打散之后，底层武馆兼具收拢武人、培养人才、易控稳定之效，当即颁旨力挺。

    就这般发展至今，底层武馆已演变成了另一种有利于家国稳定的江湖载体。

    因此各县武馆所谓的年末武考，其实是官府收拢武道好手的绝佳途径。

    遇有根骨悟性绝佳的苗子，当地主官还肩负向州城武院举荐之责。

    而武馆年末武考对于本地乡绅富豪来说，同样是一次影响深远的重大机遇。

    若是能在群英擂上捉得个有机会入境的佳婿，那就是一人得道、鸡犬升天！

    即便博不得官身，有入境高手坐镇，做生意也能做成一方巨富。

    当然，前五名是官家所属，这是历来不成文的规矩。

    不过若是前五名中有人相中了某位富商的千金，那就两说了。

    你情我愿，知县大人还能棒打鸳鸯不成？

    而让吴讳心绪纷杂的，却是他该在武考中扮演什么角色的问题。

    按他当前的修行进度来看，到三个月后的年末武考时，他绝对已经奏响了血肉雷音！

    入院七个月奏响雷音，绝对是一件足以震惊整个南御道的大事！

    各大富商的千金暂且不论，名利双收他当然想要。

    特别是那“利”之一字，已经沦落到去烟霞楼镇场子赚钱的他很是缺钱。

    一朝大富大贵不太现实，可起码得解决老爷子和姜小醉的温饱问题不是？

    最差得够得上这个世界的小康水准吧？

    如若不然，他怎么放心去闯荡大炎江湖、见识各方高手？

    因此这年末武考他很想去。

    可问题是他的真实修为一旦暴露，引来旁人猜疑觊觎怎么办？

    明年再来？

    吴讳担心明年年末武考时，他已经通脉入境了！

    “唉，真是纠结，且先走着吧，到时候再说。”

    ……

    吴讳身旁，周熊依旧在喋喋不休。

    吴讳很是怀疑，若非与他交好的是周熊，换成另外一个人来，绝对达不到这般如数家珍的程度。

    毕竟有谁会像周熊一样以看热闹为人生大事的呢？

    “那黑衣服的是黑虎武馆的，叫钱日升，贼恶心，看起来娘们儿唧唧的，打起来不是掏心就是掏裆。”

    “后面那两个是……”

    周熊被身后传来的马踏之声打断。

    没见县丞大人在此吗？

    谁人敢当街纵马，不想活了？

    带着这般疑问，包括吴讳在内的众人皆循声回头。

    “诶！威远镖局的人？

    靠！杜九儿！”

    周熊放声惊呼，吴讳也是心中诧异。

    杜九儿怎地来了？

    堂堂威远镖局，还会缺钱？

    两匹纯黑大马飞奔而来，其后跟着的三人健步如飞，接近迎俸队伍十来丈后才放慢速度。

    正好周熊惊呼出声，引得众人纷纷侧目。

    当中一人，赫然正是当日在烟霞楼门口劝诫吴讳的杜九儿。

    “兀那小子！唤我家九儿作甚！？”

    出声之人壮若黑熊，眼似铜铃、唇厚如肠，板寸黑发钢针般插在头顶。

    吴讳觉得粗犷的周熊与那人相比，倒如同小猫般温和了。

    “二叔莫恼，这是我拳院师弟。”

    周熊还未辩解，当中认出二人的杜九儿倒是先说话了。

    “原来如此，那九儿你与他先叙，我去拜见县丞大人。”

    话音未落，那汉子便一夹马腹，朝队伍前方走去。

    那边飘来“王大人别来无恙、杜二爷武道又有精进”之类的只言片语。

    这边杜九儿翻身下马，朝吴讳二人走来，冷面如冬雪遇春风般快速融化，带着一种偶遇同门的欣喜。

    “二师姐，你咋来了？”

    真人当面，院中排行老四的周熊也不敢放肆了。

    杜九儿盈盈浅笑，“难得接官家委托，我静极思动，便出来走走。”

    吴讳暗中撇嘴。

    瞅瞅人家，十两银子一趟的活计，仅仅是出来走走而已。

    真真是人比人、气死人。

    “吴师弟，近来可好？”

    被人点名，吴讳也不好再装透明人，笑道：“有劳师姐挂心，近来无恙。”

    三人正说着，忽闻肖元义高呼一声“出发”，便见他从右侧牵来一匹棕黄大马，翻身骑上。

    吴讳这时才发觉，原来肖元义也有马，只不过早前拴在路旁一颗碗口粗细的小树上。

    真正走路的，只有十五名编外武人，外加五名肖元义手下的衙役而已。

    初时听周熊介绍众人根底是吴讳还奇怪，昨日不是说有十五名武人吗？

    怎地辰时将近了，才只有十人？

    莫非因疫病所致，城中武人都不敢出来了？连一趟十两的活也看不上？

    等镖局五人到来后吴讳才明白。

    原来周熊所谓的十五名编外武人，加上他二人在内，内城武馆出生的仅有十人，另外有五人来自威远镖局。

    加上主事王云，一行合共二十一人，皆是有武功底子的人。

    其中有十三名血气如柱的好手，三名九牛二虎境的高手。，

    如此阵容，在这县域之中，绝对堪称豪华了。

    没错，那位王云王大人，亦是九牛高手！

    消息来源乃是周熊他老舅，八成可靠。

    余下两名九牛武人，一人是周熊他老舅，一人是杜九儿二叔。

    当然，已经悄眯达到九牛二虎境的吴讳并未算在其中。

    只是，“既是承接俸银，事关整个九峰县衙，兹事体大，再如何小心也不为过，为何不直接派个雷音高手坐镇呢？

    这队伍看着豪华，可若是来个雷音高手劫道，恐怕加在一起也不够看！

    九峰第二高手薛林海就算了，听周熊说他要主持疫病事宜，脱不开身。

    可如果我没记错的话，威远镖局总镖头杜青山也是雷音高手吧？

    已经聘请威远镖局了，何不直接请雷音坐镇？”

    这般疑惑在吴讳心中一闪而过。

    他练力时时常与经验幻境中的屠犇对拳。

    屠犇虽如同游戏NPC一般，只会按幻境既定方式行事，还一直把他当做幼时屠星汉。

    可那一身先天初期的武道修为做不得假，对吴讳的问题往往也是知无不言、言无不尽。

    一来二去，吴讳自然知晓了炼体各境武者的恐怖！

    他们这一行人看着豪华，若是对上了雷音高手，绝对只有送菜的份！

    “许是官府积威已久，无人敢犯吧……”

    吴讳三年来初出九峰，一路高山连绵、景色秀丽，还要应对旁人言语。

    因此心中疑惑只持续了片刻时间，便被他找到理由掩盖过去了。

