    “这位，额……前辈，这孩子还小，不懂事，无意冲撞前辈，郭靖在这里替他给前辈赔个不是。”

    郭靖的这一通赔礼道歉，把江凡都给整得一愣。

    江凡用诡异的眼神看了郭靖一眼，心道：这反应，这应变能力，是个憨厚老实的钢铁直男能说出的话，莫不是这是个假的郭靖吧？

    江凡：“我还不至于为难一个孩子，不过我对你们所谓的武功很好奇，你们两个来跟我过几招。”

    听到这个不知道是神还是魔的神秘人要跟武功天下第一的郭靖过招，在场所有人都非常默契退开，给三人空出一块场地来。

    郭靖已经是武林中公认的天下第一了，那个叫金轮法王的番僧既然能被神秘人一起点名，武功哪怕比不过郭靖，也肯定相差不大。

    “那郭靖就献丑了。”

    言罢，郭靖抱拳一礼，随后深吸口气，身体就仿佛突然加重一倍一般，双脚稳稳的贴合在地面，仿若落地生根。

    只见郭靖左手虚空画圈，右手蓄力自左手所画圈中一掌推出。

    一条如水状的透明的五爪神龙就朝着江凡攻了过去，隐隐约约间，江凡还能听到有龙吟之声。

    江凡与郭靖的距离就十来米，郭靖的攻击瞬间就落在了江凡身上。

    伴随着一阵狂风吹过，江凡身后的披风被吹得一阵猎猎作响。

    然后……就没有然后了。

    “额……？”

    郭靖有点不敢置信，这招亢龙有悔已经是他用全力打出来的了，对方竟然一点反应都没有。

    不仅是郭靖，连带在场所有人都吃惊不已。

    郭靖的降龙十八掌有多厉害，刚才郭靖带着杨过闯山的时候众人都是见识过的。

    就是如此厉害的武功，现在却只能给这个神秘人吹一下披风。

    “到你了。”

    不顾还在发愣的郭靖和众多武林人士，江凡又将目光看向了金轮法王。

    “阿弥陀佛。”金轮法王口宣一声佛号，随后身周就浮现出密密麻麻的甲骨文字将他护在中间。

    只见金轮法王突然并指成剑，周围的文字瞬间收回到他身体内化成一股精纯能量集中在两指之上。

    “破……”

    随着金轮法王的一声大喝，那股能量瞬间跨越十几米距离击中江凡的胸口位置。

    “阿弥陀佛。”金轮法王再宣一声佛号便退到一旁不再言语。

    “原来如此。”江凡已经弄清楚了所谓武功和内力是怎么回事了。

    刚才郭靖和金轮法王使用武功的时候，江凡可是一直开着透视眼来观察他们的身体细胞变化的。

    说白了，他们所谓的内力就是运用精神引导体内的细胞生物能量。

    而人类想要感受到自身的能量就要让身体突破细胞的限制。

    也就是因为这种原因，导致了不是所有人都能修炼武功，这也是为什么那些武林门派收徒都要看有没有资质。

    君不见那些门派弟子那么多，修炼的还是同样的秘籍，但有的却除了练会来一些套路招式就什么也没有了，有一些却练出了内力。

    这就是每个人的细胞的强度不一样造成的结果。

    就拿那些主角来说，别人从小开始打基础，生活规律，还是在名门大派，有丹药吃，有前辈师傅指点。

    辛辛苦苦练了几十年才勉强算得上高手。

    然而那些主角却是什么都不懂，就跳个崖，随便捡本书来乱练一通就无敌当世了。

    要知道这些武功秘籍要是没人教自己练，很容易把自己练得不人不鬼。

    梅超风和周芷若就是榜样。

    再比如乔帮主用太祖长拳打得武林群雄一个个都不敢冒头。

    要是换个人试试？哪怕修炼一百年估摸着也就那样。

    同样是受伤，主角被砍几十刀都没事，跳崖腿断了也就修养十几天就跟个没事人一样了，连一点后遗症都没有。

    这就是每个人细胞强弱不一样导致结果也不一样。

    而所谓的武功就是让他们体内的生物能量也就是内力，根据不同的经脉运行游走。

    不同的经脉运行路线，生物能量对身体的强化也不同，也就形成了不同的武功和不同属性的内力。

    至于修仙又是怎么回事？那就只能等以后联通了修仙世界才能弄明白了。

    弄清楚所谓的武功是什么之后，江凡也就没兴趣了。

    在看到杨过和郭靖之后，江凡就知道他来到的是黄教主版本的神雕侠侣世界。

    这个世界和其它版本的神雕世界不同。

    这个世界里的小龙女身上有个无法解释的BUG。

    江凡在记忆里看到这个版本的小龙女打架非常喜欢用白绫做武器。

    而江凡发现小龙女从出场以来除了一身白衣之外就没带有其他东西了。

    那么问题来了：请问小龙女那无穷无尽，用之不竭的白绫是哪来的？

    江凡对这个问题的好奇心丝毫不比对绿巨人浩克的裤衩的好奇心弱。

    江凡看了一下一个不差的全真七子，心知肯定是那个穿越者的到来引起了蝴蝶效应，导致全真七子到了现在的神雕时期还一个没死。

    “好了，我还有事，在走之前就送几把剑给你们全真七子，就当做是我赔偿你们门派的损失了。”

    说着，江凡让飞船的智能系统用空间传送了一把小刀过来。

    然后用热视线把小刀融化，再让那些全真弟子丢七把剑进去。

    等融化的两种金属完全融为一体后，江凡就用生物力场把融化的金属塑造成了七把剑身刻有奇怪纹路的剑。

    这七把剑有了这些纹路就能在挥舞时产生几十米的风刃，完全不消耗内力，就问你怕不怕。

    将这几把剑扔给全真七子之后，江凡就当着众人的面瞬间升到几十米高空，然后“嘭……”的一声音爆向着后山古墓飞去。

    带江凡离开后，所以武林人士都围了过来，想见识一下神秘人赐给全真七子的宝剑。

    至于抢夺？抱歉，他们脑子没病，那个如同仙神一样的人物赐下的东西，谁敢抢。

    在众人好奇的眼光下，马钰拿着江凡炼制的宝剑与自己的上品佩剑对砍了一下。

    然后就是当的一声，马钰的佩剑应声而断。

    还没等众人惊叹，旁边的丘处机就发现宝剑在快速挥舞间会产生风刃。

    随后全真七子几个就是对着一旁就是一阵挥舞，一道道如同剑气的风刃将几十米外的一块巨石砍得粉碎。

    “嘶……”

    众人看到这一幕都齐齐倒吸一口冷气。

    众人的震惊江凡并不知道，因为此时的江凡已经来到古墓门前。

    而此时古墓门前正站着小龙女和孙婆婆。

    她们正用奇怪的眼光看着江凡。

    她们是被刚才江凡坠落的动静吸引出来的。

    只是让小龙女和孙婆婆没想到的是，她们刚刚打开古墓石门就看见一个穿着一身黑色的古怪装束的怪人站在她们家门口。

    要知道在这个年代，穿成这样子的人，不是变态就是流氓。

