    “不碍事，你这几天就先在这里，不要乱走动。”

    宋严轻轻开口，紧接着旁边的宋二缓缓走上前，将前者的身体放进了时间铁盒之中，在路上，他甚至还咳出了一口鲜血。

    五脏六腑被震的险些碎裂，这样的痛楚，这样的伤势，能够撑住，多亏了自己曾经锤炼过身体。

    在时间铁盒之中，宋二调整好了时间，目光之中露出一丝凶狠道：

    “封极宗，今天这梁子算是结下了，我倒要看看，你们凭什么？”

    “宋严哥哥，都怪我不好，不应该跟着他们去的，只是他们宗门，有一种独特的东西，在吸引着我。”

    小童欣见宋严身上受了伤，顿时眼角泛红，泪水在漂亮的眼睛里面打转。

    “不怪你，交给我处理就好了！”

    宋二转过头，看向旁边的吕庆伟，顿时开口道：

    “你应该知道这封极宗的地形图吧？”

    “啊，宋大人，这个我比较清楚，但是您......想要干什么？”

    吕庆伟有些懵，这前后受到的损伤，究竟是怎么回事，难不成外面有什么样的敌人在？

    他虽然清楚这里是一处异度空间，但是当他看到这里面的人和物的时候，还是被彻彻底底的震惊了。

    不光是这里有这三位实力堪比碎元境的高手，甚至这里就像是世外桃源一般，有着各种各样的人生活在这里，看起来就像是一方小世界一般。

    “我要让封极宗吃不了兜着走！”

    宋二笑了笑，脸上的表情与宋严一般无二，甚至是气场都近乎相同。

    吕庆伟瞳孔微缩，这可不是开玩笑的，居然还有人敢说出这样的话，甚至还是一个碎元境的人。

    他想都不敢想，但是既然前者要这样做，自己也没有其他的办法，只好取出纸笔，将这封极宗的门派示意图画了出来。

    约莫半个多小时的时间，宋严缓缓打开时间铁盒，从里面面色平静的走了出来，走上前拿起图纸开口道：

    “多谢。”

    他没有多说话，接过图纸之后，嘱咐了小童欣一两句之后，便离开了本源空间。

    宋二跟着一同走了出去，迟暮二老站在门口的位置，苏斯不禁咋舌道：

    “这小子，现在肯定是上火了，否则怎么会死追着这么一个宗门不放呢？”

    “苏斯，你先别说这个，我这身体掌控程度似乎又提高了一些，来，咱们也别闲着了。”

    老甘瑟的声音在旁边响起，满脸兴奋的开口道。

    苏斯脸一黑，顿时嘴角抽了抽，随着前者掌控力的不断提高，身体素质也变得越来越强，能够掌控的力量，也变强了不少。

    自己能不能打得过，现在已经两说了。

    吕庆伟看着这两人，露出一抹好奇，虽然不知道这两个人是什么，但是很显然，应该是要开始打架了。

    ......

    出了本源空间，宋严带着宋二两人，默默的蹲守在传送阵一旁，此时封极宗的大阵已经关闭，周围进进出出的全都是封极宗弟子。

    “想不到居然这么快就放松警惕了？这封极宗的警惕心，也太轻了些吧？”

    宋严沉吟一声之后，手中嗜魔刃微微扬起，一道寒光闪烁，他的身影消失在了眼前，直接将不远处的一名弟子砍倒在地。

    他的刀锋利而又冰冷，眨眼之间便击杀了一名弟子。

    【叮！恭喜宿主击杀合元境三重人类，获得经验值300点！】

    “才仅仅三百点？这也太少了吧？不过还好，这数量倒是不少。”

    宋严的目光从嫌弃，紧接着又转变为兴奋，身边的宋二也是摩拳擦掌，相较于前者，后者的工作更加轻松。

    只要将弟子打到不能还手就可以，剩下的交给宋严。

    宋严与宋二两人的速度十分的迅速，几乎是没有间隔，两人之间心意相通，配合起来也是实打实的默契。

    一个个封极宗的弟子倒在血泊之中，雪白色的冰层被鲜红的血液侵染，他们终于意识到了问题，见到宋严的那一刻不禁尖叫起来。

    “那不是刚刚的宋严吗？他怎么又出现了，真是活见鬼！”

    “居然还敢出现在这里，好胆，你们先扛着，我去通知长老们！”

    “兄弟们，事到如今，我们必须要拦下这个魔头，大家快快靠拢起来！”

    “对对对，赶紧快过来，不要落单啊！”

    众人慌乱的声音出现在了传送阵不远处，一个个的弟子们开始朝着宗门山脚下的大石碑走去。

    在这石门外，足足三十多号封极宗的弟子，此时正一脸戒备的看向宋严。

    不断的有弟子听到风声赶了过来，他们簇拥在一起，每个人的手上都拿着武器，浑身紧绷。

    “哈哈哈，居然还知道围在一起，挺聪明嘛！”

    宋严嘴角裂开，他早就注意到了有人会去通报，所以，将这群弟子全部杀光，这也并不是他的想法。

    他要做的，是折磨！

    想到这里，心念一动，整个人顿时消失在了众人的眼前，就连旁边的宋二也在这一刻消失。

    “在哪里？怎么没了？”

    “啊！在这！”

    一声惨叫响起，人群之中，又是一个身影被一刀砍杀，化作经验值进入了宋严的身体。

    宋严的动作形若鬼魅，每一个地方，仅仅只落下一点，便消失的无影无踪。

    “结阵，快快快结阵啊！”

    慌乱的人群中，一声大喝响起，顿时让众人幡然醒悟，他们连忙站稳脚跟，一道道能量从他们身上汇聚开来。

    在人群的周围，形成了像是蜘蛛网一般的拱形罩子，在这个能量罩之下，众人的神情也是松了一口气。

    这可是他们封极宗独有的防御阵法，只需要几个人便可以施展，而施展的人数越多，这阵法的防御能力就越强。

    而且，最关键的是，这阵法与整个封极宗的护山大阵几乎相反，能够做到与世隔绝，想要进来几乎是不可能的。

    宋严此时被笼罩在了阵法之外，一个个弟子的脸上露出笑容道：

    “哈哈哈，看你这下还怎么进来！”

    他的脸上，浑然忘记了自己的身旁还有一具同门的尸体。

    “阵法吗？”

    宋严愣了一下，紧接着嘴角微微勾起，抬起脚缓缓走了进去。

