    几个呼吸之间，陈德海以及他身旁的几个家丁被冲过来的士兵淹没，他们手中的武器也被宣镇兵抢了下来。

    陈德海更是被七八个宣镇兵压在地上。

    “你们这些叛军，目无君父之辈，忘恩负义之徒，你们都给我滚开！”

    陈德海被人压在底下，嘶声大喊着。

    可是，无论他怎么喊，身上的士兵却一动也不动。

    从后门进来的千户指着底下的陈德海，沉声道：“将他们给我绑起来，尤其是这个当官的，身上的伤势也要好生诊治，同时将他给我看死了，不要让他自寻死路。

    剩下的人，跟着我搜查巡抚衙门，务必将巡抚给我搜出来。”

    “遵命！”

    话音刚落，就有十几个士兵取出早已准备好的绳子，将地上的这些人全部捆绑了起来。

    至于陈德海，更是被五花大绑的如同一个粽子一样。

    “走！”千户看着被抓起来的这些人，大手一挥，领着人马朝着巡抚衙门各处搜查着而去。

    从前门进来的这些士兵不甘示弱，也急忙冲了进去。

    当太阳开始往西山落去的时候，搜查巡抚衙门的一个千户一脸沉闷的站在巡抚衙门的大厅中。

    “怎么搞的，怎么到现在还没有搜查到山西巡抚？”这个千户叫做李滨，他一脸阴沉的在大厅中来来回回的走去。

    “我说老李，你别急啊，山西巡抚可是一条大鱼，自然也要难一些。”

    另一个站在大厅中的千户急忙开口宽心道。

    李斌长出一口气，“我能不着急吗，从进入巡抚衙门到现在已经过去了差不多一个半时辰了，巡抚衙门拢共就这么大，就算是一只老鼠，这么长的时间也搜出来了，可是到现在，山西巡抚还是一点动静都没有。”

    “这倒也是，你说该不会是山西巡抚趁乱跑了吧？”另一个千户看向李滨，一脸的疑惑。

    李斌走到桌子面前，一拍桌子，“不可能吧，根据衙门中的俘虏所说，咱们在进攻巡抚衙门的时候，山西巡抚还在衙门当中。我领着兵马从后门冲进去的时候，后门还是被人从里面锁上的。

    从咱们开始进攻到攻破衙门，前前后后用了不过两三刻钟的时间，这么短的时间之内，山西巡抚就算是跑，咱们也不会没有察觉。

    可是为什么咱们在衙门中搜查了这么长的时间，却连一个影子都没有？这实在是太不正常了。”

    李滨皱着眉头，一脸难受的说道。

    一想起一条大鱼从自己的手中溜走，李斌就异常的难受。

    这可是山西巡抚，封疆大吏啊，要是能将他活捉，不管是对宣镇，还是对朝廷，都有着很大的影响。

    现在就这么让他从自己手中逃走，这实在是太难以让人接受了。

    “那咱们现在怎么办？”另一个千户问道。

    李滨重重的叹了一口气，“还能怎么办？既然衙门中找不到，那就将人手全部撒出去，在外面找。

    同时让军中参赞根据俘虏的描述对山西巡抚画像，到时候将画像张贴到整个太原府中，我还就不相信了，山西巡抚是会飞天还是遁地！”

    当李滨的命令传递下去之后，他麾下的兵马立刻以巡抚衙门为中心，朝着周围而去。

    而李斌也带上了一支人马，亲自参与了进来。

    ……

    “大人，巡抚衙门已经攻破，如今，整个太原府已经落入了咱们手中！”

    一个传令兵出现在晋王府大殿前方的院子中。

    此时的赵文正站在院子中和李小三谈论着什么事情。

    当赵文听到这个消息之后，脸上并没有多么高兴，显得非常的平静。

    在赵文看来，彻底的拿下太原府只是一件非常正常的事情。

    毕竟有这么强大的武器在身，就算是再怎么样，也能将太原府拿下来。

    “既然如此，那就张贴安民告示，做好安抚城中百姓的事情。

    对战斗中有损失的百姓进行补贴，同时，统计战斗时所花费的武器弹药以及士兵立功情况。”

    赵文看向这个传令兵，缓声道。

    当传令兵离开之后，赵文还有些不太放心。

    “小三，这件事你再亲自跑一趟吧，不然我有些不太放心。”赵文看向李小三。

    李小三冲着赵文一抱拳，掷地有声的道：“遵命！”

    与此同时，李天贺扛着吴甡也已经来到了他之前所说的那个民居当中。

    “大人，你怎么知道这座房子中没有人呢？”

    冲进民居之后，这些人就急忙将大门紧紧关闭。

    在民居的前院中有一口水井，李天贺等人急忙找出一个水桶，从水井中打出井水，清洗自己身上的脏东西。

    李天贺将自己脱了一个精光，他将自己身上的衣服扔在旁边，端起一桶井水就从自己的头上浇去。

    在冰凉的井水刺激之下，李天贺打了一个寒颤。

    他看向询问的那个家丁，开口道：“我之所以知道这个民居中没有人，那是因为这个民居以前居住着一个赌徒。

    这个赌徒嗜赌如命，但运气却非常的差。在他输掉所有的银子之后，就将这座房子抵押给了债主。

    而他的债主后来又犯事了，他和城外的土匪勾结在一起，将城外一家士绅十几口人都给杀了。

    当时还是我亲自派兵去捉拿的他们，在后来清算赃物的时候，这座房子被清算了出来。

    这房子就是一个普普通通的民居，最后落到了巡抚衙门手中。

    当时衙门想将这房子卖出去，可是这房子又实在普通，有钱人看不上，没钱人买不起，所以就一直闲置了下来。”

    “可是大人，这事情我们怎么不知道呢？”这家丁不死心的问道。

    他们乃是李天贺的家丁，是李天贺手中最强大，也最信任的力量，按理说，督办这种事情，他们这些家丁不可能不会知道。

    李天贺轻笑一声，“我当时只是一个百户，哪里有钱养你们？那个时候我手中的家丁满打满算也不过七八个，后来，这七八个家丁也因为各种各样的原因离开了我，所以你们当然不知道。”

    “这倒也是！”这家丁若有所思的点点头。

    其实李天贺手中的家丁差不多一共有八十人左右，只不过为了防御巡抚衙门，他就将自己手中大量的家丁派了出去。

    可惜，派出去的家丁一个也没有回来，到最后身边也就只剩下这十几个了。

    “行了，别说这么多的废话了。你们赶紧将自己身上的泥垢重新干净，再将衣服洗一遍。”李天贺将散开的，湿漉漉的头发随意的挽了一个发髻，随后将自己脱下来的衣服挂在水井旁边晾衣绳上。

    把衣服挂上去之后，李天贺又从水井中打了一桶水，开始往衣服上泼去。

    将衣服上肉眼可见的泥垢清理干净后，李天贺找来一个木盆，开始清洗起来。

    没多长时间，李天贺将清洗的差不多，还是湿漉漉的衣服穿在了身上。

    “你们几个，过来搭把手！”李天贺站在昏睡的吴甡身旁，指了指水井旁几个已经冲洗的差不多的家丁。

    这几个家丁也没有犹豫，把已经冲洗的差不多的衣服往身上一披，就朝着李天贺走来。

    “你们几个将大人抬起来，我把他身上的衣服扒了，将大人的身子清洗一下。”

    说着，叫过来的这几个家丁就把吴甡抬了起来。

    李天贺也眼疾手快的把吴甡身上的衣服扒了下来。

    “你们去把大人的衣服洗了，顺便再打一桶水过来！”

    李天贺将扒下来的衣服交给这几个家丁，同时吩咐道。

    这几个家丁点点头，急忙朝着水井跑去。

    片刻功夫，一桶干净的井水就被放在了李天贺的眼前。

    李天贺把吴甡平放在地上，然后端起水桶，开始缓慢的往吴甡身上浇去。

    可能是因为井水太凉，吴甡一下子就醒了过来。

    “怎么回事？”吴甡缓慢的睁开眼睛，映入眼帘的乃是端着一个水桶的李天贺。

    再一看，却见他穿着一身还在往地上滴水的衣服。

    吴甡身上一凉，再次清醒了不少。

    “这是怎么回事？这里是哪里？本官为什么会在这？你为什么是这个样子？”吴甡清醒过来，他指着李天贺，连连问道。

    李天贺稍微一愣，然后将水桶的水全部浇在了吴甡的身上。

    这个时候，吴甡身上的那些脏东西已经被冲洗的差不多了。

    李天贺放下手中的水桶，将吴甡搀扶着坐在了地上。

    “大人，您先别生气，您先听我说。”李天贺急忙道。

    “怎么回事？谁把我脱光了？这是谁干的？这到底是怎么一回事？”吴甡指着自己上半身，一脸怒色的看向李天贺。

    李天贺一脸尴尬的挠挠头，不知道该怎么解释。

    “赶紧把衣服给我取来，光天化日之下，这个样子，成何体统？”吴甡一脸不满的怒斥道。

    李天贺急忙朝着水井跑去，把清洗的差不多的，还不停滴水的衣服拿了过来。

    吴甡也不管衣服上面的水渍，直接穿了起来。

    在院子中有一张石桌，距离水井不远，石桌旁有一颗粗壮的大槐树。

    树上的树叶已经枯黄，开始往地面落去。

    吴甡坐在石桌旁的石凳上，一脸阴沉的看向李天贺。

    李天贺也知道是自己理亏，他讪笑一声，现在吴甡旁边，“大人，这件事你得听我慢慢给您解释！”

    “行啊，你说吧！”现在的吴甡心中异常的恼火，当他看到周围的景色时，就已经大致明白发生了什么事情。

    不用想，肯定是被李天贺这小子给带着逃出来了。

    不然的话，自己不可能会安然无恙的坐在这里。

    李天贺嘿嘿一笑，说道：“大人，那我就说了！”

    说着，李天贺将事情的详细经过说了出来，连从茅房逃命的事情也说了出来。

    吴甡越听脸色越黑，当他听到自己是从茅房中逃出来的时候，一张脸扭曲的不成样子。

    “李天贺，你做的好事！你为什么要救我？你是在坏我名节，你是在坏我名节。古有文天祥留取丹心照汗青，本朝有于少保扶江山社稷于倾覆。

    到了我这里，竟然变成了钻粪坑苟活世间。李天贺，你这是在坏我名节。我的一世英名，全被你给毁了，你让我百年之后如何面见列祖列宗？”

    吴甡腾的一下子站了起来，指着李天贺，须发皆张，暴跳如雷。

    读书人最看重的是什么？最看重的就是名节，尤其是吴甡这种传统的读书人。

    在这些读书人的眼中，名节、气节比什么都重要。

    虽然明末的文官不成样子，但其中也有不少忠臣。

    甲申国变之时，京城以及顺天府北直隶的文官在得知崇祯煤山自缢之后，上吊自杀的大小官员也有很多。

    史料记载，甲申国变时，殉节的官员士子大约上千人，而战死殉国追谥可考者超越八千人，满朝以死明志者多达数万。

    当李自成的大顺军攻破京城时，战死的太监就有数千人，自杀殉国者数百，绅士生员等七百多家也都举家自杀，崇祯的后宫皇后以及嫔妃基本上全部自杀身亡。

    东阁大学士范景文，户部尚书倪元璐全家十三口全部自缢，左都御史李邦华投水而亡，左都副御史施邦耀自杀，兵部右侍郎王家彦自杀，大理寺卿凌义渠自缢，刑部右侍郎孟兆祥全家投进自杀，右都御史陈良漠全家投井自杀，吏部侍郎许直投水自杀，户部侍郎甘中全家自杀，兵部金铉全家自杀......

    对于这些殉国之人，你可以说他们生前没有任何本事，你可以说他们无事袖手谈性情，有难一死报君王。但是你不能抹杀他们对这个国家的忠诚，不能抹杀他们的气节。

    在这些人的眼中，气节比一切都重要。

    而现在的吴甡也是这样的人，在他的心中，气节比性命还要重要。

    “大人，这样死只是毫无意义的。如果大人这个时候死，对整个太原府、整个朝廷、整个大明，是没有任何意义的。

    大人有才能，而且还和叛军交过手，大人的经验正是朝廷现在需要的。只有活下去，才能更好的平定叛军！”李天贺慷慨激昂的看着吴甡，语言也越发的激烈起来。

