 秦浩面向镜壁站定，前方镜壁有微弱的光晕闪烁，映入眼瞳，四周有一股无形的力量收拢，向着身体压迫而来，试图涌入体内。

这是镜壁阵法起了反应。

秦浩放空自我，精神、意志完全放松，任凭阵法之力渗透身体，扩散至经脉以及血液当中，这股外力很奇妙，它涌入之后，血液变得沸腾，三道元魂活跃跳动，仿佛力量不受控制，欲冲破肉身束缚，释放于外界。

秦浩没有抵触，完全的放空，尽情的接纳，让阵法力量肆虐，从而引导气运。

这一刻的他，如与空间大道融为一体，看似缥缈却包容万象。

渐渐的，秦浩觉得越来越燥热，红莲火魂疯狂燃烧，如火山喷涌不可收拾，更容不得半丝压抑，他左掌探出，魂力释放，掌心随即蹿升一道殷红火焰，火势浩大，一时霞光冲霄，秦浩半个身子沐浴其中。

“异火。”

魔宪道，此乃第一魂力。

“秦浩的火，可远非一般异火。”

周悟道抱着双臂补充。

此时，净幽水魂受阵法刺激，也躁动不安起来，秦浩左边身子燃着火焰，右边身子却湿漉漉往下淌水，模样颇为怪异。

随着魂力越来越难以抑制，他一声低吟……哗！顿时水光喷薄，清澈的水华倒卷于空，如条逆流而上的天河好不壮观，天河席卷，携带滂沱生命气息，清澈的水华笼罩半个帝镜台，与左侧火焰空间形成鲜明对比。

“水魂。”

水瑶圣国千凝仙子惊讶，第二魂。

“我老大的水魂，可远非世俗一般水魂可比。”

叶水寒冷笑，欠揍的表情与周悟道如出一辙。

其实不用他讲，诸人也感受得出，秦浩这道水魂极为不简单，单从弥漫的生命气息足以断定，它品阶极高。

宁天行看到这里，脸色有一丝不淡定，金光城秦浩与轩辕家族一战，曾被鳞甲裹身，那必然又是一道魂力。

算上火魂与水魂，显然他有三道元魂，数量竟与宁天行相当。

如今继承武君传承，秦浩有帝王气运加身，三道元魂天赋，很有可能晋升大帝气运。

接下来如宁天行所料，只听宏大龙吟传开，便见一头巨龙幻影从秦浩体内蜿蜒冲出，化作庞大法身盘踞于天，猩红的龙目俯瞰万物苍生，弥漫的龙威无比霸气。

“第三魂。”

“龙魂。”

“天呐，又是一个身怀三魂的家伙。”

一时间，帝镜台武者因为秦浩绽放三魂变得有些紧张，只因龙魂法身盘踞与天，龙威浩大，给人凶唳残忍之感，下意识，数千武者齐整整后缩了半步。

如今留在帝落湾之人，哪个不是一方天地的绝对天才，秦浩一人天赋绽放，数千天才同时怯步，这一幕比宁天行表现时，还要有震撼感。

宁天行幻狐法身释放，也只影响到了魔兽武者。

秦浩龙魂，威慑万物。

“生为帝，死为帝，轮回归来仍为帝。”

秦浩心头呢喃，颇有感慨之意，随即放声高喝：“你问我，有无帝王气运？”

嗡！一股沛然正气轰击而去，像是重物砸进镜壁之中，沉重难当。

一击之下，擂台剧烈震颤，人人脚底不稳，看看到耸立的断崖咔嚓一声巨响，中央被撕裂一条缝隙，宛如雷击一般，从崖顶拖到地面。

“我的天。”

周悟道惊得面色狂变。

而此时，帝镜台武者，何尝不是人人吃惊。

唯独萧晗平静而笑，这一幕她就料到，同时也清楚，这仅仅只是开始。

“大帝气运？

大帝为何物？”

秦浩步伐往前一踏，一条残影从他的位置飞去，宛如一道化身袭出，再次撞进镜壁裂开的位置，那缝隙又被撕裂半尺间隙。

这一刻，秦浩想起跟随端木青徽回万修盟，当时万修盟面临被围，郑清池到访，旧殿中众人曾论，何为帝？

郑清池称，仁为帝，敢为天下先。

而右派大长老项布的孙子项默出言讽刺，称强者为帝，帝为掠夺。

秦浩皆不认同，他眼界超脱帝境，志在成神，无法成神，即便大帝在神面前，又与蝼蚁何异？

既如此，帝境和平通凡人之间毫无差别。

当时秦浩其实也并不清楚帝的本质，直到遗迹中，首无缺向帝像证剑道，曾问武君前辈，何为剑中之帝，前辈回应他，帝又为何？

这个声音萦绕在秦浩的脑海里，如今面对帝镜，他彻底想明白了，所谓帝者，不过称呼而已，帝的本质没有界限的划分。

凡俗人眼中，武者为帝。

淬体境武者眼里，元宗为帝。

照此推论，元王，元尊亦为帝，只是旁观者中，身份不同罢了。

而神，也并不是帝。

神之上，仍有帝，神帝。

帝，永无界限！唯有修行，修心。

不灭轮回诀运转，凝气、龙漩、元铠、御灵、领域、法则，诸多神技层层叠加，让秦浩爆发远超元尊境的恐怖力量，那力量轰击镜壁，致使断崖晃动的越来越剧烈，武者站立的台面分裂密密麻麻的蛛网，给人天塌地陷之感。

三魂闪烁，龙威浩荡而出，十二道灵气以及神魔精血也在阵法汹涌刺激下，疯狂的涌入秦浩魂力中、元气中、乃至意志中。

不受控制，打了鸡血般亢奋，因心境超脱，他的境界受盘龙峰灵气涌入，气海疯狂的运转，一瞬间，八阶尊境壁垒破开，踏入元尊九重，秦浩三魂力量变得更为疯狂，不断的强化，直到一束黄金气焰翻涌升空，破境入皇。

 