    第806章 睡一觉就过去了   

    看到陆禹东和妈这么反对，而且，钟溪肚子里的孩子也没起任何作用，妈该不同意还是不同意，周江心如死灰。

    

    他人虽然坐在沙发上，可是人早就跟着钟溪走了，他只能紧紧地攥着拳头，心里始终憋着一口气。

    

    高媛从姜瓷的家里离开，一口气回了家，步子非常机械，她没控制住自己，在路上就哭了起来，像个孩子那样嚎啕大哭的那种，引得好多路人都在围观。

    

    她觉得自己受尽了委屈，她又想起了中学时期，她虽然和钟溪的关系一般，可那是亲母女才会有的吵架和打闹，毕竟一直以来，钟溪都是她最亲的人，曾经，她也把周江当成她最亲的人，毕竟他们睡过。

    

    可是如今，曾经两个最亲的人，做出了这种狗血不如的事情，她肯定，周江是故意的，因为刚才在姜瓷家，周江对于钟溪是她妈这件事情，并不惊讶，可见，他是早就知道，高媛更加肯定，周江这个人，真是混蛋，为了报复高媛，让钟溪怀孕，这种打击，简直比畜生还要混蛋。

    

    她紧紧地攥了攥掌心，回家便坐在沙发的客厅上，继续哭。

    

    没过多久，门上传来了敲门声，钟溪在外面喊道，“开门啊，媛媛，媛媛……”   

    高媛听见了，可她根本就没有搭理钟溪。

    

    她就是像是离异家庭的女孩子，看到母亲有了新的相好的，那种矛盾、委屈的心情，只想把自己关起来，更让她的三观震碎的是，妈妈的男朋友竟然还是她一直都追不到的人，他还让妈妈怀孕了，一瞬间，让高媛对自己的女性魅力产生了巨大的怀疑。

    

    她比周江大五岁，妈妈可是比周江大了二十多岁。

    

    种种的事态太过毁三观，让高媛几乎崩溃了。

    

    钟溪在外面看到高媛不给她开门，她给高媛发了条微信：【媛媛，妈妈对不起你，妈妈不知道你以前和周江的事情，妈妈现在就去把肚子里的孩子打掉，以后再也不见周江了。

    相信妈妈，妈妈不会让你难堪的。

    】   

    钟溪发完就走了，她去了医院。

    

    高媛知道刚才是钟溪给她发的微信，但是她在和妈妈赌气，一直都没有看。

    

    她只一个人在抽泣。

    

    钟溪去了附近的一家私立医院，要做的手术是：终止妊娠。

    

    私立医院人少，工作人员态度都非常好，很快就轮到她了。

    

    她的脑子里不断地回想着陆禹东和周江的话，显然陆禹东是绝对不让她留下这个孩子的，如果有这个孩子，对谁都是隐患，而且，陆禹东的态度相当坚决；   

    可她也想到了周江，周江曾经说过，让她生下来。

    

    刹那间，钟溪有一点点的犹豫，她是爱周江的，这个孩子，她又不想打掉了。

    

    钟溪的眼泪“哗啦”就从眼角滚落，她不舍得，可她，更舍不得的是自己的另外一个孩子：高媛。

    

    “女士，不用紧张，我们都是无痛人流。

    一觉就过去了。”

    护士很和美地劝慰钟溪。

    

    可就是这句话，再次让钟溪的眼泪落下来，一觉，她和周江的孩子就没有了。

    

    

    

