    吴旭本以为，他只要报出身份，袁梓萱就算不会向徐佳一样，主动跟他去开房，至少也会半推半就从了他。

    以前吴旭睡的几个公司里的女孩，也都是这样。

    可吴旭没想到，袁梓萱居然丝毫没有屈从他的意思，直接就说吕阳是她男朋友。

    吴旭眼看着到嘴的鸭子，被吕阳给搅飞了，他又岂能不恼！

    吕阳正要说话，袁梓萱已经开口了。

    “吴总，吕阳可是夏总的师弟！您这样说夏总的师弟，只怕不合适吧？”

    袁梓萱知道，吴旭在公司的地位虽然不低，但他却很怕夏灵蓝。所以她故意说出吕阳和夏灵蓝的关系，好让吴旭知难而退。

    吴旭一听袁梓萱说，吕阳是夏灵蓝的师弟，果然脸色一变。

    吴旭在公司里最怕的人确实是夏灵蓝，因为夏灵蓝不仅能力比他强得多，而且还是夏老爷子的亲孙女。

    他也惹不起！

    此时听到袁梓萱说，吕阳是夏灵蓝的师弟，吴旭还真有些憷。

    夏灵蓝这丫头是出了名的护短。如果吕阳真是夏灵蓝的师弟，他今天要是把吕阳收拾了，改天夏灵蓝一定会来找他的麻烦。

    可是看到旁边娇艳如花的袁梓萱，吴旭又不甘心。

    于是吴旭沉着脸，走到一旁去打电话。

    吴旭没有直接给夏灵蓝打电话，他怕夏灵蓝知道，他想打袁梓萱主意的事情。于是吴旭便给夏灵蓝的秘书庄芸打电话。

    “庄芸，我跟你打听个事情。夏总有个叫吕阳的师弟吗？”

    庄芸正发愁，不知道怎么才能把吕阳赶出黄州；听到吴旭这话，庄芸不由得心中一喜。

    “没有呀！夏总又不是江湖中人，哪来什么师弟！”

    庄芸赶紧撒谎。

    虽然庄芸隐瞒了袁梓萱打电话过来，想向夏灵蓝解释她和吕阳误会的事。但是如果吕阳不走，这事早晚会被夏灵蓝知道。

    庄芸一直担心，如果这事被夏灵蓝知道，她可能会被夏灵蓝收拾。

    现在听到吴旭打电话过来，问吕阳是不是夏灵蓝的师弟，庄芸马上便猜到，吴旭肯定是和吕阳起冲突了。

    吴旭想收拾吕阳，然后又听别人说，吕阳是夏灵蓝的师弟。所以吴旭忌惮吕阳的这层身份，不敢出手，这才悄悄打电话过来问她。

    猜出事情的原委，庄芸马上便想到，可以利用吴旭之手，将吕阳赶出黄州，甚至将吕阳直接毁尸灭迹！

    这样，她不仅不用担心夏灵蓝将来知道真相后，收拾她。她还能顺利完成老爷子交代的任务，阻止吕阳和夏灵蓝在一起。

    在庄芸看来，吕阳不过是个什么也不懂的乡下小子。

    以吴旭在黄州的能量，要弄死吕阳，简直就跟捏死只蚂蚁一样简单！

    不仅庄芸这么想，吴旭自己也是这么想的。

    在吴旭看来，要收拾吕阳这个没见过世面的乡巴佬，不要太简单。他只要随便几句话，便能把吕阳吓尿！

    吴旭只是担心，万一袁梓萱说的是真的，吕阳真是夏灵蓝的师弟。他把吕阳吓坏了，夏灵蓝一定不会轻饶他。

    此时听庄芸说，夏灵蓝根本就没有什么师弟。吴旭顿时放心下来。

    收了手机，吴旭一脸不屑地看向吕阳。

    “小子，我刚刚已经问过了。我们夏总，根本就没什么师弟！”

    吴旭说着呵呵一声。

    “你小子以为，谎称自己是夏总的师弟，我就不敢动你了是吗？”

    袁梓萱赶紧又道：“吴总，我们没骗您，吕阳真是夏总的师弟呀！”

    吴旭认定袁梓萱是想拿夏灵蓝做护身符，不等袁梓萱说完，他便已经将袁梓萱的话打断。

    “就算他真是夏总的师弟，今天我也不会轻易放过他。”

    说着，吴旭大咧咧地往椅子上一坐，斜眼看着吕阳。

    “小子，你知道我是谁吗？”

    “告诉你，我是夏氏集团的副总，夏家家主的孙女婿。在这黄州城，只要我发句话，保证让你小子见不到明天的太阳。

    你信吗？”

    吴旭开始恐吓吕阳。

    在吴旭看来，对付吕阳这种乡巴佬，他随便三两句话，肯定就能把吕阳吓住。

    只要把吕阳吓跑，便再也没有人替袁梓萱拦酒。他也就可以和徐佳联手，把袁梓萱灌醉，再将她给睡了。

    这是吴旭对付公司女员工的常用手段。

    这个办法，他也是屡试不爽。

    吴旭用这个办法，至少已经睡了他们公司六名女员工。现在吴旭又把目标转向了袁梓萱。

    吕阳听了吴旭这话，脸上不见丝毫慌张。

    开玩笑，他们医仙观的武学，那可是江湖上最顶尖的绝学！吕阳虽然才只有二十三岁，但他已经深得他家老头子的真传。

    吕阳不敢说自己已经天下无敌，但在这小小的黄州城，应该没人能是他吕阳的对手。

    至于用枪，吴旭也毫不担心。

    达到吕阳这种武学境界的人，枪这种东西，对他们已经没有任何威胁。

    所以，吕阳最不怕别人威胁他。甚至可以说，他最喜欢别人威胁他。

    因为这样，他便可以光明正大地使用武力了！

    袁梓萱听了吴旭这话，心里更加替吕阳担忧，赶紧又向吴旭道：“吴总，您可别乱来！

    吕阳真是夏总的师弟。

    您要是敢伤害他，夏总一定不会放过你的！”

    吴旭不等袁梓萱说完，已经再次将她打断。

    “袁梓萱，你就别再拿这谎话骗我啦！我早就已经打电话问清楚了！”

    袁梓萱还想再说，吕阳将她拦住了。

    “袁姐，不用跟这种人多解释。”

    “我吕阳来黄州，是要凭自己的本事开公司、赚大钱。我可没打算靠什么人吃软饭！”

    吕阳倒不是故意说大话，他确实是这么想的。他这趟下山，要是想吃软饭，他早就跟他三个师姐走了，根本就不会来黄州。

    虽然吕阳不知道她三个师姐家里的具体情况，但他也曾听他师父讲过；他三师姐和四师姐、五师姐三家，无论哪家，都比黄州夏家强大十几倍。

    夏家在黄州虽然算是大家族，但跟吕阳三位师姐的家族比起来，那就差得远了！

    吕阳要是想靠别人、吃软饭，他只要给他三师姐苏雪瑶打个电话，马上就能让吴旭跪在他面前求饶！

    但吕阳不想借他人之手，他要凭自己的实力摆平这事，靠自己的实力闯出一片天。

    吴旭听了吕阳这话，却大笑起来。

    “小子，你也太不知天高地厚了吧？就凭你一个外地来的乡巴佬，还想在我们黄州开公司？

    你还想赚大钱？”

    说着，吴旭脸上满是傲慢。

    “小子，别说你没这个本事。就算你有这个本事，真把公司开起来。只要我吴旭一句话，我保证你的公司第二天就得关门。

    你信吗？”

    吴旭说着，脸色突然一沉。

    “识相的，就马上给我滚蛋！”

