    瞥了一眼不远处，正对着自己耀武扬威的持斧大汉，雷骁不由自主地打了个哈欠。

    这个什么所谓的血蝎副团长，自然让他根本提不起一点儿兴趣。

    旋即，振了振精神，雷骁轻叹一声，又是一脸哭笑不得地神色。

    “这种展开，要是放在电影或者小说里的话，主角必定就要跳出来，展示真正实力，轻松干掉对方，最后打脸这些吃瓜群众了吧？”

    微微撇了撇嘴，望着周围一众看热闹不嫌事大的其他佣兵，雷骁眉头微蹙，继续思考着。

    “可现在显然不是扮猪吃虎的时候啊，干掉对方，固然是一件轻而易举的事情。

    不过，对于目前需要低调行事、且对空青镇整体实力分布，不甚了解的己方来说，却没有任何实际的价值和好处。

    如此节外生枝，只会弊大于利，滋生其他不必要的事端。”

    想到这里，雷骁无奈地摇了摇头。

    “难道这就是所谓的现实与理想之间的差距吗？

    可是话说回来，对方又不可能轻易善罢甘休，看来，事情似乎是有些棘手了啊。”

    就在雷骁暗自思忖之时。

    另一边，因为他不经意间的一个动作，使得围观的众人，再次开始热议了起来。

    “发生肾摸事了？那小子居然啊得一下，很快啊！从容地打了个哈欠？”

    “我也看到了，怕不是被吓傻了吧？卫兵，卫兵在哪里啊？这里有个人可能是疯了。”

    “诸位等等，据在下猜测，难不成这小子……其实是个深藏不露的高阶强者？！”

    “停停，别开玩笑了，高阶强者怎么可能会以这样的方式，出现在咱们这种小地方？一定是这小子在故弄玄虚！”

    “这位卖奶茶的朋友，你说得好有道理，我竟无力反驳，兄弟佣金还没拿到手，身上只有8枚银龙了，不知道可否买一杯？”

    ……

    与此同时，位于风暴中心另一头的血蝎副团长水莽，不禁和身旁的两位同伴对视了一眼，均是从对方的眼神中，看出了一丝疑惑。

    “这小子到底在耍什么花招？都死到临头了，不但毫无惧色，竟然还敢毫无防备地在老子面前打瞌睡？难道真的是有什么依仗？”

    不解之余，提着大斧的水莽，再次感知了一遍不远处的己方众人，发现确实只有雷骁是一阶九星之后，粗糙的脸上，不由得涌上了一股怒意。

    “他奶奶的，区区一个一阶九星而已，敢在老子面前如此托大，是老子提不动斧子了，还是你飘了？”

    想到这里，水莽眼中再次掠过一抹寒意，阴沉道：“小子，刚才老子说的话，难道你没听明白？

    打了我们血蝎佣兵团的人，可别想就这么装疯卖傻的糊弄过去！最后10秒钟，再不回话，可别怪老子心狠手辣了！”

    在水莽的正对面，雷骁一边像看马戏团里的猴子杂耍一般望着对方，一边继续沉吟了起来。

    毫无疑问，从对方那猥琐的眼神中一看便知，目标显然是己方的南星南月。

    “由此看来，如果我说「那你们想怎么样？」的话。

    那么，对方一定会马上说「先把那一对双胞胎交出来。」这句话的吧？

    如果我继续说「如果我说不呢？」

    对方必定会跟一句「那就把命交出来吧。」

    罢了，反正在不暴露实力的情况下，眼下也没有更好的办法脱身，就姑且陪对方玩玩吧。”

    想到这里，微微定了定神，雷骁面不改色地开口道：“那你们想怎么样？”

    “很简单，先把那一对双胞胎交出来！”望着腰身纤细的南星南月，水莽不由自主地咽了口吐沫，毫不犹豫道。

    “如果我说不呢？”看到果然不出自己所料，雷骁有气无力的跟了一句。

    “那就把命交出来吧！”另一边，水莽作势举起大斧，威胁之意味非常明显。

    “不得不说，还真是符合喽啰的思维啊。”看见了这一幕，雷骁不由得捂住了自己的额头。

    接下来，面对对方咄咄逼人的态度，就在雷骁的耐心，即将被消耗干净的时候。

    只见身旁的夜苍，小声开口道：“领主大人，在下已经明白您的意思了。

    可否让在下来处理这件事情？”

    “去吧，尽量不要暴露实力。”望着夜苍一幅游刃有余的神色，雷骁微微点了点头道。

    “遵命。”

    优雅地向雷骁躬身行了一礼，夜苍先是整理了一下紧绷绷的黑色牧师袍，随后上前几步，来到了水莽的面前。

    “小子，你是要找死……”轻蔑地望了夜苍一眼，然而，还没等水莽的话说完。

    只见夜苍推了推眼镜，一道寒光，随即从镜片上反射了出来。

    黑暗诸相?恶魔的凝视。

    顷刻间，站在前面的水莽三人、以及后面留守的那个双刀佣兵，身体均是一颤。

    紧接着，四人的视线，开始不受控制地，全部集中在了夜苍的身上，更准确地说，是他的面容上。

    此时，在旁人看来，夜苍根本没有做出任何动作，只是静静地站在那里。

    而水莽等四人，却像是看见了什么极为骇人的画面一般，眼睛圆睁，满面惊恐之色。

    下一秒，在浑身颤抖的同时，四人的双目开始失去光彩，脸上也变得铁青了起来，直至身体僵直的向后仰倒了下去。

    这不可思议的一幕，瞬间使得整个场面鸦雀无声。

    只见周围的吃瓜群众们，一个个均是张大了嘴巴，开始面面相觑。

    那个花8银龙买了一杯奶茶的佣兵，更是直接将喝了一半的奶茶，洒在了他那脏乎乎的皮靴上。

    与此同时，雷骁也是露出了惊讶之色。

    尽管他知道，这一切定然是夜苍的杰作，可对方具体做了些什么，却是不由得让人有些好奇。

    “领主大人，看来夜苍是对这几个小爬虫，施加了某种强力的精神攻击。”

    此时，虎杖在一旁小声解释道：“从这种状态来进行判断，除非有四阶以上的牧师进行净化。

    否则，至少几年的时间，这些人是别想恢复正常了。”

    “原来是这样。”听到这里，雷骁满意地点了点头。

