
　　不用灯光，那条路都十分清晰的暴露在她眼前。

　　她也看到了那里面石壁上的画。

　　当时她什么也没有看到，现在却是清清楚楚。

　　是一些很古老的画，像是某个部落，又像是远古时期。

　　“你在看什么？”兰臣见她认认真真地盯着里面，有探索。

　　他看了又看，里面一片漆黑，什么也看不清。

　　孟盈问：“你要去吗？”

　　“来都来了，去啊。”兰臣把玉米啃完，往后一扔，“走吧。”

　　孟盈扫了他一眼，“你就不怕有去无回？”

　　“你跟南桑都能回，我怎么就不能回了？”

　　“那个时候，这里还有工人。”孟盈回头扫了一眼，“现在就我俩。死在里面，都没有人知道。”

　　“你觉得，你会死在里面吗？”

　　“谁知道呢。”

　　“不知道的事情，就别想了。是死是活，都是自己的命数。”兰臣拿出两个手电，递了一个给她。

　　孟盈蹙眉，“你早有准备。”

　　“当然了。”兰臣笑了笑，“我走前面。”

　　“你跟我后面。”孟盈不能再让别人走她前面了。

　　那天南桑就是走的她前面，结果变成了那个样子。

　　兰臣无所谓。

　　又一次走进里面，孟盈根本就不需要手电，她能看得很清楚。

　　就像大白天的走在街上那般自如。

　　兰臣拿着手电四处晃，“这地方有点邪气。”

　　“嗯。”

　　孟盈一路看着石壁上的画，画很长，内容很多。

　　从远古到近现代，再到某个洞口，好像又打开了某个新世界，最后穿梭在各个时空生活。

　　“你在看什么？”兰臣终于注意到她的异样了。

　　她真的是在认真的观看。

　　他手电闪过去，石壁上什么也没有。

　　孟盈不答反问，“你说这里到底通向哪里？”她的手电照在前面的路。

　　对于她来说是路，对兰臣来说，是一眼不见底的黑暗。

　　兰臣看了眼手表，“我们走了110米，这里面空气虽然很稀薄，但是还是有空气流通。这点空气是从前面流过来的，不知道到底有多深。”

　　“你说，走着走着，会不会走到另一个世界里了？”

　　“那肯定要走到生命的尽头。”

　　孟盈笑了。

　　可不是嘛。

　　要是走着走着都能走到另一个世界，那条路不可能很短。

　　“现在是不是有点后悔为了躲避月灵跑出来跟我探险？”孟盈打趣着，“你俩要是再发展发展，可能明年你就有后了。”

　　兰臣呵呵道：“我没那么想不开。”

　　“你这么好的基因要是没有人传承下去，是一大损失啊。”

　　“你和沐九爷的基因要是不结合，那才是一大损失。”

　　“……”

　　有些话题聊下去，就是个死话题。

　　只是这样的地方，要是不说点话，也是很漫长的。

　　“沐九爷那边的情况怎么样？”

　　“不知道。”

　　“他没联系过你？”

　　“嗯。”

　　“干大事的人，真的不一样。”兰臣感慨，“你说他也是够狠。真正的做到置之死地而后生了。他也是相信你，才敢让你那么做。”

　　“他也相信你。”孟盈回头看着兰臣，“要不然，你怎么会知道他的计划。”

　　兰臣干笑道：“其实我跟他能有这么点关系，真的是因为你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，816、走到另一个世界了免费阅读。https://xs.23sk.com 