    西平的治所虽然在西都城。

    但西都是魏文帝曹丕黄初三年才扩建的，其底蕴远远不如矗立了三百多年的临羌城。

    汉武帝元狩二年，霍去病进取河西，于此地建城。

    汉宣帝神爵元年，赵充国平定西羌，开屯田，以定羌人。

    此城地处药水湟水三角地带, 湟水在南，羌水在西，沙岭在北，戎峡在东。

    堪为祁连山之南第一重镇。

    向南俯视河湟谷地，向西雄视西海草原，向北可窥伺武威。

    所谓关山锁钥不过如此。

    在迷当的注意力转向西海之时，也渐渐意识到临羌城的重要。

    但为时已晚。

    羌人没有如此远见，从汉羌大战就可以看出, 羌人不擅远谋，打到哪算哪。

    一次次揭竿而起，一次次被汉军镇压。

    潮水般的羌人涌向城墙。

    临羌城仿佛睡着了一般，没有丝毫动静。

    这让羌人们起了一些侥幸之心。

    他们踩着尸体，架起长梯，小心翼翼的攀爬。

    羌人本就不擅攻城。

    只因背后有雪亮的长刀。

    凡是临阵而逃的人，全被削去四肢，丢在湟水河中哀嚎。

    与这种死法相比，死在城下反而是一种解脱。

    好在这座城已经被猛攻五天。

    所有羌人都觉得，这座城不会撑太久。

    几名勇士已经快爬上城墙，城下、营地里的人都注视着他们。

    咚、咚、咚……

    然而噩梦一样的战鼓声，再次响起。

    仿佛捶打着他们的心脏。

    没有喊声，没有任何多余的动作。

    只有长矛向前突刺。

    那血迹未干的长矛，带着尖锐的破风声，瞬间就刺穿了羌人勇士的皮甲，凄惨的仿佛唤醒了城墙。

    接着, 石头、擂木、箭雨从城墙上兜头泼下。

    整个战场瞬间沸腾起来。

    城下蚁附的羌人惨叫声直冲云霄。

    而城墙上，只有忙碌的身影。

    士卒持矛攒刺，青壮投下木石，女人搬送。

    几员将领在城头指挥、鼓舞士气。

    羌人的攻城再度以失败告终。

    凄凉的号角由远而近。

    未死的羌人，被抛弃在战场上哀嚎，与这号角声渐渐重叠。

    迷当一开始非常有自信。

    手握几万大军，又有卢水胡、月氏胡相助，而临羌城兵力空虚，就算用人堆，也把临羌城堆下来了。

    然而事实却超乎他的想象。

    临羌城宛如大雪山一样，无论暴风骤雨，始终屹立不倒。

    反而是他损兵折将。

    耗费五天，折损近万人马。

    卢水胡、月氏胡在损失几千人马之后，也开始偷奸耍滑，每日要粮要军械。

    仿佛两头永远喂不饱的狼。

    偏偏迷当不能罢手，还要继续喂。

    不然狼饿了，就不管什么盟不盟友的了。

    尤其是沮渠部卢水胡，原是匈奴的一支，凶狠似狼。

    “这张特到底是什么人？”迷当的眼中布满血丝，一而再再而三的失败, 不仅打击了羌人的士气，也打击了迷当雄心和信心。

    几日鏖战，张特的名声逐渐传扬开。

    能以几千士卒, 抵挡近十万大军的猛攻，名声不响亮也不行。

    “此人原是曹魏武卫营的屯长，跟随杨峥从骆谷中突围，被杨峥倚为心腹。”俄何烧戈的声音越来越小。

    自从遇到杨峥，他感觉自己就没顺过。

    “一屯长竟有如此能耐？”迷当很愤怒。

    不仅仅是因为攻不下临羌城，而是跟敌人相比，自己手上全是废物。

    愤怒之后，便是一层被刻意压制的恐惧。

    汉人中有多少这样的人物？

    而他身边，却只有俄何烧戈、蛾遮塞这些货色。

    不是他不想杀俄何烧戈，问题是，杀了他，其他人也未必能顶用，或许更加不堪。

    “既然临羌攻不下，大王何不直取西都？毁了西都，也等同于破了杨贼的基业。”俄何烧戈小眼珠子骨碌碌转着圈。

    迷当冷笑一声，“你以为本王的第三步棋是什么？”

    俄何烧戈不敢言语。

    但迷当望向他的眼神越来越不善。

    “报大王，沮渠复拔又来要粮。”一羌官前来禀报。

    俄何烧戈则长长松了一口气。

    迷当的脸色变幻了几次，杀气几次在他眼中聚集，最终温和下来，笑道：“给他们，这次多给一些，再备些酒肉钱帛，一同送去。”

    羌官大惑不解，但还是忠实的去执行了。

    “今夜，你与蛾遮塞偷袭卢水胡、月氏胡！”迷当盯着俄何烧戈。

    俄何烧戈惊讶道：“大王，他们是盟友！”

    迷当冷笑道：“本王与那杨峥也是盟友，这一次，你若再败，不必见我了。”

    俄何烧戈全身一颤：“是。”

    圆月如银盘悬在夜空中，狼嚎声阵阵，风声瑟瑟。

    赵登望着圆月，却有些心潮起伏。

    他还年轻，却看见了自己命运。

    作为最早跟随杨峥的人，他的资历比张特、周煜还要老。

    然而张特、周煜已经是独当一面的人物。

    而他却在这坞堡中等死。

    死并不可怕，可怕的是，看见了自己绝望的未来。

    正感伤之间，急促的马蹄声踏碎了黑夜。

    赵登是武卫营的骑卒，父子三代都是军中的马夫，对战马异常熟悉，听见马蹄声，就能判断战马的数量。

    夜色中，战马声践踏地面的声音尤为清晰。

    “五千、六千、七千，八千骑！”

    有八千骑以上！

    这一定不是己方的骑兵。

    杨峥初来乍到，还没成建制的组建骑兵。

    附近能掏出这支骑兵的，只能是钟羌！

    而他所在的坞堡距离西都城四十里不到！

    “敌袭！敌袭！”堡中的十几名残卒立即惊醒，第一时间抄起刀矛弓箭。

    他们身体虽残，心却不残。

    能在蜀军的追杀下，负伤逃回武功城，已经说明他们的顽强。

    在西北，什么都能落下，杀人的本事不能丢，野兽、羌胡，随时都能要了他们的命。

    斜风坞堡左依北川河，右凭乌鸦岭，地势算不得特别险要。

    但想绕过此坞堡，需向东绕行五十里。

    而敌人显然不想多走这五十里。

    残兵也是九死一生的老卒。

    手上功夫丝毫不弱，熟练的架起长矛，拉起弓箭。

    好在敌人是轻骑，远道而来。

    赵登扫视众人，忽然发现，这些人眼神中蕴藏的东西与自己相似。

    有些人还一脸怀念的神色。

    “诸位兄弟……”

    “赵头放心，千载难逢的机会，兄弟们都知道！”

    老卒们眼神中居然没有任何惧色，而是渴望。

    赵登心中所有的疑虑顿时烟消云散，“好，今日就与兄弟们再战一场，胜了，有肉吃，有酒喝，有女人睡，败了，也对得住将军的照拂了。”

    “哈哈，赵头说的是。”

    老卒们满面红光，仿佛找回往昔战场上的豪情。

    隆重夜色里，烽火汹汹燃烧，照的很远，足以让西都城的人看到。

    赵登以木架撑住自己的身体，身边放着长矛、弓箭、盾牌等物。

    几个残手的老卒将环首刀紧紧困在手臂上，另一支手端起短矛。

    十八名老卒，你看我我看你，眼神中俱是兴奋之色。

    朦胧的夜色中，羌骑狂奔而来。

    一时收不住脚，几十骑坠入护城河中。

    被激流冲入北川河。

    残兵们在城墙上放声大笑。

    这自然引来羌人们的怒火。

    箭如雨下，淅淅沥沥的落在并不宽敞的坞堡之上。

    残兵们早已架起了盾牌。

    片刻之后，黄土夯成的坞堡上插满羽箭，仿佛一头蛰伏在黑夜中的刺猬。

    “守上两个时辰，西都城的援兵就到了！”赵登竭力的鼓舞士气。

    只要看到烽火，西都城甚至不需要两个时辰就能赶来。

    羌人恼羞成怒，砍伐周围树木架起一座简易浮桥，造了三架木梯。

    但受地形限制，八千人肯定不可能都投入攻堡之战。

    三百余羌卒鼓起勇气冲过木桥，挤在坞堡前狭窄的地势前。

    城头乱箭如雨，不需要瞄准，每一箭都能准确命中。

    付出三十多人的性命，羌人终于攀附在坞堡之下。

    但迎接他们的是更凄惨的命运。

    城上大石落下，滚落之处，带起一片的血肉。

    羌人惨叫着逃回。

    护城河对岸一名羌将脸色铁青，亲自持刀斩杀了一名逃兵。

    刀锋一指，又是两百羌卒下马。

    这一次效果比上一次好，但也只是刚刚摸上城头，就被赶了下来。

    坞堡的地形实在险恶，护城河、崖壁、湍急的北川河。

    坞堡前的落脚之处只有区区十几丈。

    还是一个斜坡。

    接连打退三次羌人的进攻，城墙上的赵登也渐渐精疲力尽。

    “赵头，有两个时辰了吧？”

    “还早着呢。”赵登望着东方天地间的一抹鱼肚白。

    “兄弟们这杀了有五六百的羌贼吧？”

    “不够不够，杀五六千还差不多！”

    几人说说笑笑间，再次打退羌人的进攻。

    但嘴里肚中仿佛有一团热火在燃烧。

    饥饿和疲惫相辅相成。

    赵登鬼使神差的掬起城墙上的血水，倒入口中。

    殷红的血又顺着嘴角滴落。

    其他人看着他的动作，先是一愣，然后纷纷效仿。

    “痛快！”几人大笑着。

    仿佛力气又回到身体中。

    有些人还将鲜血涂在脸上。

    烽火的映照下，这一幕被护城河边的羌人看在眼中，一个个面露惊骇之色。

    羌将再度下令攻堡，但羌人们全都不由自主的后退一步。

    此情此景，令城墙上的老卒们笑的更大声了。

    那羌将亲自提刀，带着一百身披铁甲的亲兵渡过护城河。

