    “玩什么？”

    “跟女人啊。”

    “……”

    这题超纲。

    赵纾把云黛拉到身边，支票还给她，冷冷说：“黎女士，我家小丫头什么都不懂。你换一张两百万的支票。没人要陪你吃饭。”

    黎丽哼了声：“艺术家就这么清高吗。若你不陪我，我为什么要花两百万买这幅画。”

    云黛怒道：“你什么意思？这幅画拿出去拍卖，不止两百万好吗！我撕了也不给你！”

    她伸手就去扯那张画。

    “哎你急什么。”黎丽连忙拦住她，“原本我是想让赵老师陪我的，只是没想到他画画水平真的这么高。姐只是觉得遗憾……我再加一百万，赵老师觉得呢？”

    “闭嘴吧你！”云黛怒道，“你当我们缺你这百八十万的呢？如果不是看在孙会长的面子上，老师根本就不会来。给你这样的浪货画画，简直污了老师的眼睛！”

    她拉着赵纾就走。

    走两步又回来，伸出手：“两百万支票！”

    黎丽噗嗤笑了：“哎，好吧。”

    她扭身回去，换了张两百万的支票。

    云黛拿过来随手塞进牛仔裤口袋里。

    黎丽朝桌上一扫，笑道：“不如坐下喝杯咖啡再走？”

    “不！”

    “不喝也就罢了。”黎丽抱着胳膊，笑道，“我还有一个问题，刚才这咖啡，你们谁喝了？”

    “我喝的，要付钱？”云黛拿出手机，“二维码。”

    黎丽笑道：“小妹子挺有意思，姐姐喜欢你。跟你说句实话，这咖啡里，姐姐加了点料。”

    赵纾脸色微变。

    “什么料？”云黛问。

    “助兴的料啊。”黎丽耸了耸肩，“谁知赵老师是个不解风情的木头，倒是你这小丫头不错。如果你愿意，留下来，姐姐帮你……”

    赵纾拉着云黛就走。

    “阿纾你慢点走，她说什么料？我没听清……”

    “不用听了！”

    赵纾沉着脸，把她塞进车里，“去医院。”

    “去医院做什么？”

    “黎丽朝咖啡里加了春、药。”

    “春……”云黛明白了，喃喃自语，“难怪一直觉得有点热，头也有点晕，我还以为是因为里头暖气太足。”

    赵纾帮她把安全带系好，说道：“坐好了，我送你去医院。”

    “不用了吧，我觉得还好。”

    “不行。”

    “这么去也太丢人了吧，如果只是**的话……”云黛伸手勾他脖子，“老师帮我解决不就行了？”

    赵纾呼吸一窒。

    但，他没理她的撒娇，打开导航，开车到了最近的医院。

    医生给检查了，也抽血化验了。

    确实有4-羟基丁酸钠成分，还有一点其他类似催、情的成分，不是很严重。

    这4-羟基丁酸钠，白色晶状，易溶于水，微酸，搁在味道浓重的咖啡里头，的确很难察觉。

    赵纾看过几本化学书，追问医生：“这4-羟基丁酸钠有没有毒？”

    医生笑道：“这东西以前是当作麻醉剂用的，毒性比较小，不过呢，起效比较慢，属于诱导和维持麻醉的作用。现在都不怎么用了。放心吧，没什么大碍。过段时间就好了。”

