    第214章 宝物的背后33

    第一部第213章，宝物的背后34。魏冰冰一意孤行送珍珠。

    莫愁也想来问问玉珍珠的事情。莫愁和智瑜走上前。

    莫愁开门就问道：“冰冰公主好，这位公子是哪位公子，我们好象并不在熟悉，应该见过吧，怎么不自我介绍一下呢，来到寺湾驿站，只是为了找冰冰公主，还是另有所图呢。”

    莫愁也是心里着急，这个路程三番五次出现，纠缠，而且都和冰冰有关，再加上今天下午要莫家庄的情景。

    莫愁姑娘已经认为冰冰是有通赵的嫌疑了，还有先前赵宫的事情，莫愁都是当事人，不由得一联想，便下了怀疑的判断和决定，说起话来毫不留情。

    智瑜倒不失理智，问道：“路公子，此次前来，所为何事，冰冰公主，是我们的客人，你有什么事，可以直接进寺湾驿站。不用站在这里，也不方便啊。”

    路程也不回避，说道：“我临时找冰冰姑娘有点事情，也不想打扰各位，冰冰姑娘是魏国人，我也是赵国人，所以我们的事，和晋国也没有太多关系，所以不想进去说话，也请公主见谅。”

    莫愁却是不客气地说道：“那天晚上，我们丢了玉珍珠，这和你们赵国卫兵的纠缠有关，路公子怎么不请自来，路公子没有什么要解释的吗，冰冰公主也是这么忙，白天晚上都如此忙，余让公子都见不到公子，余让公子的女朋友，路公子一直纠缠做什么呢。”

    路程并不生气，说道：“这是在赵国，去哪里是我的自由，我又不打算进去，所以无须解释，你们丢失的东西，和我本人无关，请姑娘不要捕风捉影。”

    冰冰也有点不愉快，也说道：“我临时居住在这里，也没有参与晋国的事务，请莫愁姑娘明白，况且莫愁姑娘本身也是赵国人，自己也是本国人，何况自己要说明白的事情，不是也很多吗，在赵国遇到的熟人不比我多吗。”

    莫愁也不回避：“我是有职业道德的，我是为晋国服务的，我来赵国是为了工作，不像有些人，到处乱跑，不知道是工作，还是游玩，见的陌生人那么多，也着实令人担心啊。”

    冰冰更不明白了：“我住这里，是智瑜公主，余让都同意的，如果大家介意我的出现，我现在就收拾，搬出去，不知道你的意见是不是代表公主的意见。”

    智瑜知道冰冰的为人，说道：“大家都是性情中人，不要伤了和气，路公子，是客人，冰冰是我们自己的朋友，莫愁的话，也是有些情绪，冰冰不要多想，她只是觉得玉珍珠丢失一个星期了，没有头绪，有点着急。冰冰公主不要介意。”

    莫愁听了更来劲了，说道：“一些事情，如果我不说，是不是大家都不愿意挑明，反正我的意见，就是，如果和一些赵国人一直接触，也脱不了干系，话说开了，不好意思，我先走了。”

    莫愁一根筋，说完直接转身走了，智瑜也了解她，直脾气，一会儿就没事了，就和路程，冰冰继续聊天，邀请路程进去聊天。

    冰冰也有点生气，不知道为什么针对自己，又想着自己再在这里居住下去，还是不太方便了。

    冰冰也说道：“不好意思，我这就收拾东西，这里看来是不适合居住了，智瑜公主对余让说吧，要找我去魏国大使馆吧。”

    冰冰也来了脾气，一转身，还是给路程打了个招呼，回屋收拾物品了，智瑜也对路程笑笑，返回了驿站。

    智瑜回去忙追上去挽留冰冰，余让也不在寺湾驿站，也无法发表意见，这真是都两岔了。

    冰冰也下了决心了，倒不是单单是莫愁的话，而是觉得现在就是应该离开了。

    冰冰没有收拾太多东西，只是拿走了那枚青铜镜，就骑马出来了。

    路程也在路边，没有离开。

    冰冰看见路程，也没有说话，只是点头笑笑，向中牟城骑马走去，路程也没有说什么，骑上马，快马加鞭，跟在冰冰的后面，一路飞驰而来。

    进了中牟城，天色都黑，冰冰直接来到了魏国大使馆，路程也跟随过来。

    冰冰下马，路程也下马。

    冰冰牵着马，对路程说道：“路公子，你的好意我心领了，只是我已经有女朋友了，如果我们还有缘份的话，我会考虑的，你回去吧。”

    路程依然是不温不火，不急不燥地说话：“我知道了，只是担心你，有什么意外，护送你一下，我知道了，你平安到达，我就回去了。

    最近晋国要举行一个宴会，邀请晋国，还有我们赵国出使的人们，还有朋友，一些朋友联欢，你知道这个事吗，到时候我也去，也请冰冰姑娘去，我们可以再好好聊聊。”

    冰冰笑着说道：“余让也会去的，我们应该有时间再说吧，这个宴会，我还没有听人说过，如果时间允许我会参加吧，至于这个青铜镜，等我去开了光，再给你吧。”

    路程同意，转身离开，上马消失在夜色之中。

    路程走后，冰冰在门口停留了一会儿，没有进去，陷入沉思。

    和余让的关系，是自己在去取回魂丹的过程中，小蟠的提醒，如今的局面，自己最近心乱如麻，没有询问小蟠，不如现在叫她显身，再问问吧。

    冰冰呼唤小蟠，对小蟠说道：“现在的局面，也不是我想看到的，你觉得呢。”

    小蟠也笑着说：“姑娘天生丽质，这么多人喜欢，是好事，你的缘份，和这两个人都有关系吧，至于最后的选择，还是冰冰姑娘自己把握，不过这两个人都不会伤害你的，我感觉是。

    不过我还是感觉到了危险，冰冰公主的一些流言，不是空穴来风，也请姑娘提前准备，如果你心态好，就不会被影响到。”

    冰冰说道：“清者自清，我本来就不想陷入国家与国家的纷争，我也有心理准备，只是最后的结果，我会接受的。”

    小蟠说道：“放心吧，有我呢。不会有什么大事的，谁要欺负你，要看我答应不答应。”

    冰冰心情复杂了起来。

    这正是后人有诗记之。

    无题

    细风飞雨规划香，佳人独坐淇河边。

    纷纷扰扰流水扰，只见相思不见君。

    冰冰感觉不由得一阵凉意袭来。

    (本章完)

