    “青姐，两位小姐玩得很好，目前只有发现一个疑似故意靠近的人，不过没再发现什么异常，那人也是会员。”

    “嗯。”

    ......

    “小妈妈，那个想要毁灭世界的笨蛋好蠢哦，哈哈哈，好好笑！”

    看了一部旧世界的无厘头喜剧片，被最后的沙雕结局戳中笑点，游烟笑得眼泪都出来了。

    她的小脑瓜这时候在想，这个世界还真会有如此笨的人存在，笨到她都为反派着急了不止一次。

    “好看吧，小姐，还想继续看么？”柴米自己看得也是意犹未尽，电影院的按摩座椅是真滴舒服。

    不过她怕游烟看累了，于是问一下。

    “唔...小妈妈，只看电影会腻的呢，这里那么大，我们去别的地方多玩玩好么？”游烟点着下巴想了想，然后说道。

    “好好好，我们走吧。”柴米微笑。

    铁血俱乐部的休闲区面向的更多是武者家属，所以这里多为轻松的娱乐项目，跟武者爱玩的户外项目有明显的风格区分。

    柴米很喜欢这里，难得放松下来的她，还体验到了养女儿的乐趣。

    游烟就连看电影的时候，都亲昵地挂在她的身上。

    柴米一点都不嫌烦，接受了小妈妈这个身份后，她甚至会在想，这是在提前演练未来的生活。

    游烟真的太可爱了，一想到高兴的事情就会跟她这个小妈妈说，不太会藏在心底里捂热才放出来。

    此时手掌轻轻拂过游烟娇嫩的手臂肌肤，柴米感慨其紧致与水嫩。

    而也就在眼角瞄到不远处一串宣传文字后，柴米脚步停下，眼睛发光。

    没有哪个女人会拒绝变得美丽。

    而女人的美丽是需要保养的，哪怕当前的情势让许多人被迫只能为活着而奋斗，但这依然被这个新世界的女性所熟知。

    美肤就在人间。

    给你年轻的理由。

    就是这两段话戳中了柴米的心。

    挂上这两段宣传标语，那里无疑是一个能让女性变得美丽的地方。

    柴米心动了。

    不过正想要问爱玩的游烟有什么意见，惊喜到来。

    “小妈妈，你想要去那里么？”

    “那我们就去吧！”游烟笑道。

    “那个...小姐，那里可能不是你想象的那样好玩...”柴米犹豫了，一想到游烟进去后可能会觉得无聊，甚至会缠着她要马上出去，给里面的服务人员造成困扰，那就不太好了。

    说起来，柴米认定了此次跟秦炎前来铁血俱乐部参加活动，来这休闲区就全是要陪游烟玩的。

    所以，当心动地想要去自己意向的地方之时，柴米显得有些过于犹豫，这是因为她已经把自己本该有的一份给丢得干净了。

    如果被秦炎知道了，屁屁的一顿捶打教训肯定是免不了的。

    又不想着自己。

    “小妈妈你陪我看好看的电影了，我也要陪小妈妈去玩，不能只想着自己的！”游烟的话让柴米心神一颤。

    轻轻搂住游烟。

    她爱极了这个“女儿”。

    檀宫女子健康会所开设在铁血俱乐部的休闲区，主要做的就是那些军方武者太太们的生意。

    能在这种大环境下，依然能将旧世界赚女性保养的钱的这一套照搬至此，可以说没有强大的背景支撑，首先在开店选址这一步就会直接卡住。

    如今单看这个开在休闲区的显眼门面就能知道，在这个光明圣都上层人士汇聚之地，这家的生意是真做起来了。

    “欢迎光临！”

    “两位里边请！”

    门前迎宾礼貌地躬身欢迎，还是多多少少诧异于柴米和游烟这对组合的青春靓丽。

    说是姐妹吧，那是真滴最像。

    可她们明显是听到了那高一些的女子，喊那个矮一些的女子为妈妈。

    作为女子会所的迎宾，她们可以负责任地说，见得太多前来保养的女性面容质量。

    柴米和游烟脸上的胶原蛋白根本做不得假，但她们的关系真是太让人惊奇了。

    只是，能出现在这个休闲区又能来这里玩的，哪个不是身份地位远高于她们的幸福女人，所以收起惊讶，门前迎宾做到了不表露疑惑的该有素质。

    “两位是第一次来么？”

    看到柴米拿着套餐本看来看去，没个把握，还有些拘谨，而游烟大大的眼眸中闪烁着对于这里的好奇，正四处摆头看着，在前台负责接待的女子轻声问道。

    柴米和游烟看着就面生，那些太太熟客来这里，都是直接进去享受的，不会像柴米这般，一脸萌新样来问这里有什么，价钱又如何。

    “嗯，是的。”柴米微微拘谨地点头。

    有本能的羞涩，也有被套餐的名字所惊到。

    什么花香沐月，夏日蜜香，一个个略带挑逗性质的字眼，看得她有些脸红。

    前台女子懂了，有着良好服务素养的她走出柜台，就站在柴米身边，贴心地指着点着，直接给介绍起来。

    虽说作为东道主的岳再飞，已经给了她们一张随便在这里消费的卡，但柴米知道，她们可以玩，但花去的越多，也会间接代表着秦炎所欠下的人情越大。

    所以，柴米犹豫了下，还是选了两个中等的SPA套餐。

    这个度，她觉得把控得好。

    “两位都是第一次来，可以翻到后面一些，看一看需要指定服务的技师么。”

    “指定的会贵一些，如果不需要的话，那就随机，当然如果不满意的话，可以随时更换。”

    “请放心，我们的服务质量都会有保障。”

    “呐，这些排行前列的，可都是有很好口碑的，强烈推荐哦。”

    见到两位新客人没有太吝啬地点了两份中等价位的套餐，前台女子笑容灿烂。

    不过，当柴米翻到技师那一页的时候，她微微被吓到了。

    “啊...还有男的啊，我还以为都是...”柴米咂舌道。

    这一面，排行在前列的都是那种精壮男子，手臂周围一圈看得出明显的肌肉鼓胀。

    他们统一白色着装，面露笑容，已是将服务质量之高摆在了明面上。

    游烟也看了几眼，然后轻轻拉扯柴米说道：“小妈妈！”

    前台女子不免失笑：“两位，这SPA其实还是男性技师来做最好，他们手劲比女性技师大，这一点的优势就能让体验好很多呢。”

    “所以，若是能接受的话，我是推荐男技师的，还有请相信他们的服务素质。”

    柴米连忙摇头拒绝：“不了不了，我们要女的。”

    “对了，有单独的房间的吧，不是一起的那种。”

    前台女子点头，同时感慨自己的判断眼力没出错，柴米和游烟一看就是那种还没有经历过多少人事的小女生。

    一般来说，来这里玩的，多多少少是有些不会处处顾忌的。

    像柴米游烟这样粉嫩的新人，还是太少了些。

    哦，也不是没有。

    白家公主自打成了铁血俱乐部的熟客，也来过这里几次，那时候接待的情景，似乎就跟现在如出一辙。

    等等...

    前台女子给出让柴米满意的答复后，忽然后知后觉地一愣。

    小妈妈？

    眼前这一对可人儿，竟是...母女！

    啊这...

    如门前迎宾一般，良好的素养，让她不至于将困惑与好奇直接摆在脸上。

    只是，接待的心思，还是带上了一丝解惑的探索。

    “小妈妈，这样就可以了么？”

    又听到了游烟挽着柴米的手臂所说的话，证实前台女子没有听错那声称呼。

    暂时压下心中疑惑，前台女子正想唤来人去领走这对新客人，但一道身影忽然走进正门，还向外吐着让柴米将游烟护在身后的话语。

    “来这里玩，还装什么矜持地选女技师啊！”

    “小媛，檀宫什么时候来了这样的货色？”

    来人是为女子，但却比一般成年男性还要高大与壮实。

    她留着齐耳短发，声音中性，因说着针对性的话语而显得非常刺耳。

    身上的迷彩背心表明了她的身份信息。

    被唤做小媛的前台女子眼见来人是谁后，有些惊慌地迎上去，垂头说道：“应小姐，您好！”

    “这...这是今天新来的两位客人，所以很多事情都不太懂，应小姐，您看您今天还是...”

    “别转移话题，我现在是问的是她们！”应小姐手掌扬起，轻轻扇打着小媛的侧脸，脸上露出的笑容，彰显出**的霸道。

    “应小姐，我说了，她们是新客人啊，所以...”小媛身子微颤了一下，继续解释。

    谁知，应小姐这时候注意力已经被转移了。

    她无视小媛说的话，盯着柴米和游烟就一阵啧啧称奇：“嚯，两个妹妹是新面孔，竟然还都是武者！”

    “生得真是漂亮，听我的话两位妹妹，选男技师，本小姐用光顾这里最多次数的经历忠告你们，想要爽，那就得男的来！”

    柴米皱眉，然后说道：“你好，我想我们选什么，应该与你无关，谢谢你的好意推荐。”

    应小姐眉头一挑，愠怒已生。

    她是光明圣都军方比较知名的女武者，因为类同男性武者的行事方式，还有完全不输于他们的战斗力，让她应碧池赢得了母霸龙的称号。

    她的侠之力等级，已经来到了高级侠尊！

    所以，轻易地感受到柴米的弱鸡，和游烟虽飘忽不定，但却真实的侠尊武者该有的气息后，应碧池很想笑。

    已为武者，还羞答答的，真以为战场上会收留还记挂着胸前多出两块肉的臭娘们？

    她为自己身为本性为柔的女子而恼怒过，所以她觉醒侠之力，选择加入光明圣都军方后拼命地改掉身上的女子气质，后来真是靠着自己拼出了母霸龙的名堂。

    这等强悍的女武者，又有军方背景，这铁血俱乐部当然是会常来的。

    应碧池发自内心地讨厌女技师的柔弱无力，来这里是为了调节心情，疗养身子，除去第一次是用女技师外，后面的就全都要男技师了。

    在男技师面前，她没有任何避讳，甚至翻身都不会遮掩什么，身前的风光，对她来说，还真的就是两块肉瘤罢了。

    有时候还嫌弃大了些，不束缚，甚至会影响她的作战。

    做到如此的应碧池，自然就会对那些男技师面对她之时不免飘来飘去在收割着福利的眼睛而暗自鄙夷一下臭男人的本性。

    同时，今天刚好前来享受的她，还对柴米和游烟的“装纯”行为表示了反感。

    她自认为还算好说话，所以，她相当好心地出言规劝了一下这两个漂亮得有些过分的新人妹妹，既然都来这里玩了，那就别装了成不。

    她看了真会反胃！

    但，柴米的拒绝，真是让刚刚在军方演武场，不走运连输了两场切磋的应碧池心火一个旺盛。

    这火，也就随之烧了起来。

    “两位妹妹，还真把自己当成绝世白莲了？”

    “不想用男技师，行，这是你们的意思，可我的意思是，你们一定要用男技师，否则滚出檀宫！”应碧池声声凌厉。

    她此时还在笑话那个明显数倍强大于柴米的游烟，竟是像个宝宝一样，被才仅仅是侠者的柴米护在身后。

    这两个奇葩妹妹，她今天是教训定了！

    “应小姐，这不好吧，她们也是檀宫的客人，有自己选择的权利啊！”小媛急切出声，劝说着这位檀宫自从开店以来获得了最难伺候评价的客人。

    可这时候说这话，无疑是在忤逆霸道惯了的应碧池。

    应姐很生气！

    后果很严重！

    啪！

    应碧池当即挥出一记巴掌，响亮地击打在小媛脸上。

    虽是没有催动侠之力，但仅仅是个普通人的小媛怎么可能挡得住应碧池哪怕是纯肉身的出力。

    嘴角直接裂开，倒飞出去撞击在柜台上，小媛连连喷吐出血水，捂住口腔的她凄凄凉地跪伏在地，敢怒不敢言，只能是独自忍受这无妄之灾。

    “小媛！”

    “应小姐，请你...！”

    周围的同事想要支援，但皆是被应碧池的凶狠的眼神所吓退。

    应碧池舔舐一圈嘴唇，感受到了十足快意。

    “你真的太过分了！”柴米继续护住游烟，可娇颜已怒，指着应碧池怒斥出声。

    “过分？”应碧池好想笑。

    她真是期待剥开这两朵白莲花的情景。

    她会让两位妹妹知道，你们的里子啊，其实也藏着放纵！

    既然来到这里，那就都放开吧！

    最讨立牌坊的人了！

    ......

