    

    叶天对壶壶龟的意识领地很是好奇。毕竟长这么大，读了这么多书，他还是第一次听说了神秘的意识领地，也是第一次见到这东西的巨大威力。难道，这世界上真的是有所谓的意识空间的存在？而不仅仅是我们肉眼看到的物质空间？

    叶天记得壶壶龟曾经和他说过，意识其实并不是虚无缥缈的，它其实也是一种客观的存在物。我们每一天脑子里的思考，我们的无数想法和念头，它们啊，并没有随着时间的消逝而消逝，而是被原封不动的都存储了起来。过去的一切一切，都还在那里，只不过我们暂时无法找出它们来。

    这就有些像现在我们经常用的电脑芯片，磁盘可以存储所有我们登录电脑的信息和浏览的痕迹，虽然我们看不见摸不着它们，但是只要我们想去查找，是可以找出所有东西的！那么庞大的信息就存放在一片小小的芯片上，真不知道，我们的意识是不是也被存储在一个很小的东西里面？

    “小子喂，别在那里一个劲的瞎想了！快，帮你龟爷爷我治治这岛国的鸟人！”壶壶龟的身影终于出现在了龟屋里，之前它一直是用神识在和叶天交流的，并没有现出真身来。

    “呃？壶壶龟，你干嘛要把小野太郎弄进来？直接杀了他不就完事了？”叶天看了看在笼子里不停折腾着的小野太郎，眉头皱了皱，不解的问道。

    “靠，你个没良心的家伙！”壶壶龟这回并没有直接说出话来，而是通过神识在和叶天交流，显然，它不想让屋子里的其他人听到他们之间的谈话内容，“这叫小野的家伙，还有那个叫坂田的侏儒，他们俩可是对你的意识修炼有极大帮助滴！这回知道为啥你爷爷我没有直接宰了他们了吧？要不是我和你已经融合了，我才舍不得给你这么好的东西呢！哼！没良心的家伙。。。。。。”壶壶龟故意装出一副生气的样子，摆明了今天要让叶天在他面前低下头来。毕竟这等恩情，叶天可是很难偿还的啊！其实，壶壶龟自然有它自己的小算盘，它希望叶天尽快强大起来，这样才不至于被别人给阴杀了！一旦叶天挂了，那么自己也就得一起陪葬了！所以，壶壶龟才割爱给了叶天喝了极品玉浆，现在又再次割爱把小野和坂田两人的意识留给叶天。

    “嗯？”叶天听了有些惊讶，他没想到这两人对他的意识修炼有帮助。

    “你！你！。。。。。。叶天君，原来是你绑得我！可恶！八嘎！”小野太郎从刚才叶天说的话中听出了味道来。叶天并不是来救自己的，反而是来害自己的！或许，这叶天，就是这起绑架的幕后策划者。

    “呃，别，小野君，你可别冤枉人！我可没有绑架你，绑你的人是它！。。。。。。哦，不对，应该说绑你的龟是它！”叶天似乎发觉自己说错话了，连忙纠正道。毕竟，壶壶龟不是人，它只是一只戴着绿帽子的可爱的小乌龟啊！

    “什么？绑我滴人是鬼？这乌龟是什么鬼？”小野太郎也和叶天刚才一样，犯了一个错，他把龟听成了鬼。

    “龟，龟！gui!不是什么鬼！哎，不和你这个外来民族的鸟人解释了！根本就解释不清楚，你又不是炎黄子孙，听不懂我们的语言，你啊，还是继续说你的鸟语吧！鬼就鬼吧，反正壶壶龟也不是人就对了！”叶天被小野太郎也弄得哭笑不得。

    “我去。。。。。。特么地，我是你爷爷！你才是鬼呢！”壶壶龟可是不愿意被别人侮辱滴！它天生有着强烈的自尊心！毕竟是尊贵的海王龟嘛！这个品种还是很高贵滴！

    “哈哈哈！小野，看到没，这只小乌龟很凶滴！你听我一句劝，乖乖听它老人家的话吧，千万不要反抗，否则，嘿嘿，它可是会吃了你！立马吃了你滴！”叶天走到笼子前，俯下身子，小声的和小野太郎交流着。

    “哼！不可能滴！我是不可能答应它的要求滴！你滴，也不是什么好东西！早知道是这样，我滴上回就应该在上海实验室里杀了你！杀了你！”小野太郎虽然被关在笼子里，却仍然摆出一副吃人的模样来。毕竟是山口组的杀神，手里沾满了无辜者的鲜血，这脸上的戾气自然重得很多。

    “呃？它提了什么要求？”叶天反倒是好奇了起来。壶壶龟究竟和他提出什么高难度的条件，竟然让这岛国人如此的不愿意臣服？

    “它滴，要我，要我和坂田君，我们。。。。。。我俩**。”小野太郎说得是气愤不已，恨不能冲出笼子，抓起爬在地上的壶壶龟，用手捏死它！狠狠地捏碎它！

    要知道，岛国人最崇尚的就是武士道精神，从小到大他们都被灌输一个理念，那就是士可杀不可辱！他们玩得这一套和咱们的有异曲同工一处，唯一不同的是，他们是玩真滴！他们真得会剖腹-自-杀滴！尤其是在二战的时候，就是坂田鸠他们的时代，那个剖腹的家伙，都是三天两头冒出来一大串！他们简直就是把剖腹当成了家常便饭，随随便便轻轻松松就完成了这个高度危险的动作！

    或许是时代变了，生活好了，岛国人的这种念想也渐渐少了，淡化了，不再随便结束自己的性命了！但是，他们骨子里头还是有这种骄傲的基因滴！

    “噗哧！”叶天是听得差点把肚子里的饭菜都喷出来。啥？**？那不就是媾和嘿咻嘛？多么神圣的一件事啊！怎么被壶壶龟弄成这模样了？让小野太郎和那个侏儒坂田鸠，两个男的做这种事情？靠，这乌龟，也实在是太没有人性了！哦，不对，是太没有龟性了！

    叶天也不由地为小野太郎打抱不平，觉得实在是有些欺人太甚了，小野君也着实够可怜的了。

    “去！别在这里假慈悲了！你以为我想看他俩干那事？靠，你爷爷我才没有这爱好呢！要看的话，那也是看你和洛美女或者琳儿妹妹，小芊芊，香子小姐啥的**吧！哈哈，下回我一定找个机会好好看上一场！特么地，没良心的家伙！”壶壶龟用意识和叶天交流着。

    “呃？别！壶壶龟大人，你可别在意！我没有其他意思！真的，一点其他意思都没有！他俩**，那是他们罪有应得！是壶壶龟大人你对他们的惩罚！最大的惩罚！我嘛，刚才只是好奇罢了，你别放在心上！”叶天赶忙解释道。

    “哎！和你小子明说了吧！这小野和坂田，都是上等的意识体，只可惜你现在的身子骨太虚弱了！无法直接吸噬了他们的意识体。所以嘛，我才想出这么一个办法来，让他俩**，这样就会凝结出纯阳之气！你小子到时候只需要在一旁把这些个纯阳之气吸干净就好了！”壶壶龟继续说道。它的良苦用心总算是告诉了眼前的这个渺小的人类。

    “啊？纯阳之气？原来是为了这个？”叶天终于明白了过来。

    “可不是！你以为呢？本海王龟可没有那个嗜好！”壶壶龟高傲的头颅抬了起来。

    “嘿嘿，对不住了，对不住了！是我想歪了！我的思想太肮脏啦！。。。。。。就是，这两个男滴，也可以做那事？”叶天提出了自己心里的疑虑。

    “屁话，在意识领域里是不分男女的！只要他俩愿意，那是分分钟的事！”壶壶龟不屑的说道。

    “关键是他俩不愿意哎！”叶天小声嘀咕道。

    “所以才让你过来帮忙的啊！也顺便吸噬下第一口的纯阳之气。”壶壶龟提醒道。

    “呃？这个有点难度。。。。。。不过，我很高兴尝试，嘿嘿！”叶天似乎想到了一个什么办法，他的嘴角轻轻露出了一丝笑意，很坏的那种。        

