    “我只说一遍，自退回者，可活。”

    涂山雅雅用妖力震荡着空气，声音虽然不大，但每一个正在逃命的妖怪们却是都听的清清楚楚的。

    “大家不要怕，反正现在我们已经出来了，大家朝着不同的方向逃，就算她再强也不可能追的上我们所有人！”一个犯人边跑边大声喊道。

    众妖一听更是加快了逃跑的速度，看都不敢看涂山雅雅一眼，速度快的直恨自己爹妈给自己少生了两条腿。

    看到没有一个妖肯回头后涂山雅雅也是微微点了点头。

    “很好，现在，你们改死刑了！”

    涂山雅雅的话刚说完，所有正在涂山雅雅凝聚起来的冰面上玩命逃跑的妖怪们突然就被冻成了冰雕，直接是没了任何声息。

    这一击之下，被涂山雅雅直接冻死的妖怪何止上千，这就是当今妖盟之主涂山雅雅的实力！

    但即便如此，还是有一小部分小妖，比如虎牢这个第一个逃出来的妖怪成功的趁着涂山雅雅对付黑狐娘娘的时候逃离了涂山雅雅所凝聚的冰面，消失在了海面上。

    这件事情就告诉我们一个道理，犹豫就会白给，有时候做事就应该果断一点，犹犹豫豫的只会令机会从指间遛走。

    “还是逃走了一些吗？”

    涂山雅雅收回感知，微微皱了皱眉。

    没办法，刚才为了解决掉黑狐娘娘她多废了一点时间，不然这些杂碎一个都别想逃掉！

    “雅雅小姐，你还真是大公无私啊……”

    涂山雅雅的脑海中又回想起来黑狐娘娘“临死”前所说的话。

    大公无私……

    好一个讽刺的词语。

    涂山雅雅将手插进头发内，自嘲的笑了笑。

    有时候，命运就是那样捉弄人。

    他们两个在一起的时候，涂山雅雅只是把诸葛明当成朋友，一个和东方月初一样可以一起玩闹的朋友。

    可当涂山雅雅明白诸葛明的心意，认清自己的心意想要和他相爱的时候，他们却又因为种种原因而不能在一起。

    后来她更是因为狐妖之王这个重担不得不离开诸葛明，等到再一次相见之时，却没想到是最后一面……

    “臭呆子，你究竟，什么时候才能回到我身边……”

    这一刻，前一秒还一副霸气侧漏的样子的涂山雅雅，背影竟然是显得那么萧瑟。

    半晌后，涂山雅雅收起心中那些复杂的念头，转身朝着混天典狱内走去。

    在踏入那个入口之时，所有没有往外面逃的犯人都吓得跪倒在地，连忙给涂山雅雅让出一条道。

    他们刚才可是亲眼目睹了涂山雅雅是如何一念之间就轻描淡写的杀掉那么多狱友的，此等手段，又怎能不令妖害怕。

    但他们在害怕的同时心中也满是劫后余生的庆幸，还好他们当初够机智，没有着急往外面溜，不然……

    涂山雅雅看都没看这些犯人，只是缓缓的朝着混天典狱内走去，片刻后也是来到了颜如玉的牢房内。

    看着跪倒在地的颜如玉，涂山雅雅便知道，这次那个老妖婆闯入混天典狱的目标果然是他。

    “妖妇对你说的话，一字不差，念！”

    涂山雅雅手中妖力汇聚，一副你不好好说我就当场打死你的样子。

    颜如玉痛苦的闭上眼睛，脑海中回想着黑狐娘娘所说的话，一想到自己的小文要忍受六十年的孤独等待，颜如玉便心如刀绞。

    “大师伯，六十年，对人类来说，是不是太长了？”

    涂山雅雅一怔，手中的妖力缓缓消散，没有说话。

    六十年，对人来说，何止太长？

    这一刻，看着地上的颜如玉，涂山雅雅心中也是暗自神伤，正因为他们两个人的遭遇太像，所以她很理解颜如玉此刻的心情。

    涂山雅雅不动声色的瞥了一眼颜如玉的手，最终缓缓的说道：“罢了。”

    说罢，涂山雅雅便是转身离开了。

    牢房外，看到自家姐姐并没有动手，涂山容容这才暗自松了口气。

    在涂山雅雅离开后，涂山容容也是走到了颜如玉面前。

    “你很幸运，有些事，触动了姐姐。所以，现在你可以暂时从混天典狱中出去，六十年后再进来服刑。”

    颜如玉先是惊喜的抬头看了看涂山容容，随后又突然想到了什么，眼神也是慢慢暗淡了下去。

    “出去？在她眼底，在我没有赎清的罪孽之前，永远都只是一个罪犯，即便我可以出去，她又怎么可能，会和我在一起……”

    涂山容容沉默，她其实早就知道会是这么一个结果，颜如玉是个罪犯，而律笺文却偏偏是个捕快。

    罪犯与捕快的爱情，听起来是那么的可歌可泣，令人羡慕，但这其中沟壑，又有几人能懂？

    “我只说到这里，何去何从，你自己，看着办吧。”

    涂山容容缓缓的叹了口气，心疼的看了眼自己这个徒儿，也是转身离开了牢房。

    涂山容容走后，牢房中又恢复了宁静，颜如玉摊开手，痛苦的看了看手中的黑色物体。

    这是刚才黑狐娘娘给予他的，一旦将这东西吞下，那么他和律笺文的转世续缘便会提前发动，他和律笺文便会都忘掉那段相爱的记忆，这样她便不用忍受那相思之苦了。

    虽然颜如玉很清楚，黑狐作为他们涂山最大的敌人，那个老妖婆绝对不会那么好心的帮助自己，她所要的，无非是想从自己身上得到些什么。

    但，那又如何……

    我只要，你能够幸福……

    “师傅，大师伯，如玉对不起你们，不过，这是我能想到的，最好方法了……”

    想到这里，颜如玉也是闭着眼睛颤抖着将黑狐放到了自己的嘴里，他的眼角也同时流下了两行泪水。

    颜如玉很清楚，一旦将这东西吞下，他便会彻底忘掉小文，甚至是忘掉自己……

    “小文，对不起，让我们，来生相见吧……”

