    许安安伸手去摸了摸，真就是一条大麻绳子，不过质地很柔软。

    “缚仙索？”

    “我枕头旁啥时候还有这玩意儿了？”

    禾清小小的一个扒拉在乾坤袋边缘处，替许安安答疑解惑：“我二哥给你的。”

    程淮也送她缚仙索？

    缚仙索大多都是千年寒蚕丝所制成，名如其物，被缚仙索捆住的就算是神仙也跑不了。

    它刀枪不入，水火不侵，在世间都算不可多得的宝物。

    只是……

    缚仙索真的是这款样子吗？

    粗得能拿来拔河了。

    她想象中的是泛着金光又细又长，灵动自如，而不是这款背着都费劲的模样。

    听见门推开的声音，许安安急忙把绳子塞进了乾坤袋内，进来的是连翘，她手里拿着一封信。

    “娘娘，侯府给您递的信，侯爷说老夫人身体不适，想念您得紧，要您明日跟皇上秉明，回府一趟。”

    一听到老夫人，许安安下一瞬心口紧缩，急忙道：“祖母她如何了？”

    连翘依旧低垂着脑袋：“情况不知，应当是近日一冷一热的天气，冲着她的身子骨了。”

    “本宫知道了，你下去吧。”

    “诺。”

    许安安拆开信一看，里面内容简单，一句带过许老夫人，重点还是让她回一趟侯府。

    茯苓走了进来，脸色担忧：“娘娘，您要回去吗？二小姐知道您回去肯定会来堵你的。”

    许安安拧着眉，把手中的纸一折，记忆里她进宫一年，一次家也没回，可见她跟侯府的人都没什么交集，甚至她潜意识里排斥回家。

    所以以往无论许康文如何给她传信，她都当做没看见，但这次是许老夫人，唯一真心实意对待许安安的亲人。

    还有昨天的那只百年厉鬼，她嘴中的檀妤又是谁，这厉鬼又跟许康文有什么关系，为何会被困在宫中。

    她打算明天回去问个清楚。

    至于那只厉鬼，等她问清楚了再回来跟她算账。

    许安安用过早膳，胡才人便来了。

    许安安以为她是来送菊花老鸭汤的，结果她就提了一盒糕点来。

    一来就关切询问：“明妃姐姐身子可好些？”

    许安安迫不及待的打开盒子，是香气扑鼻的桂花糕，听闻胡才人这么一句，她边吃边含糊道：“睡了一夜，没什么大碍了。”

    胡才人这才放下心来，心疼道：“那便好，昨日你全力医治沈昭仪想必是累坏了，妾没想到姐姐的医术也是超凡脱俗，能把人从鬼门关拉回来。”

    “咳咳咳……”许安安被糕点呛住，她瞪着眼睛，不可思议的问道：“你说啥？”

    胡才人急忙给她倒了一杯茶：“姐姐慢些。”

    许安安缓过来，继续问：“你刚刚说啥？”

    胡才人略迟疑：“姐姐医术超凡？”

    许安安背脊挺直：“谁告诉你，我会医术的？”

    胡才人以为许安安是想藏拙，她笑道：“姐姐不必藏着掖着了，你是神医这件事整个太医院都传遍了，还有几个太医想来向你研讨如何救回沈姐姐的方子。”

    许安安：“……”

    见鬼的一起研讨，她要是说她昨儿遇见了一只鬼，并且被她打跑了，不知道这群太医会不会被吓死。

    她满头黑线，这当真是闹了个极大的乌龙。

    胡才人愣了一瞬：“可是有什么不妥之处？”

    不妥大发了，但许安安还没法说。

    古人信鬼神，这要是传出去，这宫里都不得安宁了，这件事还得找程淮也帮忙压下来，她可不会什么医术。

    她头疼的捏着眉心：“没事。”她下一瞬就突然想起来：“对了，我的菊花老鸭汤呢？”

    胡才人闻言，表情歉意：“抱歉明妃姐姐，妾弄不到鸭子……御花园的菊花也不准摘，所以妾给你做了桂花糕带过来。”

    这怎么行，这菊花老鸭汤她可是惦记了许久，于是眨巴着眼睛，信誓旦旦：“鸭子菊花？找我啊，我去给你弄。”

    胡才人微微张唇：“可是鸭子这等食物都放在御膳房，那里面的食物都是按份例分配的。”

    她摆了摆手，吩咐茯苓：“去御膳房弄只鸭子回来。”

    茯苓欲言又止，最后又重复问了一遍：“娘娘，您确定要只鸭子？”

    她确定以及肯定，她捣着脑袋：“去，速去速回。”

    见胡才人在这儿，茯苓想说的话还是吞进了肚中，算了……希望鸭子来了以后她家娘娘不会后悔。

    想着，许安安又朝外吩咐一声：“连翘，找个人给本宫去采些菊花回来。”

    吩咐妥当以后，她才看向胡才人：“胡妹妹不若在紫薇殿做吧？我这儿有个小厨房，至今都还没用，缺啥你说一声就可以了。”

    胡才人惊喜道：“妾便叨扰姐姐一段时间了。”

    许安安摆手，笑眯眯道：“你能来我才高兴呢。”

    试问去哪里找乖巧可爱，还特别擅长厨艺，做东西贼好吃的妹妹呢？

    许安安盼她比盼财神爷还殷切。

    等鸭子的时间，胡才人就跟许安安闲聊：“沈姐姐她已经苏醒，明妃姐姐可要去探望她？”

    许安安纳闷：“我去探望她做什么？我跟她可是死对头，老死不相往来的那种。”

    胡才人轻笑抿唇：“明妃姐姐一贯的嘴硬心软，若真是要与她为敌，又怎么会辛苦把她从鬼门关拉回来。”

    许安安懒懒的靠在椅子上：“我只是想耳根子清净一些，还期望这次过后她别再来打扰我了。”

    说话间，茯苓带着鸭子回来了。

    前来送菊花的是紫薇殿的一个洒扫太监，名唤小全子，他一脸殷勤：“娘娘，您看奴才摘的这些可行？”

    小全子摘的花很新鲜，带着淡菊的清香，许安安很满意：“不错，赏。”

    茯苓欲言又止，然后拿了个荷包给小全子，小全子眼睛一亮，立马谢恩：“奴才谢娘娘赏赐。”

    小厨房里该有的都有，只是这儿不常生火，有些冷清，因为胡才人在，难得热闹了一些。

    许安安守在门口，等着她的老鸭汤，欲眼望穿的看着胡才人忙活。

    她吞咽着口水，语含遗憾：“这要是我的妃子就好了，我定夜夜留宿在她这儿，哪儿都不去。”

    茯苓：“……”

    来吃午膳正巧听见的程淮也：“……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求票，求收藏，求五星好评，慕慕把胡才人送给你们。

