    于冰许念两人见张辰走后，也迅速开始忙了起来。

    对于野马目前的状况，于冰是最清楚的，想要整改的话，除了他本人强势一点，还需要一个实力靠山，那就是许念。

    既然决定现在追随张辰，那么就必须替张辰分担一些东西。

    所以，整个野马，现在必须只有一种声音！

    因为只有这样，将来于冰带领整个野马追随张辰才不会有第二个声音出现。

    于冰看向了许念，此时的许念大仇得报，现在又知道自己父母的死可能另有蹊跷，现在一时间整个人都没有回过神来。

    不过好在许念的意志力足够强大，在想清楚一些事情后整个人就释然了。

    许念突然间就感觉此时的状态好极了，他感觉自己的人生从未如此像现在这般通透。

    张辰的话让他燃起了希望，也有了目标。

    许念走到于冰的面前，对于冰说道：“以后我们就一起跟随张辰，之前的事情多有得罪，以后有什么需要的地方，你就直接跟我讲就好了。”

    虽然许念的声音，还是略微有些发冷。但已经比之前好太多了。

    于冰轻轻的点了点头，对许念说道：“现在我们必须要先整顿野马，才能更好的调查当年的真相，我相信张辰，他说当年的事情有蹊跷的话，那就绝不会错的。”

    许念也是郑重地点了点头。

    于冰看向了之前的长老团，对着许念继续说道：“好了，你现在也算得上是我野马的大长老了，有你在我确实会好做一点。”

    许念若有所思地点了点头。

    在这之后，野马重新洗了牌。

    前段时间位高权重的大长老，更是被替换掉。

    不过，是生是死，外界却鲜有人知道。

    新上任的大长老更是让外界震惊一场。

    许念！

    这个曾经跟野马有着不共戴天之仇的人，此时却坐上了大长老这个位置。

    而之前被内部所掌控的于冰，此时也已经翻身做了主人，成为真正的野马领袖。

    而且据小道消息说，两人身份转变得如此之快，是因为一个人。

    张辰！

    这位从未在江湖中出现的名字，一出现，就被多方人打探。看看这究竟是哪方的大佬。

    不过唯一的消息就是，他是猎豹基地的女婿加一个小团伙的首领。不过战力确是不俗。

    一时间。

    张辰、于冰、许念三人的名字，响彻了整个南方。

    而此时的张辰，则是刚刚回到了旅馆，好好地照顾起来了汽水。

    虽然他人在旅馆，但是外界的消息还有野马的消息，都会有人定时定点的给他送过来。

    让他不至于与外界脱节。

    “南方三大黑马？真是有趣。”张辰看到新送来的消息后，撇了撇嘴轻声笑道。

    “三大黑马？是不是有我的名字？”此时的汽水状态好了不少。已经恢复了往日的神采。不过却还是慵懒地躺在了床上。

    有了张辰的照顾，她整个人也懒了不少。可见张辰对他的照顾有多么的周到。

    张辰撇了撇嘴，对着汽水笑骂道：“你在想屁吃呢？外界都不知道你叫什么名字好吧！”

    “嗯？”汽水立马站起了身来。

    两个修长的大长腿映入了张辰的眼帘，正在床边陪着汽水的张晨赶忙将自己的眼睛向别处瞅去。

    没办法，年轻人火力大不能老看这些东西！

    汽水眼中闪过一丝狡黠的目光心中不免有一些得意，但她并没有说出口，而是装作若无其事的样子对张辰说道。

    “张辰啊，你是不是觉得我的病最近有点严重，都教训不了你了？我告诉你，我现在好的可是差不多了，轻松吊打你！”

    说着汽水还举起了自己的小拳头。

    张辰无奈地看了看汽水。叹了一口气说道：“真的，我骗你干什么？南方三大黑马，你知道是谁吗？”

    汽水此时也有一些疑惑了。

    难不成真的没有自己？

    “莫非南方三大黑马说的不会就是你吧？！”

    张辰眼中闪过一丝得意，装作一副若无其事的样子淡淡的说道：“你别说，这三大黑马三个人你全部都认识！”

    汽水何等的聪明？张辰都这么讲了，他心中也猜到了七七八八。

    汽水带着试探地问道：“你、于冰还有许念？”

    “恭喜你答对了！”

    张晨咧开嘴，露出了大白牙，笑了笑，接着说道：“你知道这意味着什么吗？”

    汽水摇了摇头，表示她也不知道。

    张辰眼中露出了几分火热，略微有些兴奋的说道“这意味着，野马此时已经整顿得差不多了，我们也能够早点回去了！”

    汽水本来听到张辰说野马整顿完毕，他还有点小开心的，但当她听到可以早点准备回去的时候。

    眼中闪过了一丝失落。

    回去？

    你是想回去吗？

    你是想你的大房了！

    我都不好意思点破你。

    想到这里，汽水不禁一阵懊恼，心中不免想到。

    “当时老娘要是好好听那算命的讲，早点把你拿下，就不会有现在这种事情了！”

    虽然心中十分懊恼这件事情，但要强的汽水此时也不会说出来。

    不过汽水也没有表露出多开心的样子，只是略微有些清淡地说道：“哦，恭喜你哦！”

    张辰也感觉到了汽水此时心情不怎么样，也没有多说什么。他也不傻，知道汽水对他是什么样的态度。

    但是很可惜他已经有了刘云婧了。

    心中叹了一口气，张辰此时也不知道该说什么。

    嘭嘭嘭！

    房门被人敲了敲，然后就传来了许念的声音：“张......老大！我能进来吗？”

    似乎是不知道该叫些什么，徐念也不知道该怎么称呼张辰，不过还是略显生硬的叫了一声老大。

    汽水听到外面有人要进来，赶紧躺在了被窝里。

    “没事你进来吧！”张辰缓缓的说道。

    许念打开了房门，看到房间内的一切愣了一下。

    顿时他就想歪了。

    许念摸了摸头，有些尴尬的说道：“那什么，我是不是来的不是时候？打扰到了你跟大嫂？”

    “瞎说什么呢！”张辰老脸一红，装作严肃的样子说道：“这位是我的.......好友！”

    没错，就是好友！

    汽水的手不知不觉已经伸到了张辰的腿上。

    汽水一咬牙，狠狠地拧了一下。

    “卧……”卧槽两个字差点就被张辰爆了出来。

