    “一血！”管大校人都傻了，“为什么两边明明是同时升二，而且还是LGD这边打的先手，为什么是RNG这边打赢了？这不正常啊？”

    泰坦两级闪现抢先手还能输？不对劲吧！

    瞳夕也在一旁补充，“而且源子哥这个德莱文，熟练度好像很高啊！”

    “呼，还好还好！”小明这里长出了一口气，“看来你德莱文还是会玩的...”

    要是一般的德莱文，可玩不出这种流畅三飞斧的操作。

    德莱文这个英雄，W与平A之间的穿插节奏是很有考究的。

    按照设定来说，德莱文飞斧的落点是小于你这段时间移动的距离的，你可以提前走到落点的中心并且打出一发平A。

    许多德莱文都会出现一个问题，那就是你走A捡斧头，你却发现斧头掉落的距离太近，导致你不得不专门回头接斧头。

    这就是中间没有穿插平A，导致浪费了时间。

    看起来不仅贼笨，而且追人和放风筝都都有极大影响。

    而陈源这边还更上一层楼，在他的控制下，他没有走到落点的中心去接斧头，而是站在了落点的最边缘处。

    在丛刃+W的超高加成下，这个精致的站位又帮他节省出了一次平A的时间。

    并且再陈源有条不紊的操作下，三个斧头的落点形成一条直线，看上去赏心悦目，绝对不是熟练度低的人能玩出来的。

    另一边，LGD语音频道。

    “我的我的，太急了。”RD主动接锅，他这波确实是有点上头。

    他主要还是没想到，这波居然会打不过。

    两级的泰坦加卢锡安，如果配合到位的话，秒掉一个ADC肯定是没什么问题的。

    但问题在于，第一是他没余震。

    第二是德莱文带了丛刃。

    毕竟现在以JackeyLove为主流的德莱文绝活哥都是带征服者，就算专注对线，也会选择带强攻。

    但丛刃的确实还是少见。

    两边此消彼长，导致他的泰坦先手以后血量掉落速度远比他想象更快。

    第三是小明的处理速度是是在太快。

    几乎是泰坦开团的瞬间，小明就意识到这波是个机会，他没有再像上波那样去E走卢锡安，而是直接秒E拉回泰坦。

    在小明这种举动下，双方这波对拼变成了一个拼伤害的过程，

    而丛刃德莱文的爆发远胜强攻卢锡安，而且他们天然少个治疗，所以RNG赢得了这波对拼。

    少了任意一个因素，陈源就大概率会被换掉。

    如果陈源被换，那双方就是AD换辅助，那其实RNG是亏的。

    当然，没有这种如果。

    “没事，”Kramer也没什么办法，他们这波其实没什么毛病。

    “下波再找机会试试吧。”Kramer倒是还挺乐观，“这波我没死，而且手里还有双召，下波开得好还能打。”

    镜头移动到其他路。

    两边打野各自刷完野怪后已经三分半钟。

    在两人各自红BUFF单开的情况下，这也导致双方的刷野路线相互错开，两人的步调相当一致，刷野路线也一致，几乎是同时刷完了河蟹。

    只不过因为这波下路对拼，导致双方打野的行动在此刻出现了差距。

    因为下路打架已经结束，从上往下刷的Wei眼看没什么机会了，干脆打完河蟹以后就原地选择回城。

    而另一边的康帝，他则是在上路稍微蹲了一会，蹲了半天眼看没找到机会，干脆走到Wei的野区刷掉了他没打的石甲虫，而后他这才选择回城。

    Wei回城后补出蓝惩打野刀往石甲虫的位置跑，他的目的是刷野，然而他一过去就看到了空空如也的营地。

    Wei的脑海一阵转动，迅速知道了梦魇的位置。

    不过他也不恼，面对这自己空空如也的野区，反正也没事做，他干脆从线上蹲进上路草丛，想要看看有没有Gank机会。

    不过机会还真有。

    LGD的Lies由于打野刚刚才帮他威慑了一波，而他这里正好也没啥状态了，所以他正打算推了线回城。

    而他刚刚一开始推线，草里就走出来一个赵信。

    Lies人麻了。

    小虎瑞兹直接EW定住，WeiE上去就开始叠Q。

    Lies已经是尽力操作了，QW给到赵信然后开启E技能，Wei刚E上来就被眩晕。

    不过也没啥用。

    凯南后续交闪拉开距离，Wei闪现给出蓝惩减速，一路追着捅直接给凯南干碎。

    “哈哈哈哈好！”小虎嘴都要笑歪了，就是这个味！

    但下一秒，屏幕中传来一个消息，让他的笑容戛然而止。

    “盲僧击杀了万花通灵。”

    “我的我的。”Cryin第一时间认错。

    “没事，这怪不得你。”

    陈源硬生生将自己已经按下的表情键收了回来。

    他刚刚打算给小虎亮个提莫点赞的表情来着，结果中路就被抓了。

    这时候再亮个点赞表情，多少是有点搞队友心态...

    在对面选出这个中野组合的时候，他就知道这种情况几乎是肯定会发生的。

    辛德拉加盲僧的组合想要杀人真的太简单了。

    只要推球推中，那几乎就是必死，没什么办法。

    中单唯一能做的就只有做好视野，并且尽量避免被推球。

    “Cryin中路这一死，节奏稍微有点崩了啊。”管大校看着屏幕微微皱眉，“本来中路对线辛德拉就是劣势没线权，现在直接是有点没法玩了！”

    现在的LGD几乎就是纯靠中路Yuuki和打野在撑着。

    现在中路拿到优势，中野联动自然也会更加有力。

    当然，这跟陈源是没什么关系了，他这边能做的只有做好眼位，尽量不要被抓，更不要被越。

    下路的对线依然白热化。

    Kramer抓住德莱文的一个走位停顿，Q【透体圣光】直接出手，穿过小兵打出一波消耗。

    但殊不知这个走位停顿是陈源故意卖给他的。

    他趁着卢锡安停顿丢Q的时机，德莱文开W冲上去直接就是两斧头，在Q技能的加成下，卢锡安就像是被放血一样！

    Kramer自认倒霉，迅速喝下红瓶保持血量。

    卢锡安与德莱文对线还是太吃力了，毕竟射程天生比别人短了五十码，他就算是被打了两下，也完全还不了手。

    而且他这边也不敢贸然E上去换血，因为对面带的是丛刃，他完全拼不过。

    “嗨，这个人不行，根本拉扯不过我！”

    陈源秉持了乌兹的美好传统，对线时的嘴从来不停，和小明疯狂交流。

    “等会我勾引他出钩，咱们再跟他们拼一波。”陈源内心正在酝酿一个大计划。

    “这不好吧？对面还有净化的。”小明微微皱眉，“这波要是打不好可能会翻车。”

    陈源毫不在意，“但还是必须得打啊，咱俩这局的任务是杀穿！唉反正我这里上去勾引，有机会你跟控制就行了。”

    “彳亍。”小明以前总以为乌兹就够激进了，没想到陈源比他更激进！

    双斧在手，外加一个人头的优势，陈源这里正占据着主动权，不过他相信，自己只要稍微露出一个破绽，对面就会毫不犹豫的先手打过来。

    想到这，一个计划已经在陈源心中产生。

    他站在兵线后边一发平A打出，在没有刻意控制的情况下，斧头的落点随机到了兵线之外。

    陈源稍微往兵线外走了两步，但仅仅露出半个身头，便又冲进躲在了兵线后边。

    再次期间，他清楚地注意到，对面的泰坦明显的被这一举动所吸引，往前大大的压了两步，但看到德莱文缩回去，他也重新躲了回去。

    “你刚刚怎么不出钩啊？”Kramer在语音中问道。

    RD摇了摇头，“他露出的时间太短了，而且只露出了一半，来不及。”

    两人一阵可惜，但RD还是留了个心眼，等下次有类似机会，他们一定要紧紧抓住。

    下一秒，机会就来了。

    这次的斧头比上次落得更远，远远越过了兵线，而且陈源这边似乎也完全没意料到这个情况，整个人朝着斧头的落点走过去。

    RD眼神一凝，机会来了！

    几乎是毫不犹豫的，深海泰坦一钩出手，朝着德莱文的位置钩来。

    陈源的嘴角扬起，露出阴谋得逞的邪笑。

    他这次可是早有准备，在泰坦出钩的瞬间便转身回去，将这一钩轻描淡写的扭掉。

    而且这还没完，在陈源的刻意控制下，这个斧头的落点本来就距离墙体相当近。

    在陈源扭掉这个钩子以后，泰坦这一钩直接继续延伸，钩到了墙上！

    在所有观众的注目中，RD就这么把自己送到了RNG二人的嘴里。

    “哈哈哈哈哈！”陈源彻底蚌埠住了，“史森明，给爷上！”

    小明人都傻了，这尼玛都能钓得到人啊？

    真是个大聪明！

    不过他傻归傻，手上动作还是没含糊，【死亡判决】缠绕出手，将这个钩墙的泰坦直接钩住！

    而且他这里还很细节，为了避免泰坦A到他触发余震，他甚至都没二段Q跟上去，就在远处站着。

    紧接着，他一个正向的E，【厄运钟摆】缓慢出手，控制衔接将泰坦再度击飞！

    陈源之前为了钓鱼虽然丢了个斧头，但问题不算太大，他再度按Q，两把斧头在手中疯狂旋转。

    紧接着，他火力全开，开始教科书般的德莱文走A。

    斧头落点连成一个半圆，圆心正好就是被控制的泰坦。

    RD此时急得就像是热锅上的蚂蚁，他从空中落下的瞬间就踩出E减速，然后开启W，想要对锤石打出被动。

    只有触发了余震，他们这边才有反杀的机会。

    “德莱文发起了全面进攻~”

    小胡子刽子手口中吐出一句残忍的台词，手中【开道利斧】后发先至，一个击退强行打断了泰坦的这发平A！

    这直接成为了压倒泰坦的最后一根稻草，小明这边直接撤退开来，被开道利斧减速的泰坦根本追不上去！

    又是ChuaChua两刀下去，泰坦人头再度落入陈源手中！

    “这..源子哥这个勾引，”管大校有点难以置信。

    “这都能钓到人吗？”

    他的反应和小明如出一辙。

    现场的RNG粉丝欢呼声如雷霆般涌入耳朵，五分钟2-0的德莱文，你们怎么玩？

    【好！】

    【这德莱文，有文森特内味了】

    【不懂就问，文森特是什么王者？】

    【不是阿水？跟文森特有什么关系？】

    【好帅的德莱文，建议源子哥以后永远打AD，乌兹去中路算了】

    两边比赛继续进行，再度被打出线杀的RD这次是彻底老实了，他也懒得去钩人了，就站在AD边上装死，等他们的中野大爹过来抓。

    没错，就是大爹。

    拿到人头优势的Yuuki已经变得愈发不讲理，当他到达六级以后，推线进塔，打野Condi准时出现，两人就这么一合力，再度轻易的就将Cryin击杀在塔下。

    又被抓，又掉了一大波兵，Cryin这一局的节奏已经是宣告彻底崩盘。

    Cryin微微一抿嘴，没有多说啥。

    【这新中单在干嘛？送是吧？】

    【没办法的，毕竟辛德拉确实不好打】

    【建议去问问源子哥，辛德拉好不好打】

    【主要是Wei这个B一直住在上路，如果是Karsa的话，这波肯定会来中路反蹲的】

    【确实，这个中野跟源子哥Karsa还是差距太大了...】

    直播间的RNG粉戾气极重，直接就开喷。

    而且LGD的节奏还不止于此，两人杀完中路后迅速清线，而后集体消失在视野中。

    陈源眼看中路Ping出消失信号，他这完全不敢对线，直接无脑退后。

    亏两个兵倒是小事，主要是他这顺风的德莱文，如果被抓死，那游戏就真的结束了。

    不过好在对面并没有来抓他们，而是去往上路。

    LGD这一局就是咬定的要打上中野的。

    下路已经被他们放弃了。

    毕竟再肥也就是一个德莱文而已。

    手不长腿也不长，只要他们辛德拉和凯南够肥，德莱文也就那样。

    “LGD中野，已经绕到了上路来了！”娃娃看着屏幕大喊道，“小Wei也在这里，但是没用啊！他们两个都很难跑掉！”

    辛德拉+凯南都是有大招的，塔下想要越一个瑞兹和没大的赵信，那可太简单了。

    而Cryin也在上一波被杀就交出了TP，所以这里并没有任何人能来帮他们。

    小虎在这种情况下，才终于想起了陈源的好。

    如果是源子哥的话，现在在上路越塔的肯定是他们...

    “小虎这边开启大招，想要带着Wei传送走，但是根本走不掉！凯南直接开启大招，RNG上野二人全部晕住！”

    Yuuki的处理也相当漂亮，他一个W将球甩在瑞兹脸上，又一个Q在赵信脸上凝聚出第二个球，而后迅速放出E【弱者退散】！

    两枚暗黑法球退出，将二人再度眩晕！

    紧接着他放出大招，五枚暗黑法球鱼贯而出，将小虎直接灌死！

    另一个Wei也没能逃脱，在康帝和上单Lies的集火下同样阵亡。

    “这波LGD由上单和中单双C一人拿到一个人头，双方人头比来到3:3！”

    陈源看到这一幕微微皱眉，他这就不得不开口了，“闫杨威，别去上路了，来下路越塔吧。”

    “袁成伟你也来。”

