
　　林峰颇为激动。

　　明年这时候，就有千万级的大合同了，一下赚这么多美金，该咋花啊？

　　买一栋豪宅？

　　送给苏沐晴一枚永恒之心？

　　再就是多整几辆跑车耍耍？

　　想着想着，林峰又露出笑容。

　　人逢喜事精神爽啊，林峰在场上的表现愈加卖力。

　　洛杉矶湖人，联盟公认的豪门，想必明年签合同，肯定不会让他失望。

　　前提要打好球，有了豪华数据支撑，明年拿下大合同，简简单单。

　　比赛进入尾声，开拓者的反扑并未起到效果。

　　林峰为了大合同，活脱脱一个数据刷子。

　　连续助攻，连续拼抢篮板。

　　全场比赛结束，林峰摘下24个篮板，助攻数最终定格在15。

　　湖人队大比分以103:88，轻松战胜开拓者队。

　　罗伊获得科比和林峰的尊重，这家伙别看是个新秀，武器库格外扎实，各方面表现都不错。

　　怪就怪在，开拓者整体实力掉链子，战术也不如三角进攻，他们输球在所难免。

　　特里·波特已然抓狂，却没得办法，谁让他的执教生涯不如禅师辉煌呢。

　　走进更衣室，林峰首先听见系统的提示音。

　　带领湖人完成五连胜，他又斩获500点积分值，目前总积分，累计到3500点了。

　　随后，又接到一个电话，此番不是女友苏沐晴打来的，而是父亲林义海。

　　“臭小子，是不是刚打完比赛？”

　　林义海的声音通过无线电，传入林峰耳朵里。

　　林峰道：“是的，有啥事吗？”

　　他对林义海、吴梅没什么感情，这两人又不是他父母，他的父母还在华夏燕京。

　　“没啥事，就是我和你妈，刚刚闲着无聊，看完你和开拓者的比赛了，你小子打得很棒，这场比赛，我看你的数据都超过科比了！”

　　林义海语气中带着骄傲，儿子啥表现，他在电视上看得一清二楚。

　　现如今林义海和吴梅出门，逢人就炫耀，他们儿子有出息了，打进nba，还和科比做队友。

　　很快，林峰与科比是队友，打入nba的消息，传遍整个唐人街。

　　平常林家餐厅里可热闹了，全是华人过来吃饭，一边吃饭，一边看球。

　　毕竟华人能打入nba，还有这炸裂表现，真心不容易，纵使小巨人姚明，也没有林峰拉风啊！

　　“儿子，你太棒了，我和你爸都看到你的表现了，以后你好好打，这是科比给你的机会，你一定要珍惜啊！”

　　吴梅的声音也传了过来。

　　老两口看过报纸了，林峰能进入nba，全靠科比帮衬。

　　科比认可林峰，把林峰带入洛杉矶湖人队。

　　林峰闻声笑笑，说道：“我知道了，刚打完比赛，这浑身是汗，我先去洗个澡，等几天回家，慢慢跟你们聊。”

　　“那好，你个臭小子去忙吧，我们不打扰你了，也该睡觉了。”

　　吴梅嬉笑着挂断电话。

　　林峰能够感受到老夫妻的开心与骄傲，这不是他父母，是前身父母，该孝顺，还是要孝顺的。

　　“唉！”叹了口气，林峰拎着毛巾进入浴室。

　　舒舒服服洗个澡，林峰与众人坐上大巴车，前往机场。

　　飞回洛杉矶的时候，已经凌晨两点多了。

　　……

　　第二天清晨，科比打来电话，邀请林峰一起去骑行，定在晚上八点以后。

　　林峰怔住，骑行？

　　他没有山地自行车啊。

　　“kobe，怎么突然想起骑行了？”

　　林峰不明所以地询问。天籁小说网

　　“林！这还要多谢你给我的那些神奇药水，我的膝盖伤势康复的七七八八了，剩下的就是恢复，而恢复阶段，朱迪·赛托告诉我，最好用骑行的方法来恢复。”

　　“因为骑行，可以强健膝盖骨骼！”

　　“哦，原来是这样。”林峰点点头。

　　朱迪·赛托，林峰认识她，只是她不认识林峰而已。

　　在物理恢复方面，朱迪·赛托始终是科比的御用理疗师。

　　她长着一张亚洲人面孔，对待科比的伤势十分用心，每次科比受伤，都是她给做理疗。

　　既然朱迪·赛托建议科比用骑行的方式彻底恢复膝伤，而科比还邀请他一起，没有理由不去，科比的面子还是要给的。

　　“kobe，我去弄一辆山地自行车，我们去哪儿骑行？”

　　“沙漠！”科比言简意赅地给出回答，“至于山地自行车，你不用去买了，我家里有，晚上八点，你准时来我家里。”

　　“那好，你说个位置吧，到时候我开车过去。”

　　“嗯，在橙县的newportcoast。”

　　“ok。”

　　交谈完毕，林峰挂断电话。

　　晚上八点去科比家里，一起骑行，还去沙漠？

　　科比是真拼啊，穿越前了解科比，只能通过媒体，而媒体的话不可全信。

　　如今是面对面与科比交往，林峰才知道，科比的努力胜过媒体报道。

　　他没事儿还去沙漠骑行，这玩意万一发生啥危险，简直要命。

　　洛杉矶这个鬼地方，地震多，沙尘暴多，进入沙漠骑行，还能安全出来吗？

　　林峰颇为担心，答应科比了，又不能反悔。

　　“嗐…去就去吧！”

　　晚上八点，林峰正准备开车去科比家里，却看见主干道上行驶来一辆白色宝马车。

　　这辆车他很熟悉，苏沐晴的。

　　“baby，幸亏我早一点到了，不然就找不到你了，你这是准备去哪？”

　　苏沐晴从宝马车里下来，望着钻入法拉利跑车的林峰。

　　如今洛杉矶的天气慢慢转冷了，林峰撤销敞篷造型，将车厢盖合上了。

　　这种百万美金豪车，是一键启动的，轻轻一摁按钮，便可以随时将车盖敞开或者合上。

　　林峰从车窗里探出脑袋，说道：“我要去科比家里，怎么了？这么晚过来，你有啥事？”

　　“没啥事啊，就是现在一天不见你，感觉浑身不自在，所以就过来看看咯。”

　　苏沐晴嘟着性感的红唇，妖艳的宝蓝色眸子里闪过一丝狡黠，笑盈盈道：“baby，你说要去科比家里？能带上我一起吗？”

　　…………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第67章 沙漠骑行免费阅读。https://xs.23sk.com 