    就这样，在敲定了下场比赛的阵容后，众人暂时解散该休息休息该吃东西吃东西，一直到时间来到下午三点才重新集合。

    “下轮比赛的对手是灵岩山，他们上回合用的阵容是三龙宫二奶妈，一化生一普陀，不知道待会儿会不会进行变阵。”

    趁方云这几个要上场的选手准备的空当，柳夕梦及时将下场对手的信息公布了出来。

    “这阵容……”

    得知灵岩山代表队在上场比赛用的阵容竟如此剑走偏锋，方云不禁微微皱了皱眉。

    前段时间网亿刚刚对武神坛参赛规则进行过一次修改，一支队伍五名选手不能上一样的门派。

    这一修改很明显是针对紫禁城的，毕竟之前紫禁城用五龙队烧双夺冠的画面给人留下的印象实在过于深刻，同时也立刻引得了无数服战队伍跟风模仿。

    网亿的尿性做为老玩家的方云可谓再清楚不过，对于玩家任何企图或是正在钻空子的玩法都绝不会放过。

    所以，在察觉到五龙队在武神坛的强度有些爆表后，网亿很快就对这点进行了专项修改。

    而在规则修改之后，五龙队如今已彻底成为绝唱。

    不过，虽说五龙队从今以后都不可能再有了，但龙宫本身并未遭到任何削弱。

    所以，在规则修改之后，如今的武神坛经常会看到三龙宫四龙宫的队伍，再随便搭配个奶妈或是封系，胜率依然很不错。

    而很显然，灵岩山代表队同样是尝到了多法系的甜头，打算将这一阵容进行到底。

    得知这次对手的阵容后，方云虽然皱了皱眉，但心里倒是没有什么担忧，同时也没进行任何的阵容更换，就这样带着已经组好并调整完阵型的队伍进入比武场，耐心等待第三场比赛的来临。。

    几分钟后，随着时间来到下午三点三十分钟，汇聚在比武场中等待了许久的服战队伍只感觉画面猛地一转，一瞬间同时进入到了战斗当中！

    “我去，这灵岩山也太夸张了吧？”

    刚一进入战斗，在看清对面的阵容后，坐在方云旁边的兽爷顿时忍不住吐槽了一句。

    原来，此时站在他们对面的灵岩山代表队五个人竟有四个选择了变身净瓶女娲，唯有化生寺‘画地为牢’选择了夜罗刹，应该是冲着那5%的速度加成去的。

    这种‘瓶子流’阵容放在前世或许会让人难以理解，但在如今却是再正常不过了。

    这个时期的净瓶卡简直就是变身卡中的战斗机，不仅能为玩家提供15点灵力加成，同时其自带的‘高级永恒’持久度堪比印度神油，一些增益BUFF只要加上，直接就能从开局一直持续到战斗结束！

    正因其BUG级的变身效果，在武神坛战斗强度变的越来越高的同时，净瓶卡的出镜率也在节节攀升，直到目前已经成为全民追捧的超热门卡片，甚至不少大唐狮驼都恨不得来上一发。

    而在灵岩山选择瓶子流开局的同时，他们的宝宝阵容也非常主流，五只血宠依次排开，明显是打算拿这几只宝宝来吸收汴梁城两名法系的伤害。

    至于阵法的选择，在坐拥三名龙宫的情况下，灵岩山非常自然地选择了天阵，打算将暴力贯彻到底。

    显然，虽说开战之前就得知这次的对手为汴梁城，但灵岩山代表队依然选择了自己最擅长也是当今胜率最高的阵容打法。

    “真自信啊，连10%的阵法克制都不在乎。”

    谷撊

    看着脚踩天阵被汴梁城风阵大克的灵岩山代表队五人组，方云咂了咂嘴，随即切换窗口开始了第一回合战斗的操作。

    片刻之后，待30秒倒计时结束，就见兽爷千尊跟千秋第一时间各自完成了套装加持，然后就见千仇跟黄贺面前的龙龟双双一仰脖子，各自施加了一道法术防御。

    双血宠加完法防，一速出手的千仇毫不犹豫，一道失心符立刻朝对面做为队长的‘灵岩浪子’丢去！

    封印成功！

    失心符落下，灵岩浪子瞬间就被封印在地，而黄贺紧随其后的似玉生香则落在他旁边另一個龙宫‘浮世’脚下，同样瞬间就被封印。

    在汴梁城这边开局顺利封印灵岩山两名法系之后，就见灵岩山的化生寺画地为牢忽然动了，并未使用任何技能，而是忽然朝千尊那只狼王发动了‘惊魂铃’！

    叮铃铃——

    伴随着一阵铃声在狼王耳边响起，方云兽爷包括黄贺刘思宇几人都不由地愣住了。

    惊魂铃是一级法宝，效果为战斗中使用有几率使目标召唤兽逃跑。

    虽然看起来效果似乎不错，但做为一级法宝，惊魂铃的成功率并不算很高，最佳五行+满层的概率也只有12%左右。

    不过，虽说惊魂铃的成功率不是很高，但若是跟三级法宝‘鬼泣’一起使用的话，效果却是事半功倍，是前世武神坛中很常见的一种限制宝宝的手段。

    而这个画地为牢能在这个时期就意识到惊魂铃的潜力并敢于在武神坛中运用，也算是挺有勇气的了。

    事实上之前别说那些对手了，就连方云自己都没料到这一茬。

    毕竟如今距离法宝系统推出的时间并不久，很多玩家的注意力都被金甲拭剑石风袋之类的法宝吸引走了，很少有人会消耗大量的经验去对其他冷门法宝进行尝试。

    而这个画地为牢却这么快就想到了克制千尊这只暴力狼王的方法，虽然成功率可能不算很高，可一旦成功了，就能为他们队伍减去一个巨大的威胁，属于真正的以小博大。

    “这和尚……有点东西啊？”

    看着丢完铃铛后就没有其他动作的画地为牢，方云端着下巴，心里暗忖道。

    不过暗忖过后，他心里却并不慌张，看着千秋跟兽爷的善恶接连扑出，瞬间就将画地为牢面前那只雾中仙给集火出场！

    而在两只善恶集火秒杀对面一只血宠后，就见开局就变身完毕的兽爷紧跟着扑出，发动鹰击就朝对面席卷而去！

    -1224！

    -3749！

    -3866！

    -3525……

    随着一片爆炸的鹰击飞出，就见灵岩山代表队两人跟四宠头顶上接连冒出一连串的高额伤害。

