    当着所有人的面，林欢突然这么说，让不少人都露出了震惊的表情。

    上一次林欢立牌坊的时候，他们毕竟都没有听到，没有亲眼见到。

    但是这回就不同了，林欢是当着他们所有人的面信誓旦旦地讲出这番话，这么一来那性质肯定就大有不同了。

    几乎所有人心中都有些好奇，没想到林欢居然敢搞这么一出幺蛾子。

    “林欢，你又立牌坊了，你小心等会儿又打自己的脸啊！”

    现场有人故意这么说着，取笑他。

    “你们懂什么？”

    林欢却是一副根本不怎么在意的样子，看了看那个人。

    “你们根本就体会不到我手中所掌握的那些消息，所以你们才会说出这番话！”

    “换而言之你们可以不相信我，但是你们连我父亲都不相信吗？这是我父亲那边得到的消息，我已经和我父亲说明了，表明了自己对蒋小姐的爱，所以这次我们林家也会像蒋家正式提亲！”

    说到这里，他脸上就露出了笑。

    “相信以我的家庭背景，和蒋小姐应该算是门当户对吧？”

    他说话的时候是一脸笑眯眯的样子，可是其他人听着，脸色却都阴沉了下来。

    刚才众人还在嘲笑他，可是转眼间他就说出这番话，岂不是在用另外的方式，说明他的能力？

    想到这里，其他人都难免有些受不了，眯起眼睛一直盯着他。

    “今天你们在这里，就是来免费吃顿饭的，大家赶快多吃点吧，等会儿蒋总来了这顿饭可就吃不下去了，会被中途打断的！”

    现在的林欢脸上全部都是得意的表情，看了看另外的那几个人，眼睛里面跳动着狂妄的火焰。

    他确实有资本狂妄，因为对于他而言，这些情况，他其实都可以无需在意的。

    现在的他，语气里面也充满了自信。

    因为这些话，并不是他编出来的，而是真实存在的。

    因为他父亲身份不一般的缘故，所以自然可以接触到一些普通人接触不到的东西，这些消息都是他父亲那边的人调查出来的。

    他跟他父亲说起蒋宜涵今日要结婚的事情的时候，他父亲摇了摇头，然后才将这些事情告诉他。

    这些消息一般人可都接触不到啊，他父亲愿意告诉他，也是因为看中了他这么长时间以来，一直都坚持不懈，一直都在努力，希望可以争取出一个结果。

    所以他父亲才将这个消息告诉给他，并且说这件事情肯定瞒不过蒋总的眼。

    只要蒋总知道以后肯定不会任由自己的女儿胡来的，只是来的时间早晚的问题。

    正是因为有这个保障，所以他心中才清楚，今天的这些事情，他可以无须在意。

    只要蒋总来到现场，那么这些所有的事情肯定都可以迎刃而解，不成问题，关于这点他心中很清楚。

    既然蒋开山必定会来到现场，那么他也没那么紧张了，很多事情全部都看开了，因为在他看来这些问题都不构成麻烦。

    所以他在现场，一脸淡定的样子，周围的那些事情好像丝毫没有入他的眼。

    他这副淡定的样子，其他的人看在眼中，当然更加信服他刚才所说的话。

    刚才他就已经说的很清楚了，只要蒋总出现，这些问题都不再是问题。

    而且他父亲也说的很清楚了，今天蒋总肯定会来到这个地方，所以他一点都不担心，也一点都不害怕。

    “既然大家都在场的话，那我想请大家都给我做个见证！”

    他继续这么说着。

    “今天我不敢保证我对蒋小姐的提亲一定会成功，但是我敢保证的是，蒋小姐和周青之间的这场婚礼，绝对不会就这么举办下去，我话就放在这里，大家都可以来做个见证！”

    听着他说的这些话，其余的人也是忍不住面面相觑。

    灵魂敢这么说话绝对有底气，而且刚才他也说了，这是他从他父亲那里得到的消息。

    他的父亲是什么人？人家的能力和人脉，都是他们这些人无法想象得到的。

    所以只要是林欢的父亲亲口说出来的话，那么他们还是愿意去相信的。

    “没准你这次又错了呢，刚才你就错过一次了，之前你还很信誓旦旦呢！”

    也有人看林欢的态度太过狂妄，心中不爽，这般说道。

    林欢闻言依然是笑了笑。

    “这就无需你多想了，这次我说话的时候有十足的自信，我敢保证周青她们的婚礼肯定不会成功！”

    “而且这次大家也全都在现场，大家都可以给我做这个见证！如果我说的话是假的，如果我的判断失误，那我愿意当着大家的面抽我自己十个耳光！”

    “这次可是你亲口说的，我们大家全都在场呢，等会儿你就算想赖账也赖不了了，就算我们不录音，你也不可能赖账了！”

    有人这样喊道。

    “自然如此，大家全都给我做这个见证吧！”

    林欢根本没将说话的那个人放在眼中，只是用目光扫过全场，然后开口说道。

    现场的其他人表情都有些严肃，听到林欢这么说都知道这问题恐怕没那么简单，事情会有些复杂了。

    虽然林欢立下了这个赌约，而且有不少人都想看着他打自己耳光，出丑的样子。

    但是心里也都清楚，发生这样的事情的概率真的非常之少，可以说是微乎其微了。

    林欢这么说，肯定不会搬起砖头砸自己的脚。

    而且刚才大家你一言我语，基本上已经把周青和蒋宜涵之间的感情分析的明明白白，相当透彻了。

    在这种情况下，还有什么可说的？

    是个人都知道，周青和蒋宜涵之间的感情很有可能算不上太好，所以才会有这种表现。

    今天想看林欢打自己耳光是不太可能了，他们之所以在这种情况下还要故意这么说，就是挤兑一下林欢，看到家伙嚣张的样子，总觉得不舒服。

    看到其他人脸上虽然有不开心的表情，但是却没什么反驳自己，林欢的嘴角缓缓划出一抹弧度。

    这就是他要的效果。

    虽然刚才他的表现确实丢人了，可是通过他的努力补救，不经意间，现场的情况已经重新调转了，没人会再追究他刚才打自己的耳光的问题，因为所有人的注意力都被他吸引到这边的事情上来了。

    他脸上笑意变得越发浓重，看着其他人的那种眼神，就像是在看着傻子一样。

    那些人当然也感觉到了他的眼神，心中都很不舒服，可是在这种情况下却又不能多说什么，都在暗中咬了咬牙。

    此时林欢才将头转过去，看着那边的周青，微微眯起了眼睛。

    周青那家伙不知道从哪儿走的狗屎运，居然有这么多女人愿意和他有所交集，这是最让他感到恼火的。

    而且现在，他明明已经将目光投过去了，可是周青却是一副不咸不淡的表情，明明看到了他的眼神却没有丝毫表示。

    这让他不由得咬了咬牙。

    这是什么？

    这简直就是赤果果的蔑视！他当着这么多人的面，说周青的坏话，就已经把自己的态度表达得清清楚楚了。

    可是周青一点反应都没有，这让他感到恼火。

    多少也给点反应啊！这样一点东西都没有，算是什么意思？

    他把周青当成对手，可是人家却压根没将他放在眼里，自始至终表情都没什么变化，让他心里有种不平衡的感觉。

    从小到大这么多年来，一直都是他无视别人，他不将别人当卫士，什么时候轮到别人有这样的资格，在他面前摆这样的架子？

    这简直就是在侮辱他！

    要不是现场的人数不少，他就这么冲上去，会被别人取笑心胸狭隘，他早就已经冲上去和周青好好较量一番了。

    关于他的眼神，周青自然也感觉到了。

    虽然他这里的位置比较远，但是刚才，那个人当着所有人面说的那些话，他也全都听到了。

    听完以后他心中就想感慨，蒋宜涵的追求者还真是不少啊，麻烦一个接一个。

    这个人也是蒋宜涵的追求者，而且看样子已经关注蒋宜涵很长时间了，甚至都了解过自己和蒋宜涵之间的感情。

    虽然刚开始自己和蒋宜涵之间确实没什么真正的感情，但是那个时候两个人对外演戏，外界也一直都以为他们的感情很恩爱。

    这个人居然知道当时他和蒋宜涵的真实感情状况，明显是下了些功夫的。

    只是……

    就算他把这重关系调查出来了，也明显落后了一大截。

    因为他的消息滞后了，自己跟蒋宜涵之间不说已经非常恩爱了，但是关系比起以前肯定是有所改善的。

    最最重要的是，这个叫林欢的一直都认为蒋开山还在反对自己和蒋宜涵之间的婚事，他并不知道，蒋开闪早就已经巴不得自己跟蒋宜涵快些结婚了。

    所以从某种角度上来说，他的消息确实是有些滞后了，到了现在依然不了解真实的内情。

    刚才林欢看过来的眼神，他自然也感觉到了，不过他才懒得在乎。

    要是每个对他有意见的人，他都要在乎，那他未免也活得太累了，那可不是他想做的。

    所以现在，就是他感觉到了，也根本没有任何反应。

    事实上，这些事情他都未放在眼里。

    今天现场来了这么多人，但是几乎所有人都是为了蒋宜涵来到这里，他周青说白了就只是一个没有用的赘婿，在其他人眼中是一个可有可无的角色，换成任何一个人，只要名字叫周平安，都可以。

    所以就算他身为今天的主角之一，现场也没什么人过来跟他搭话，一直将他晾在了一边，看上去没有一点新郎官的热闹感觉。

    他也乐得清闲。

    看着他这副闲散，明明就是被所有人冷落，却强装淡定假装不在乎的样子，林欢捏起了拳头。

    “周青，你敢害我丢人，我今天必要让你在众目睽睽之下无地自容！”

    “我要当着所有人的面，打断你们的婚礼，让你比我更丢人百倍！”

