    向问天算是服了。

    也不怪向圣心屈服，那红莲业火亦是他都不敢去接。

    能屈能伸保住性命才是惊天堂教导弟子们的第一宗旨。

    只好把期望寄居于以后九场比赛。

    默默计算，对方阵营还有个古灵儿也不好对付。

    其他待出场弟子倒是一眼就能看穿修为，只不过星成境而已。

    那么稳的来说还能赢八场。

    向问天深吸一口气，便自我宽慰下来。

    “圣心，你且下来歇息一下吧。”

    “弟子遵命。”

    还未等向圣心跳下武台。

    这时候一条曼妙的身影以极光掠影之势窜上了台。

    是灵灵。

    “等一下！”灵灵急忙把向圣心叫住：“你不是没受什么伤么，在跟我交流交流吧。”

    打就打最强弟子才有面儿，谁去下贱身份打阿猫阿狗的。

    向圣心嘴角抽搐，心道这都是什么事儿啊。

    我倒成香饽饽了，每个人都找我。

    可是交流会有规定每个弟子只有一次交流出手机会，俗称雨露均沾。

    向问天确是心头一震，心说来了，boss跳上来了。

    这丫头他深知杜明，跟他这个堂主交手都占不了下风。

    “姑娘，每一个弟子都有机会交流。且只有一次机会，我派别的弟子给你交流。”向问天沉脸说道。

    “不行，要不他，要不你直接上来也行，别的我看不上。”灵灵骄横的叫道。

    向问天哭笑不得。

    规矩不好改，但弟子交流会哪有掌门参与的份。

    就算参与，其实向问天也不想参与。

    这丫头太暴力了，这么多人看着，阴沟翻船的话掌门脸就不用要了。

    “那好吧。”向问天妥协道：“既然贵宗弟子如此执着，圣心你就再多交流交流去吧。”

    向圣心：我曰你马卖啤！

    愤愤的转过身，立定在武台。

    拱手对灵灵叫道：“惊天堂，向圣心请多指教！”

    “嗯呢，来吧。”

    灵灵做好起手式。

    向圣心提起十二分精神，告诫自己这一战必须赢。

    把面子打回来！

    呼！

    劲气呼啸，真气鼓荡，向圣心猛的爆发出骇人气息。

    开始，就要义无返顾。

    嗖~砰~轰！

    灵灵曼妙的身影惊鸿之间闪现到向圣心面前。

    不等这家伙装逼格作气势完毕。

    毫不犹豫的出拳，直直打在向圣心心口。

    噗！

    一口脓血吐出。

    向圣心一脸惊讶的垂头看去，自己胸口都被打塌陷。

    秒杀！

    “我发现你们惊天堂的都有病，打架从不认真，费那功夫摆什么谱啊，要打就直接出拳才利索。”灵灵收回铁拳教育道。

    向圣心又一口脓血溢出，两眼一翻轰然倒地。

    结束，就要干净利落。

    “耶，我赢了！”

    灵灵连蹦带跳跑下台去。

    整个会场再次震惊，大多的是无语。

    观众席纷纷把目光投向惊天堂这边。

    好像再说，人家小姑娘说的没错，你们惊天堂长点心吧。

    向问天抓狂，不带这么玩的！

    派人把重伤昏迷的向圣心抬下来。

    当即指派了一名冥空境弟子登上台去。

    心说，花焰宫两个妖孽弟子都上过了，看你们还有什么可用。

    接下来就迎接来自我惊天堂的疯狂虐杀吧。

    金莲开始心慌。

    是啊，该轮到这群只有星成境界的弟子上场交流了。

    对于别的门派来说或许是极大的光荣和机会。

    对于金莲来说相当于噩梦的开始。

    “大壮，你上去吧。”金莲凝眉说道：“切记不要硬撑，打不过认输不丢面子。”

    “宫主，您就放心吧，我有把握！”

    大壮摸着别腰间的炒菜铲子斗志昂然。

    从凌晨拿到铲子挥舞了几下后便感觉到人铲合一的奇妙境界。

    想铲哪里铲哪里，想怎么翻就怎么翻，随心应手。

    就差实战体验了。

    噔噔蹬的徒步跑向武台。

    引得观众席内一片嗤笑摇头。

    心里都对大壮不太看好。

    毕竟小小星成境连御空飞行能力都达不到，速度上就是莫大的缺陷。

    “惊天堂，向浪涛，请多指教！”

    “花焰宫，刘大壮，请多指教。”

    一个傲气凌人之势，一个憨厚老实之态。

    互相报过姓名，向浪涛双臂伸展做出最佳攻击姿态。

    “咦，你不用法器的么？”大壮蹙眉问道。

    “呵，与你交流无需。”向浪涛冷笑。

    “哦，好吧。”大壮挠头：“那我可以用吗？”

    “你随意。”

    “谢谢。”

    “看招！”

    话音刚落，向浪涛脚下生风快速冲向大壮。

    一双手掌捏成鹰爪状直攻大壮。

    双爪隐隐有黑雾缠绕，是惊天堂著名爪功撕空爪。

    凌厉、霸道，修炼大成有碎石破金之威。

    说时迟，那时快。

    眨眼间撕空爪已接近大壮。

    向浪涛嘴角勾起狠厉的笑容，堂主交代，不必留情，出手即杀也无关系。

    在探手就能扣住大壮的攻击范围内。

    突地一道乌光闪过，非常快，特别快。

    砰的一下砸在了向浪涛的铁爪上。

    “啊！”

    向浪涛如同遭受雷击，捂着胳膊急忙飞退。

    当看清是何物打的他后不禁愕然。

    “炒菜勺子？”

    心中苦笑，还从未听说过有武者那炒菜勺子当法器的。

    不过可不敢小看，那勺子中蕴含着恐怖的神雷之威。

    大壮嘿嘿一笑：“好宝贝，还真是得心应手呢，想哪挥哪。”

    随之眼珠一转，晃动勺子对前面的向浪涛就豁。

    潜意识就把向浪涛想成了一根菜，而这个大武台就相当于炒菜锅。

    一股强大的气息瞬间打着旋朝向浪涛涌来。

    “不好，跑！”

    可是脚下刚动就被强大的气浪翻了起来。

    身体自觉的跟着气浪搅动方向翻滚。

    咔嚓啦~

    不但气浪压迫，气浪中更蕴含着恐怖雷霆之力。

    一丝丝电流穿过肌肤，直打击他体内的神元。

    大壮一喜，果然听话。

    想起来村长炒菜时候的英姿，默默模仿起来。

    抖铲、翻铲、搅铲，玩的不亦说乎。

    场内那向浪涛犹如浪涛一般上下左右被玩的凌空翻转。

    除了哀嚎求救在没半点反抗之力。

    向问天滕的一下从座位站起，满脸惊恐。

    “那是什么法器，如此逆天！”

    遂一晃脑袋，这时候可顾不上参观研究。

    场上的弟子已无一丝还手之力，再被玩可就真被玩死了。

    及时止损，当即向场上高呵：“别打了，这场我们惊天堂受教够了！”

    金莲提着的心舒出一口长气，把大壮叫停叫了下来。

