    约战时间在第二天下午，地点在距离阿隆家不远处的人偶师俱乐部。

    周末，来往的人不少，一些来俱乐部的同届志愿生看到阿隆之后，立刻就来了话题。

    阿隆则是一路跟随周霖雨之前说好的指引，来到了她提前开好的非公开训练场。

    刚进门就看见了正在和自己两只人偶互动的周霖雨。

    【类属：魔力驱动机巧】

    【赐名：龙隆】

    【属性偏向：风（60%），火（20%），光（15%），阴影（5%）】

    【人偶式装载：百骸獠牙（定制，吸血续航，攻杀，撕裂，爆发）】

    【技能：风啸骑士团剑术，风啸骑士团符文法术（御风、明火、圣赎），兽牙裂斩，噬血沸腾，战裔之血，冷兵器使用，灵敏嗅觉，气流感知，自我理性蒸发，阴逝】

    【魔力值：30293】

    【真理掌握：面对狂风（影响范围5000-50000，战斗双方无法主动拉开距离并只能互相面对面）】

    龙隆的面板除了魔力值以外没发生什么变化，但是人偶式关键词中的“自毁倾向”消失了。阿隆一眼看出，它的头部心智部件得到了改换，四肢部件也进行了升级，其他更深入的单凭肉眼却是看不出来了，但可以肯定不仅如此。

    这么大规模的强化晋升，不是人偶大师怕是做不来，周霖雨看来门道也不少，毕竟是前第二嘛。

    而她的另一体人偶，阿隆之前没有见过。

    是一个体态纤瘦的女子，身上穿着优雅的蓝紫色衣袍，两袖处如鸟羽垂落身侧，发梢之间也参杂着些许紫色的羽毛。

    “哈尔庇厄？”感受到了熟悉的气息，阿隆出声。

    “嗯？”原本见到阿隆进来正准备打招呼的周霖雨就这么听到阿隆对自己的人偶这么唤了一声。

    周霖雨的那具人偶也有些茫然地看了下阿隆，又回望自己的人偶师。

    “没什么，认错了。”阿隆很快摇摇头。

    身躯正常，只是生有鸟羽，携带些许气息，显然并非纯种，而是比较常见的人类与哈尔庇厄族的后代。

    这种杂交的后代，没有什么天赋上的特殊，但受到哈尔庇厄的血脉影响，必然为女性，而且相貌绝佳，算是从事这方面买卖者十分喜爱的货物。

    甚至有过不少人，主动捕捉哈尔庇厄与人交配，出产这种杂交后代。

    不过，这种事情在阿隆当初的国家是见不到的，从他父亲开始国内便有禁奴法案，父亲虽然一生没跟他说过什么话，但他的一些理念却是潜移默化地影响着阿隆。

    而且为了减少与哈尔庇厄的冲突，他也特意打击过这类事情。

    毕竟把人家栖息地都逼到北方沙漠戈壁上去了，在其他地方便没必要过度迫害，对人族的发展也不友好。

    【类属：魔力驱动机巧】

    【赐名：斯乐】

    【属性偏向：风（50%），地（30%），水（20%）】

    【人偶式装载：风沙魔咒（定制，咒术使用，荒芜，气象）】

    【技能：气流感知，气流操纵，风魔咒，沙魔咒，荒芜气象，泥沼陷落，女妖真身】

    【魔力值：24015】

    从面板上看，似乎也是同级别中不弱的人偶。

    而且，咒术。

    这个阿隆倒是在这个世界第一次见。

    咒术与魔法有一定差别，分在“魔力运用”的类属当中，不使用魔力公式以及仪式，而是通过言语、声音、文字、图案等直接的媒介作法，达到施术者目的的一种魔力运用。

    与魔法相比较，咒术更加飘渺玄乎一些，且极为依靠学习者的天赋，属于较为冷门的流派。但是天赋绝佳者的表现也是丝毫不弱于魔导师，而且在与法师的战斗中，知识面稍有匮乏的法师，往往会因为对这虚无缥缈的咒术摸不着头脑而败北。

    眼前这具名为“斯乐”的人偶，看来是有着咒术师这么一层背景在里面。

    阿隆对咒术只是稍有涉猎，因为要论魔力运用的工具，魔法对他而言已经足够，他在那条路上没有走下去。

    方天木倒是很擅长，墨色大陆那边，据说有一处被称为“咒术之乡”的地方，方天木自称在那里当过一段时间先生，也就是老师。

    他传给过阿隆一招半式，但之后不久因为一些事情两人便分开了，阿隆也没继续在这条路上走下去。

    从短暂的追忆中回过神，阿隆向斯乐问好：“你好，初次见面。”

    斯乐露出温婉的笑容：“阿隆先生，您好。”

    很有礼貌，初见印象不错。

    跟她家人偶师完全不像。

    “你刚刚是不是在想，斯乐性格这么好，跟我完全不像！”谁知，周霖雨在一旁突然开口。

    阿隆一惊：“没有。”

    “你果然有这么想！”

    “咳，看来你对你自己的脾气也很有自知之明啊。”知道跑不过，阿隆选择摆烂。

    “哼，无所谓，等我讨回场子之后，所有语言上的胜负在现实面前都是无力的。”周霖雨自信地昂首。

    阿隆面无表情地打量了她一下，点点头：“有道理，所以你现在对我说这么多又有什么意义呢？”

    “你好烦啊！走着瞧！”

    周霖雨立刻发毛转身继续回去调整状态了。

    当然，人偶的状态早就调整好了，她要调整的是自己的状态，不然她保证开打之后以现在的脾气她会决策出错。

    阿隆则是回头，看向在一旁玩起手指游戏的自家俩人偶。

    “……”

    先不谈实力，光从卖相上，龙隆对标月墓，斯乐对标星琉璃，这差距也太大了。

    “喂，你俩，准备了。”阿隆过去一人偶头上轻拍一下。

    “呜！”月墓立刻挺起身子，拍拍自己的小胸膛。

    “这小家伙当初不是赢过吗？有没有情报分享下？”星琉璃点了下月墓的大脑袋，换来月墓嫌弃的一巴掌打开手指。

    “那也是过去了，现在的情况很难判断，而且这次是全力以赴，两台人偶一起上场，另一台人偶光看面板也看不出啥。”阿隆摇摇头道。

    “倒是你，让你来的路上熟悉下身体，怎么样了？”

    “嗯，虽然还没正式大规模动作，但是身体的行动稍微熟悉了，还有这只手臂的感觉也适应了。具体的情况还是等战斗中改进。”星琉璃这次倒是没有掉链子。

    “好。”

    片刻后，周霖雨也调整好自己的情绪，两人的约战正式开始。

    训练场的空地上，两人间隔数十米对立，人偶们分别立于人偶师两旁。

    “吼！”龙隆发出一声咆哮，但听得出来，以往的暴躁感少了许多，身上的气息更加凝炼沉稳。

    “呜！”月墓对着叫了一声，理所当然没有丝毫威慑力。

    可是经历过这小泥人的打击，并看过它发挥的视频的周霖雨以及她的人偶们不敢升起一丝小觑。

    这可是被誉为深江市这届志愿生中最强单体人偶的怪物！

    “开始吧。”阿隆道。

    话音落下，月墓身上立刻暗红色的光芒笼罩，身形迅速变化，最后一阵气浪向着四周扩散开来。

    对于己方的阿隆和星琉璃而言，这道气浪不过是稍大的风浪。

    但对于周霖雨及其人偶而言，这是实实在在的压迫。

    三者被气浪逼得同时倒退。

    “嚯——”

    有些阴森，宛若对敌人的不屑讽刺的叫声响起。

    龙隆本能地握紧了手中的长剑。

    紧随其后，星琉璃的身上也蒙上一层冰霜，冰霜逐渐增厚化作冰层，形成造型独特的冰雕后碎裂开来。

    她的身上已然从日常服饰变成了战斗修女的姿态。

    周霖雨之前已经用自己的扫描探测过了，单论魔力值，双方的魔力值相差无几，但是气势上而言，光是这两个变身，阿隆就已经赢她太多了。

    不行！不能长他人志气！

    周霖雨持续着深呼吸，而龙隆与斯乐，也毫无退缩之意地站在了她的前面。

    为了人偶师，不惧强敌。

