    这说出来谁敢信？

    师姐牧绾萱修的阴阳之法，就是阴阳万物宗苦苦找寻的《阴阳秘箓》！

    这事情若是败露了，正道要问责青言子为何传授徒弟邪道功法，那阴阳万物宗怕会拼了老命来抢夺《阴阳秘箓》、杀了师姐牧绾萱。

    《阴阳秘箓》并不只是一本高深的功法，对于阴阳万物宗来说，那是千年前的耻辱，那是必须寻回的尊严！

    王升当真有些着急了。

    就是不知，现在阴阳万物宗是否已经盯上了自己师姐……

    夜深时，三清山上虽有七千多名修士，但依然变得十分安静。

    在那小道观的卧房中，王升的师门三人再次聚在一起，但气氛却是颇为凝重。

    牧绾萱盘腿坐在蒲团上，眸中总有几分疑惑不解；

    师父和师弟就在她身周不断踱步，都快把她转晕了，他们似乎都在思考着一些难题。

    牧绾萱其实也想帮忙思考一下，但师父和师弟一直在卖关子，仿佛在说一些‘黑话’和‘行话’，就是一直不把问题表达完全。

    她其实一直觉得自己……挺机灵的说……

    “嗯！”

    “师父，”王升突然道，“师姐这功法……都学全了吗？”

    青言子点点头，“差不多，除了底子是咱们祖师爷传的纯阳仙诀，那小册子里的阴阳之法学了九成，而且受此法影响，小萱的真元可在纯阳与阴阳两个属性之间来回转换。”

    真元属性都能变化？

    王升也是惊讶了一下，随后就继续跟师父来回踱步。

    牧绾萱默默地举起手机，上面有个晕圈的表情包，然而王升和青言子都没空去看，只是在思索如何解决当前最棘手的问题。

    阴阳万物宗若是对牧绾萱出手，师门三人该如何应对。

    阴阳二气浩元阵，就是脱胎于《阴阳秘箓》中的一门双人阵法，被牧绾萱琢磨改良过来的，若是阴阳万物宗内还有这门阵法流传，这事很容易就暴露……

    功法不只记录在典籍中，也可口口相传。

    当年那位终南山的老前辈之所以给青言子这本《阴阳秘箓》，是因为这本奇书之中有调和阴阳、弥补先天缺损之法；

    青言子让牧绾萱从七八岁就开始修行至今，又传授了牧绾萱八卦之术，所以师姐一直走的是阴阳八卦的路子。

    恐怕那位老前辈也没想到，这《阴阳秘箓》来头这么大，会牵扯这么广。

    王升道：“师父，不如就让师姐暂时不显露这门功法。”

    青言子负手长叹：

    “你师姐这两年在山下经常走动，暴露功法的次数已经够多了，说不定已经被这伙人盯上了。

    而且，为师已经将这门功法参悟通透，本打算让你师姐放弃纯阳仙诀，完全转入阴阳之道，如此在你师姐迈入金丹境之后，成就将会非同凡响……

    啧，现在要慎重一些了。”

    “这事虽危险，也不能耽误师姐修行，”王升沉吟几声，言道，“就让师姐去山上闭关几年，等灭了这群邪修，修他们家功法就修了，他们还能在土里蹦出来找咱们麻烦不成？”

    牧绾萱闻言身子轻颤了下，自然是被王升言语的后半句吓到了。

    青言子和王升对视一眼，师徒俩这算是想到一起了。

    青言子道：“我去打电话问问阿绫，先看看这阴阳万物宗有多大规模。”

    反正这伙邪修肯定要剿灭，等灭了他们，牧绾萱修了他们一直苦苦寻找的功法又能如何？

    王升说这话，也是有点底气的。

    他上辈子时‘阴阳教’引起的动乱不小，有关传闻在网络上持续了五六年。

    换而言之，阴阳万物宗必然会被打掉，而且就在后面这五六年的时间内被打掉。

    此时觉得阴阳万物宗比较棘手，很大程度是因这个阴阳万物宗一直躲在暗中；他们只要一现身、正式出手，就相当于进入生存倒计时。

    姑且算他们能蹦跶六年，六年之后，师姐就可随意在世间行走了。

    很快，青言子打完电话，面容又凝重了些。

    根据万林谦的供述，以及调查组此前掌握的情报，这个阴阳万物宗，已经是差不多笼络了半个邪道的高手。

    得益于一直潜藏在暗处，阴阳万物宗的实力在这两年有了井喷般的增长；宗内此时有三到五名金丹境修士，都是在这两年之内接连突破的。

    三名金丹修士是已经确定的，他们宗主、苍龙长老、玄武长老，这被当做了增加他们凝聚力的‘宣传材料’，被五行长老在内部大肆宣扬了一番。

    另外两名是传言已经突破的，但还没有内部宣传，不知道是不是真的突破了。

    宁肯信其有不可信其无，就当他们是有五名金丹境修士。

    阴阳万物宗之中的虚丹境高手数量也有些吓人，预估有五十到六十人……

    这条邪道大鳄，单凭虚丹和金丹高手的数量，已经追平了符箓三宗整体。

    这么多虚丹境高手都是从何处而来？

    这几年，有不少凶名在外的邪修高手被官方追杀的走投无路时，突然消声觅迹，基本就是被阴阳万物宗搭救，并被进一步控制。

    而像万林谦这种，从天地元气开始恢复就在阴阳万物宗内修行的，修为进境一直比正道名山的二代门人只快不弱。

    虽然缺少了核心道承，但阴阳万物宗并不缺乏修行之法，他们更是借助在东瀛之地的势力，肆无忌惮的用‘炼魂’和‘采补’之法为宗内修士增加修为，大肆培养邪道高手。

    尤其是‘采补’之术，他们有个专门的‘东瀛进修班’，万林谦这些混元仙去出差一趟，修为都会猛增一截。

    这个横跨大华国和古东瀛的邪修势力，当真已经发展到能够威胁到大华国社会稳定的程度！

    战备组全军来看，用丹药和各种方法堆出来的虚丹境初期的修士已经有数百人，但他们都有守卫国门的任务，大华国周围的环境这两年越发混乱。

    最多再过十年，战备组就会成为能够和修道界整体对抗，并互相援护、互相牵制的国家力量。

    但现在，战备组的力量能不动用，原则上就不去动用。

    青言子道：“你师娘的意思，就以这次大会为契机，号召正道修士剿灭阴阳万物宗。

    正道各道承现在总共有金丹境修士二十余人，除我之外都是各道承中的老一辈道爷，想要一个个去请比较麻烦。

    所以，现在需要一个契机，一个让各派群情激奋要去灭了阴阳万物宗的契机。”

    青言子沉吟几声，似乎想到了什么。

    王升忙问：“师父，怎么了？”

    “为师想在《阴阳秘箓》上做文章，但这样一来，对方必然会注意到小萱，”青言子轻叹了声，自然是担心大徒弟的处境。

    这俩徒弟和女儿一样，都是他的心头肉……

    王升很快就明白师父的话是什么意思。

    现如今，刚好有一面‘仙碑’就在会场中，被上百位正道高手、数百名战备组战士护着；如果这时候，将《阴阳秘箓》和那面仙碑联系起来，已经上钩的阴阳万物宗必然会增加投入力量。

    阴阳万物宗显露出的实力越强，正道对他们的关注和警惕就会越高。

    且暴露到明面上的阴阳万物宗，威胁度就会直接降低几个档次。

    但与此同时，对方势必会注意到以阴阳之道声传整个修道界的‘不语仙子’，师姐的处境将会异常危险。

    “师父，还是慎重一些，”王升道，“我怕这些人无所不用其极。”

    青言子摇摇头，“这事最好是快刀斩乱麻，拖得越久，反而小萱的处境越危险，要做就直接把他们斩草除根！”

    师父目光之中流露出几分王升从没见过的坚决，王升心底一叹，已经开始思索自己今后该如何保护好师姐。

    嗡！嗡！

    ‘咱们工人有力量！’

    王升的手机震动了下，师父的手机铃声响了一阵。

    两人拿出手机一看，却是被牧绾萱拉入了一个群聊中，师姐发了几句话出来：

    ‘师父，若是因弟子所修功法会被邪修针对，请让弟子去面对他们。

    师弟年幼，师父您刚找到师娘和师妹还没团聚两年，弟子却是没什么牵挂。

    我也懂什么是除魔卫道的！’

    青言子顿时笑眯了眼，坐回了座位，端着凉了的茶水喝了口，“放心，不是什么大事，师父自能搞定。”

    然而，牧绾萱肩膀突然被一只用剑的大手摁住了，一只手机屏幕出现在她面前。

    “师姐，麻烦解释下这四个字是什么意思，请问，本师弟哪里小了？”

    嚯！有杀气！

    