    140

    在江阔家里的这两天很悠闲,  就是在市里闲逛，吃吃喝喝，段非凡感觉很久没这么放松过了,  完全无所事事，甚至连玩都没去玩一下。

    最远的行程是去马场看了一下江阔的马。

    马叫小石头。

    名字很接地气,  但是气质和性格都很像大一报到时候的星垂平野阔少爷,  不怎么搭理人。

    心情好了过来跟你贴贴，心情不好了江阔叫它半天都不带看一眼的。

    “拽啊。”段非凡说。

    “比较谨慎,  ”江阔说,  “不过它看着拽，脾气很好的，不爱生气。”

    “在家的时候是不是总过来？”段非凡问。

    “有时间吧,  无聊得厉害的时候我跟它一泡泡一天,  ”江阔说，“不爽的事儿跟它说说就好多了。”

    “……是不是你太啰嗦了所以它烦你。”段非凡笑笑。

    “我是用意念跟它说的,  ”江阔说,  “谁会说出声啊。”

    “跟我说吧以后,  ”段非凡说,  “我脾气也很好，不爱生气，还能安慰你。”

    江阔笑笑：“我现在也没有什么不爽的。”

    “那是,  有不爽都坑我了。”段非凡说,  “你最好祈祷我没挂科，要不你替我补考去。”

    “啊,  ”江阔想到补考就一阵郁闷,  “我真得看看书，那可是植物啊,  就算别的科我都过了，就光这一科，补考都够拿走我半条命了。”

    “没事儿，还有一个月呢，”段非凡说，“每天看点儿记点儿，及格还是没问题的。”

    不过很快段非凡就为自己这句安慰感觉到有点儿后悔。

    江阔本来挺着急，但从家里回来之后，又转头扎进了店里，那点儿焦虑转瞬即逝了。

    特别是在查了成绩之后发现自己真只有这一科要补考，顿时就像全科及格了的段非凡一样了无牵挂了。

    也不是完全了无牵挂，牵挂多少还是有点儿，主要是忿忿不平。

    “你凭什么都过了？”江阔说，“你平时跟我也差不多吧？你为什么能过？你不觉得很有问题吗？”

    “可能……”段非凡想了想，“我有一个猜测，要说了你不能打我。”

    “我打过你么？”江阔说。

    “……没打过呢。”段非凡摸了摸自己的脸，又摸了摸胸口，“一拳也没打过。”

    “操，”江阔笑着在他脸上搓了搓，又在他胸口上拍了拍，“说吧，不打你，什么猜测？”

    “老师们对我的印象比较好。”段非凡说。

    “……这也算？”江阔说。

    “这不算的话，”段非凡说，“那就只有一个原因了，你脑子没我好使。”

    江阔马上一指他：“老师们对你印象比较好。”

    江阔是想复习的，不过得先处理了问江总要钱的事儿。

    杨科虽然脑回路不同于常人，但学霸的素质让他做很多事都快而好，比如写要钱报告。

    也就两三天时间，江阔和段非凡回到店里的时候，杨科就拿出了报告。

    江阔之前只是简单地给了他几个点，牛三刀的品牌分析，广告投放效果，网店和实体店的销售反馈，结合目前发展受限分析一下增加分店的必要性。

    江总要的也就是个大概，不会要求太细。

    给个理由就差不多了。

    但杨科的这个报告写了一摞纸，还加上了各种分析图示，江阔看的时候感觉这不是要去拉点儿亲爹的投资，是他妈牛三刀要上市。

    “你是不是精力有点儿过于旺盛了？”江阔问。

    “懈怠惯了的人看我的确是会有这种感觉。”杨科说。

    江阔看着他：“小杨？”

    “习惯了，”杨科说，“当初给你写那个奶茶店的市场调查的时候，我就发现了，这东西写细写全面了，对自己也是很有好处的，理清思路，看清现实……有时候我觉得你挺神奇的，你明明思路就很清楚，每次都知道要从哪些地方切入，但是每次我按你说的做了，你又总很吃惊，觉得没有必要。”

    “因为我就没觉得你能写得出来。”江阔看着报告。

    “第一次你这么觉得可以，现在你让我写就是知道我能写得出来，”杨科说，“现在写了你又叽叽歪歪打击别人积极性。”

    “嘿。”江阔抬眼扫了扫他，“你现在还真是元老作派了啊。”

    杨科没说话，看着他。

    “你每天挺忙的，”江阔继续看报告，“我本来就想着，给你个思路你差不多发散一下应付一下江总就行，反正钱他是肯定会给的，结果你搞得这么正式，工作量这得凭空增加多少了……”

    这话让杨科一下坐直了，声音都扬了上去：“其实没什么的！你能这样为我想，我已经很感动了，毕竟在我最迷茫的时候……”

    “闭嘴。”江阔打断了他的话。

    “那这个没问题了吧？”杨科问。

    “没问题，”江阔说，“我一会儿就发给江总……另外月底我们发点儿生活费，我们三个一直没拿过钱，这月拿点儿。”

    “租场地还得花钱，设备那些也是一笔开销……”杨科开始思考。

    “那你别拿了。”江阔说。

    杨科看着他。

    “要不要？”江阔问。

    “要的。”杨科说，“发多少？”

    “不知道，问财务总监段非凡吧。”江阔说。

    “财务总监就你这样的？”老爸看着段非凡。

    “就随便说说，”段非凡说，“我们请了兼职的会计，我就大面儿上看着点儿钱。”

    “所以啊，钱也不是你的，”老爸说，“场地那个租金，肯定我得找便宜的，今天这个也不算最便宜，但是小徐，那个徐楠楠，直接就跟人敲定了，小丫头片子，真敢拿主意。”

    “同等价格里场地条件最好的，同等场地条件里价格最低的，”段非凡说，“合一点就行。”

    老爸想了一会儿：“那倒是合。”

    “那就对了嘛。”段非凡说，“主要是我们也比较急，销量现在往上走我都慌，因为我供货跟不上了。”

    “是这个理儿，以前有一回过年，那会儿还没跟你妈离婚呢，”老爸说，“我跟你老叔接活儿，做不过来了，但是还有人找过来要，又想接，又怕做不出来，我跟你妈，加上你老叔老婶，四个人大冬天的急得嘴上全是泡……”

    “后来怎么解决的？”段非凡问。

    “请了俩人一块儿做，工钱不低，但要在没他俩，接的单肯定做不完，钱挣不着不算还得赔人家。”老爸说。

    “工厂一开始能开始生产，我们这边下一轮宣传就敢上了。”段非凡说。

    “怎么宣传？”老爸笑着说，“又拍那个视频那样的吗？我这几天在店里就看那个，挺逗。”

    “那个暂时不拍，弄点儿别的宣传，”段非凡看了老爸一眼，“你想拍吗？到时再拍一个那样的，你一块儿。”

    “我不要，”老爸摆手都摆出残影了，“你老叔才爱出风头，拉个手风琴还要站车顶上，方圆五百米范围，有一个女的没瞅他就算是重大打击。”

    段非凡靠在椅子笑得差点儿呛着。

    场地的事儿定下了，江总那边也同意了投资，江阔就可以安心复习几天准备补考了。

    叫了钟点工过来把十楼收拾了一遍，窝在沙发里抱着笔记本，还没半小时就开始犯困。但只要眼睛没在复习内容上停留，就立马精神抖擞。

    手机一响他就拿起来瞅几眼。

    这会儿段非凡在店里，不会有什么事儿找他，但楷模群里在聊天儿，几个人计划下周去董昆家玩几天。

    江阔已经表示你们商量好通知我结果就行，但还是反复拿起手机。

    你不挂科谁挂科？

    你男朋友复习的时候还能保持一个小时入定状态呢！

    现在就还二十天，刨掉去董昆家一周，时间已经相当紧急了。

    江阔叹了口气。

    段非凡下午回了十楼，给他带了冰淇淋。

    “这么贴心。”江阔很愉快。

    “看不进去书的人就会馋，”段非凡说，“我估计你这会儿就很馋。”

    江阔笑了起来：“这么了解我。”

    “吃完看一小时书吧，”段非凡说，“我在这儿陪你。”

    “你陪我我就能看得进去了？”江阔说，“我万一忍不住要跟你聊天儿呢。”

    “要聊现在聊。”段非凡说，“一会儿一个小时之内你会体会到我的绝情。”

    “行，”江阔啧了一声，边吃边说，“这么一想还挺激动人心的。”

    “快，有什么想跟我聊的，别光吃。”段非凡说。

    “我帅吗？”江阔问。

    “……帅，”段非凡说，“这是我注意你的第二个原因。”

    “第一个原因是什么？”江阔问。

    “讨人嫌。”段非凡说。

    江阔舀着一勺冰淇淋笑了半天都没能放进嘴里。

    “现在好多了，”段非凡说，“不过当初你要是现在这样，咱俩可能要到下学期才有可能谈恋爱。”

    “为什么？”江阔继续吃，“不是应该更容易了吗，一开始都不讨厌我。”

    “因为一开始就不会有太多接触。”段非凡说。

    “那也有可能就走不到一块儿了，下学期也谈不上。”江阔说。

    “那不能，”段非凡说，“我不允许。”

    江阔边笑边吃：“挺有自信。”

    “这方面必须盲目自信。”段非凡很肯定地回答。

    冰淇淋吃完，段非凡收走了盒子，指着他：“开始，一小时。”

    “嗯，”江阔窝回沙发里，打开笔记本，“你……”

    段非凡进了厨房，把他和他没说完的话都关在了外头。江阔只得闭嘴，开始复习。

    过了一会儿段非凡出来，坐到了餐桌旁边开始玩手机。

    江阔这一瞬间的感觉还是很宁静的，比之前自己一个人坐在这儿要更踏实一些，但也没维持多久。

    二十分钟之后他打了个呵欠：“哎，跟你说个事儿……”

    “不听，闭嘴，”段非凡说，“没有兴趣。”

    “哎呦。”江阔被他堵得一时不知道怎么反击，于是只好继续复习。

    过了十分钟，他又抬头：“江总这两天就会打第一笔钱过来，你知道是多少吗？”

    “不想知道，”段非凡看都没看他，“我就知道你要挂科。”

    “滚蛋。”江阔继续复习。

    段非凡的确非常绝情，江阔每次开头都被他堵了回来。

    到后来直接一言不发无视他，唯一主动理他的两次是他发呆的时候段非凡过来踢了他两脚。

    这让江阔相当震怒。

    以为老子是真的那么看不进去书么！

    敢动手……动脚了？

    江阔怒不可遏地盯着那些看一眼就感觉能长眠半小时的复习内容，一会儿让你知道什么叫后悔。

    江总要给钱了。

    可能给得还不少。

    段非凡盯着江阔。

    是多少？

    说啊宝贝儿！

    怎么不说了，你说了我也会假装不在意不关心让你继续复习的！

    还他妈真不说了。

    可以的。

    段非凡扒拉着手机，杨科拿了设备的报价给老爸看了，老爸不愧是前酱牛肉专业人士，立马否掉了两个功能复杂的。

    段非凡一边回复一边盯着江阔那边的动静。

    江阔似乎是终于找到了感觉，起码二十分钟没有任何动静了，也没走神。

    “时间到。”段非凡看了一眼手机，刨掉江阔说废话的几分钟，已经一小时二十分钟了，江阔状态一直在，他就没出声，这会儿江阔有点儿走神了，他才叫了停。

    “你他妈骗我？”江阔也看了一眼手机，发出了震惊地质问，“这都一个半小时了！”

    “给了多少？”段非凡问。

    “……什么？”江阔愣了愣。

    “江总第一笔钱，”段非凡问，“给多少？”

    江阔看着他，沉默了一会儿，笑容慢慢从嘴角泛起：“想知道啊？”

    “想。”段非凡说。

    “求我。”江阔一挑眉毛。

    段非凡一点儿没犹豫，从椅子上直接嗵的一下就跪在了他跟前儿：“亲爱的阔阔，我求求……”

    “哎操，”江阔吓得愣了两秒才回过神来，冲过来拽着他胳膊要把他拉起来，“你抽什么疯啊！一暑假没给你社牛症犯病的机会是不是快憋死你了……”

    “求求你了，”段非凡往地上一坐，往下也拽着他，就是不起来，“快告诉我吧，告诉我吧，咱们是不是发财了……”

    “是是是是是，”江阔拽着他没敢松手，就怕一松手他能直接躺下，“给了二百七十八。”

    “我操，”段非凡腾一下从地上蹦了起来，“江总脑子被门夹了吗？一个酱牛肉馆子，这还是第一笔？”

    “您真会用词儿，”江阔看着他，“让你这一说二十七万八都多了。”

    “不是酱牛肉馆子么。”段非凡说。

    “那是牛三刀顶级牛肉主题餐厅，”江阔说，“奔着六亲不认去的，这个投资也就马马虎虎凑合过。”

    “……这什么鬼名字？”段非凡愣了。

    “不知道，”江阔说，“杨科那个报告写得可认真了，就这个名字相当糊弄，江总表示因为这个名字第一笔钱扣掉了二十二。”

    “因为太二了吗？”段非凡问。

    “可能是。”江阔笑了起来，“要不你再想一个。”

    “酱牛肉馆子。”段非凡说。

    “一个高级餐馆！叫这种名字！”江阔看着他，“你想什么呢！”

    “牛三刀食府。”段非凡说。

    “大排档。”江阔说。

    段非凡陷入了沉思，过了一会儿才开口：“真给这么多啊？”

    “什……”江阔差点儿没反应过来，叹了口气，“后面要钱不一定能要到多少，到时还得考察发展情况，万一哪儿没合他的意，他真能干得出来第二笔给你五十块的事儿你信么。”

    段非凡没忍住笑了起来。

    “想个名字。”江阔说。

    “牛逼，杠，牛三刀食府。”段非凡说。

    江阔愣了快五秒才明白了他在说什么：“工商拿棍儿给你撵出来。”

    “犇儿。”段非凡说。

    “什么玩意儿？”江阔皱着眉。

    “三个牛，合一块儿念什么知道么。”段非凡说。

    “奔呗。”江阔说。

    “对，就是犇儿，”段非凡在他脑门儿上亲了一口，“AKA啵儿。”

    “我他妈……”江阔简直无语了。

    “不着急，”段非凡笑着搂了搂他，“又不是明天就要挂牌子了，慢慢想。”

    “得有牛三刀，”江阔说，“主要是怎么称呼这个馆子。”

    “行，”段非凡拿出手机，“集思广益。”

    晚上要回店里一块儿吃饭，段叔叔出来之后，这阵子基本都在店里跟老叔老婶一块儿吃饭，他和段非凡每天也都过去凑热闹，省得想饭辙了。

    去店里的路上，集思广益的回复就来了。

    段非凡边看边乐，江阔不用看都知道没一个靠谱的。

    “不过也都记一下，没准儿哪个就有灵感了。”江阔说。

    没等他说完，段非凡电话就响了。

    “谁啊？”江阔顺嘴问了一句。

    “老范。”段非凡接起电话，“他可真有劲头……”

    电话里传来了范有劲头的声音：“怎么了！我起的名儿不好吗！”

    “一个咖啡店叫‘寻范’的人，能起出什么好名字。”江阔说。

    “听到了没？”段非凡说。

    “寻范怎么了，还一个叫有范儿呢！”范家宝说，“你们不要带着偏见去看我起的名儿。”

    “他起了个什么名儿？”江阔问。

    “牛三刀俊俊牛！”范家宝吼。“……他边儿上有人吗？”江阔说，“别让谁以为我们真的叫这个名儿了。”

    “俊俊牛不好么？你们听我说，这是有说头的，”范家宝说，“牛三刀这个不用说了，俊俊，是两个俊，对吧，你俩是不是都挺英俊的……”

    “这种时候为什么突然拍起马屁来了，”段非凡很震惊，“马屁都拍到招牌上去了……”

    “那还不如帅帅牛呢。”江阔说。

    “也可以啊！”范家宝马上喊了起来。

    “挂了。”段非凡说。

    “伤自尊了啊……”范家宝的吼声被切断了。

    “段俊俊。”江阔看着他。

    “什么事儿江俊俊？”段非凡也看着他。

    “把这些名字都收集起来，以后找个写纸上，裱在店里，”江阔边笑边说，“肯定很有意思。”

    “再写上提供者。”段非凡说，“俊俊牛，BY老范，小牛风云，BY丁哲，牛里牛气，BY董昆，牛忙BY刘胖……”

    百-度-搜-醋-=溜=-儿-=文=-学，最快追，更新最快

    又换域名了，原因是被攻击了。旧地址马上关闭，抢先请到c>l>e>w>x>c点卡目(去掉>)，一定要收藏到收藏夹。

    　　

