
　　杨天现在也算是明白这极品洗骨丹的制作成功率为什么会这么低了，如此变态的属性，如此的地级丹药，要是任仲夷经常激发出神炼天赋，炼制出这种极品丹药，那可就相当于批量制造九阶兵啊！还有比这更变态的吗？23sk.Com

　　很显然，系统绝对不会送给杨天这么大一个馅饼，恐怕任何人都不可能得到这么大的一个馅饼，因此，对于这丹药的制作成功几率，系统做出了极为严苛的限制，以至于两三个月内，任仲夷也仅仅成功制作出了一颗。按照杨天估计，恐怕不仅洗骨丹如此，其他比如养魂丹、皇极丹等丹药同样也是如此。

　　不过就算这东西产量很低，杨天还是充满了期待，当即问道：“冯曹掾，现在只有这洗骨丹制造出极品丹药吗？”

　　冯工立刻道：“前些日子主公曾将六张神炼天赋卷轴交给属下，属下当日便将这六张卷轴给一些药师学习了。其中三位帝级药师是负责生产养魂丹等三种丹药的，另外三张卷轴给了制造回气丹的赵全，以及两个制造金疮药的王级医师。后面这三个王级医师很快便成功制造出了自己所制丹药的极品丹药。因为其属性也就是帝级药师制造出的丹药，属下觉得这三项意义不是很大，因此便没有过来向主公汇报。至于炼制养魂丹等三种丹药的地级药师，到现在都还未能成功制造出相应的极品丹药。”

　　杨天听后，难免有些失望，毕竟像这样的好东西，自然是多多益善，只是现在看来，这个目标还很遥远，除非自己有一天能够获得大量的洗骨丹之类的配方，然后一张张神炼天赋卷轴砸下去，说不定还真能将这些变态丹药的产量提升起来。

　　半晌之后，杨天说道：“这颗丹药我留下了，以后这类丹药便命名为锻骨丹好了。你去赋曹掾袁杰那儿领一千两黄金，奖励给姜志用，叮嘱他多多用心，争取能够将这锻骨丹出现的几率提上来，到时候另有重奖。”

　　“是！主公！”冯工立刻领命。

　　随后杨天便吩咐他先行离去，而杨天则拿着那颗丹药前去找人实验药性了。

　　这东西，杨天自然不会拿来用在普通的士卒身上，因为现在杨天手上可不缺八阶兵，他缺少的是领悟了绝学后的九阶兵。毫无疑问，用来实验药性的自然就是这些还未晋级的八阶兵，而且还不能是修炼了内功的。

　　杨天来到军营，找来了一个常年守卫军营的八阶兵，然后拿出那颗锻骨丹让他服下。

　　对于杨天的吩咐，那个士卒自然不会有丝毫的犹豫，他可不认为杨天会害他，因此拿过丹药后，就一口吞了下去，其动作之快，让杨天看了都有些汗颜。

　　很快，那士卒便有了反应，就见他脸色瞬间一变，然后蹲坐在地上，开始消化锻骨丹所爆发出来的强大能量。这样杨天不得不感叹里面的一切越来越真实了，就连服用一颗丹药也有这么多的讲究。

　　杨天就找了一个凳子坐在着士卒身边仔细看着，差不多过了一个多小时，那位士卒总算是有了清醒的迹象，杨天立刻对其使用了一个探查术，清楚的知道了他的个人属性。而结果完全让杨天满意，这本来没有修习内功的八阶兵，此时却晋级到九阶，而且领悟了一个很大众化的内功绝学，这也是杨天所知道的由士卒自动领悟成功最多的一种内功绝学。这心诀使用起来杀意凛然，似乎是与士卒的实力提升是从战场上走出来的有关。

　　那士卒很快就醒了过来，他似乎也知道了自己身体的变化，立刻跪拜在杨天面前，向其磕头谢恩。对于一个普通的a级资质士卒而言，要想晋级到九阶，几率差不多只有3%-5%左右，而每次晋级后要想再次进行进阶试炼，必须得等大半年时间，平均而言，一个士卒晋级到八阶之后，差不多十来年就能晋级到九阶，但如果运气差，很可能二三十年都无法成功晋级到九阶，这漫长的时间足以让任何人疯狂。

　　虽然说白云城领地拥有很多的加成，但晋级九阶却也是一个难以迈过的坎，而现在这士卒没有任何压力，直接就成功晋级为九阶兵，这又如何不让他激动呢？

　　杨天立刻将这士卒扶了起来，勉励了他一番之后，便吩咐他自行前往玄甲铁骑军营，转职为玄甲铁骑，然后等凌云塔建好之后，去碰碰运气，看看能不能成功转职为武将。如果真的成功了，那他的将来就可以说是飞黄腾达了。

　　待那士卒欢天喜地的离开之后，杨天才慢慢向将军府走去。一路上，他想了很多，包括如何让这些极品丹药利益最大化。他也想过将这些东西拿来出售，但最后还是被他否决了。虽然这东西如果拿出来卖，一定能卖出大价钱，但杨天却觉得就算卖了再多的钱，也没有提升白云城实力来得实在。除非将来这些丹药的产量完全能够满足白云城需要，否则杨天不打算将他们用来出售。当然，偶尔作为政治筹码用来交换一些东西也还是可以的。

　　……随后这段时间，白云城十二大主力军团终于整饬完毕，将这段时间重新培养的七八阶士卒以及在西凉叛乱中招降的军队重新进行了整编，把他们中大部分人员扩充到了那十二大主力军团中，使得这些军团不论是在数量上，还是在质量上都有了很大的提升。

　　首先四大高级特殊兵种军团，此时还是清一色的八阶兵，其中青龙军团的人数终于突破了十万，达到了十二万之多，可以说是除了白虎军团之外，十二大主力军团中人数最多的一个。黄忠的烈阳军团以及太史慈的炎龙军团因为军团等级限制，人数还是只有十万。谁让他们这类自带的特殊兵种人数限制太过于厉害，在一级军团的时候人数最高也只能是两万，现在军团等级都已经提升到五级，人数也就只有满员的十万人。但就战斗力而言，他们的实力比起其他那些普通的主力军团可就强太多了。

　　至于锦帆水军，在前面已经说过，便不再赘述，要不是因为这大半年时间里在南海深处遇到了大量的正规海盗军团，恐怕它现在的等级还只是一级。不过不得不说那些那些海盗军团真够大方的，使得现在的锦帆水军等级达到了5级，大有赶超烈阳、炎龙两大军团之势。

　　除此之外的八个普通主力军团，人数最多的还是白虎军团，人数达到十五万，其余的军团数量都是十一万。

　　而这些普通主力军团数量上的提升虽然可喜，但更加难能可贵的是质量上的变化。现在这些军团中达到八阶实力的精锐成员数量已经将近30%，虽然这比半年前的10%的数量只提高了20%，但带来的效果却是让整个军团的战斗力翻倍。

　　在军队士卒个人实力发生变化的同时，其武器装备也同样发生了变化，这主要是针对这些普通主力军团而言的，毕竟在半年前，那些由特殊兵种组成的军团就已经全部换装完成，那时候他们就已经装备上了白银级装备，只是还不是很完整而已。而这次只是将这些军团的装备全部改换为统一的全套白银级装备。而那些普通军团的七阶兵，现在都已经换上了青铜级套装，至于里面的八阶兵，则与那些高级特殊兵种的待遇差不多，全穿着白银级套装，唯一的差别便是这白银级套装的一些部件还不完全。

　　而那每个城池的城卫军的数量倒也不是很多，平均每个城池也就六七千人左右，但要知道，现在整个白云城领地，达到小城级别的城市数量已经超过了六十座，其中大半都是在夷洲，这些城卫军加起来也差不多有四十多万人。只是这些城卫军的实力比起主力军团差得就不是一点半点了，基本上都是由六阶兵组成，还有少部分的五阶兵和七阶兵。其装备也基本上是主力军团淘换下来的青铜级装备。

　　当然，这里所说的城卫军实力不强那也是相对于白云城的主力军团而言的，这些军队要是放在其他玩家势力手上，那绝对也是主力存在。

　　以上说的是士卒的变化，而随着时间的推移，修炼的日益加深，白云城的统兵将领的个人实力也是发生了巨大的变化。一般的王级武将都提升了两点以上武力值，更是有数名武将从王级突破到了地级。而帝级武将也都差不多提升了一到两点武力值，而唯一没有变化的便是太史慈，谁让他的武力值原本就已经是98点呢？要想继续提升，可不是短时间内能办到的，就算是拥有提升六倍修炼速度的融灵丹以及通天阁等多种优势，也是一样。

　　当然，这其中最主要的原因还是在太史慈自己身上，其实现在他已经将炎龙噬天诀修炼到巅峰阶段，随时都可以突破到第九层。但是追求完美的他却不想就这样突破上去，因此他还在继续修炼，争取将这一层突破到化境，然后才直接突破至第九层。对于这种情况，杨天也是乐见其成。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第五百三十八章 扩军免费阅读。https://www.23sk.com 