    在剑尘看向他们时，那九座神殿上，也有不少殿主以及副殿主纷纷将目光汇集在剑尘身上。

    第二殿殿主安尔纳和第十殿殿主冯雪脸上神色复杂，第七殿殿主佳迪则是嘴角挂着揶揄的笑容，满脸的幸灾乐祸。

    余下的几位殿主以及副殿主，大多都是面无表情，没有表露太多情绪波动。

    显然，第五神殿殿主坤天失忆一事，在暗星族十大神殿中已经不是什么秘密了，几乎所有人都知晓了。

    他们的反应与第五神殿的三位副殿主一模一样，都没有对坤天的身份产生一丝一毫的怀疑，反而觉得此事在正常不过了。

    因为灭魂之地的可怕，他们都是一清二楚，坤天在里面一呆就是三年之久，若元神依旧保持完好无损，那反而还会显得不正常呢。

    因为即便是他们，也不敢在灭魂之地呆那么长时间，他们的元神根本就禁受不住星兽执念长年累月的冲击。

    坤天元神受创，他们才会觉得这一切都合情合理。

    “坤天，不知道你想起曾经的往事没有？可还记得本殿主是谁？可还记得这里的诸位是谁？”第七殿殿主佳迪在朝着传送阵接近时，也不忘对着“坤天”讽刺一番，他满脸的笑容，十分的开怀。

    跟在剑尘身后的兵原，塔罗和斗无尽这三名副殿主都是脸色难看，他们都是第五殿的人，殿主当中被嘲讽，这让他们三人也都脸上无光。

    只是身份和实力的巨大差距，让他们面对第七殿殿主，都是深感无力。

    剑尘目光忘了过去，第七殿殿主身后跟着两名副殿主，分别是无极境三重天与四重天，此外，还有一名前往暗夜城未归的二重天强者。

    在反观自己这边的第五殿，其中兵原实力最弱，无极境一重天。

    其次是塔罗，无极境二重天。

    斗无尽实力最强，在四重天境界。

    论实力，第七神殿的确比第五神殿要强上一些。

    “本殿主自然知道你，第七神殿殿主，名叫佳迪，不过听说你曾经一直在与本殿主作对？”剑尘毫不退让的将目光射了过去，带着几分冷笑，说起话也是直来直往，不拐弯抹角。

    “哈哈哈，此言差矣，本殿主岂会与你作对？”佳迪哈哈一笑，一副低看了坤天的摸样，神态间，流露出一副坤天根本就没资格与他作对的表情。。

    “不过坤天，反倒是你自己突破到六重天之后，似乎自信了不少嘛，哈哈哈哈哈......”在笑声中，佳迪带着两位副殿主已经走进了传送阵，随着传送阵光芒闪现消失不见。

    周围的八大神殿中，诸位殿主以及副殿主都是一脸淡然的看着这一幕，第五殿与第七殿的那些小冲突，他们早已见怪不怪了。

    实际上，这十大神殿中不仅仅是第五殿和第七殿，就连余下的几座神殿，相互间也是有些不合，明争暗斗也不是没有。

    只是这些争斗，都只能算是一些小摩擦，小冲突，只会在小范围内爆发，绝对不会出现生死之战这类的情况。

    而这些事情，剑尘也从三位副殿主口中了解了一些。

    剑尘目光望着第七殿殿主佳迪消失的位置，嘴角露出了一抹意味深长的笑容来，心中暗道：“最近这一千年，暗星族是由佳迪在执政，而大规模针对外界武者的行动，以及对百圣城的进攻，也全是佳迪一人在幕后主导，看来，坤天这个身份，我应该好好的利用利用了。”剑尘的脑中已经在飞速的转动了起来，时而有一丝丝推衍之芒自眼中闪现，十分的隐晦，被他刻意的隐藏，无人能察觉。

    毕竟以他如今的实力，要想在无极始境面前隐藏一些什么，还是算比较容易的。

    思量中，剑尘已经带着兵原，塔罗和斗无尽三位副殿主走进了传送阵中，随着传送阵的光芒升腾而起，其四人也是齐齐消失不见。

    通过传送阵，剑尘已经远离了皇城了，来到了暗星界的一处未知之地。

    刚被传送到这里来，剑尘就感受到了一股极为浓郁的本源之力，这本源之力并非暗星界之物，而是完全属于圣界。

    暗星界与圣界是两个完全不同的天地，里面的能量自然也是各不相同，暗星族的人无法吸纳神晶内的能量来修炼，圣界进入的武者，也无法吸纳这片天地的能量，全身靠随身携带的神晶来恢复。

    如今身处这满是本源之力的环境之下，剑尘还真产生了一种如身在圣界般的感觉。

    他放眼打量周围，周围并不见其余九大神殿的人，入眼所见，尽是一片蓬勃生长的各类植物，每一种植物都蕴含着不弱的能量波动，已经在朝着天材地宝的方向蜕变。

    甚至说，这些植物已经成为天材地宝了，只是因为年限太短，导致等阶不高而已。

    突然，阵阵强大的能量波动从剑尘身后传来，随同一同前来的三位副殿主纷纷出手，控制能量为刀刃，将周围这些天材地宝斩成粉碎。

    三位始境强者出手，片刻间就将剑尘视线所及之处，所有的天材地宝斩的干干净净，使得原本茂密一片的绿色汪洋，转瞬间成了一块光秃秃的平原。

    剑尘回头看向他们三人，露出询问之色。

    三位副殿主知道殿主忘却了所有，立即有人开口解释：“殿主，药园就在前面不远处，由于此地距离药园太近，药园的能量溢散了出来，这才使得这些植物生长的如此迅速。不过这些植物只要存在，它们就会源源不断的吸纳药园的能量，所以为了不使药园的能量浪费，生长在药园外围的这些植物都需要定期进行清理。”

    剑尘恍然大悟，这些植物，甚至是一些已经进化为天材地宝的药材，在暗星族眼中都只能算是杂草。

    他的神识不由自主的散发了出去，很快就在其他几个不同的方位找到了其余九位殿主的身影，同时也看见了暗星族中那所谓的药园。

    暗星族的药园，实际上是一处拥有百里直径的圆形领地，整块领地都被一层强大的阵法笼罩，阵法内，氤氲之光升腾，里面的能量无比的浓郁，已经化为了浓雾状，甚至都有能量水滴自浓郁中形成。

    偶尔间，甚至是会下起一阵完全由精纯能量所化的绵绵细雨。

    这药园内的能量，已经达到了一种十分惊人的地步了。

    而在药园的四周，共有十座传送阵架设在那，分别对应十大神殿，其余九大神殿所在的区域，原本是植物茂盛，葱葱郁郁，而如今，全都化为了一块平整的陆地，只有一层厚厚的植物粉末洒落在上面，散发出阵阵能量波动。

    大地深处，有阵法在运转，在吸收植物粉末内的能量，然后反哺进药园。

    “育道果，这里竟然有育道果？”突然间，剑尘心神大震，他的神识清晰的看见了在药园的正中心处，一颗隐没在雾化能量之中的小树。

    小树仅有一人高，然而树冠上，却结出了一颗拇指头大小的果子。

    育道果，还是当年剑尘在圣界时，在一些古籍上看见过关于此果的记载，而今日，还是他第一次亲眼看见此果。

    因为育道果在圣界极为罕见，罕见到它即便是在一些始境强者眼中，都是属于传说中之物。

    它同时也非常的珍贵，珍贵到即便是那些拥有太始境强者坐镇的顶尖大势力，都要为其大打出手的程度。

    因为育道果的功效十分逆天，它孕育的不是能量，而是天地大道，据说一旦服下此果，此果便会演化天地大道供人参悟。

    剑尘更是记得圣界的古籍中记载，凡是服用此果突破境界的人，成功率至少都在八层以上。

    并且，更逆天的是它的作用不仅对无极境和混元境的强者有效，即便是对太始境强者同样有效果。

    一旦让太始境服下此果，那将有八层的几率突破一个小境界！

    唯一的缺陷，便是太始境对育道果的品阶，要求实在是太高了。

    “育道果乃是神级天材地宝，神级天材地宝同样分三六九等，分别为下品，中品，上品以及极品。其中下品的育道果，仅对始境之下的武者有效，中品的育道果对应无极始境，上品的对应混元始境，而极品的育道果，才会对太始境强者有效。”

    “而眼前这一颗育道果，品阶已经达到中品巅峰，正在朝着上品迈进了，不，如今的它，已经在进行蜕变了，蜕变完成之后，它将是一枚上品的育道果。”剑尘呼吸变得有些急促，难以保持镇定了。

