
　　“哈哈，萧小子，果然是你。”

　　燕赤霞人未至，笑声却已传了过来。

　　这笑声中带着雄浑的波动，令的周遭的树叶都刷刷作响。

　　‘这位燕前辈的实力又更强了。’萧然心中暗想。

　　他对于燕赤霞，始终带着一丝好奇。

　　这燕赤霞百年前似乎就知道两界即将融合，大劫将至，一直在暗中做着准备。

　　那个时候，连自己的师父都还并未成为崂山掌教。

　　整个修道界，似乎也没人知道燕赤霞的来历。

　　燕赤霞实力却并不算太强，顶多也就只有返虚后期而已。

　　但是，他却握有能劈开阴阳两界的至宝——轩辕剑。

　　此剑疑似仙宝，价值不可估量。

　　实力不强，却手握重宝，且比任何宗门，都要更先知道大劫的事情。

　　若说这燕赤霞没有一点问题，萧然自然是不肯相信的。

　　不过。

　　目前为止，燕赤霞对萧然都怀着很大的善意。

　　既然燕赤霞不肯明言，萧然也就没有多问。

　　萧然现在一心想要提升实力，好在大劫真的来临时，能有保护自身，乃至于崂山的实力。

　　毕竟——

　　崂山给予了他新生，他自然不可能眼睁睁的看着崂山数千年基业，毁于一旦！

　　对于其他的事情，只要不威胁到他，他反倒不会太过关注。

　　燕赤霞迈步走了过来，上下打量着萧然，啧啧称奇道：“想不到啊想不到，萧然小子，短短一年多不见，你竟然突破到了返虚期，不愧是应劫之人，修行速度，远非常人可及！”

　　所谓应劫之人，不过是燕赤霞想出来的称谓而已。

　　即代表可以应对甚至改变大劫走向的人！

　　当年的宁逍遥，在燕赤霞眼中，同样也是应劫之人。

　　按照燕赤霞的说法，应劫之人一般都多灾多难，却也蒙天道垂青，会有不少机缘！

　　所以，修炼速度乃至于实力，比之常人会高出不少。

　　不过。

　　萧然对燕赤霞所谓的应劫之人这一套，倒是不以为意。

　　他不会强求自己去扭转乾坤，只做自己力所能及的事情。

　　“若非之前前辈助我在枉死城内熔炼了部分黑山老妖的魂魄，我想要突破，却也不是这般简单的。”萧然显得很谦逊。

　　燕赤霞摆手道：“什么助不助的，都是互相成全而已，不过，我观你元神异常雄浑坚固，并非只是熔炼了黑山老妖的魂魄这般简单，应该另有机缘吧？”

　　萧然打了个哈哈：“门内长辈见我突破迅速，所以传了我一些宝物，这才有今天的修为。”

　　他不知道燕赤霞有没有看出自己内景天地的异样，不过他自然也不会去提。

　　毕竟——

　　真实化的内景天地，哪怕自己的师父都不曾拥有。

　　属于自己最强的一道底牌！

　　不到万不得已，绝对不能透露。

　　燕赤霞微微点头：“云清子倒还有些眼光。”

　　萧然没有再继续这个话题，而是询问道：“不知前辈，怎么会突然来此？”

　　燕赤霞道：“噢，这普渡慈航，之前在我居住的兰若寺外大闹了一场，还抓了几个人，我观这些人乃忠良之辈，思来想后，还是决定过来看一眼，没想到，这妖物竟是被你所杀，看来，你和地府确实是水火不容啊。”

　　萧然不由挑了挑眉：“这普渡慈航，和地府又有何关系？”

　　“你不知道？”燕赤霞眼中露出玩味的神色。

　　萧然摇头。

　　燕赤霞一笑：“哈哈，不愧是应劫之人，哪怕是无心之举，却也总能给地府找些麻烦，这普渡慈航，自然和地府有关系，地府命其在上届，控制俗世王朝，等两界彻底融合，地府也能第一时间接手人间事务，不至于闹出太大的乱子。”

　　萧然闻言，眉头轻蹙。

　　怪不得这普渡慈航在人间作祟，祸乱朝纲，却没几个人知晓。

　　原来是有地府方面在帮它推波助澜，打掩护！

　　萧然道：“我倒是没想到，地府竟然还会在乎世俗的秩序。”

　　燕赤霞哼了一声：“这群鬼物，自然不会在乎什么世俗秩序，只是一旦控制了世俗皇朝，他们便能更好的奴役百姓，甚至让百姓成为祭品，让一些鬼王鬼帝真身降临人间。”

　　萧然没想到其中竟然还有此阴谋，不由心中一凛。

　　一个鬼王或者鬼帝的法身，都强的可怕。

　　如果他们的真身降临，又该有多强？！

　　恐怕瞬息之间，就能摧毁数座大城吧？

　　到时候，又不知道有多少百姓要死于非命。

　　燕赤霞开口道：“不过，大劫若是真的降临，各大宗门，必定是首当其冲，各大宗门内，却也有不少厉害人物，地府想要两界彻底融合，却也不是这般简单的。”

　　“燕前辈所言甚是。”萧然点了点头。

　　就说他的师父云清子，如今的修为就算比之当年的宁逍遥，却也不遑多让，甚至更强。

　　之前，更是力压三大鬼帝法身。

　　就算鬼帝真身降临，自己的师父也未必怕了他们。

　　更何况。

　　此次飞仙谷内，萧然还见到了不少实力堪比自己师父的存在。

　　比如白帝楼楼主姜浩然，造化门掌教孟无极，大罗寺的正德大师，龙虎山的张通玄天师等等。

　　这些宗门，也是如崂山一般传承千年，必定也不愿意自己的传承毁于一旦。

　　若是大劫到来，这些人必定会迎头反击！

　　到时候，双方谁胜谁负，还未可知。

　　“不过，一场大战，终究是难以避免，所以，我更得抓紧提升实力，好在大劫之中，有自保或者保护他人的能力。”萧然暗忖。

　　他抢了地府的九天息壤，和地府之间的仇怨，远胜其他修炼者。

　　若是到时候两界融合，他必定最先受到地府的针对。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷天籁小说网

　　燕赤霞看向萧然道：“听说你们各大宗门，近来在飞仙谷举办了飞仙大会，只要手持飞仙令，就能进入一处名为山海界的特殊地域，你来此，想必也是为了争夺飞仙令吧？”

　　萧然倒也没有隐瞒，笑着道：“前辈料事如神，什么事都瞒不过前辈。”

　　“少给我戴高帽，你们这飞仙大会虽说是在修道界内部流传，但是却遍及整个修道界，想要知晓，并非难事。”燕赤霞开口道，“不止是我，恐怕就连地府，也知道山海界的事情了。”

　　萧然开口道：“既然各大宗门的前辈，选择在这个时候公开山海界的事情，想来是已经做好了充足的准备，料定地府闹不出太大的乱子。”

　　他对此倒是并不算太过担忧。

　　既然他都能想到地府可能会从中作祟，那么各大宗门的前辈，不可能想不到。

　　必定早就做好了防范。

　　再者。

　　这次山海界之行，目的是培养出更多的合道期修炼者，以抵御即将到来的两界融合。

　　所以。

　　只要头部的一些返虚期修炼者，不出问题，那么哪怕地府干预，影响也不会太大。

　　燕赤霞淡淡道：“这个倒是，若是连这点都考虑不到的话，你们这些宗门被地府灭了，也纯属活该。”

　　顿了顿。

　　他接着道：“不过，虽说你们宗门发现了山海界，但是想来是不知道山海界的奥秘所在的。”

　　“奥秘？”萧然眼眸不由一闪。

　　燕赤霞开口道：“当年共工怒撞不周山，导致绝地天通，人间界环境大变，从而有了如山海界这般自成一界的特殊地域，但是你可知这山海界，为何可以自成一界？”

　　“晚辈愚钝，并不清楚。”萧然摇头。

　　燕赤霞道：“这和你愚不愚钝倒是关系不大，你不了解当年的那段往事，自然不清楚。”

　　沉吟片刻。

　　他倒也没有再卖关子，开口道：“若是我料想的不错，山海界之所以自成一界，乃是因为其内蕴藏着共工道果！”

　　“共工道果？”萧然露出疑惑之色。

　　燕赤霞点了点头，开口道：“不知你的师父云清子，和你说过成仙的相关事宜没有？”

　　“倒是提过一些。”萧然开口道。

　　燕赤霞道：“那么你应该知道，成仙的其中一个条件，就是要领悟三千大道的其中一样大道，领悟后，便能自成道果，明白了吧。”

　　“所以，山海界能独立存在，全凭共工前辈的道果在支撑着？”萧然眼眸微闪。

　　燕赤霞开口道：“你说的倒也不能算错，但也不完全对，山海界的形成，有诸多因素的影响，其中共工道果，自然起了很大的作用。”

　　“共工在当年掌管天下水利，掌握了水之大道，此乃九大本源大道之一，所以才能让山海界自成一界，换做其他道果，就未必了。”

　　萧然不由疑惑道：“本源大道是什么？”

　　这东西，自己的师父倒是没和他说过。

　　燕赤霞有心提点萧然，自然是知无不言：“你只知这天地间有三千大道，却不知它们从何而来，其实，在天地初开时，天地间只有九门大道，这九门大道，便被称为本源大道，之后的大道，都是根据从这九门本源大道之中，衍生而来。”

　　“这九门本源大道，分别为金木水火土五行大道，生死大道、因果大道、时间大道以及轮回大道，正因为有了这九门本源大道，才得以万物生，并且生生流转，永不停歇。”

　　萧然听着燕赤霞的讲述，不由将这些本源大道，牢牢记在心中。

　　他突破到合道期后，便需要开始悟道！

　　若是能悟得这九门本源大道其中一样，自然受益无穷。

　　毕竟——

　　其他大道既然是由这九门大道衍生而出，想来在威能上，是不及这九门本源大道的！

　　燕赤霞开口道：“共工道果，隶属于本源大道之一，威能不可小觑，你若是得到这道果，受益无穷，将来或许可以凭此，领悟出水之大道！”

　　萧然挑了挑眉，不由道：“我听师父说，大道没办法传授，需靠自己领悟，难道获得了共工道果，就能借此领悟水之大道不成？”

　　燕赤霞道：“你师父说的，倒也没什么毛病，大道不轻传，哪怕你获得了共工道果，也未必就能领悟出水之大道，但是，道果内，蕴藏着共工对于大道点点滴滴的感悟，可以让你获取一次亲身体悟大道的机会，有了这种体悟，你将来的悟道，便会顺利不少。”

　　“这可不是人人都能获取到的机会，要知道，道果对于每个仙人而言，乃是等同于生命的存在，没人会甘愿奉献出自己的道果，只为帮助他人悟道。”

　　“共工当年怒撞不周山，也是机缘巧合之下，才留下道果的。”

　　萧然听着燕赤霞的话，心中不由思忖起来。

　　若一切真如燕赤霞所说，那这确实是千载难逢的机会！

　　毕竟——

　　悟道艰难，有人终其一生，未必能窥见一丝大道的影子。

　　更不用说是本源大道了！

　　若是能得到共工道果，相当于提前得到了一张大道体验卡。

　　对于之后的悟道，帮助自是极大的。

　　萧然想了想，不由问道：“晚辈不知晓这山海界究竟有多大，又上哪去找这共工道果？”

　　燕赤霞笑了笑：“这便是你的机缘了，你之前不是熔炼了九天息壤，到你的桃木剑中吗，九天息壤内，蕴藏着天地本源之力，对于这本源道果，自然能有所感应，你进入山海界内，便可根据桃木剑的指引，找到共工道果所在，我现在再传你一道口诀，到时候你便可以将这道果收取，自行领悟。”

　　“我本来还说处理完这普渡慈航的事便去找你，没曾想竟然在此地遇上，看来，冥冥中自有天意了。”

　　“这口诀并不算太难，你且记好。”

　　说着。

　　燕赤霞口中念诀，经文晦涩难明，萧然也不解其意。

　　不过。

　　他现在神识强大，将这口诀死记硬背，倒也勉强足够。

　　片刻后。

　　燕赤霞念诵完毕，问道：“可记下了？”

　　“嗯。”萧然不由点头。

　　“念一遍给我听。”燕赤霞道。

　　萧然将燕赤霞传授的口诀，快速的念了一遍。

　　“嗯，不错。”燕赤霞点了点头，“山海界内，灵气浓郁，你可以先在里面修行，等时间差不多，再去收取道果不迟，毕竟，这道果和山海界息息相关，你一旦将其收取，难保不会影响到山海界，到时候平白浪费一次修炼的机缘。”

　　“嗯，晚辈知晓了。”萧然点头。

　　只是。

　　他心中却也奇怪。

　　如此隐秘的事情，这燕赤霞又是如何知晓的？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从聊斋开始反转人生更新，第一百八十七章 本源大道与共工道果免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">