    曹亚的态度，虽未明言，但云韵和纳兰嫣然，明显都是能够感觉出来，他对纳兰嫣然这个决定，甚至是这个人的一种不认可。

    纳兰嫣然咬了咬嘴唇，有些不服。

    指腹为婚这种事，曹亚长老没摊到身上，没有感觉，当然可以说三道四……如果他年轻的时候，也碰到了这事，以曹亚长老的脾气，绝对比我还暴……

    纳兰嫣然抿了抿嘴唇，倒也不会直接说出来，她虽是云岚宗少宗主，可毕竟没成长起来，对于宗门长老，需要尊重。

    “曹亚长老，你的意思是什么？请直说。”云韵说道，仅仅是眉头皱了一皱，没有太多的情绪流露，本就不是情感太鲜明的人物，生性淡然。

    “我已经说得很明白了。”曹亚摇摇头道。

    “方式方法……”云韵咀嚼，若有所悟。

    纳兰嫣然嘟了嘟嘴，却似乎仍旧不服。

    “对了，宗主，我出去一趟。”曹亚淡淡道，而后一步迈出，即踏出了云岚山百里之外。

    对云韵和纳兰嫣然来说，则是眼前一花，曹亚便不见了踪影，纳兰嫣然还好，实力不够强，察觉不到什么，可云韵乃斗皇级别的强者，她也毫无所觉，这却真是让得她十分的震惊了。

    这种感觉……为何与传说中斗尊跨越空间的行为，那么的像？难道……曹亚长老已经突破了斗尊？！

    云韵惊愕，但又觉得不可能，毕竟曹亚一直是个斗王，能达到斗王巅峰，或是突破斗皇，已经很出人意料了，斗尊……怎么可能？？？

    要知道，斗王之上，到斗尊之间，还隔着斗皇与斗宗。

    “师父？”纳兰嫣然看着震惊的师父，颇为困惑。

    师父的修为，不是比曹亚长老更厉害吗，怎么现在……纳兰嫣然，你在想什么呢，怎么敢无端地对师父质疑……

    纳兰嫣然伸出手，拍了拍白皙的脸蛋，醒醒神。

    “你在干什么？”云韵诧异。

    而后师徒俩大眼瞪小眼，过了一阵才离开，云韵途中则是提点了下纳兰嫣然。

    与纳兰嫣然不同，云韵好歹是斗皇强者，也执掌云岚宗不断的时间，人心认识，是比这个徒弟要好得多的。

    另一边，曹亚踏出云岚宗后，直接是往乌坦城而去。

    虽则力量很强，但本世界的斗气体系，曹亚还是要修炼，而那极为特殊的《焚诀》，曹亚便相当的好奇。

    “真不知道那种神奇功法，药尘是从哪里搞到手的？我现在四星级了，比肩斗帝级别的强者，但也是开创不出来的啊，哪怕历任斗帝，也几乎没有什么功法能与之媲美的吧？”

    曹亚嘀咕，他猜测，《焚诀》这玩意，怕不是从大千世界传过来的？

    与【武动乾坤】世界不同，【斗破苍穹】世界，历代出现过的斗帝，其实为数不少的，而非就那么两三个，还都是域外来客。

    最明显的例子，陀舍古帝，以及远古八族的老祖宗，那便肯定都是斗帝级别的强者。

    《焚诀》吞噬异火，不断进阶，以此来提升修为，这是一个修炼的路数，不过曹亚倒不是非要如此不可，别的不谈，同为火属性，远古八族之一的炎族斗帝，就不是这条路。

    他去图谋《焚诀》，一是好奇，二是参考。

    除了《焚诀》外，还有这片天地间的异火……比之【武动乾坤】世界的祖符，又有不同……祖符分类各异，异火哪怕是属性表现不同，可归根结底，还是火焰……

    没记错的话，《异火榜》第一的异火——帝炎，是天下万火凝聚而成……上一个靠吞噬异火成帝的，是陀舍古帝，不过其人本就是异火成精，且吞噬了各种异火后，还修炼千载，方才证得斗帝，破关而出，而被世人誉为“陀舍古帝”……下一个萧炎，则是靠这《焚诀》了……

    嗯，陀舍古帝和《焚诀》以外，别的斗帝之路，我也挺想看一看……博采众家之长，方可炉养百经，走出我自己的路……

    曹亚虽没去过乌坦城，但神识一扫，既从旁人的交谈中，确定了乌坦城的方位，而以他现在相当于斗帝的力量，别说是位于斗气大陆西北部的一个国家内行走了，哪怕是整个斗气大陆，他想去什么地方，都是完全自由，就算远古八族、三大魔兽族群，也不能阻拦他分毫。

    很快，他抵达了乌坦城，也很快的就发现了萧炎的存在。

    日影西斜，金乌西坠，玉兔高升。

    一座山崖之巅，萧炎躺在草地之上，看着天空中升起的明月，朗照脸庞，但其面容却很是苦涩。

    “又退了一步啊……”萧炎低语，叹了一口长气，今天下午的测试，他的斗气修为，已经是倒退到了三段斗之力，这近三年来，他刻苦修行，但不仅没有能提升修为，反而是不断下滑，沦为了一个笑柄。

    “大概过一两年，我体内的斗气，就将彻底消散，成为一个普通人了吧？”萧炎苦笑，旋即冲着夜空比了个中指，尼玛，送劳资穿越过来，就是当废柴的？玩我呢？

    别说天才，当个一般点的斗者也行啊。

    而且他一开始，真算得上天才，只是一切从三年之前，就发生了剧烈变化。

    “早知如此，还不如不穿越了。”萧炎叹道，他心里倒也清楚，穿越这事，他也控制不了。

    “你不想穿越？”突然，他身旁有个声音响起。

    “谁？”萧炎吓了一大跳，连忙爬起来，脸色煞白，穿越这可是他的秘密啊。

    一道青袍人影，看面相不算年轻，大概有个四五十岁的样子，正一手摸着下巴地注视萧炎。

    这人身上没有任何气息，好像是个普通人，但萧炎知道，能无声无息出现他身旁的，绝对比他厉害。

    没听见，没听见……

    萧炎心里祈祷。

    “你穿越过来，混得很不成功啊。”那青袍男子似笑非笑，此人，正是曹亚。

    “前辈，你听错了，呵，对，就是听错了！”萧炎讪讪，看了看曹亚，见他表情，顿时就叹了口气，知道刚才那番话，全给这人听了去。

    唉，自言自语这个习惯，害死人啊……这是个原住民，肯定不知道穿越，嗯，绝对不清楚穿越的意思……

    萧炎自我安慰，但曹亚下一句话，立刻把他这种鸵鸟心态搞得破灭了，令得他眼睛都变成豆豆眼了。

