    “狼子野心。”

    唐平听完婆婆说的真相，锐利的点评。

    婆婆慈祥地点头，说道：“对，狼子野心，东瀛亡我之心不死。”

    唐平跟着点头。

    看来无论是什么时候，只要东边还有岛国，这个岛国就无时无刻不想入主东方大地。

    “平小子。”婆婆喊道：“你搞定了土御门神社的封印，帮了玄门大忙。这是老身自制的一个小玩意，你带在身上，以防不测。”

    她说着，弯下腰，从地面拿起一个人偶放在桌上。

    人偶由木头刻成，巴掌大小。

    前胸、后背、四肢都刻上了奇诡的文字。

    虽然也是晦涩难懂，但比《伊波恩之书》残页上的文字要正常许多。

    “不用了奶奶，我也是玄门鹿港分部的神秘者。”唐平推脱道：“完成任务，分内之事。”

    婆婆看着唐平，满意地点头，咧开掉了牙齿的嘴，笑着说道：“我要是有孙子，也和你一样大。你就当这是老身给你的见面礼，老身不知道是谁把你带进神秘世界的，但以后如果有人欺负你，你直接来贝克街找老身，老身必为你撑腰。”

    婆婆说着，枯老的手轻轻抚摸花嫁人偶的脑袋。

    看得出来，她已经把人偶和唐平当成自己的晚辈了。

    唐平望着婆婆，忽然想起自己的奶奶。

    第一次穿越前的小时候，父母外出打工，是奶奶养大的他。

    奶奶总是支持他去做他喜欢的事情，无论是写小说、练武术，还是打篮球，奶奶总是他坚强的后盾。

    一直到去世的那天，唐平都忘不了病床上见奶奶的最后一面。

    二十一年的养育之恩，岂是说忘就能忘的。

    “谢谢奶奶。”唐平拿过桌上的人偶，强笑着说道。

    他脑子里充满了奶奶的回忆。

    婆婆说的话，他没听进去。

    不过大抵也能猜到，婆婆是把唐平当成孙儿对待了。

    一直到他离开人偶店。

    站在店门口。

    冷风吹拂他的脸，无数鬼神呓语，才把他从回忆里拉出来。

    唐平回头看了一眼人偶店。

    透过玻璃门。

    货架上，人偶和娃娃们端坐着，豆豆眼盯着他。

    诡异眼睛里少了一分凶厉，多了一分柔和。

    似乎在唐平被婆婆当成孙儿后，人偶和娃娃也认可了他。

    婆婆送的人偶被唐平系在腰间，卫衣轻轻拉下，将人偶遮盖住。

    左右张望一眼，唐平无视蹲坐在人偶店门口的鬼神，转身离开了贝克街。

    之前他不太喜欢这条街。

    因为它有故事、有历史，鬼神汇聚。

    但现在他喜欢了。

    至少在贝克街十三号，还有一位老人把他当孙儿看待。

    ……

    逛了一段时间的美食街，唐平提着一大袋食物回到黑羊小区。

    洗漱完。

    唐平将衣物丢进洗衣机，婆婆送的人偶放在床头，命运硬币和《伊波恩之书》残页放在书桌上。

    做好一切，唐平坐到书桌前。

    书桌上放着三份零食。

    以便他看书饿了填一些肚子。

    窗外时不时路过几只鬼神。

    它们念叨的话，也不外乎是“想吃”“好饿”之类的。

    唐平无视窗外的鬼神呓语，翻阅起历史书。

    他要更深层次的了解，这个世界的历史究竟是什么模样。

    而就在唐平翻阅历史书的时候，放在床头的人偶悄悄地跳下了床，往客厅跑去。

    ……

    周日凌晨两点。

    鹿港，商业大厦。

    玄门鹿港分部。

    姜清风一人坐在皮沙发椅子上，手里拿着报纸。

    他轻轻抖着右腿。

    似乎在等人。

    过不多时。

    蓝绿色的门被推开。

    一个男人走了进来。

    男人西方面孔。

    身穿复古风的条格毛衫套灰大衣，不显老气，反而衬托出一种典雅，黑鬓发梳的一丝不苟，给人感觉体面、舒服、精英。

    他头戴灰色绅士帽，手里提着一个精致的鳄鱼皮箱。

    “尊敬的姜理事，是什么风让您把我叫过来了？”

    姜清风把报纸放在一旁，抬头看向灰帽男人，说道：“有事情找你。”

    灰帽男人一脸稀奇的表情，坐在姜清风对面，说道：“真有意思，无所不能的姜理事竟然也会有事情找我。说吧，什么事？我的时间可是很宝贵的。”

    “爱丽丝潜逃了，这件事情你应该知道吧？”姜清风的手搭在皮沙发椅子的扶手上，问道。

    “知道。”灰帽男子将手中的鳄鱼皮箱放在脚边，整个人陷进皮沙发椅子里，舒服的说道：“我回溯过爱丽丝的过去，表面上她是黑山羊教团的人，实际上是东瀛神道教藤原家族的人。”

    “我还以为你不会去回溯爱丽丝的过去。”姜清风笑笑，说道：“行了，找你来是让你帮我们捉拿爱丽丝。她潜逃的速度很快，即便我们反应及时，在鹿港的各个出入口设下过卡，也没有发现她的踪迹。你是总部的人，应该有能力找到爱丽丝。”

    灰帽男子点头，说道：“我正有此意。”

    他把鳄鱼皮箱拿起，放在腿上打开。

    里面放着一本红色外皮的书籍。

    封面上写着五个大字——生死簿副册。

    传闻生死簿分为两册。

    一册为‘生死簿主册’，由鬼神阎罗王身边的副属判官所执掌，记载着人世间所有人畜的名单，包含着每个人以及其他生物的阳寿期限与阴寿期限，主要用以控制生死，从出生乃至死亡的所有生命信息都众在其中。

    另一册为‘生死簿副册’，由鬼神阎罗王麾下的勾魂使者黑白无常、牛头马面执掌，专用于查询每个人以及其他生物的阳寿期限与阴寿期限，以便勾魂。

    “这就是大名鼎鼎的神性物，生死簿？”姜清风伸长脖子去看生死簿副册的封面。

    “什么生死簿。”灰帽男子无奈的说道：“我这只不过是生死簿副册，没有生死簿主册掌控生死之能，只能够查询、回溯一部分人和其他生物的信息。总部怎么可能放任生死簿主册在外，那玩意用多了可是会被鬼神判官侵占身体的。”

    “也对。”姜清风颔首，说道：“不过总部能给你生死簿副册，看来你之前在上京事件里立下的功劳很大呀。”

    灰帽男子摆摆手，说道：“我只不过是蹭了他人的功劳罢了，真正有功劳的人，应该是那些埋葬在地下的人。”

    说着，他翻开了‘生死簿副册’。

    一瞬之间，灰帽男子少了一百毫升的血液。

    同时，‘生死簿副册’被翻开的一页上，亮起一道玄之又玄的黑光。

    灰帽男子强忍身体虚弱，抬手在‘生死簿副册’翻开的一页上写下‘爱丽丝·戈弗恩·胡帕德戈·莎布·尼古拉丝’。

    随后，‘生死簿副册’上浮现出爱丽丝的信息。

    足足六百多字。

    每一个字都要消耗灰帽男子一毫升的血液。

    这是使用‘生死簿副册’的代价。

