    李小白说的冠冕堂皇，但听在灵鹿童子的耳朵里，里里外外都是要挟两个字。

    灵鹿童子沉吟了片刻：“不去会怎样？”

    “不去便不去，南极长生大帝是我最敬仰的人，我还能吃了你们不成？”看着额头顶着两个小角的童子，李沐打趣道。

    话音一落。

    牧野冰的目光配合的落在了灵鹿童子的身上，手持菜刀，从鹿茸看到了鹿鞭，赤果果带着侵略性。

    咕咚!

    周围此起彼伏，全是吞咽口水的声音。

    一瞬间。

    灵鹿童子如临大敌，仿佛回到了未曾修仙之时，被群狼环伺的可怕境地之中。

    白鹤童子握紧了手里的黄玉葫芦，护在了灵鹿童子的身侧，生怕牧野冰暴起伤人。

    他随侍南极仙翁，平时仰仗着法宝和南极仙翁的名头唬人，并不擅长战斗。

    那猴头打不过的凶人，他自然也打不过。

    来之前，本以为这趟任务没什么大不了的，他们毕竟是南极仙翁座下的弟子，走到哪里别人都会给他们几分薄面。

    但孙悟空还是斗战胜佛呢？

    现在身上还香喷喷的！

    哪吒还是三坛海会大神呢！

    胳膊没了！

    这些个家伙，论神通，论后台，哪个也不比他们差啊！

    李小白不会真吃了他们吧？

    ……

    气氛突然紧张起来。

    李沐微微愣神。

    他环视周围，看到周围人虎视眈眈，仿佛已经把灵鹿白鹤二童子生吞活剥的表情，垂下了一头黑线。

    天可怜见。

    他真的是开了一句玩笑。

    净坛庙的人差不多凑够了。

    引灵鹿童子等人去净坛庙，他无非是想单纯的表现一下他的好客，缓和一下三界紧张的气氛，顺带着给自己找几个盟友。

    孙悟空、哪吒、牛魔王，加上天庭二五仔杨戬，这几个家伙差不多是宝莲灯世界的顶尖战力。

    他手里的牌已经够打了。

    只要笼住身边这一群人，天庭基本上拿他束手无策。

    宝莲灯前传。

    杨戬闹事，十大金乌战死九个，玉帝无人可用，不得已借调了西方勾陈天皇大帝手下的五极战神。

    虽然五极战神的战斗力也就那样，加起来也没打过杨戬。

    直到封神之战，诸天星斗归位，玉帝的天庭才丰满了起来，不至于关键时刻无人可用。

    但论战斗力，众星官完全比不上孙悟空等人。

    李沐并没有把他们放在眼里。

    由此推论。

    玉帝虽然统领三界，却并不能直接命令西方勾陈大帝、北方紫薇大帝等人；

    勾陈大帝等人似乎对玉帝的事情也不太热心。

    各自事不关己高高挂起。

    孙悟空、沉香等人闹事，没有一个帝君露面调停，全都龟缩在暗处看笑话。

    最后事情闹大，没办法收场，还是观音菩萨露面，把事儿压了下去，但观音菩萨也明显偏帮沉香，明显是因为她的佛门身份，巴不得天庭再乱一些呢！

    所以。

    在这个权力错综复杂的世界。

    只要李沐收敛一些，不把自己搞成举世皆敌的身份，别让那些勾心斗角的大佬们团结在一起。

    靠身边现有的这些人，大概率是可以撑到任务结束的。

    这回可好。

    身边的人硬生生把他的好客曲解成了别有所图。

    牧野冰，你的菜刀还能举的再高点吗？

    沉香，能擦擦你的哈喇子吗？

    看着周围一群好像土匪的伙伴，李沐一阵沉默。

    难道在他们的心中，李小白就只会干邪魔外道的事吗？

    真真不当礽子。

    非要逼他和天下人为敌吗？

    这年头，想做个好人怎么就这么难？

    ……

    白鹤童子求助的目光投向了龟蛇二将。

    龟神将还没说话。

    蛇神将已然抱拳笑道：“如此便叨扰真人了！”

    “……”

    龟神将、灵鹿童子、白鹤童子瞬间抓狂，同时怒瞪蛇神将，你丫是卧底吧？

    “好，既然大家都同意了，我们出发。”李沐就坡下驴，扫了眼乐呵呵一直瞅他的蛇神将。

    搞不清楚这家伙是有什么隐藏目的，还是纯粹的智商堪忧？

    但有这个家伙搞配合，盟友还有的搞！

    路遥知马力日久见人心。

    时间长了，身边的人总会认识到，他李小白是个货真价实的好人。

    ……

    一行人浩浩荡荡，离开峨眉山，启程赶往净坛庙。

    李沐一行人乘坐大鹏先行，蛟魔王率领十万妖兵随后赶来。

    大鹏的脊背虽广，也带不走十万妖兵。

    此时此刻。

    大鹏的心思和已经和之前截然不同。

    哪怕背上驮着一群人，其中还有他的结义兄弟。

    但它仍然精神抖擞，并没有觉得身份低人一等。

    龟蛇二将是真武帝君的先锋，灵鹿童子是长生大帝的坐骑，小张太子是大圣国师王菩萨的徒弟；

    这些家伙一个个身世显赫，还不是乖乖被他的主人裹挟而来，没一个敢反抗的……

    照这节奏发展下去。

    他的主人未来至少是一方大帝。

    大帝的坐骑，前途一片光明，连挥动翅膀都有劲了呢！

    ……

    几千里的距离转瞬即逝。

    大鹏背上。

    灵鹿童子们战战兢兢，谁都没有说话的兴趣。

    唯有蛇神将越看越觉得李小白面善，连他也察觉到了古怪，却硬是找不到原因，而灵鹿童子偶尔向他投来的敌视的目光，也让他分外不自在，感觉自己被孤立了。

    ……

    “李真人，敢问你师承何人？”大鹏背上，灵鹿童子小心翼翼的跟李沐套近乎，先行混熟了，李小白下嘴之前，总会要有所顾虑的。

    “自学成才，并无师承。”李沐笑道。

    此言一出。

    数道鄙夷的目光同时向他投来。

    李沐笑笑，尽力展现他平易近人的一面：“我们师兄妹三人的本领和这个世界迥然不同，别人想教怕是也教不出来的。”

    旁边的人同时陷入了沉默。

    这句话倒是真的，若三界之中，早有这样的道术，怕是早就扬名天下了。

    “真人大才。”蛇神将满面笑容的赞叹。

    “什么大才，我们不过是修行界的稚童。寻不到名师，不得已才在修行路上苦苦摸索，好不容易寻到了方向，前路却一片迷茫。”李沐笑笑，继续道，“不得已，才想在三界寻智慧之士，共同参详仙法的奥秘，最终探寻大道，惠及三界众生。谁料想，做事还是莽撞了些，给大家造成了莫大的困扰，实在惭愧……”

    嫦娥别过了脸去，懒得再看李小白无耻而又丑恶的嘴脸。

    这时。

    沉香忽然道：“师傅，牛魔王刚才发来消息，说是吕洞宾和汉钟离前来净坛庙窥探，被他扣下来了，问你怎么处置他们？”

    “当然是扣下来，邀请他们加入我们团队了！”李沐闻言一愣，轻笑道，“八仙合起来连龙王都打不过，是谁给他们的勇气窥视我净坛庙的，这是欺我名气不够大啊……”

    “……”敖春涨红了脸，感觉自己有被冒犯到。

    “……”灵鹿童子等人心一沉，越发的感觉前途未卜了，什么共同参详仙法的奥秘，共同探寻大道，终究都是表象，这家伙骨子里就是个无视法纪的凶徒！

