    甚至可以说，不可思议到了苏我氏都全员不信的地步。

    原因很简单，那吕宋和暹罗在什么地方？太遥远了。

    那么遥远的地方，而且……据海盗们说，也是两个和倭国差不多大的国家。

    这在苏我氏看来，就根本没有结盟的必要——这么遥远的距离，即便是为了对付苏我氏，那也太远了吧……他们的军队根本不可能过来吧，苏我氏和倭国的争斗是在东瀛的陆地上进行的，归根结底就是这一点。

    而如果是为了对付唐国……这就更是奇怪了，唐国是个巨大的国家，就算联合了两个和自己差不多大的国家，但那样就能打败唐国了吗？

    怕是怎么想都不太可能吧。

    既然这样，那这……这事岂不是有些奇怪吗？干嘛要去找吕宋和暹罗的人勾结，因为他们长得好看？不可能的事嘛。

    然而此刻……

    苏我老者震惊的面孔之后，大脑之中，却隐隐的探出了一股猜想……

    所以，有没有这么一种可能，

    这倭国的人，就真的那样干了，真的去勾连暹罗人和吕宋人给大唐的舰队使绊子了？

    不……看这个刁毛的表情，简直太有可能了吧……

    这一瞬间苏我老者简直就是欲哭无泪。这尼玛是什么操作？？

    但是……

    苏我老者也瞬间反应过来。

    是了，既然……既然倭国的人已经把事情做了，那这事看来就不简单了，不可能善了。大唐是个巨型的帝国，规模比倭国和虾夷加起来还要强大不知多少倍，犹如神明一般。

    现在既然已经和大唐积累的矛盾，并且矛盾也已经开始爆发，那么……这个时候再想什么有的没的，只怕也是无用，这都马上要开始打仗了，也只能先顾眼前。

    苏我老者忽然想起刚才院子外边的奇怪声响，不过……还是那个问题，反正东瀛这个地方对大唐来说已经变成必须用军队狠狠洗个干净的东西了，胡思乱想无益，还不如想想这个和泉君的计策。

    于是苏我老者道，“和泉君打算如何行事，如何刺杀这唐国的仙人？”

    苏我老者暗暗叹了口气，只能勉强告诉自己……这个唐国仙人的事情，苏我家的虾夷人也是听过，也是有所了解，据传在大唐的确是威名卓著。刺杀这人……虽然总觉得虚无缥缈，不过看这个和泉君这样……好过什么都不干吧。

    和泉见苏我老者似乎认同了自己的信仰，顿时大为欣喜，当场一声长笑，“哈哈哈哈哈哈哈……”

    “当然是直接刺杀！区区唐国之人，也配与我们东瀛人相比？趁他去料理店吃海食，直接斩杀！”

    苏我老者再次懵逼了一阵。

    接着，才深吸一口气……咽了口唾沫，沉吟了一下……接着说道，“既然如此，那我等不如分头行动。和泉君就去刺杀唐国的仙人，而我去看看唐军的食物和物资放在哪里，如果有机会的话，或许可以纵火……拖延他们的攻势。”

    见苏我老者这么一说，和泉脸上的神情呆滞了一下。

    好似一时间不能理解对方的思路，大脑需要努力的思考……

    不过努力思考一阵之后，便也放低了声音说道，“既然如此，那么烧光唐军的事就摆脱苏我氏的朋友了！”

    和泉君忽然哗的一声站起身来，接着对着苏我氏老者深深一鞠躬。

    苏我老者懵逼了两秒，接着才强笑着道，“和泉君何必多礼？我们这就行动起来吧……”

    和泉一脸兴奋，露出嗜血的目光，缓缓转过头看向院子的大门，“哈哈哈哈哈……倭国八紘一宇的时候到了！都给我打起精神，战斗！”

    “战斗！战斗！”

    “战斗！”

    和泉一声大喝，手下几名足轻都纷纷高声大叫起来，连方才被吼的瑟瑟发抖的年轻足轻都下意识的跟着大吼起来。

    不过接着……

    和泉一打开院子的大门，就看到一名全身包裹着晶亮黑铁甲胄的高大男子站在门口，面无表情的看着自己。

    和泉呆住了。

    “来人。”

    “将军！”“将军！”

    “押走。”

    “是！将军！”“是！将军！”

    和泉一脸懵逼的被几名禁军按着肩背带离了院落……

    ……

    当夜……

    骆宾王还没禀报完自己审讯几个东瀛人，所得到的情报信息，饭桌主座上的柴绍已经快要笑的喘不上气了，甚至于……

    一口大虾汤噎着，一旁侍卫的禁军小卒都被吓了一跳。

    我靠，大帅这可别呛出事了吧……

    笑成这样是闹哪样！

    不过当然，被选为柴绍侍卫亲兵的这名小卒年纪比较轻，见识比较浅，出身于边远之地，因此比较老实，而一边的另一名资深的侍卫兵多年追随柴绍，一下就听懂了骆宾王的讲述，整个人也被迫变成了一副憋笑脸。

    这小卒莫名紧张，怎么都在笑……骆副将，柴帅，还有一旁的老大哥同袍，这咋都笑个没完……不过转头一看，这屋子里除了自己，却是还有一人并未大笑。

    圣王殿下！

    李盛的脸上只有一抹微笑。

    虽然微笑也是笑，不过这名小卒想到，听爷娘说过，那些聪明厉害的大将军，还有皇帝陛下的麾下的大臣，总之大人物都喜欢这样微笑，而笑的时候……那神情就好像是眼睛里边另有一双藏起来的眼睛一样。

    小卒自己也只是小卒，又不识字，得等这次打完仗才安排识字……并且自己也不明白爷娘说的“眼睛里边另有一双眼睛”的笑脸是怎么笑的，不过总之……

    既然这种大人物都会微笑，那就等于，圣王也没笑。

    自己虽然不知道哪里好笑很尴尬，但既然圣王也没笑，这就没毛病……

    小卒放下心来。不过这一刻，柴绍却发现李盛一副丝毫不意外的笑容，双眼目光缥缈……好似对此早有预料。

    这让柴绍顿时大为意外，这……这几个倭人行事如此滑稽，难道李盛不觉得好笑？关键李盛这表情，分明是对倭人极为了解……

