    小金龙身躯一游动，瞬间仿佛闪现，便轻易的躲开了陆尘的最强一击。

    速度，快得无比惊人。

    “这速度，比天天都还要快，太可怕了！”

    陆尘浑身剑意凛然，覆盖了整个炼妖鼎，那小金龙却是在炼妖鼎中四处游动，是那剑雨如无物。

    陆尘终于找准机会，一剑刺到那小金龙的龙鳞之上。

    小金龙不闪不避，眼神中，似乎还有一次轻蔑。

    嗤的一声。

    陆尘手中的青冥剑，剑尖在龙鳞之上划过，留下了一道淡淡的痕迹，只是瞬间，又消失了。

    “好可怕的恢复力，我根本破不开他的龙鳞防御！”

    陆尘直接傻了。

    “天天，上！”

    天天扑上去张开利嘴，狠狠地一口咬在了那小金龙的龙鳞之上。

    结果，同样只是留下两颗牙印。

    这牙印被火焰覆盖，一转眼，就消失了。

    “怎么会这样？”

    天天和陆尘相视一眼，直接惊呆了。

    那小金龙在炼妖鼎内部四处游动，根本不在意二人的攻击，他似乎正在寻找出口，还是想逃离此地。

    陆尘和天天尝试了各种方法，却连那小金龙的防御都破不开，根本无济于事。

    陆尘甚至使出龙象镇狱劲，和那小金龙贴身肉搏，然而，那小金龙一个神龙摆尾，便将陆尘给抽飞了出去。

    那恐怖的力量，让陆尘都心中胆寒。

    “上级神兽，竟然实力恐怖到这个地步，这才是刚刚出生的幼崽，若是成长起来，有强大到何种地步？”

    陆尘都有点绝望了。

    “怎么办？”

    陆尘看向了天天，此刻，也没有别的指望了，只能想想，噬魂鼠或许有什么别的手段，能够制服这小金龙。

    这会儿，陆尘都已经没了吃龙肉的想法了。

    连这小金龙身上的龙鳞都破不开，还吃个屁呀。

    天天却是冲着小金龙龇牙咧嘴，很是不服气，只是，这个样子，倒像是无能狂怒。

    “若我不是还在幼年期，非要活吃了这小金虫，太嚣张了！”

    陆尘顿时哭笑不得，天天这个家伙，居然还敢说别人嚣张，他自己平常可是更嚣张。

    “天天这家伙，是不是藏了什么手段，噬魂鼠，不可能就这么点本事吧？”

    陆尘回忆起曾经在天界了解过的传说。

    噬魂鼠的可怕，就连龙族，都对此讳莫如深。

    龙族的传承无比久远，远远超过人类族群，所了解到的秘密，自然更多。

    但即便如此，以龙族的强大，依然觉得噬魂鼠是极为可怕的存在。

    由此可见，噬魂鼠，最起码也应该是和五爪金龙这种超级神兽同等层次的存在，甚至还要更强。

    可眼前一只上级神兽金龙，就把天天给难住了。

    陆尘忍不住故意激将道：“天天，你不是经常吹你们噬魂鼠如何如何厉害吗？怎么连个小金虫都搞不定，那你也太没用了，之前跟我说的那些，都是吹牛吧？”

    天天顿时恼怒道：“我不是说了吗，我这还是幼年期，谁吹牛了？这小金虫在那龙蛋壳子里，不知道呆了多少年，这能比吗？”

    陆尘故意打击道：“干了多少年，人家也是刚刚出生，你可是已经出生好久了，看来，传说果然不可信啊！”

    天天气得龇牙咧嘴，却是无话可说。

    那小金龙四处游动，找了许久，都找不到出口，终于失去了耐心，不断地嘶吼着，撞击炼妖鼎。

    然而，即便他实力很强，可是，炼妖鼎是仙器，困住刚刚出生的一条上级神兽金龙，还是不在话下。

    眼见撞不开炼妖鼎，又找不到出口，小金龙愤怒无比的咆哮，忽然，一双龙眼愤怒直欲喷火，狠狠地瞪着陆尘和天天。

    然后，突然一下子俯冲下来，两只前爪，抓向了陆尘。

    长长的龙尾，却是抽向了天天。

    陆尘大吃一惊，没有想到，这小金龙终于彻底翻脸了。

    本以为，这一次获得这颗龙蛋，是一个巨大的机缘，若是吃了这金龙的龙肉，只怕，自己的实力，能得到极大的提升。

    只是没想到，现在，却被这小金龙反咬一口。

    陆尘倒是想收小金龙当宠物，但这是不可能的。

    当初强行收服天天，也是靠着炼妖鼎那炙热的火焰，差点把天天都给烤熟了，这才逼得天天甘心认主。

    可是，眼下这小金龙浑身冒着火焰，很显然，炼妖鼎的火焰，对他根本不起作用。

    说不定，反而成为了他的补品。

    他还是龙蛋的时候，炼妖鼎最强的火焰烤了四十九天，也没奈何得了这小金龙，现在就更不行了。

    一人一鼠，和这小金龙在炼妖鼎中战作一团。

    天天和这小金龙的实力旗鼓相当，但是噬魂鼠的攻击手段有限，吞噬武魂这种神通，对妖兽来说根本不起作用。

    天天的爪子和牙齿，又破不开小金龙身上的龙鳞。

    虽然一次又一次被小金龙神龙摆尾抽飞，不过天天的防御也很强，倒是没受什么伤。

    只是，打得相当郁闷。

    陆尘就更不必说了，根本不是那小金龙的对手，而且，他可没有天天那变态的防御，几次下来，都被小金龙打得吐血。

    幸好天天及时救援，否则，陆尘觉得自己早晚要被这小金龙给耗死。

    “难道真的没办法了吗？”

    陆尘心中不甘，若是真死在这小金龙手上，那可就太憋屈了。

    唯一的办法，就只能打开炼妖鼎，放着小金龙出去，只是，自己这一番折腾，就全部白费了。

    而且，若这小金龙成长起来，将来再碰到，恐怕自己也很难应付。

    一个分神，陆尘又一次被这小金龙一尾巴抽飞了。

    陆尘感觉自己浑身元力到了溃散的边缘，五脏六腑都仿佛移位了似的，痛苦难当。

    “主人！”

    天天大叫一声，真的急了。

    作为陆尘的宠物，若是主人被杀，他这个和主人灵魂绑定的宠物，也会立即死掉。

    眼看着，那小金龙再一次扑了过来。

    天天突然吱吱怪叫了起来，爆发出恐怖的神威，忽然摇身一变，居然成了陆尘的模样。

    陆尘看到这一切，只是摇头苦笑。

    即便天天此刻假扮自己，这又有什么用呢？在这炼妖鼎之中，这样做根本就是徒劳无功。

    “早知如此，应该在这小金龙破壳而出的时候，我和天天就立刻打开炼妖鼎，暂时先出来，然后将这小金龙关在里面，再想办法对付他！”

    这炼妖鼎虽然可以让人进入其中，但又和普通的宫殿内灵宝不一样，说到底，炼妖鼎主要的功能，并不是藏人的。

    而是一个炼丹的鼎炉。

    陆尘身为炼妖鼎的主人，也无法直接从里面瞬移出去，因为，当炼妖鼎的盖子封闭起来时，整个内部空间，与外界完全隔绝。

    仿佛，这里面是来自于另外一个世界的空间。

    要想直接出去，很简单，直接打开盖子。

    炼妖鼎中的内部空间，便与外界的空间连通起来了，陆尘便能直接瞬间移动出去。

    但此时打开盖子，就等于直接放那小金龙逃出去了。

    “天天，算了吧，这会咱们自认倒霉，就让这小金虫走吧，等咱们实力强了，再将它抓回来，扒了皮烤了吃了！”

    陆尘已决定放弃了。

    可就在这时，天天却是狠狠的摇了摇头，咬牙切齿道：“不！我要跟他拼了，主人，其实，我还有一个绝招，但是这个绝招，不能轻易使用！”

    陆尘听闻此言，顿时大吃一惊，心中猜测，或许，天天要施展什么厉害的禁术。

    但这个禁术，只怕会有很大的伤害，或许，代价非常大。

    “那就别使用了，我有你一个鼠小弟就足够了，要着小金虫干什么？这小金虫再厉害，只是你我兄弟嘴边的一道菜而已，你可千万别冲动！”

    天天听到这话，顿时笑了起来。

    虽然天天一直喊陆尘老大，可在他的心中，陆尘主人的身份还是更重一些。

    只是没想到，陆尘却是把他当成兄弟了。

    为了不让他冒险，居然阻止他施展禁术。

    “没事儿，死不了！老大，我要施展的绝招，就是……合体吞噬！”

    陆尘的脑海中天天的声音刚落下，忽然，只见天天变化出自己的样子，突然朝着自己冲了过来。

    陆尘呆滞了一下。

    他还没反应过来，便见天天一下钻入了自己的体内。

    忽然，陆尘灵魂猛然一震。

    “合体吞噬？既然是这样！”

    陆尘心中震撼，此刻，自己身体内，噬魂鼠的灵魂，和自己的灵魂，居然以极快的速度，融合在一起之后。

    自己的肉身，也和天天的肉身，合体了。

    陆尘一下子就明白了。

    噬魂鼠的这种绝招，要施展也是有条件的。

    首先，只能与自己的主人合体。

    然后，主人的灵魂要足够的强大，否则，承受不了噬魂鼠的灵魂融合，会直接洇灭。

    最重要的一点，这种禁术，施展一次，噬魂鼠便会退化一次。

    这代价，太大了。

    陆尘和天天的灵魂，飞快地融合在一起，他的脑海中，响起了天天无比震惊之声。

    “老大！你居然是天界的天帝转世！哇！好可怕的天帝元神！”

    陆尘苦笑了一下。

    自己最大的秘密，因为和天天灵魂的融合，如今，也被天天知道了。

    不过，这也没什么关系。

    天天是自己的宠物，和自己一荣俱荣，一损俱损。

    生死都在一起，天天自然绝不会背叛。

    紧接着，这个念头便消失了。

    二人的灵魂，暂时融合在一起。

    陆尘的身体，被天天控制，毕竟，这是天天施展的绝招。

    冲过来的小金龙，突然被眼前的人类爆发出来的强大气息，给震慑住了。

    此刻，陆尘的嘴角浮现一丝冷笑。

    “吞噬！”

    陆尘一张嘴，眼前的空间，仿佛突然被定住了。

    那小金龙根本无法动弹，顿时大惊失色。

    然而，无论他怎么挣扎，就仿佛被冰封住了似的，除了灵魂，整个肉身根本不听使唤。

    忽然，一股巨大无比的吸力，一下子就将这小金龙吞噬了。

    那小金龙体型越变越小，然后被陆尘巨大化的身体，一口吞下。

    这便是噬魂鼠的禁忌绝招。

    合体吞噬。

    这一招的可怕，在于对手根本无法反抗。

    而且，合体吞噬不仅吞噬灵魂，就连肉身也突然吞噬了。

    吞噬之后，同样可以获得对方所有的灵魂记忆和天赋神通。

    甚至，能获得被吞噬者的肉身力量。

    这一招，实在是太可怕了。

    只一瞬间，陆尘便感觉到自己脑海中又多了一个灵魂。

    这个灵魂，正是小金龙的灵魂，在一瞬间，被自己的灵魂吞噬融合掉了。

    紧接着，陆尘便感觉到自己的灵魂被剥离。

    他知道，这是合体吞噬完成之后，噬魂鼠的灵魂与自己的灵魂，再度分开。

    噬魂鼠天天从陆尘的身躯中跳了出来。

    而陆尘也恢复了原本的体型大小。

    只是此刻，陆尘周身火焰环绕，整个人站在那里一动不动。

    吞噬了小金龙之后，他的体内发生了惊人的变化。

    陆尘原本的武魂是冰煞银龙，只不过，在吞噬小金龙之后，血脉被替换融合掉，如今，就连武魂都发生了变化。

    此刻，天天惊讶地看到，陆尘全身的衣服被焚烧至尽，而他的周身，居然长出了一片又一片的龙鳞，覆盖了全身。

    这些龙鳞长出来，又消失，再次长出来，又再次消失。

    终于完全长出，冒出火焰之后，渐渐的隐藏体内。

    陆尘体内也在发生着惊人的变化。

    他的身体，吸收了小金龙的血脉能量，正在不断的进化，变强。

    他的头顶，不断的闪现出武魂虚影。

    如此这般，足足过了一天一夜，陆尘才睁开了双眼。

    他的眼中，仿佛有火焰跳动。

    陆尘看着自己的双手，只觉得太不可思议了。

    这个时候，陆尘看到了自己面前的天天。

    “老大，怎么样？感觉如何？”

    天天笑呵呵的看着自己。

    陆尘却是心中一酸。

    原本只有拳头大小的天天，此刻，退化到只有鸡蛋那么大了，不仔细看的话，就好像一只毛球。

    天天的气息，也变得无比的微弱。

    原本，天天拥有天元境第五层到第六层的实力，可现在，陆尘估计，只怕连天元境的实力都没有了。

    “感觉挺不错的，你呢？”

    陆尘有些心疼。

    天天却是满不在乎的笑了笑，道：“我没事啊！就是……好饿啊！”

    陆尘顿时大笑，道：“好！咱们出去大吃一顿！”

