    赌场的兑换窗口前，秦颂将一盒筹码推了过去：“麻烦帮我都换成美金，谢谢！”

    转过头，他看向一旁的蓬猜，“能不能麻烦你打个电话给那个保镖队长，让他带人过来接我们，我怕带这么多钱一出去，我们就会被人开枪打死。”

    蓬猜直到现在仍没有从震惊的情绪中脱离出来，亲眼看着秦颂几乎可以说是十赌九赢，从百家乐、二十一点、梭哈、猜轮盘等等不同的赌桌上累积赢下一百多万美金。电影里的情节居然成真了，他觉得除非原子弹在眼前爆炸，否则这辈子真没什么事情能再让他震惊。

    “喂，傻了？”秦颂在他面前挥了挥手。

    蓬猜被提醒了一句，赶紧转身去做事。

    秦颂拿了张纸巾将幸运口香糖吐出来丢到垃圾桶里，这将近两个小时里，他吃了不下七块口香糖，嚼得脸都累了。

    秦颂等待筹码兑换美金期间，贺明带着手下保安走朝他了过来。

    “贺经理，你不会打算说话不算话吧？”

    “当然不是，虽然你确实赢了很多钱，但我找不出你作弊出千的证据，所以不会为难你。”贺明说道，“我来只是想跟你说一句离开后，千万别说钱是从我这里赢的。”

    秦颂一想就明白了对方的意思，就是怕自己接下来的行动会牵连到金木棉公司。

    糯卡是死定了, 万一抱着同归于尽的想法来金木棉赌场搞一波大的，贺明会损失惨重。

    他笑了笑道：“我明白, 钱是我自己出的, 跟金木棉公司一点关系都没有, 今天来也只是做大事前的一次放松而已。”

    “你明白就好。”贺明也笑道，“你拿这么多钱不安全, 要不要我派人护送你？”

    “不用麻烦了，我已经让蓬猜打电话了，八爷的人很快就会过来。”秦颂婉拒道。

    他不仅要防其他人, 同时也要防着贺明，谁知道对方肚子里装的什么心思，能在金三角站稳脚跟混到现在，还跟糯卡斗了个旗鼓相当, 足以证明不是什么简单的人物。

    贺明闻言便不再多说什么，笑着点了个头转身就离开了。

    蓬猜打完电话后，等了十分钟，来接他们回去的车队抵达了, 一共三辆车, 前后各是一辆越野车，中间是一辆商务车。

    越野车上下来三四名手持手枪的保镖, 车上还有几个手持突击步枪的武装分子。

    秦颂在保镖的护卫下, 与蓬猜一人手提一个旅行袋上了中间的商务车, 上了车之后他才发现缅娜居然也在车上。

    “你怎么也来了？”

    “看到召集这么多人手，我就知道是你这边出事了, 当然要过来看看。”缅娜关切的上下打量着他, “你没受伤吧？”

    秦颂按住她的小手，笑道：“当然没事了, 来赌场当然是赚钱了，我的有特异功能你又不是不知道。”

    确定他真的没事后，缅娜才放心下来, 很快就被那两个旅行袋吸引了注意：“这里边是？”

    秦颂将两个旅行袋都拉开拉链：“在赌场赢来的。”

    缅娜翻看了一下, 惊讶得目瞪口呆：“全都是美金，这里差不多有两百万了吧！你赢这么多, 赌场的人真能放你离开？”

    “不然呢, 他们又找不到我作弊的证据, 八面佛的面子总是要给的。”秦颂笑道。

    不看僧面看佛面, 要不是顶着八面佛的名头，他还真不敢在金木棉赌场赢这么多，最多也就赢个二三十万美金。

    “你要这么多钱做什么？”缅娜好奇道。

    秦颂说道：“当然是为了给糯卡找点乐子，点几串鞭炮，放几个烟花什么的，感谢他把我从曼谷带到金三角。”

    “你真要对付糯卡？要不要我求爸爸出手帮你？”

    “不用了，这本来就是我跟糯卡之间的事情，我会自己解决。”秦颂摇摇头，心道我只求他别暗中给我搞事就行。

    既要对付糯卡，还要提防八面佛背后插刀, 以对方的行事风格，这种事情不是做不出来。

    回到花园豪宅，秦颂接到了八面佛打过来的电话, 赌场的事情对方已经知道了。

    “你小子够厉害, 能在金木棉赌场赢这么多钱！”

    “还是魏先生的名声镇得住对方，否则贺明还不一定会这么轻易放我走。”

    两人互相恭维了一句。

    八面佛不置可否地淡淡一笑，问道：“这两百万美金你打算怎么利用？”

    秦颂实话实说：“我打算全都用来雇佣人手和购买军火, 不知道魏先生有没有好的花钱建议和军火商推荐给我？”

    八面佛沉吟了片刻：“军火商我倒是有两个可以推荐给你，花钱建议就是随便花，两百万美金足够搭建起一支火力不错的雇佣兵队伍，你可真是舍得下血本。”

    金三角聚集了各种法外之徒和穷人，最不值钱的就是人命，两三千美金就能雇佣到愿意为你卖命的人，再花个一千左右就能给卖命的人装备一把突击步枪和手雷以及足够量的弹夹，也就是说五千美金不到就能获得一个武装分子。

    至于防弹衣头盔什么的根本不需要，这些人就是消耗品。

    花五十万美金组一个百人武装团队简直不要太轻松。

    再花个二三十万用来购买或租赁移动代步工具和通讯设备，最后的一百二十万用来雇佣一些有经验有能力的精锐雇佣兵，这样的组合在现在的金三角也算是一方狠角色了。

    哪怕是糯卡和八面佛这样的毒枭，也不过就是这样的武力水平。

    又聊了一会儿, 八面佛没能从秦颂嘴里问出他是怎么知道糯卡老巢的消息，于是有些不满的结束了这次通话。

    吃过午饭，秦颂带着钱和随行保镖开车前往金三角特区北边城区驶去。

    金三角特区东边是相对文明的中资企业园，西边是种植山林，南边是湄公河三角洲流域及清盛县，北面就是最鱼龙混杂的旧城区。

    这个鱼龙混杂的旧城区里, 亡命徒、穷人、毒贩、军火商、雇佣兵，各种各样的人都有，只有你想不到，没有你找不到。

    那些没法在山林里建寨子立足的毒贩们都会选择在旧城区里画地为王，二三四五流的毒贩将这块面积不大的旧城区分割成了几个势力区域，凡是在自己区域内做生意的都要交钱，当然也会受到一定的保护。

    秦颂坐车来到了一栋不起眼的楼房前，他没有去找八面佛推荐的军火商，之所以让对方推荐就是为了避开对方的人选。

    他有自己的军火商人选，这个军火商是他在诸天任务里多番挑选出来的最靠谱的人选，收费贵是贵了点，但胜在从来不出问题，准时准点交货，从无质量问题。

    不像有些离谱的军火商，大概是觉得购买自己军火的客户没有当回头客的机会，便经常以次充好，什么打着打着就卡壳的枪械，拉环丢出去炸不了的手雷等等都能拿出来卖。

    真是太不要脸了！

    秦颂每次被坑后都会回来找这些军火商算账。

    一般来说购买军火都是有中间人的，像秦颂这样亲自找上门来的很少，而且还是从来没有做过生意的陌生人。

    巴顿一边抽着雪茄一边打量着眼前这个年轻人，沉稳的气质和淡定的微笑，都给他很好的印象，是个可以谈生意的对象。

    “秦先生，你想从我这里购买些什么服务？”

    “军火和雇佣兵。”秦颂的回答简洁明了。

    “要多少？”

    “有多少要多少。”

    “秦先生，你不是在开玩笑吧？你知道我手里有多少军火和雇佣兵吗？”巴顿大笑道。

    秦颂也笑道：“那你知道我手里有多少钱吗？”

    “多少？”

    “两百万美金。”秦颂示意蓬猜将旅行袋拿过来放到桌上，将拉链全部拉开。

    “不算多。”巴顿弹了弹雪茄灰，瞥了一眼旅行袋。

    “确实不多，不过这些只是定金。”

    秦颂一句话，让旁边的蓬猜瞪大了眼睛，心中暗道说话不打草稿。

    巴顿将雪茄送回嘴里的动作一顿，淡定的脸上也不禁露出惊讶：“两百万只是定金？！”

    秦颂笑道：“你是嫌多还是嫌少？”

    巴顿重新咬住雪茄深吸了几口，将烟气和疑问一同吐出：“我很好奇你花重金招人购置装备究竟想做什么？”

    “这不是你应该考虑的问题吧，你只是个商人。”

    “确实，但如果你想把这里夷为平地，那就是我要考虑的问题了，我可不想失去自己赖以生存的生意场。”

    “这一点你可以放心，我没打算在金三角特区的城区动手。”

    “不在城区动手，也就是说……我明白了，OK，只要不耽误我赚钱，别的事情我不会管。”巴顿恍然大悟，立刻承诺道，“为我的好奇向你道歉，这次生意我给你打九五折。”

    秦颂知道对方不会泄露消息，白捡了一个九五折还是挺不错的。

    “听说你能搞到一些大家伙，不知道需要多长时间来准备？”

    “大家伙？你需要多大的？跨省、跨国还是跨州？”巴顿反问道，但很快就哈哈一笑，“我开玩笑的，这些级别的东西我还没资格去碰触。”

    秦颂当然知道对方开玩笑：“我指的是火箭筒和火神炮，这两样三天内能不能搞定？”

    “火箭筒没问题，火神炮有点难搞，不过我可以试试。”巴顿有些自得地说道。

    “我得提醒你一句，我不是要一个两个，我是有多少要多少，武器和至少一个标准基数的弹药。”秦颂补充说道。

    巴顿吃惊地张大了嘴巴，掉落的雪茄烫到了他的大腿，让他疼得立刻回过神来，一边捡起雪茄一边说道：“你疯了，要这么多是想开战吗！？”

    秦颂笑容和蔼道：“当然不是，我只是有一点火力不足恐惧症，为了确保敌人不会在我的进攻下存活而已。”

    巴顿重新将雪茄放入嘴里，审视了他好一会儿：“疯了，你一定是疯了！不过只要你付得起钱，不管你是疯子还是傻子我都欢迎！”

    “这么说成交了？”

    “成交！”巴顿将桌面的旅行袋拿下放到一旁，然后从桌子抽屉里去了一份物资清单递过来给他，“你看看有什么需要的在上边打个勾，价格在旁边标有。”

    秦颂接过物资清单快速扫了一眼，种类齐全，价格和印象里的没差别，相比起美国商店售卖的价格略低，但比金三角的均价略高。

    他很快就勾选好了要购买的物资，首先是一百个炮灰人手一把的AK系列突击步枪，每把枪配上三个弹夹的子弹，以及两颗手雷。

    他给自己购买了一套丛林作战服，包括多功能防弹衣和头盔、战术护目镜，并配了一把手枪和SCAR突击步枪，以及各种用途的手雷。

    火神炮和火箭筒自不用说，三天内能准备多少就有多少要多少。

    除了武器装备，他还购买了运输载具，包括十二辆丛林越野车和租用了三架直升飞机。

    搞定了这些物资，秦颂和巴顿开始讨论雇佣兵的事情。

    巴顿将一份文件丢在他面前：“这是我手头上所能找到的所有雇佣兵的信息，你自己看吧，选好了跟我说一声。”

    秦颂拿过文件翻开，上边只有人名代号和简单介绍，并没有照片。他明白干这行的通常不愿意暴露自己太多信息，特别是对陌生人。

    巴顿吐了口烟气：“你放一百个心好了，我巴顿的名声和信誉在金三角是出了名的好，能在我这里挂档的雇佣兵是老手！”

    秦颂没有接话，继续专心浏览起这份文件。

    花了将近一个小时，他将十名雇佣兵的资料文件抽出来放到桌上。

    “就选他们了，前边这四个必须来，其他人无所谓，没有问题吧？”

    “在金三角只要你有钱，什么都能给你办到。”巴顿咬着雪茄笑道。

    秦颂满意地点点头，问道：“我想知道我挑选的这些人什么时候能抵达金三角？”

    “我马上通知他们，让他们以最快的速度赶来，不出两三天一定能抵达。”巴顿答道。

    秦颂又补充了一句：“我希望能尽快把火神炮弄来安装到直升机上和越野车上，不然又要浪费很多时间。”

    “我会尽力安排的，不过最快也需要两天时间。”巴顿说道。

    “尽快吧，我不想在金三角待太久，早点办完事情早点走人。”秦颂说完，留了一个手机号码后，便带着蓬猜离开了。

