    “天帝，这个杨广？”李靖看着云端上的杨广，面色阴沉，这让想到了一个可能。

    “巫族血脉。”天帝看着分明，双目中异光闪烁，一个不好的回忆出现在脑海之中。

    “巫族血脉？难道又是一个秦始皇吗？”凌霄宝殿内，众仙脸上露出一丝奇异之色，显然，众仙想到了当年叱咤风云的秦始皇，纵横三界，差点建立了一个万世王朝。

    “李玄霸一个凡人，居然能和巫族血脉打成平手？”哪吒忍不住惊呼道：“此人不会是哪路神仙下界吧！”

    “南瞻部洲神仙不得显圣，何人敢下界？”天帝摇摇头。

    “此人身负阴阳二气，速度极快，倒是让老臣想到了一个人，不，想到一个妖怪，若是此妖出世倒是有可能。”太白金星忽然说道。

    “是谁？”天帝面色平静，听不出其中的喜怒来。

    “金翅大鹏鸟。”太白金星吐出五个字来。

    众仙面色一愣，纷纷望着太白金星。

    “李天王，照妖镜照他。”天帝听了冷哼道：“若是如此，倒是有些意思。”

    李靖不敢怠慢，拿出照妖镜，就见一道神光从九天而下，照住了李玄霸，果然看见照妖镜上多了一只金翅大鹏鸟。

    “金翅大鹏鸟下界了？虽然只是分出了一点神识，只是这个时候下界，倒是奇怪的很。”张天师忍不住说道。

    “妖性难改，不过，现在若是和杨广同归于尽，那是再好不过的事情。”

    “巫族如何能主掌大地？”

    “听说李氏尊奉玄门，奉老君为祖先。倒是很不错。”

    ……

    大殿内，众仙议论纷纷。

    天帝宝相庄严，静静的看着眼前的一切，面无表情。

    “杀。”李玄霸双目中的金光越来越红，并且瞬间变成了血红色，手中的铁锤朝杨广砸来，阴阳二气遮天蔽日，搅动虚空。

    “好一个阴阳大磨盘。”天帝双目一亮，好像能透过时间和空间的限制，看破阴阳二气化成的大磨盘一样。

    然而就在这个时候，杨广脑后充斥五彩霞光，霞光顺手落了下来，将李玄霸连带着阴阳大磨盘都被卷入其中，消失的无影无踪。

    “咦！这是什么血脉神通？”

    “隐隐有金木水火土五行的气息。”

    “好像很厉害的样子。连金翅大鹏鸟都不是对手，被神光收了进去。”

    “可惜的是，巫族神秘的很，除掉当初嬴政那个凶人之外，再也很难找到了，他们有些神通，我们并不知道。”

    大殿之中议论之声再次响起，显然对杨广身后的五色神光很感兴趣。

    唯有哪吒看着五色神光，脸上露出一丝怪异来。别人没有见过五色神光，但他在当年封神的时候，见过了孔宣的威风。

    不过，他很快就将这个念头抛之脑后，孔宣的五色神光乃是本命神通，也只有孔宣一人会，杨广出身人族，是不可能获得五色神光这样盖世神通的。

    “大局已定，我等就静等佛门东进吧！”天帝收回了目光，静静的吩咐道。

    众仙听了脸上顿时露出喜色，佛门东进就意味着大量的功德即将到来，无论是天神也好，或者还是仙人也好，功德就是万金油，可以解决许多问题。

    像佛门东进这样的大事，三界之中已经很久没有出现过了，现在终于来了，天庭的神仙们恨不得都投入其中，佛祖吃肉，难道众人还不能跟着后面喝汤不成？

    “陛下，若是这个巫族皇帝不答应佛门东进又将如何？”武德星君忽然说道。

    “顺天者昌，不管是谁，谁敢逆天而行，都不会有好下场的。”天帝毫不犹豫的说道。

    那些众神们，需要功德消灾解难，可是他天帝却需要海量的功德突破眼前的境界，问鼎更高层次。这关系到他的道途，谁敢阻拦，就是他的敌人。

    “巫族岂能为人族帝王？陛下，臣认为应该派遣天兵天将斩杀此人，让中土恢复原本的秩序。”武德星君又说道。

    “不用了，这个时候出手，只能是让局势变的更加复杂，金蝉子很快就会到流沙河，这是他第九次轮回，下一次就是佛门东进的时候，不能再出现一点问题。”天帝止住了武德星君的话，只要天地大势不变，天帝不会动手的。

    长安城内，李渊脸上生出一丝笑容来，只要李玄霸能够抵挡的住杨广，李唐就有一线生机，若是能击杀杨广，那就是胜利。

    “万岁，万岁。”然而就在这个时候，城墙下忽然传来一阵山呼声，他抬头望去，只见头顶之上，杨广缓缓而落，他已经收了精气狼烟，看上去就像是一个凡人一样，但李渊看的面色苍白，整个人都摊在城墙上。

    杨广胜利了，这也就代表着李玄霸已经失败。

    “李玄霸，对抗天命，斩。”杨广脑后五色神光落下，李玄霸坠落在地，整个人还是昏昏沉沉的。头顶之上，杨广声音传来，接着斩天神剑落下，将李玄霸首级斩了下来。一道乌光一闪而没。

    “好一个皇帝。”虚空之中，一个阴冷的声音传来。

    “你是什么东西？”杨广面色冷峻，手中的斩天剑指着对方，冷哼道：“你这是在威胁朕。”

    “很好，很好。我们还会见面的。”阴冷的声音消失的无影无踪。

    杨广不以为意，手中的斩天剑指着长安城。

    “李渊，你还不投降吗？朕看在秀宁的份上，可以饶你一命。”杨广指着城墙上的李渊。

    “杨广，这次你赢了，不过，想让朕投降，那是不可能的事情。”李渊看着空中你的杨广，面色阴沉，嘴角忽然露出笑容来，猛然之间抽出定唐剑，自刎而死。

    “死了？”杨广右手伸出，想将李渊的魂魄抓在手中，好生炮制一番，最后想了想，还是放弃了炮制的念头。

    “陛下。”裴寂看着李渊的尸体，失声痛哭起来，一方面是因为李渊之死，而另外一方面是担心自己的未来。

    “进攻。”城墙之下，宋缺挥舞着手中的战刀。

