    望着苏毅匆匆离开的背影，刘备脸上露出一副若有所思的神情。

    “怀恒尚未娶妻，连一房妾室都没有，是该给他好好物色一番。”刘备喃喃自语道。

    不知不觉间，苏毅的人生大事就被安排上了。

    另一边。

    苏毅找到赵云，跟他言明前往樊城一事。

    赵云的行动很是迅速，立即点齐一千军马集合在校场上。

    随即苏毅、刘备、赵云三人引着军马，直奔樊城而去。

    樊城是我国最古老的城镇之一，有据考证的建城史就长达2000多年。

    《尚书·禹贡》记载，天下分九州，古时樊城属豫州之域。

    至于“樊”这个字作为地名，早在殷商时期就开始了。

    秦统一全国后，置郡设县，樊城隶属南阳郡。

    后来曹操夺得樊城，置襄阳郡，樊城又隶属于襄阳郡。

    樊城的地理位置非常重要，它位居南阳盆地南侧，汉水之阳，与襄阳城隔汉江相望。

    此外，樊城如果与襄阳联为一体，那么两座城市夹汉水而立，直接就可以控制汉水的交通。

    襄樊还控制着重要的南北大通道，不管是南征还是北伐，都得通过襄樊。

    没过多久。

    樊城城外。

    “主公，快看，关将军出城迎接我们来了。”苏毅骑在马上，遥指前方。

    “云长！”刘备眼睛一亮，忙令大军加快速度。

    看着赤兔马上的关羽，苏毅不禁想起了日后，那一场襄樊之战。

    襄樊之战爆发前，刘备先取下益州，又在汉中击败曹操大军，接着又派刘封、孟达占据上庸。

    这个时候，刘备的地盘和实力飞速扩张，达到了顶峰时期。

    关羽亲领大军自江陵向北，斩庞德、擒于禁、水淹七军，威震华夏。

    此时，曹操心中也深感畏惧，打算迁都避其锋芒。

    奈何，江东撕破盟约，趁关羽率军北伐，后方空虚之际，发起偷袭。

    吕蒙成功渡江后，南郡守将傅士仁、糜芳先后投降。

    孙权兵不血刃夺得荆州，关羽孤立困穷，败走麦城，与长子关平双双死在孙权的屠刀下。

    关羽的赤兔马被孙权送给马忠，赤兔马思念旧主，数日不吃草料，被活活饿死，为它的主人殉难。

    关羽部下王甫和周仓在麦城听到关羽遇难的消息后，也双双自杀殉国。

    “败走麦城”的千古悲剧，苏毅每每思来，不禁唏嘘不已，深感万分悲切。

    此战之后，东吴从此占据荆州六郡，达到“全据长江”的战略目的。

    蜀汉则损失极其惨重，丢失荆州三郡，丧失了东面北伐的大基地，使得隆中对的构想成为泡影。

    荆州的军队和人才也在此战中基本损失殆尽。

    另外，孟达叛变投魏，导致上庸等地沦为魏土。

    襄樊之战的惨败，直接导致刘备怒火攻心，这才有了后面讨伐东吴的夷陵之战。

    夷陵之战蜀汉再次大败，将军冯习、张南、傅肜、程畿尽数战死。

    由此导致蜀汉的军队和人才再一次凋零，刘备自此一蹶不振，第二年于白帝城病逝。

    诸葛亮临危受命，留给他的，只剩下一个千疮百孔的烂摊子和一个年纪十六岁的刘禅。

    可怜丞相一个人，独自支撑起这偌大的国家。

    “呼！又想得这么远。”苏毅自顾摇了摇头。

    刘备急着与关羽说话，因此并未注意到苏毅的异样。

    就这样，思绪万千中。

    苏毅随刘备、关羽、赵云一道进入樊城。

    樊城地理位置优越，在这乱世之中，倒也算得上富庶。

    刚一进城，樊城县令刘泌便迎上前来，躬身作揖道：“见过刘使君。”

    刘备引军站定，轻笑道：“快快免礼。”

    刘泌是长沙郡人氏，刘封的舅舅，与刘备同样是汉室宗亲。

    “关将军入城以来，安抚百姓，平定人心，在下心中甚是感激。”刘泌又朝关羽一拜。

    关羽微微颔首，道：“此分内之事也。”

    “使君，你我既都为汉室宗亲，今日不妨到舍下一聚。”刘泌看向刘备，面有期待之色。

    “如此甚好！”刘备脸上露出喜色，当即应道。

    刘泌主动宴请，说明樊城上下已然全部顺服，刘备当然心中高兴。

    顷刻，刘泌府邸。

    大堂。

    刘备领着苏毅、关羽、赵云三人坐定。

    “诸位至此，寒舍蓬荜生辉。此次击败曹仁，大挫曹操锐气，着实可喜可贺，我等当共饮一杯。”刘泌举起酒杯，面带笑意。

    “请！”

    众人各自饮下杯中酒。

    苏毅放下酒杯，忽然注意到刘泌身旁站着的一个青年。

    此人身材高大，器宇轩昂，显得颇为精壮。

    见苏毅注视着这名青年，刘备顿时也来了兴趣，朝刘泌问道：“这是何人？”

    “他是我的外甥，名叫寇封，本是罗侯寇氏之子，因其父母双亡，故而居住于此。”刘泌应道。

    听到这，苏毅心头一动，这不就是刘备的养子——刘封。

    刘封有武艺，性格刚猛，气力过人。

    跟随赵云、张飞扫荡西川，颇有战功，又统领孟达攻取上庸，深为刘备信任。

    不过，在关羽败走麦城时，曾向镇守上庸的刘封、孟达求救，他二人却以上庸三郡占领不久，不敢轻易离开为由拒绝。

    “原来如此。”刘备微微笑道。

    “传厨役，上菜。”刘泌一摆手，说道。

    接着，数名厨役端着菜肴进入堂内。

    突然，一名厨役脚下一滑，将盘中的肉块掉落在地。

    刘封当即上前一步，俯身将地上的肉块捡起来，转身丢入口中吃掉。

    这一幕，被所有人看在眼里。

    苏毅心头嘀咕了句，这刘封倒是挺爱惜食物的。

    一旁的刘备却有些惊讶，不禁开口问道：“你见到肉掉在地上，不去灰沙，也不责备下人，反而自己将其一口吞掉，这是为何？”

    “身为将吏，应当时时垂怜百姓，况且，粒米片肉来之不易，如果丢掉实在可惜，厨役终日劳累，爱之有余，偶然出现一些过失，我又怎么忍心去叱责他们。”刘封不假思索地说道。

    听到这，苏毅也是微微一愣，这个刘封，竟有此等思想觉悟？

