    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    蒋介石没在办公室里，钱大均直接把庄继华引到美庐后面的小树林边，林边的草坪上，蒋介石与三个人正围坐在一起。

    看到庄继华来了之后，蒋介石随即的指指旁边的一张椅子让他坐下，庄继华也不客气答声谢然后一屁股就坐下了。然后蒋介石又向他介绍了身边的三个人，陈布雷陈畏垒，杨永泰杨畅卿，林蔚林蔚文。庄继华一看这个架势就明白了，今天蒋介石找他来是煞费苦心的。

    寒暄几句后，蒋介石开始把话题拉进正题：“文革，你同意给德械军出经费？”

    庄继华看了看蒋介石，蒋介石双手捧着一杯白开水，脸上表情十分温和，可庄继华知道这个问题要答不好，后果十分严重。

    “是，校长。”庄继华点头说，见蒋介石没什么表示，他便接着解释道：“这个建议是我给何总教官提出来的，我的考虑有三点，其一，长城战事并没有结束，日军不夺取热河全境，不占领长城是决不会罢休的，所以我们从现在起就要准备打下一场战斗，而改善部队装备是准备的第一步。我在北平这段时间，对各军的装备有了一定的了解，说实话，装备最好的除了八十七师外，恐怕算是傅作义的三十五军了，这样装备打仗，只能靠士兵的英勇无畏了，这次长城抗战伤亡如此之大，与装备太差有很大关系。”

    庄继华说到这里看了眼杨永泰，杨永泰却丝毫没有动作，庄继华咽口唾沫又接着说：“第二个原因是。可以趁这个机会对二十九军、三十二军、三十五进行初级整编，二十九军是原西北军部队，三十二军和三十五军出自晋军系统，他们都是杂牌。中央的力量始终无法渗透进去，但整编成德械军就不一样了，整编为德械军。****并非仅仅是把武器换了那么简单，更主要的是如何让武器发挥效力。士兵地战术组织等等，而这些让他们自己去做是不可能的，他们也做不了，八十七师是在德国顾问指导下训练了三年才形成战斗力，所以必须从八十七师，八十八师中抽调人员组成工作队，加入这些部队，同时还要将整编部队的各级指挥官集中起来重新培训。由德国顾问给他们上课。”

    “第三，中原大战结束之后，几个大的军阀被打散了，但留下数量众多地部队。他们形成了军队中的杂牌问题，如何处理这些部队的让中央很是为难，既不全部遣散，整编为国家军队又遭到他们暗中抵制，他们担心失去部队，既然如此那么我们做个样子给他们看。把这三个军整编成德械军就是要告诉所有杂牌，中央不是要消灭杂牌，而是改编杂牌。使之成为国家军队。对立有战功地杂牌军队，中央也一定不吝褒奖。包括整编为德械部队。”

    庄继华想出的这三个理由堂堂正正，完全是为蒋介石着想，蒋介石听后在心中暗自点头，特别是其中地第二条，如果能成功改造二十九军和三十二军，那么整编决对可行。

    “你们说说看？”蒋介石抬头问身边的三人。

    面容清瘦的陈布雷笑笑说：“我对情况还不是很了解，而且我对军事不在行，还是听听蔚文兄和畅卿兄的高见吧。”

    其实陈布雷何尝不知道，但他更清楚的是杨永泰是反对这事的，并且打算用它来挫挫庄继华的锐气，同时趁机打入重庆，掌控西南开发。可要是支持杨永泰，那么就在无形中与蓝衣社和CC系结怨。他不是杨永泰，杨永泰有政学系在后面给他撑着，他陈布雷可没什么系在后面，所以干脆找个借口避开。*****

    林蔚却不一样，他心中清楚杨永泰看来要倒霉了，今天蒋介石这是要庄继华与他当堂对质呀，而且陈布雷的到来就已经很说明问题了。

    “我看文革说得对，既有这三大好处，完全可以进行整编，唯一地问题是，一下整编四个军是不是太多了，可不可以分期分批进行？”

    “林将军说得对，应该分期分批进行，我的那个建议太粗糙。”庄继华有些歉意的说。

    “文革，你就叫我蔚文吧，不过这个计划执行起来很难，中央必须有个整体规划才行。”林蔚说着朝庄继华点点头。

    “文革将军，你认为宋哲元他们会同意这样整编部队吗？”杨永泰脸色有些阴沉，他没想到庄继华居然找出这样三个理由，当他听到这三个理由就知道他输了，蒋介石肯定会被吸引，也肯定会被采纳，所以他要做的是尽量让自己不要输得太难看。

    “不知道，”庄继华摇头说：“何教官上报后一直没有回音，没有得到中央明确同意之前，我们不好与他们谈这个事情，更何况塞克特将军到北平之后，我就去陪他了。”

    话说得很委婉，却丝毫没给杨永泰留面子，他地潜台词就是要不是你阻拦，我恐怕已经说服宋哲元了。可他这话让杨永泰却反驳不了，总不能说，你们先与宋哲元他们谈，可如果最后蒋介石不批准呢，总不能让他来当这个恶人吧。

    杨永泰顿时被噎住了，不过蒋介石却出面为他解围了，蒋介石微笑着问道：“你认为他们会不会同意？”

    庄继华想想后说：“难说，这些人都是老江湖了，好处要，稍微有点不利就躲得远远的，就看怎么谈了，不过有一点校长一定要拿准，德械与整编是配套的。****”

    “对，诱之以利，可以试试。”陈布雷终于开口了，他已经看明白了，蒋介石会接受这个建议的。

    “畅卿。你还有什么意见？”蒋介石温和的问杨永泰。

    “其他地都没什么，不过我怀疑，能不能达到目的，”杨永泰说：“我听说宋哲元对下很温和。在二十九军中威信很高，他们的人能不能倾向中央还是个疑问。”

    “当年整编川军主要是依靠政工人员，这次也一样。能不能把他们拉过来，还得看政工人员地。整编培训。不但要进行军事培训还要进行政治培训。”庄继华没有反驳杨永泰而是补充自己建议中地漏洞。

    庄继华的态度让蒋介石很满意，他感到这事不用再讨论了：“这事就这样定了，每个军先整编一个师，方式就是刚才说地那些，畅卿，蔚文，你们下去搞个计划。”

    林蔚和杨永泰同时答应，但两者地心态完全不一样。杨永泰充满失望，他感到自己在蒋介石的身边恐怕待不久了，蒋介石把陈布雷找来就是为顶替他做准备。今天本来是他最后地机会，但他失败了。

    “塞克特将军那里怎么样？他是否同意接受我们的聘任？”蒋介石问起第二件事。

    今天的一切都显得温情脉脉。庄继华随便贯了，还真有些不适应，他干脆站起来说：“他老人家实际上已经答应了，但这种事情没有德国政府的同意，他不会真正接受，但他答应向德国政府施加影响，让他们同意他出任总顾问。****”说着庄继华忽然笑了：“校长，这老家伙其实与您挺像的。刚接触时刚正严肃让人害怕。多接触几次才会发现，其实他也挺好打交道的。”

    林蔚三人一愣。这庄继华是怎么说话的，可蒋介石却没有动怒，反倒是露出了一丝笑容：“你庄文革又在想什么了？我可是不好打交道的。”

    “校长，学生这是恭维您呢？不过我建议您给希特勒去封信，把塞克特出任总顾问对中德关系地重要性说说，我估计这事就成了。”说着庄继华拿出一封信递给蒋介石：“学生已经帮您起草了一封，您看看是否合适？”

    蒋介石接过来一看，庄继华的这封信口气很平和，看不出多少恭维，只是回顾了两国友谊，表示希望两国的友谊之树在希特勒领导德国后继续常青，然后就开始谈目前的世界局势，进而引出中德合作对目前世界格局地影响，对打破英法对世界垄断的重要性，两国在经济交流中可以获得的利益，同时暗示，中国可以不选择德国，转而与英法合作。全信的语气不卑不亢，完全以平等的方式在与希特勒讨论中德关系。

    蒋介石看后把信递给陈布雷，陈布雷看完后才交给杨永泰林蔚，等大家都看完了，蒋介石才开口问道：“你在德国与希特勒有过交往，你能说说他是个什么样的人吗？”

    庄继华故意思考会才说：“希特勒这人有很强的使命感，及其自负，认为自己就是德国的拯救者，但出身社会底层，被英法报纸称为街头小痞子，以德国总统兴登堡为首地普鲁士贵族集团很瞧不起他，任命他为总理只是没有其他选择地结果。\\\\\纳粹党是德国社会底层人民的党派，他之所以能成为德国第一大党，与德国经济困境有很大关系，在经济危机中大批德国企业破产，纳粹党提出很多吸引失业工人地政策，为此吸引了大批党员，最终成为议会第一大党，可就这样，兴登堡还让他等了半年之久。所以希特勒上台后，他必须树立威信，解决经济问题，根据他在《我的奋斗》一书中提出的目标看，他会通过重整军备来加快军工企业的发展，进而引导经济走出困境，所以打开中国市场对他，对德**队和德国经济都有同样的重要性。不过问题在于日本，他对日本也很看重，他的想法以日本牵制英国和苏俄。所以才会不同意塞克特将军接受总顾问的聘请。有了校长的亲笔信，加上戈林和塞克特本人的劝说，我想希特勒会很快同意的。可是如果没有这封信，事情就可能拖上一段时间。”

    林蔚一直在观察庄继华，他发现庄继华说话办事滴水不漏，从开始谈话到现在。两件事情，每件事情几乎一开始他就堵死了你发动进攻的路子，让你不得不跟着他动，有了这个发现。他开始相信贺衷寒告诉他的，如果庄继华来找你，你最好躲开。这句话不是胡说了。

    蒋介石沉默了会，他还在犹豫。因为发信这件事本身就是示弱，他不愿意在将来留下什么话柄。杨永泰这时开口了。

    “文革，你不是与希特勒是朋友吗？以你地名义给他写封信怎么样？”

    “不行，”庄继华立刻摇头说：“希特勒这人性格坚韧顽强，属于那种撞了南墙也不回头的人，他不会因为我们是朋友就轻易答应。如果校长能以国家元首的身份给他写封信，那会让他感到我们的真诚。对将来地各种事情都有帮助。”

    “这样吧，信先放我这里。我再想想。”蒋介石说，其实他是想再征求一下宋美龄的意见，现在很多与欧美的外交事务他都要征求宋美龄地意见。

    随后庄继华又把塞克特写的《陆军整理意见书》交给蒋介石，这次蒋介石没有立刻看了。也没有开口问什么，而是放在一边。

    “四川地剿匪的事你知道了吗？”蒋介石问。

    “我在报上看到了，详细情况不清楚。”庄继华答道，报上对失败的详情没有细说，所以他也不知道具体怎么办。

    “刘湘虽然失败了，可他还是拒绝中央军入川，却向中央提出要八百万军费。”蒋介石说起这事就忍不住生气。

    庄继华想想后说：“没什么，给他这八百万。”

    这下连林蔚都忍不住反对了：“这怎么能行。就算不同意中央军入川。也必须同意参谋团入川，否则这经费不能给。”

    蒋介石脸色黝黑。他没想到庄继华的意见居然是这样。陈布雷有些不解：“文革，你说说你的理由。”

    “我也不同意，不但参谋团要入川，而且应该在重庆筹建剿匪行营。”杨永泰冷静的说，今天他已经一败涂地了，这次他要挽回一点首席师爷的面子。

    庄继华耸耸肩说：“我们出八百万军费，他们出人打仗，算下来我们还是划算的。而且，我认为，刘湘地才干比不上巫山和向前，川军打不过红军的，我们最多再等一年，那时刘湘就会请我们进去。”

    虽然断定蒋先云出事了，可消息毕竟还没被证实，庄继华依然把他算在活人一类。蒋介石楞了下，没想到庄继华的判断依据是这样。

    杨永泰抢在蒋介石前面说道：“不行，共匪击败川军后实力会更加强大，我们就要投入更多的部队和金钱才能剿灭他们，所以我们不能坐看川军失败。”

    “畅卿说得有道理，”陈布雷说：“如果川军失败，四川就有可能成为第二个江西，将来我们围剿起来会更困难。况且现在日本人在北边地威胁并未消除，你不也说，日军随时可能挑起新的争端，那时面对两个苏区，政府拿什么去抵抗外辱。”

    “剿灭**还是三分军事七分政治，”蒋介石这下拍板了：“文革，你在重庆做的事情很好，改革社会，消除乱源，这才是剿匪的制胜之道。畅卿，你拟定一个重庆行营的规划交给我。”

    庄继华有点傻了，按照江西和湖北的情况看，剿匪行营的权力要大于地方政府，重庆建立剿匪行营，那西南开发怎么办？

    “等等校长，”庄继华赶紧开口问道：“剿匪行营和西南开发工作队，都设在重庆，那谁听谁的？”

    “剿匪为大，西南开发自然应该听剿匪行营地。”杨永泰抑制不住内心地兴奋冲口而出。

    没想到庄继华却丝毫不买账，头摇得跟拨浪鼓似的：“那不行，绝对不行，西南开发必须独立。”

    “要不这样，你来担任重庆剿匪行营主任。”蒋介石冷不丁地堵上庄继华的退路，杨永泰还没来得及发表意见，蒋介石的下一句话就让他如坠冰窟：“要不我让畅卿先生出任行营主任。”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>