    地下都市最外侧，利用残存下来的建筑临时建造的避难点中。

    原本用来举办宴会的华丽大厅中如今满是难民伤者，而寝室中则全是重伤患。

    因为物资太过紧张，轻伤的人甚至只能盖着毛巾睡在一起。

    中庭内。

    十六夜躺在一张床铺上。

    如今的十六夜，那副样子哪怕只是看上一眼也让人于心不忍。

    虽然和八云墨一起同时对抗阿兹.达哈卡，但是八云墨的战斗风格和十六夜不同，比起八云墨的飘逸与灵动，更喜欢直接拳拳到肉的十六夜换来这样一身伤并不是让人出乎预料的事情。

    双臂粉碎，内脏受损移位，出血量早已超过了致死点。

    还活着简直是一件不可思议的事情。

    看到十六夜伤成这个样子，莉莉与白雪姬不禁发出了小小的悲鸣。

    “十、十六夜大人……”

    “吾主之友……！！”

    在他们的背后，年长组和其他孩子们安静地站立着，生怕吵到了十六夜。

    既然佛门已经开始了行动，那么这些孩子们如果单独留在【】共同体驻地则定然是一件非常危险的事情——因此八云墨在将十六夜安置好后，便马不停蹄将留守在2105380外门的孩子们全都带了过来。

    在目睹十六夜的惨状后，所有的孩子们失去了话语。

    对作为共同体后援的他们来说，作为战斗主力之二的八云墨和十六夜联手也败北，十六夜更是重伤垂死无疑十分具有冲击性。

    既有嘴唇苍白全身颤抖的少年，也有用手捂着嘴泪流满面的少女。

    不过在那样的年长组中，莉莉的行动十分迅速。

    “拿……拿热水和大量绷带，还有造血药和独角兽之角过来！”

    “诶。啊！”

    “快点！现在还来得及，全部人去准备！”

    莉莉拿着手帕跑到十六夜身前。虽然已经做好应急处理和接受过简单的治疗，但还没有清洗身体。做应急处理的人也忙过头来不及做这些事情。

    莉莉用手帕把十六夜脸上的血迹擦干净，随后回头朝一动不动的年长组大叫。

    “所有人。跑起来！！”

    ““““知、知道了！！！””””

    啪嗒啪嗒啪嗒！！！

    年长组慌忙地四处跑起来。

    莉莉这期间取出为了使用独角兽之角而需要的道具，并擦拭十六夜那血迹斑斑的身体。

    眼中浮现出薄薄的泪花，莉莉细声低语地说道：

    “……白雪大人。十六夜大人，还有救吧？”

    “嗯。”

    被八云墨拜托来照看十六夜的白雪姬极为迅速的回答，随后用水湿润手帕，帮忙擦拭十六夜的身体。

    莉莉擦了擦要落下泪水的眼睛，妥善地进行手中的事。

    ◇

    【——真是坚强的小姑娘】

    大厅二楼的阳台上，八云墨背靠着栏杆。眼角看着中庭内忙碌的莉莉她们。

    看上去似乎是和结衣差不多大小的年纪，尽管还处于向母亲撒娇的年龄，却打理共同体中所有的家务，负责照顾农园，下面的人也很缠住她。

    面对共同体的惨状，毫无畏惧地前进。

    她内心的坚强，那份灵魂的光辉，八云墨完全不能视而不见。

    “嗯……！？”

    蓦地，八云墨目光撇到了大厅另一侧。

    不引人注目的阴影中，不知何时出现了一个男人。

    那是一个瘦瘦高高的男人。穿着一身灰色的西装。

    有着一头棕色的短发，那个发色……让八云墨瞬间想到了一个人。

    春日部耀。

    男人似乎也发现了八云墨，处在阴影中的他朝着八云墨的方向抬起头来。随后转身离开。

    “有意思……”

    八云墨的身影瞬间消失在了原地。

    ◇

    森林中。

    “不准备再逃走了吗？”

    拦在了男人身前，八云墨淡然地问到。

    能够如此镇静，也是因为八云墨并没有在对方身上感受到一丝一毫的恶意。

    借着月光，八云墨看清了男人的脸。

    很普通的一张脸。

    唯有那一双眼睛让人无论如何也无法忽视。

    智慧的光芒闪烁在其中，只是如今却被沧桑和疲惫所掩盖。

    “……我可不是在逃跑。”

    男人开口了。

    “嘁……算了，你是谁？”

    面对八云墨的询问，男人并没有立刻回答，反而用非常奇怪的目光打量着他。

    那种仿佛是前辈打量后生晚辈的目光让八云墨极端不适应。

    “喂，你那是什么眼神？”

    “……呵呵。现在的后生，真是急躁。罢了罢了。我的话，你可以叫我孔明。”

    孔明？

    孔明！！！！！

    八云墨瞪大了眼睛：“你在逗我！？你是孔明！？那个在赤壁和周瑜合伙烧了曹老板几十万大军的超级纵火犯兼一代妖人孔明！？那个恐怖分子孔明！？”

    “……你在我名字前面加的一长串形容词真是太失礼了。”

    孔明哭笑不得地看着八云墨。

    “抱歉抱歉。只是你真的是孔明吗？”

    八云墨怀疑地打量着自称孔明的男人。

    “你的羽毛扇呢？那个在大冬天还要以【我需要随时保持冷静】这种令人咪疼的理由不离身的羽毛扇呢？”

    “我可没有说过那种奇怪的话，话说你这家伙从哪里听来的这些奇奇怪怪的传言？”

    “某个叫吴宇森的导演这么说的。”

    孔明：“……………………”

    摇摇头，孔明决定无视八云墨充满了海量槽点的话。

    “……算了算了，不管你是不是真的孔明，说出来意吧。”

    八云墨换上了严肃的表情。

    ——如果这个家伙真的是孔明的话，那么八云墨绝对不敢掉以轻心。

    因为掉以轻心的曹老板在赤壁跪了。

    孔明同样换上一副非常严肃的表情，用一本正经的语气说到：“我是来打酱油的。”

    弹幕爆炸了。

    “哎哎哎别动手啊！”

    手忙脚乱地躲避着八云墨的弹幕，孔明跳到一棵树上抹了把额头上的冷汗。

    “年轻人不要动不动就动手……”

    “我可不知道妖孽般的孔明先生还这么没有节操。”

    “口胡！我那叫幽默感，否则漫漫人生路岂不是要无聊死？话说你这家伙性格这么恶劣怎么和我女儿混到一起去的？”

    八云墨一愣。

    女儿？

    “你女儿？谁？”

    “咳咳！”

    孔明咳嗽一声，从树梢上跳下来。

    “重新介绍一下吧，我叫孔明，不过更多的人称呼我为——春日部孝明。”

    春日部孝明？孝明？孔明？

    他是耀的父亲！？(未完待续。)