    希尔伯特走下首楼甲板，路上干活儿的船员都纷纷向他打招呼，这位老船长在这里的威望非常高，虽然脾气坏了点，但除此之外挑不出什么错处来。

    他来到登船口，倚靠在弦板上，手上依旧把玩着雪茄，等待那名老者登船。

    ……

    哈维·尼亚……不对，应该说是任明空，顺着那道注视自己的视线看了回去。

    是船长希尔伯特。他在心中默念，冰山女士号的所有信息都在他脑海中浮现，这艘游轮上配备了上百名的船员，但其中唯一需要自己留意的只有船长，他的任务也就是船长。

    这个任务的严肃和正式程度远远超出了三人一开始的想象，在进入肖校长的办公室之前，三人都以为只是一个蓉城市内的小任务，又或者是剿灭什么野生超凡者团队。

    但是在看完那份文件后，三人都意识到了这次任务的重要性。

    虽然抬头那“最高决策部”的五个大字实在有些扯淡，但内容却是异常严苛的。

    不知道其他两人如何，任明空自己这边在伪装成哈维中将的同时，原本的身份信息将被暂时性地封存，也就是说，现在在华夏境内无论如何也差不到“任明空”这个人，他就像是从来没有出现过。

    单凭这一点，就足以窥见这次任务的重要性了。

    但是直到现在，任明空也不知道这个任务的目的究竟是什么，三份文件把他们三人分别抛向了三处毫不相关的地方，像是三条埋下的引线，又像是抛入湖面下的饵。

    昨天在视频会议中，任明空阅读了的文件的内容，大半是关于冰山女士号的信息，以及船长希尔伯特的生平和分析，真正让他去做的事情，只叙述了短短的一句话，也就是他告诉其他两人的那句。

    如果说诸葛关灯的任务是最有挑战性，冯元熙的任务是最轻松，那任明空的任务就是最模糊。

    而且伪装一位海军中将实在是太过困难，在没有经受过严格且专业的训练的前提下，如果让任明空自由发挥，那恐怕很难骗过船长希尔伯特的眼睛——这位老船长曾经也在海军中服役。

    不过好在天外天对此有解决的办法，那块黑色的石头并非只起到包裹在任明空的外表伪装成哈维·尼亚的作用，它还能改变任明空发出的声音，以及一定程度上矫正细节上的不妥，例如走路时的步态。

    至于其他的东西，则需要任明空自己多加留意了。

    他提着行李箱，一步一步地沿着舷梯往冰山女士号的甲板上走去，步伐缓慢但每一步都很坚实，就像一根钉子钉下去。

    “不好意思，可以麻烦您让一让吗？”

    身后传来一个女性的声音，虽然措辞颇为礼貌，但声音很是冷冽，听不出一丝温和的情绪。

    任明空和他提着的行李箱占去了大半个舷梯的宽度，挡住别人上船是毫不奇怪的。

    他将行李箱提到了自己前面，并侧过身来，让出最大的空间：“抱歉，我在欣赏港口的景色，疏忽了。”

    说着，他看见了身后那个声音的主人，那是一名亚裔女性，看上去接近三十岁，五官精致，皮肤透着一种雪一样的白。

    女人拖着一个黑色的行李箱，对眼前让路的老者微微点头致意。

    都是船上的乘客，说不准接下来几天还得见面。

    女人给任明空的感觉很奇特，她就像是一片雪花，这种感觉任明空只在伊薇特姐妹那里遇到过，但是她们和眼前的女人又是完全不一样的。

    冰山一样的女士，登上了冰山女士号。

    任明空目送着那位女士走上甲板，看见对方在登船口顿了顿，似乎在与什么人说话，交谈了两句后便离开了。

    任明空继续往甲板走，没多会儿，他便登上了冰山女士号。

    船长希尔伯特的身影出现在他身侧。

    “您好，您一定就是冰山女士号的船长希尔伯特了。”任明空放下行李箱，主动伸出了右手。

    “是的。”希尔伯特将雪茄插回胸口的衣兜里，审视的眼光落在面前的老者身上，“乘客都认识船长，但船长却不认识乘客。”

    言下之意：你不自我介绍一下？

    希尔伯特见过许多人，熟识打交道的门道，他知道有些人不喜欢被打探身份，而还有些人的身份本身就是一种禁忌，所以采用了这种委婉的问法。

    这对于一名粗犷的海上水手来说，实在是一件很为难的事情，但希尔伯特要操持冰山女士号的大小事务，细腻的心思是不能缺少的。

    任明空拿出军官证，打开晃了一下。

    虽然动作迅速，但眼力极佳的希尔伯特也看见了上面的中将军衔。

    显然，这一举动对一般人来说有一些炫耀或是警告的意味，毕竟试问谁自我介绍的时候会拿出工作时的证件来呢？

    但是对于曾经服役于海军舰队的希尔伯特，这本海军军官证实实在在地让他感受到了亲切。

    以至于他根本不觉得任明空是刻意这样做的。

    而且中将的军衔也让他暗暗惊叹，要知道，他当年服役的那支舰队的最高长官也就是一名上尉。

    “哈维·尼亚，目前在役，所以不便透露太多相关信息。”任明空笑了笑，咂吧了两口烟斗，虽然没有点燃，但却让他咂吧得像是在品味烟斗里的烟叶。

    希尔伯特表示理解，在役军官的身份信息一向是保密指数极高的。

    他注意到任明空那没有点燃的烟斗，有些好奇：“您为什么不点燃呢？”

    任明空摘下烟斗，放到眼前摆弄着看了看，又放入了嘴里，解释道：“抽烟是习惯，但不随意抽烟，是尊重。”

    话是这样说，但实际原因是任明空不会抽烟。

    可是在哈维·尼亚的人设里，爱抽烟是很重要的一个元素，所以他也只能用这样的借口去遮掩一下来了。

    船长希尔伯特哈哈笑了两声，他喜欢这个看上去比自己大不了多少的中将。

    于是他的话语里带上了一丝热情。

    两人又简单聊了几句后，任明空便示意自己需要回房间去休息了。

    希尔伯特这才发觉已经耽搁这位乘客快十分钟的时间，歉意地笑了笑，他刚才看了哈维将军的登船证明，知道对方的客房在哪里。

    “起居甲板在那边，你的房间在最顶层靠右手边的第三扇门后面。”他抬手大概示意了一下方向，“请恕我还有职责在身，就不送你过去了。”

    任明空控制着情绪，恰到好处地嗯了一声，侧过身来微微点了点头，长风衣的领子遮住了他下半张脸，但却让他那深邃如海洋之心的蓝色眼眸分外明显。

    他的任务是取得希尔伯特的信任，不能做得太过刻意。

    出示军官证和不经意间流露出关于“抽烟”的看法，这是让希尔伯特对自己产生认同感的第一步。

    这一步不能持续太久，他现在的身份只是一名旅客，而一名旅客是不会刻意去与船长攀谈十几分钟的，更何况哈维·尼亚这个身份还是一名海军中将。

    所以任明空主动提出了终止谈话，让希尔伯特产生一种意犹未尽的感觉。

    这就像是钓鱼，不能一次把线绷直了。

    反正任务的期限是三天，自己并不是很着急，过于急切反而会让希尔伯特警惕。

    任明空提着行李箱往起居甲板走去，这艘游轮的客舱有整整四层，自己的房间在最顶层。

    他有些费力地提着行李箱爬上楼梯，这个行李箱不大，但装了不少东西，包括一堆伪装用的换洗衣服，以及一台电脑。

    任明空只是普通人的体质，可比不上人设中的哈维·尼亚，提这么个行李箱一口气上四楼还是有些困难的。

    不得已，他在三楼与四楼的中间歇了一脚，双手撑在行李箱上喘着气。

    这时，一阵脚步声从上面传来。

    任明空抬起头来，发现是那位冰山一样的女士，对方换了一套便捷的衣服，似乎是想要去用午餐。

    她也住四楼？

    任明空愣了愣，游轮上的客房可是有讲究的，最顶层不是什么人都能住，自己也是凭借哈维·尼亚的中将身份才能住进去。

    这个女人又是什么来头？

    而那位冰山一样的女士在看到任明空后也顿了顿脚步，随后继续下行。

    擦肩而过时，她再次向任明空点了点头，依旧没有多说什么。

    任明空回了一礼，也不说话。

    萍水相逢，没什么好聊的，有个点头眼熟的交情就行了。

    歇了一会儿之后，他提着行李箱走完了最后一段路，用登船时领取的房卡刷开了房门。

    这是一个宽敞干净又明亮的房间，没有太多额外的布置，这是应“哈维·尼亚将军的要求”，专门装饰成了很简洁的风格。

    任明空将行李箱扔在了窗台下面，一屁股便甩上了床。

    下一步，是逐渐取得希尔伯特的信任。

    这让任明空有些犯难，虽然文件中给了他大概的思路，但具体操作还是得看他自己。

