    陈紫不理会眼前的人皇！

    　　就这样在人皇的眼前将陈玄带走了，陈紫将哥哥背在自己的背上，扛着黑色的棺材，缓缓的离开生死谷

    　　只留下了人皇孤单的背影在生死谷内。

    　　此时人皇捏紧拳头道：‘陈紫，迟早有一天你是我的人！’

    　　人皇望着窗外，呆呆的站立！

    　　“人皇，他来了！”

    　　此时生死谷外缓缓的走出来一个老者。

    　　人皇眼中露出兴奋的光芒，随后邪魅的一笑！

    　　外面陈紫仅仅是短短的二十分钟，就来到了一片山脚。

    　　涅槃学院外许多的女弟子站在门外镇守，且个个实力都不是很低，至少都破气境的实力。

    　　而为首的至少到达了御气境的修为！

    　　这仅仅是外围的实力。

    　　光是外围便是如此强大的，里面比这里更加的强大!

    　　涅槃学院外有一道难以跨越的武者阶梯

    　　武者阶梯也是涅槃学院招生的一个基本标准！也是衡量一个涅槃学院标准的阶梯，要想要完美的毕业就必须需要走到第三百六十五个阶梯才行！虽然看起来十分的简单，但是含金量是极其强悍的。

    　　全长三千五百万阶的楼梯！

    　　陈紫一个人扛着陈玄上了这涅槃学院的阶梯。

    　　涅槃学院的人没有阻止陈紫！反而十分恭敬的道：“师姐！

    　　更有人投来羡慕的目光。但是也有不少的人看着陈紫手中的棺材，不禁觉得有些恐惧。

    　　“真实一个可怕的女人！”

    　　陈紫没有理会众人

    　　陈紫看了一眼大家，轻声的道：‘安静，不要吵到我哥休息！’

    　　大家立马安静！

    　　一路无阻来到涅槃学院大门外，巨大的凤凰雕像矗立在眼前，周围的灵气更是逼人，陈玄渐渐的感受到了体内气息逐渐的稳定。

    　　此时涅槃学院外一个青年才俊看到了陈紫，赶忙兴奋说道；“紫儿，你怎么回来了！”

    　　“曾经的家，我不能回来！”陈紫对于眼前的人没有任何的好感！

    　　这让不少新生对于紫儿产生了厌恶的感觉！

    　　要知道他可是涅槃学现在第二强大的学员黄天，全校上下几乎没有人是他的对手！

    　　而传闻中的第一人他们也不知道是谁，而且加上黄天长得帅，自然也是整个学院所以女生的白马王子，见到自己心中的白马王子遭到如此对待，各种狠辣的目光全部向着陈紫投来！

    　　“陈紫，不要不知好歹，我们黄公子给你脸，你别不识抬举”

    　　一个不知道哪里冒出来的一个女学院朝着陈紫骂道

    　　陈紫一个眼神朝着那女子甩去，女子瞬间感受到了死亡的恐惧！

    　　“那又如何，我一个眼神你都怕、配是涅槃学院的学生吗？”

    　　女子直接当场傻了！

    　　林舒在涅槃学院也有很大的地位，地位虽然没有黄天的强！

    　　但也是能够排进前五的存在！

    　　林舒生于豪门，自然受不得这气

    　　“你那里来的，敢对我出言不逊！”

    　　言罢，林舒直接二话不说一巴掌朝着陈紫扇来！

    　　“还是太年轻啊！”

    　　外围的御气境女学生看了看林舒！

    　　“啪！”

    　　陈紫自然也毫不犹豫的还手一巴掌扇在了林舒的脸上！

    　　林舒半张脸都块凹进去了！

    　　“师姐的实力还是和以前一样恐怖啊，甚至好像还强大了不少！”

    　　林舒握着自己的脸，火辣辣的疼瞬间传遍了林舒的全身上下！

    　　陈紫说道：“我是涅槃学院的王！”

    　　“嚣张，我们黄天都没有说自己是王！”

    　　黄天倒是也没阻止，他要看看陈紫遇到这样的情况会怎么做，会和从前一样吗！

    　　然而事实告诉黄天，陈紫一点也没有改变！

    　　“黄天算个毛东西，姐就是王！”陈紫看着林舒！

    　　“怎么，不服，来打我！”陈玄看着林舒！

    　　林舒瞬间气炸了！当即再次一巴掌朝着陈紫扇过去！

    　　陈紫冷哼一声：“你打的过我吗！”

    　　“砰！”

    　　陈紫又是一脚朝着林舒踢去，林舒瞬间倒飞数十米！

    　　“咚！”

    　　林舒重重的摔在地上，一气呵成！

    　　看呆了所有的新生！

    　　涅槃学院这一届的新生可谓是最强大的，尤其是林舒更是一己之力成为新生的一姐！

    　　御气境的女子摇了摇头！

    　　林舒看着陈紫，今日遭受到如此奇耻大辱，林舒肯定不会放过陈紫的，但是陈紫丝毫的不在乎！

    　　“谁在的学院闹事！”

    　　一道响彻的声音响起，在场的人全部变得严肃！

    　　前方是一个长得极其俊秀的御姐，也是涅槃学院顶尖学师！

    　　涅槃学院的老师也有着严格的等级分明，他们也是按照自己的等级拿着相对应的工资！

    　　而由小到大分别是学师——学王——学皇——学神——学主。每一个职称下都有一个主任管理，而眼前的这个人正是学师的主任——林琳！

    　　林琳看着陈紫，有些惊讶！

    　　“是你，你怎么回来了！”林琳脸色瞬间大变！

    　　“有意思！”黄天小声的道！

    　　谁都知道林琳和陈紫非常的不对付！

    　　陈紫说道“我想回来就回来，关你何事，你管不着！”

    　　说实话要不是当初院长和这两人下了死命令，二人必定会死一个人！

    　　但是死的大概率会是林琳！

    　　正是这个规矩才让林琳升职，肆意妄为！

    　　陈紫也只是嘴皮上说说，老婆子的话她还是要听的！

    　　林琳立马朝着陈紫说道：“你已经被驱逐出涅槃学院了，回来也没有你的位置了！滚出去！”

    　　陈紫冷冷的道：“我本就没打算回来，我这次送人过来的！”

    　　陈紫看了一眼陈玄！

    　　“这个昏迷不醒的少年！”林琳疑惑的道！

    　　陈紫没有理会，朝着前面继续走过去！

    　　此时林琳见到陈紫如此的不尊重自己，眨眼间的功夫便抓住了陈紫的衣服！

    　　“想走？不可能，我不管你是来送人的还是回来的，只要我在一天你就不能回来！”林琳咄咄逼人的道！

    　　“死老太婆给我滚！

    　　说罢，陈紫便要朝着林琳一脚踹过去！

    　　“你忘了院长的话？敢对我动手？”林琳威胁到！

    　　陈紫当即停住了！而昏迷中的陈玄听到了妹妹被欺负，也全力的睁开眼睛,瞪着对着林琳道：“你算什么东西，也敢对我妹妹指手画脚!”

