    宁天卓使用的这个计策。

    早在古代文明的战国时代。

    就被秦国曾经使用过。

    那时候，人口和耕地是天下最重要的事情。

    秦国发布垦田令，只要前往关外秦国境内开垦田地的百姓。

    土地私有化，而且数年之内没有任何税赋。

    由秦国提供器械和粮食帮助垦荒。

    一下子，便从各国引来无数承担不起税赋徭役的大量农户。

    让秦国虽然地处西北。

    却成为了粮田最多，最为富庶的大国！

    也为后来平定六国一统天下做好了准备。

    宁天卓看过很多历史剧，当然知道这其中的奥妙。

    但没想到顾涛提出的建议，居然跟他不谋而合。

    现在，商鞅已经调往冒州担任冒州总督。

    全面处理冒州的新政变法。

    赵云担任冒州都督，率领名将猛将镇守各处边境。

    以防外敌侵入。

    “没想到，陛下已经暗中准备了？”

    顾涛惊喜道。

    “顾大人，很多事情。”

    “朕早就想好了。”

    “但是要想做好，还得我们君臣一心才行。”

    “顾大人身为军机首辅大臣。”

    “这些事情，都必须由顾大人居中调停才能快速部署。”

    宁天卓笑着点头道。

    “明白了陛下。”

    “前段时间是微臣糊涂，差点误了陛下的大事。”

    “能为陛下此等圣君效力，顾涛必然全力以赴！”

    顾涛惊喜的双膝跪地，恭敬的说道。

    说服了这位首辅大臣。

    宁天卓心中也非常高兴。

    虽然他之前可以换掉顾涛。

    但是没有一位名臣能够担负起顾涛的声望。

    毕竟名臣数量有限。

    朝中大部分臣子，都对顾涛非常的崇敬。

    而且胡悟跟顾涛合作了这么长时间。

    他要是动了顾涛，恐怕胡悟那里又会惹来无尽麻烦。

    现在好了，顾涛转过弯来。

    变法大计，就能顺利施行下去。

    到时候宁天卓倒要看看，究竟是哪个大州的门阀世家。

    会第一个跳出来等待收拾？

    顾涛得到皇帝旨意。

    回到议政殿外的军机院正式部署新政。

    按照宁天卓的想法。

    顾涛立刻跟户部尚书王安石坐在一起。

    仔细商议此次变法革新的所有步骤。

    好在王安石早就已经跟商鞅磋商过新政的想法。

    顾涛立刻明白了两人要做的具体事情。

    首先是改变三州和皇城外的农场土地所有权。

    要从各大世家手中，将田地全部买回。

    然后分配给农户自行栽种。

    施行土地私有制，确保老百姓的资产不被侵犯。

    其次是施行新的徭役赋税政策。

    百姓种田不再收取任何赋税。

    每年只要完成相应的粮食供应数量。

    还能获得官府的奖励。

    农户一旦确立，官府虽然减少了税收但却增加了粮食产量。

    让农户成为专门种田的职业。

    而税收可以从新兴的工业和商业中获取，比以前只多不少。

    但是这么做，最大的麻烦就是那些世家门阀的反对。

    要想从他们手中购买农田，那就等于要了他们的命！

    不过，商鞅倒是留下了一份建议。

    让门阀世家拿农田来交换工业权！

    因为宁天卓猜到门阀世家不好对付，皇城内强行收田。

    将会立刻迎来巨大的麻烦。

    所以，他已经在湖畔山庄附近的皇城西北区域。

    开辟出一块巨大的工业园区。

    所谓的工业园区，便是制造各种器具。

    还有材料提炼，以及元器铸造的各种超大型工坊……

    以后这里将成为大安帝国最大的工坊和材料提炼区。

    其中有帝国的官方铸造工坊，也有一大片的民间工坊。

    就看哪家门阀世家，愿意拿农田来换。

    毕竟皇城外的农田都在世家手里。

    不像各州各郡田地荒废，不用去跟世家争夺田地。

    只需开垦新田便可。

    于是，如火如荼的新政变法。

    便在大安帝国的皇城附近，三州地界全面开启。

    各大名臣也都有了用武之地……

    但是开垦田地，吸引农户的事情。

    从来都不是想象的那么简单。

    世家门阀有的愿意拿农田交换工坊。

    有的却死也不肯。

    大臣们想尽办法，也不敢轻易动手。

    因为世家门阀在朝廷中还有不少的官员。

    但宁天卓只说了一句话，便立刻解决了这次皇城外的田地之争。

    “告诉王安石。”

    “哪一个世家不遵守新法变革。”

    “便让他们在朝廷中的官员请假去劝服。”

    “如若不听劝，那些官员也就不用回来了。”

    “直接就地革职，换新人接任！”

    宁天卓淡淡说道。

    圣旨一下，那些强硬世家全都愣住了。

    本来安排在朝廷中担任官员的族人们，竟然齐齐回来了。

    “父亲，就拿田地换工坊吧。”

    “不然儿子们的官职，也就保不住了！”

    “是啊父亲，农田变法皇帝势在必行。”

    “按照现在的局势来看。”

    “固定农户专门种田，以后我们也不用担心粮草问题。”

    “工坊赚到的钱会更多数倍以上呢。”

    “你们糊涂！”

    “我们世家门阀不缺钱，就是粮食多。”

    “就算碰到乱世也丝毫不用担心。”

    “要是交出田地，以后怎么生存？”

    “父亲……皇城外的农田又能弄到多少粮食？”

    “皇帝陛下就是想要以皇城外的农庄，来确定新法推行。”

    “父亲若不答应，此事绝不会结束。”

    “我们在老家还有无数良田，就把这些农庄换出去吧。”

    一群儿子跪在大堂中，老爷子坐在那里长吁短叹。

    世家门阀不仅看重良田，更看重族人在朝廷中担任的官位。

    没有了官位，以后世家门阀也难以维持下去。

    无奈之下，各家族老爷子们也只能接受农庄换工坊的提议。

    皇城三个方向，大量农庄被户部接手。

    然后拆除围墙，将所有农田全部分给那些已经在户部注册的农家。

    整个大安皇城的城外田地，一个月内全部收完。

    此时，也已是摄政王垮台后的两个月之后了。

    慈安宫中，胡太后的肚子越来越大。

    宁天卓坐在那里，一边将头趴在胡太后的肚子上。

    听着自己孩儿的微弱心跳声，一边将情况告知胡太后。

    因为现在的胡太后，已经不怎么管前朝政事。

    每天只是前去垂帘，却未必听政。

    她的孩子，现在比什么都重要。

    “行了，国家大事就交给大臣们去处理吧。”

    “本宫不想再操心这些事情。”

    “本宫打算撤帘退居内宫了。”

    胡太后摸着宁天卓的头，微笑着说道。

    “若君，你可千万不能撤帘。”

    “你若撤帘，那些大臣一定会让朕上朝理政。”

    “朕可不想天天去参加朝会。”

    宁天卓赶紧摇头道。

    “皇帝，你真的不想坐拥天下大权？”

    “若君，朕的想法早就跟你说过了。”

    “朕只想快乐的随意游玩。”

    “如果不是为了保护自己，还有若君跟朕的爱妃们。”

    “朕宁愿退位让贤。”

    宁天卓淡淡笑道。

    自从有了太后腹中的血脉，他现在的想法就和以前有所不同。

    以前就算不当皇帝，只要能确保平安便可。

    现在有了孩子，他就不能任性而为了……

