
　　时间，因果，生死，宿命...

　　两名第一梯队的顶级超凡者，此刻竟陷入了诡异的沉默当中，望着桌上台灯散发出的光芒彼此默然无言。

　　“呵呵，”

　　真理之侧的兜帽下方，发出了沙哑轻笑声，“不过这些都只是我的猜测，毕竟如果我的理论是真的，

　　那么我们现在的时代里，也应该有来自未来的玩家出现。

　　那不就乱了套了么？”

　　“有可能未来已经没有了人类呢？”

　　李昂随意笑了一下，“又或者，人类为了躲避杀场游戏，争相奢靡度日，攀比成风。”

　　“呃？”

　　真理之侧闻言愣了一下，忍不住问道：“攀比成风，和躲避杀场游戏，存在什么关系么？”

　　“很简单啊，”

　　李昂理所应当地说道：“只要人人都在攀比，那么人人都在歧视看扁对方。

　　当看扁到达极致，所有人都能实现降维，成为二次元，从而逃避杀场游戏。”

　　...你怎么不说大家都因为高看自己，而集体升维变成四次元新人类呢？

　　真理之侧忍住了吐槽的冲动，尴尬地清了清嗓子，收起了放在桌上的巨人之剑。

　　他跟李昂提起这些，一方面是为了与同为天灾的超凡者交流，缓解自己内心最深处暗藏的恐惧，

　　另一方面则是散发善意——现如今这颗星球上，能够影响世界格局的至强者来来去去就这么几人，

　　无论是门扉后面的异界战争，还是正在苏醒的神祇魔物，

　　都会最先冲击到他们的地位，威胁到他们的生命安全。

　　多个朋友，就意味着多条退路。

　　“回到原来的话题，”

　　真理之侧轻咳了一声，说道：“直接控制灵魂，使其生产出信仰之力的方法，估计是行不通的。

　　因为只有拥有真实记忆、真情实感，灵魂形状日积月累不断改变的灵魂，才能像转化器一样，源源不断地将周围游离的灵魂能量，转化为信仰之力。

　　但，未必没有办法绕过这个限制。”

　　“哦？”

　　李昂闻言一挑眉梢，“不在灵魂本身上动手脚的话，那就是对灵魂的载体，

　　也就是信众，做出改变咯？”

　　“没错。”

　　真理之侧点头道：“就像赫拉克勒斯进行十二试炼，伊阿宋前往科尔喀斯觅取金羊毛，珀耳修斯杀死美杜莎与波塞冬的海兽。

　　这些半神与凡人，需要经过一场场艰苦卓绝的试炼，才能成为英雄。

　　而在试炼过程中，陷入山穷水尽的他们，总会得到神明的或暗或明的帮助、启迪、指引。

　　我认为，虽然神明没办法直接扭曲灵魂，高效生产信仰之力，

　　但他们可以将信众，投入到艰苦困难的命运，

　　让信众向自己发出最为虔诚的祈求，

　　从而收集到高质量的纯洁信仰之力。

　　并且，在完成试炼后，这些信众也会成为最为忠诚的祈并者。”

　　李昂想了想，说道：“艰难困苦，玉汝于成？”

　　“差不多就是这个意思。”

　　真理之侧点头道：“不止是希腊神话。

　　古埃及、古巴比伦、古印度....

　　几乎世界各地所有地方的神话体系，都不乏信众在绝境中虔诚祈祷，最终得到神祇帮助这样的故事。

　　像我们这个等级的超凡者，在凡人眼中看来，已经和神明无异，

　　故意设置障碍，玩弄凡人命运，再简单不过。

　　或者说，只要潜在信众够多，样本总量够大，

　　那么哪怕自己不刻意玩弄凡人，

　　只要在适当时机出手收割，也能收获到大量忠实信众。”

　　“...”

　　李昂闭上眼睛思索了一番，良久才睁开眼睛，朝真理之侧点了点头，“谢了。这个理论对我启发很大。”

　　“没什么，”

　　真理之侧微微一笑：“要是阁下能够有所收获，在封神长阶上走得更远，

　　那么对我而言，信仰封神也是一条可以效仿的康庄大道。

　　互惠互利罢了。”

　　两人随后又交谈了一会儿，谈到了灵魂与灵能的联系。

　　在真理之侧看来，灵能源自心灵，而心灵则被灵魂所承载。

　　灵能者，尽管身体衰弱老朽，

　　但心灵，却能够预演未来，创造物体，改变自身，扭曲他人心智。

　　那么，实现这些效果的能量从何而来？

　　其他力量体系，比如内力、查克拉、灵力，都有某种物质基础。

　　内力源于气血，

　　查克拉源于细胞能量，

　　灵力源于天地间的游离能量。

　　只有灵能与众不同，

　　源自于心灵的力量，看不见，摸不着，甚至难以观测。

　　灵能者需要不断发觉心灵潜能，构建独属于自己的思想宫殿，才能驱使意识能量，

　　当灵能者过度使用心灵异能时，他的理智会衰退，心智会异变，灵魂形状发生扭曲，甚至改变其自身外形，使其变成畸形怪物。

　　某种程度上，灵能者和其他类型的超凡者一样，同样也要遵循能量守恒定律。

　　“...所有事物都要遵循能量守恒定律，超凡者也不例外。

　　然而，通过一些特殊的方式，超凡者可以临时‘借到’能量。”

　　真理之侧说道：“就像特事局的那位水元素巨人，夏侯先生一样。

　　他作为实体化的水元素，必要时可以打开通往水元素位面的大门，短时间内从中借取无穷无尽的元素之力。

　　其他的先天元素，或是元素法师，也是同理。

　　那么，灵能者又有没有类似的手段呢？”

　　真理之侧顿了一下，缓缓说道：“我认为，是有的。

　　一个月之前，我在召唤异世界恶魔的时候，意外召唤到了一头非常奇怪的恶魔。

　　它看起来和常见的塔那厘族狂战魔没有什么区别，但身上却装备着做工异常精良的动力铠甲，

　　并且铠甲所使用的能量，竟然是灵能。”

　　真理之侧摇了摇头，穿铠甲的恶魔不罕见，使用灵能的恶魔也不是没有，

　　但穿着先进的灵能动力铠甲的恶魔，他还是第一次见到。

　　“那头恶魔被召唤出来时，已经身受重伤，体表长满脓疮，

　　它还没来得及攻击我，就被体表爆裂的脓疮给弄死了。

　　其尸体与动力铠甲，被脓液迅速腐蚀殆尽，

　　我甚至都来不及用星质茧将它包裹封存起来。”

　　真理之侧摊手道：“那头恶魔本身不会灵能，这意味着，它身上穿着的铠甲，是利用周围空间中溢散的灵能，来进行驱动的。

　　也就是说，那头恶魔的故乡，是一个灵能异常充盈，几乎像是空气一样无所不在的位面。

　　如果能打通那个位面，我们灵能者就能获得一个可靠的能量来源。”

　　“哦？”

　　李昂闻言眉头一皱，刚要说些什么，好友通讯栏就又震动了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第七十九章 降维免费阅读。https://xs.23sk.com 