    随着祖龙带领的龙族在天空来回飞舞，整个大地都开始了震动，无数海水倒灌，地脉破碎，俨然一副世界末日的景象。

    随着动静越来越大，海水越来越多，天空中的阴云越来越厚，祖龙的气势也是越来越强，无数海水组成一道道直达天际的海浪，似乎要将整个洪荒吞噬。

    而正当龙族那边气势节节攀升的时候，突然麒麟王气势一卸，无数水脉再次破坏掉剩余的地脉冲了出来，给原本就高耸入云的海浪增加了几分厚度。

    不过虽然龙族一直在施法，但是两组并没有打断，反而是饶有兴趣的看着龙族施法，只有麒麟王在那里一副忧心忡忡的模样，时不时还看一看四周，似乎有很大的担忧。

    旁边观战的太乙这次看的也有点上头了，顺手抽出一把不知道从哪搞出来的剑，直接就想出去上场了，还好被谢华拽住了，要不然这次就该是三族围殴太乙了。

    稍微冷静了之后，太乙终于消停了，但是还是气冲冲的说到：“这你妈打的是个什么啊，对面正在叠buff呢你不去打断他，还在这看，等会你们死都不知道怎么死的，真是一群菜鸡。”这话说的就跟这仗打的跟他有关系一样，不知道的还以为是他的手下在打仗。

    而旁边原本该着急的谢华这时候反而不着急了，一脸看戏的模样，仿佛一切都在按照他的谋划发展。

    太乙看着旁边的谢华，带着疑惑的口气问道：“嘿，你这怎么又不急了？刚才不是想下场打他们的嘛？怎么现在稳如老狗呢？”

    “我刚才急是因为他们太墨迹了，现在马上就要大决战了，我急个什么？还有就是你也别急，按照原本的剧情是除了祖龙都不会死，所以祖龙的情况也应该在他们的计划之中，看戏就行了。”

    太乙听了之后细细想了一下：对啊，这些老阴比一个比一个阴，天天不是算计这个就是算计那个，怎么可能会等死呢？

    想明白了自己才是那个人畜无害的小白兔，毫无算计的小菜鸡之后，太乙也是选择了乖乖的坐下去继续看。

    最后随着一声龙吟，恐怖的气势从祖龙身上喷涌而出，万丈高的海浪也展示着那无与伦比的实力。

    祖龙稍微活动了一下，似乎熟悉了一下新的实力自言自语道：“这玄水珠是真不错，至少让这阵法多提升了三成。”

    说完之后对着两族说到：“我知道你们也有东西，拿出来吧，到时候免得说我欺负你们，赢了也跟输了一样。”

    话音刚落只听见两声嘹亮的凤鸣，一束火柱直冲天际，满天的阴云立刻被冲散，消失的无影无踪。

    随后无数火焰从天空坠落，点燃出一个阵法的模样，无数火焰勾勒出一条又一条的阵纹无数的凤凰涌入火焰大阵之中。

    就当大阵即将成型之时，祖凤拿出一个有着红色花纹的青色莲子，放到了大阵中心，随后把那一块鸿钧送的离火之精捏碎撒在了阵中。

    只见大阵中的火焰越燃越高，越燃越旺，中间缓缓的生长出了一朵血红色的莲花，被火焰映射的略微有一些恍惚。

    这时候旁边观战是太乙不由得把目光转向了谢华，看着谢华那个面带微笑的表情，太乙这时候似乎明白了一些东西，原来他这个在他看来不太聪明的本体，好像也是个老阴比。

    而他好像是这一群人中那个最懵懂的小白兔，原本还以为本体能给他垫垫底，现在谢华也不知道从什么时候开始，他也成了老阴比，各种地方都埋起来了算计。

    不过他有一点还是很迷惑，于是开口问到：“我说本体啊，你是什么时候把业火红莲莲子给送出去的？为什么我翻记忆没有看到呢？”

    “你要是能找到那你就是本体了，你在阴阳跟乾坤那里搞事的时候我送出去的，现在的胜率应该是1/1/1，三族的胜率终于平衡了。”

    太乙看着一边说着一遍露出阴谋得逞笑容的谢华，无奈的揉了揉头，看来他还是多虑了，他以为是他诞生之前送的，然后防了他一手，结果是临时起意。

    紫霄宫内，看着那朵缓缓绽开的莲花，鸿钧跟罗睺脸色都有点不大好看，罗睺提着枪神情有些激动，似乎像直接上去直接开打了。

    然后鸿钧拍了拍他的肩膀：“别急，事情还在掌控之内，这种情况三败俱伤反而更利于我们的谋划，只要后续不出差错，对我们反而更有利。”

    而罗睺还是带着烦躁的说到：“我就害怕后续再出差错，你想想从开始到现在，我们的谋划哪一步没出差错？九龙夺嫡开始没问题，结果后续没了。

    现在又出这种差错，我就怕等会慈悲直接下场给这三族直接中止了，我们的谋划直接全部泡汤，到时候我们都傻眼。”

    鸿钧对此倒是很有自信的说到：“放心，慈悲绝对不会下场，他现在还比较迷茫，连自己要做什么都不知道，所以这一次最多只有他的痕迹，而不会有他本人。”

    “话别说太满，不然到时候被打脸可不好了。”罗睺一脸不屑的怼了回去，似乎并不认可鸿钧现在说的话。

    而战场上，随着莲花的缓缓绽放，祖凰跟祖凤的气息也是喷涌而出，就连刚刚不可一世的祖龙都面色凝重。

    祖凤看了一眼祖龙淡淡的说了句：“不知道这次你对你的实力是否还有绝对的自信？君临天下？那你也只能在天之下。”

    说完之后看着还没动静的麒麟王，似乎是说他也该出手了。而麒麟王看着祖凰的目光，又看了看祖龙转过来的眼神，知道这一战已经是无可避免的了。

    只听一声兽吼，随后无数吼声相应欺负，无数麒麟后面跟着狮子白虎等走兽，大地上出现一团团深黄色的光晕。

    光晕所过之处原本破碎的地脉以及大地山河，全都被缓缓的修复，随后一股黑灰色的气息从底下喷涌而出，无数走兽蹲坐在地上仰天长啸。

    

