    “啪！”

    响亮的巴掌声响起……

    江焕捂脸难以置信的看着江父。

    “爸，你打我？”

    “你为了秦菀打我？”

    看着江焕愚蠢的模样，江父气得脸色铁青。

    “打的就是你！”

    “我就说秦江怎么会突然撤资要暂停项目，原来是你小子害了我！”

    说着说着，江父抬手又要打江焕，还是江母眼疾手快拦住了。

    “阿焕他不懂事，但你打也打了。现在事情已经变成这样，当务之急是想办法解决才是，打他也解决不了事情啊。”

    江母把江焕护在身后，一脸不满地瞪着江父。

    “撤资？”没有苏玥在的情况下，江焕的理智和智商还是在线的。

    不过一秒，江焕就不以为意道：“撤资就撤资，我们江家的项目想找个合伙人投资人的还不简单吗？”

    “再说了，帝都四大家族鼎立的局面，就算没有秦家，也还有陆家和苏家。秦家撤资就撤资了，爸你何至于此？”

    江焕的反驳让江父更生气了。

    他拿起桌上的水杯就狠狠砸向江焕。

    关键时刻，江母拉着江焕避开了，水杯并未砸中。

    “砰。”

    水杯砸落在地碎裂开，见状江父更气了。

    “你个蠢货！”

    “但凡你有点脑子事情也不至于闹成现在这样。”

    “你能想到的事，我会想不到？”

    “四大家族鼎立的局面我能不知道？”

    “你不喜欢秦菀可以，你不想娶她也行，你TM倒是早点告诉我和你妈啊！我们俩但凡有点准备，也不会被秦江打了个措手不及。”

    看着江父铁青的脸色，以及他刚才说出的那番话，江焕终于后知后觉反应过来。

    “爸，你的意思是，秦家不只是撤资这么简单？”江焕惊疑不定地问。

    “不然呢？”

    “只是撤资我会这么生气？”

    “秦江那个王八蛋早就暗中联合陆家和苏家，如今不只是他撤资了，苏家和陆家那边也和秦家同仇敌忾，不肯投资这个项目。”

    江父越想越气，越想越看江焕不顺眼。

    “你但凡早点告诉我跟你妈一声，我们提前有了准备，事情也不至于走到现在这一步。”

    了解清楚其中的利害关系后，江焕虽然难看到了极致，却也没有再反驳顶撞江父。

    这件事确实是他惹的祸。

    他也没想到，秦菀竟然这么恶毒，得不到他就要毁掉他！

    一想到这，江焕便感到不寒而栗。

    “江焕，我告诉你，现在立刻马上准备好礼物，连夜跟我去秦家给秦菀赔礼道歉！”

    短暂的愤怒过后，利益至上的江父很快就想到了解决应对之法。

    “不可能！”江焕想都没想，张嘴便拒绝了。

    “我喜欢的是苏玥，不是秦菀！”

    “无论如何，我都不会和秦菀结婚的。”

    “我这辈子只会娶苏玥一个人！”

    看着突然恋爱脑的江焕，江父气得差点仰天倒，盛怒之下，他环顾四周一圈抄起他的高尔夫球杆就朝着江焕揍了过去。

    见状，江母连忙上前拦住江父，一边不忘冲着江焕喊话，“还傻站在那里做什么？赶紧回房。”

    江焕张了张嘴还想说点什么，但被江母一瞪，他到底还是选择了沉默。

    江焕走后，江父握着高尔夫球杆的力道明显变小，江母趁机夺过球杆扔到地上，没好气地瞪着江父。

    “你说你至于吗？”

    “为了外人把自己亲生儿子往死里打。”

    闻言，江父气急，“你看看他都干了什么蠢事？”

    “为了这个项目，公司把所有流动资金都投入了进去，一旦这个项目暂停无法继续，你知道公司会损失多少钱，会面临什么样的境地吗？”江父愤怒地咆哮道。

    江母也知道事情的严重性，却还是不忍责怪江焕，毕竟那是她十月怀胎九死一生生下来的宝贝儿子。

    生下江焕后，她一度大出血差点就死在手术台上。

    后来更是落下毛病，今后再难怀孕。

    这也是为何，江焕从小到大不管犯了什么错，她永远都会护着他的缘故。

    “事情已经发生，现在你就是把阿焕打死也于事无补啊。”

    “倒不如想想其他的挽救办法……”江母说。

    “现在除了他去登门道歉，求得秦菀的原谅，别无他法。”

    “苏家和陆家我都找过了，也不知道秦江那个混蛋给他们承诺了什么好处，竟然让这两家站在他那边，和他同仇敌忾。”江父越想越气。

    帝都一直是四大家族鼎立的局面，其中陆家更强势一点，算是四大家族之首。

    其他三大家族隐隐有抱团共同抵御陆家独大的局面，这也是为何江焕和秦菀会有婚约在身的缘故。

    而秦家和苏家也是有联姻的，秦菀她妈就是苏家家主的亲妹妹。

    “你先消消气，实在不行一会我上楼去劝劝他，给他做做功课，让他明天跟我们一起去秦家给秦菀道歉。”江母犹豫再三，还是服软了。

    虽然她心疼江焕，舍不得让江焕低三下四去给秦菀道歉。

    但眼下局势所迫，没有其他的法子了。

    “嗯。”江父脸色难看的冷哼一声，算是勉强答应了。

    三楼，江焕房间。

    “咚咚咚”的敲门声响起。

    江焕知道，除了江母没有人会在这个时候找他，更不会敲他房门。

    “我没睡。”江焕说。

    闻言，江母推门而入，看着江焕气闷坐在床边，江母走到他身旁坐下。

    “还在生你爸的气？”

    “没有。”江焕摇头。

    “这件事确实因我而起，是我连累了家里。但我也不愿意为了利益就把自己的终生幸福给毁了……”

    说着，江焕一脸歉意地看向江母，“妈，我是真心喜欢玥玥，想要和她一辈子在一起的。”

    “我不爱秦菀，以前是我没遇到玥玥，不懂喜欢为何物，所以你们让我和秦菀联姻，我才没拒绝。”

    “可现在不一样了，我遇到了玥玥，我尝到了爱情的甜蜜，我放不下她的，我更不可能和一个我不喜欢的女人结婚。”

    “妈，公司的事情我可以想其他办法的，我和苏铭交好，实在不行我去找他帮忙……”

    “还有陆家那边，我都可以去登门求助，唯独秦家和秦菀我是绝对不可能去见的。”江焕固执道。

