
    第二百五十五章证实

    病房的门忽然开了，走进来几个人，都是约莫五十多的中年男人。最前面一个穿着西服，四十岁左右，带着眼镜，仪表整理整洁，有几分儒雅的感觉，显得文质彬彬。

    “老师，您身体怎么样？”

    罗俊哲带着学校的几个领导，快步走到蒋建军面前，然后恭敬问道，态度温和谦虚。

    蒋建军放下手中的报纸，抬头看了一眼罗俊哲，笑道：“俊哲，今天有空过来看我？”

    罗俊哲看着蒋建军，面前的这个老者在天广大学绝对是传奇人物，年轻的时候是知青，上山下乡，能力出众，在当地很受老百姓的喜爱，后来又去当兵，上了战场，退伍后放弃专业开始读书，在那个困难的年代进入了大学学习，阅历非常丰富，并在八十年代的时候创立了天广大学的前身，天广书院，此后几十年一直担任书院的院长，直到后来天广书院改革成为天广大学，便担任校长至今，迎来了天广大学的蓬勃发展。

    蒋建军担任校长几十年，功绩卓越，按理来说早就可以高升，但是却一直呆在学校里面没有动，尽心尽为做好校长的本职工作，培养出了不计其数的优秀学子，为国家输送高等人才，可以说是桃李满天下。

    就是这样子的一位德高望重的老校长，为人却十分清廉，如今还和老伴一起居住在学校的教师公寓当中。

    直到前几天，蒋校长下课往公寓走的时候，摔了一跤，一条腿行动不便起来，便到医院里面过来治疗。

    罗俊哲笑道：“老师，您在医院里面，我这个做学生的能不过来看看吗？”

    蒋建军点点头，罗俊哲是他的得意门生，如今是天广大学的副校长。

    罗俊哲问道：“对了老师，师母呢？”

    蒋建军笑道：“打饭去了，你们自己招地方坐坐吧，其实不用来看过，我身体好着呢。”

    其他几个人客气了一下，就站在那边跟蒋建军汇报一下工作。

    “8号食堂重点检查，现在基本没有发现任何问题。”

    “对于沈超同学的处理，考虑到沈超同学是受人指使，事后认错态度良好，积极配合市委的调查工作，主管部门讨论决定，通报批评一次，留校观察。”

    蒋建军听了点点头：“学生都会犯错，还是给他一次机会改正，这个处理方法我没有什么意见。”

    罗俊哲笑道：“最近工作的重点，还有一件事就是7号食堂的招标工作，现在正在有序进行，已经有二十多家餐饮公司参与投标了。”

    蒋建军点头：“这个工作一定要做好，千万不能够再犯8号食堂的错误。我们的学生既然来到了我们大学读书，那么他们的安全我们必须保障好，否则对不起学生的父母。”

    罗俊哲无奈笑道：“老师，你多心了，大学生都是成年人，不小了。”

    蒋建军严肃道：“在我看来，他们还都是一群小孩子，当然不止他们，就连你们在我眼里面还是小孩子，有时候小孩子调皮了，也要打打屁股教训一下。食堂这件事情一定做好，就算是学校这面不要抽成，也要把饮食安全给我保证好，千万不要让我发现弄虚作假的事情。”

    说完看了看罗俊哲几个人。

    几个人头上顿时渗出冷汗，蒋建军当过兵，参加过战争，那气势根本就不是常人可以比拟的，眼锐利的眼神一下子就带给他们非常大的压力。

    就在这时候，病房门又被打开了，蒋建军的注意力被吸引了过去，几个人这才觉得压力一松。

    “蒋校长。”

    赵兴国带着几名医生走过来，脸上带着笑意，没有表现出任何的异样。

    蒋建军笑道：“赵院长，你这个大忙人有空过来看看我啊？”

    赵兴国无奈道：“医院的事情有点忙，刚才外面还发生了一些闹剧，这才有空过来。”

    蒋建军眉头一皱，道：“发生什么事情？”

    赵兴国摆摆手：“就是有几个号贩子闹事，已经把他们赶出去了。”

    蒋建军点点头：“嗯，这方面还是要整治整治，可不能够让市民们寒心。”

    赵兴国道：“对了，蒋校长，上午的检查还有点问题，可能是位置不好，拍出来的底片有些模糊，需要你再做一次检查。”

    蒋建军愣了一下，接着眉头皱了起来。他是什么人啊，能够在校长这个位置上坐了几十年，经历几次波澜都没有下去，反而越坐越稳，靠得就是犀利的眼睛，看什么事情都能够一针见血。

    他不相信检查会有什么问题，而且赵兴国这老家伙亲自过来，说明他的病情有点问题。

    说到这，蒋建军严肃道：“赵院长，你直接跟我说，我的腿到底怎么样？之前不是说没有什么事情吗？”

    赵兴国犹豫了一下，道：“之前拍片的时候我们没有注意到，现在发现有一点问题，需要重新拍片检查下。”

    罗俊哲皱着眉头，不满道：“赵院长，你们能不能确诊？我老师年纪大了，可经不起你们的折腾。”

    赵兴国脸色有点不太好看，不过这的确是他们的失误，要不是叶秋看出来一点异样，他们可能就当做蒋建军的腿什么问题都没有。

    蒋建军脸一沉，沉声道：“俊哲，别乱说话。”转头看向赵兴国，“赵院长，别把俊哲说的话放在心上，我一把老骨头随便你们怎么折腾。”

    赵兴国点点头没说话，就让几个护士推着蒋建军的病床出去，然后到了放射科进行ct扫描。

    结果很快出来了。

    这次做的是侧面扫描，底片显示的结果让所有医生都是面色苍白起来，看着蒋建军ct底片腿部那一块鸡蛋大小的阴影，冷汗淋漓，都说不出话来，没想到竟然真的有问题，而且问题很严重。

    特别是崔元，瞪大了眼睛，张着嘴没说话，心里面震惊无比。当他看到那阴影的时候，就知道，那个叶秋不是瞎猫碰上死耗子，而是真的看出问题来了，的确有真本事。
