    因为此时正死命按着奋力挣扎的外婆，叶祸水眼睁睁看着方琴抡着镰刀扑向叶箫，分身无术，吓得赶紧尖叫：

    “妈，你别乱来，叶箫正在给外婆矫正错位的断骨呢！”

    与此同时，花容失色的李观棋顾不得害怕，赶紧从后面抱住身材高大臃肿的方琴，紧张兮兮地说：

    “方琴，有什么话好好说，可千万别闹出人命呀！”

    也是在这时候，施展“仁心圣手”的叶箫有惊无险地将外婆错位的手臂断骨矫正，然后一边为外婆敷上黑玉膏一边皱眉解释：

    “方姨，你实在是想太多了，就算我有心伤害外婆，我姐也不同意吧，又怎么可能帮我呢？

    “你如果不相信我刚才是在给外婆疗伤，尽管可以问问她现在还疼不疼。”

    “哼！”

    方琴冷哼一声，紧张兮兮地询问外婆：

    “妈，叶箫刚才真的是在为你疗伤吗？”

    这时候，外婆的神志已经完全清醒。

    她固然无法承受叶箫施展仁心圣手时又捏又扯又按的奇痛。

    但断骨矫正过后，因为黑玉膏的奇特药效，她非但再也感觉不到丝毫疼痛，反而还惊讶地发现前段时间不慎摔断的胳膊处突然一阵轻松。

    如果不是亲眼看到自己的胳膊涂抹了厚厚一层黑乎乎的膏药，如果不是清楚地记得这段时间她备受断骨疼痛的折磨，她甚至会以为这一切都是梦。

    可话又说回来，她一向不喜欢叶箫，哪怕再震撼叶箫的神奇医术也不可能承认。

    这一定是巧合！

    挨千刀的讨债鬼刚才只是抓住我的胳膊一通乱按而已，既没有给我打针也没有喂我吃药，怎么可能是疗伤呢？

    他分明是想趁方琴不在害我！

    这么一想，外婆当即恶毒地瞪了叶箫一眼，然后违心地对方琴说：

    “怎么可能是疗伤？你到底是瞎了还是傻了，没看到他刚才是怎么折磨我的吗？

    “而且我都快疼死了，赶紧让医生帮我看看吧，哎哟喂……”

    “你……”

    叶箫气不打一处来，真恨不得又把外婆的胳膊断骨处又重新弄错位。

    让这个睁眼说瞎话的老太婆再深深地体会体会什么叫疼痛。

    注意到叶箫的神色间流露出来的愤怒，叶祸水意识到不对，慌忙将叶箫拉到一旁低声劝说：

    “叶箫，我理解你的委屈，但你千万别对外婆动手。

    “说到底，她……她毕竟是我们的外婆啊！”

    叶箫虽然憋屈，但毕竟不忍让叶祸水为难，皱眉说：

    “幸亏她是外婆，不然早就挂了！”

    耳尖的方琴此时正紧张兮兮地看着更加紧张兮兮的李观棋为外婆诊断，不经意间听到叶箫的话，她顿时又恼了，气势汹汹地说：

    “混蛋，你都把外婆害成这样了还要咒她死？

    “老娘警告你，要是她老人家有个好歹，我就拿你偿命……”

    但都不等方琴把话说完，为外婆诊断过的李观棋却突然弱弱地开口：

    “方姨，你肯定是误会叶箫啦，你要是不信，看看外婆摔断的胳膊是不是完全消肿了？

    “不过外婆的身体状况很不乐观，根据我的诊断，她同时患有高血压、心脏病、冠心病、骨质疏松、高尿酸血症、老年皮肤瘙痒症等……”

    外婆只听到李观棋的前半句话就顿时不乐意了。

    见李观棋不但身穿一身白大褂，而且长得柔柔弱弱的，她当即气势汹汹地打断她的话：

    “小丫头，你这话是什么意思？

    “难道我都这把年纪了还会污蔑一个小辈吗？”

    她一向欺软怕硬，自然不会畏惧龙井村初来乍到的村医小姑娘，说话间更是直接伸手要撕扯李观棋。

    站在床边的李观棋大惊失色，下意识后退躲闪。

    “啊……”

    紧接着，伴着一声惨叫，躺在床边的外婆扑了个空，应声摔下床。

    更为不巧的是，她情急之下不能伸手撑地，试图减轻摔伤，而且用的还是叶箫刚刚矫正过的断骨胳膊。

    方琴虽然就在床边，但毕竟人到中年，反应速度不比年轻人。

    眼睁睁看着外婆就这么摔在她的脚下，而且胳膊处还隐隐发出咔嚓一声响，方琴吓得赶紧弯腰搀扶。

    手忙脚乱地将外婆又扶到床上之后，方琴忙催促犹自花容失色的李观棋：

    “小李医生，你赶紧看看我妈摔坏没有……”

    都不等方琴把话说完，李观棋因为害怕衣衫褴褛、满身恶臭、面容枯槁如老巫婆的外婆，忙连连摇头说：

    “方姨，您……您饶了我吧，我……我的医术有限，实在对外婆的伤势束手无策。”

    她畏惧外婆是真，害怕外婆的摔伤程度更是真。

    因为只这么一会儿的功夫，外婆的胳膊已经肿了差不多一倍，几乎都有她的腿粗了，很明显，刚才那一下，外婆的胳膊又摔断了。

    “这……”

    方琴见李观棋说话间竟然还连连后退，不禁有些错愕，然后又瞪向叶箫和叶祸水：

    “挨千刀的讨债鬼，你还愣着干嘛？赶紧去开车！

    “祸水，你立刻收拾收拾，我们把你外婆送去镇医院。”

    方琴话音刚落，李观棋忍不住善意地提醒：

    “方姨，叶箫的医术无与伦比，你又何必舍近求远把老人家往镇医院送呢？

    “而且恕我直言，老人家的身体状况太差了，再加上刚才这么一摔，就算能够勉强住进镇医院，但想要活着出院只怕就难了。”

    李观棋的医术固然远不如叶箫，但她毕竟是孙鼎盛的外孙女，刚才对外婆的诊断让她深知外婆的状况有多差。

    果然，随着她的一番话落下，前一秒还在一个劲喊疼的外婆已经气息奄奄，满脸死气。

    而且自己的身体自己知道，外婆当然也非常清楚她的身体状况已经到了油尽灯枯的地步。

    绝望之际，都不等方琴反应过来，她忙眼巴巴地央求叶箫：

    “叶箫，其实外婆刚才是和你开玩笑的。

    “外婆实在是疼得不行，麻烦你赶紧帮我医治吧？”

    方琴以为外婆摔糊涂了，哭笑不得地说：

    “妈，你干嘛呢？

    “挨千刀的讨债鬼确实会几手医术，但更多的是骗那些有钱人的把戏，哪能医治你的病啊？

    “不过你也不用担心，我和祸水现在就送你去医院……”

    但都不等方琴把话说完，外婆紧接着竟然艰难地翻身下床，然后不顾一切地跪在叶箫的面前连连磕头：

    “叶箫，我的乖外孙，好外孙，求求你救救外婆吧！”

