    韩秦默默记在心里，这些都是日后行走江湖的基本常识，必须得记清楚了。

    蟒王见他一副虚心受教的样子，也有点好为人师了起来，不等他问便继续说道：“同一境界，战力也不同。拿人族修士来说，有的门派擅长攻杀之术，有的门派擅长阵法，有的门派擅长御兽，像我们百花宫的绝学则是医和毒，境界低时战力不强，但若是像我师父一样进入了元婴期，便是谁也都不敢惹了。”

    “明白明白……”韩秦连连点头，下毒么，杀人于无形。他没有追问太细，大家萍水相逢，还不算了解，问得太细容易被误会。

    韩秦叹了口气，道：“看来咱们得再想办法了，你我的战力都一般，恐怕不是森林里那些妖族的对手。你可能不清楚，这附近有七八个妖将呢，咱们可惹不起。”

    装得是真像！

    蟒王冷笑一声，刚想开口附和，但又一琢磨，若是韩秦放弃了盖房子，扭身走了，天大地大哪儿去找他？还得是把他拖在这里，徐徐图之才行。眼珠一转，蟒王说道：“道友也不必灰心，其实妖族也并非是油盐不进。人族妖族虽然互相戒备，但已经休战了数百年，双方互相交换资源，互通有无，常有交易。你不过是需要一些草木砂石罢了，又不是什么珍稀之物，若是肯付出一定的价钱，应该是可以交易的。”

    “做生意啊……”韩秦眉头紧锁，他不是没想到这点，只是他现在身无分文，守着一个破庙也没啥好东西，有什么值得人家来交换的？

    韩秦把为难之处说了出来，蟒王想了想，道：“我看着肉串就不错，阿狸不就很喜欢吃么？要不让她带着肉串去跟附近的妖王谈一谈，也许会有感兴趣的呢？”她心里已经打定主意，无论小狐狸去跟哪个妖将谈，她都会直接下令让那个妖将配合。如此一来，韩秦就没理由打退堂鼓了。

    “倒也不失为一个办法，可以尝试一下。”韩秦琢磨了一下，目前自己这边能出战的有小狐狸、青儿姑娘、自己，共计三人。河狸们不算在内，一来它们胆子太小，再者说人家是来帮忙的，不能把人家牵扯进来。

    小狐狸能在野猪怪的追杀下不败，说明她就算没有妖将的战力，也能托住一个妖将。而自己在破庙的范围内有buff加成，再加上柴刀和大香炉，应付一个妖将应该也没问题。至于青儿姑娘么，她不擅长战斗，就往后稍一稍，躲起来就完事儿了。好处是她能治伤，万一真受伤了，也算多一层保障。

    综合所有战力，应付一个妖将没问题，两个有些吃力，三个估计就不行了。那么，让小狐狸有礼貌点，一家一家的去问，不同时结冤，理论上应该是没问题的。

    韩秦在心里捋了一遍，眉头舒展开了，道：“青儿姑娘果然是聪慧之人，我忧心的事儿，被你三言两语这么一说，好像就不算个事儿了。就这样办，你早点休息，我去跟阿狸说一下。”

    “嗯。”蟒王应了声，转身走回塑像后面，忽然她抬头看了眼老道，问道：“这位是哪一尊神，为何没有印象啊？”她也是忽然想起来，这地方像是一座庙，却不知道供奉的是什么神。

    “这是我师父。”韩秦看了眼老道，想起俩人之间的种种，虽说只有短暂的三天，但他毕竟传授了自己本事，这师徒的名分他是认的。

    “你师父？！”蟒王的眼珠子都要瞪出来了，这座庙供奉的竟然是他的师父！他师父竟然敢受香火！他难道就不怕遭雷劈？

    等等！

    雷！

    这座山出现的那天晚上！

    雷劫！

    蟒王感受了一下四周，灵气正在从一个混乱的状态趋于稳定。这附和雷劫过后，天地灵气的模样。

    难道……

    她抬头看了眼老道，塑像没有上色，显得不起眼，若是像其他庙宇一样，给塑像上了色，绝对是一个仙风道骨的老神仙。

    刹那间，蟒王明白了，她全都明白了。

    事情的真相一定是这样的。

    那天渡劫的是韩秦的师父，他是一位真正的隐士高人，他已渡劫成功，飞升了！韩秦是他的关门弟子，一直跟在他身边，没有在外面游历过，所以他才对外界一无所知！韩秦的两件法宝，是他师父留下来的，法宝在此界是人人想要的宝贝，但对韩秦的师父那样层次的人物，一切外物都已不重要了，飞升之后也用不上，还不如留给弟子傍身！

    一定是这样，对！就是这样！

    一旦接受了这样的设定，所有的疑惑都顺理成章了起来。蟒王越发笃定，心情愈发的复杂了起来。

    自千年前人族和妖族大战之后，此界再无一个修行者飞升。当年的事情她没有亲身经历，造成这样情况原因不得而知。老一辈传下来的解释是，两族大战，死伤无算，有违天和，遭到了上天的惩罚，绝天地通，断绝了飞升之路。

    但是现在又有人飞升了，这意味着两种可能性。

    一、绝天地通的天罚已经结束，韩秦的师父是第一个飞升之人。这很好验证，绝天地通千年，不知有多少只差临门一脚的大妖避世修行，它们之中肯定有能飞升的存在，若真有飞升的，消息瞒不住，毕竟这对人族来说是一种震慑。同样的道理，人族那边若有飞升的，消息也瞒不住，妖族这边很快就能知道。

    二、绝天地通的天罚并没有结束，若是这样，就更加的恐怖。天罚还未结束，韩秦的师父却能飞升，他定是有特殊之法。试问，这方法谁不想知道？如今他已飞升，世间知道此法的人唯有韩秦一人。若是消息透露出去，他必将成为人、妖两族的香饽饽，众矢之的！

    想到这儿，蟒王看向韩秦的眼神炙热了起来。韩秦被她盯得发毛，低头打量了一下自己，想到一种可能性，不由激动了起来，颤声道：“青儿姑娘若是怕黑，等我和阿狸说完了话，我可以过来陪你——”

    蟒王听到这话，瞬间清醒了过来。肮脏的人类，你好像在想屁吃！

    蟒王丢给韩秦一个白眼，闪到了塑像背后。

    得，又自作多情了！

    韩秦抽了自己一个小嘴巴，懊悔不迭。

