    月球上空，此刻诺亚正与扎基进行着激烈的战斗。

    二者速度极快。

    在黯淡的天空中像是两颗流星不断碰撞，爆发出醒目的火花。

    黑暗扎基快速飞行，伸手对准紧追而来的诺亚就释放连续三枚黑红色破坏光弹。

    诺亚速度不减，一双铁拳直接将光弹砸的粉碎，抬手就是一发巨型金色月牙形光刃对准扎基射去。

    扎基正要躲避，就见那枚巨型月牙形光刃飞到一般猛然爆开！

    然后快速分裂出数十上百枚体积稍小的金色光刃，朝自己铺天盖地笼罩而来。

    诺亚·光羽风暴！

    扎基目光惊愕。

    那是类似自己的黑暗光线集群的变种技能？

    他没有选择硬拼，扎基在光刃雨中快速躲闪，不时挥手将几枚无法躲避的光刃砸碎。

    居然险之又险的脱离了光刃雨的袭击。

    还未等扎基松口气，诺亚就从天而降，直接一脚狠狠踹中他毫无防范的背部。

    “呃啊！”

    扎基发出痛苦的低吼声，躯体不可抑制向下坠落，陨石般跌坠在月球表面。

    ——轰！

    烟尘四起，扎基躺在巨大的坑洞里，身躯不断颤抖。

    来回不过一分钟时间。

    他就落得了之前梅菲斯特一样的境地。

    “可恶啊，他的力量为什么被强化到了这种境地，我居然……输给他了！”

    扎基看着天空上那道悬立的银灰色身影，一手捂着胸口，一手攀住坑洞边缘爬了出来。

    他现在感觉全身都很疼。

    进化成为诺亚后，对方的拳脚攻击都能给予自己不轻的伤势。

    在近身格斗方面，自己居然也输了。

    难道今天要栽在这里吗？

    不可能，我是无敌的！

    我怎么可能输给一个进化不完全的诺亚！

    扎基内心疯狂嘶吼。

    该死！

    早知道会这样，自己在吸收黄泉聚集的负面情绪之前，就该先把忘川积攒的负面记忆全部吸收才对！

    有了忘川的加持，自己现在就不会输给诺亚了！

    “真是难看啊，扎基。”

    忽然，一个平淡的男声直接从扎基脑海里响起。

    扎基猛然抬头，就见面前黑色水波泛起，随后一个中年男人走了出来。

    黑色的西服外套，面无表情。

    他悬空而立看着自己没有半点畏惧，有的只是让他感到寒冷的淡漠。

    “你是谁？”

    “认不出我了么？那换成这副模样，你应该就能想起来了吧！”男人说完猛然面部光影闪烁。

    扎基看着男人的新面孔，身躯不可抑制的一抖，似乎被极大的震惊了。

    “你是……制造我的来访者科学家？”

    “不错，看来你都回想起来了呢，我本以为即使我不出面你也能解决诺亚，但你的变现让我太失望。”黑暗路西法面部光影变换，再度变回原来模样。

    “少在这里摆出一副高高在上的嘴脸，我一只手就能碾死你！”

    黑暗扎基怒吼着，右手握拳朝着黑暗路西法狠狠轰去。

    黑暗路西法面无表情，没有做任何防御。

    像是一拳打进了万米深的泥潭。

    扎基的拳头直接陷入了黑暗路西法的体内！

    “什么？”

    扎基不可置信道。

    与此同时，他感到一股莫大的吸力从眼前这个男人体内传出。

    让他本能生出不妙的预感。

    扎基立刻抽手，想要拉开眼前这个诡异的男人拉开距离。

    却惊恐的发现无论自己如何使力，都无法将手抽回，并且自身还在不断朝他靠近。

    就像是遇见了一个贪婪的黑洞！

    黑暗路西法冷冷的注视着他，眼眸没有半点情绪波动。

    随后缓缓抬起双臂，想是要给扎基一个大大的拥抱似的。

    但扎基却一点也不感动。

    “不不不！你到底是谁？你不要过来啊！”扎基发出惊恐的叫喊。

    下一秒，在所有人不可置信的目光中。

    那位黑暗巨人全身猛然扭曲变形化作一道黑红色的光芒，被那个忽然出现的男人直接吞掉了！！

    直播间所有人观众，看着这一幕，齐齐刷出满屏的问号。

    “什么情况？”

    “那个黑色巨人被吃掉了？”

    “这个男人到底是谁？看上去不是人类啊！”

    “废话，哪个人类可以凭空出现在月球上，还能直接将黑暗巨人一口闷了？”

    “他该不会是异生兽吧？只是拥有着人形而已。”

    “总感觉他来者不善，奥特战士不会有危险吧？”

    “不可能，这绝不可能，奥特战士现在是无敌的！”

    “混蛋，这种关头就不要立flag了！会翻车的啊！”

    ……

    在所有人惊疑不定的目光中。

    屏幕上那个男人全身陡然被浓郁的黑红色光芒包裹。

    很快就形成一枚数十米高的黑色光茧，赤红的能量血管般遍布光茧表面。

    ——咚！

    ——咚！

    像是跳动的心脏般，光茧内部一呼一吸发出赤红的光芒来。

    看上去极为神异。

    诗织目光越过机窗，看着月球表面那颗巨大的醒目光茧忍不住说道：“那是什么？看上去好恶心。”

    西条凪眉头一皱，发表出自己的见解：

    “就像是一颗巨大的蛋，里面好像正在孵化着什么。”

    孤门双手握紧操控杆，面容凝重：

    “总感觉等里面的东西出来，会发生非常不妙的事情。”

    和仓队长伸手抹去脸庞的血迹，直接问道：

    “作战参谋中心，现在我们该怎么办？”

    优并没有立刻回答，而是过了一会儿才响起：

    “总之先试着攻击那枚光茧吧！

    我现在正在执行一项机密任务，无法时刻关注战场。

    战场指挥权就暂时移交给你了，和仓队长。”

    优说完立刻就挂断了通讯。

    此刻他正与松永管理官坐在黑色面包车后座。

    正朝着目标地点快速赶去。

    他心中莫名有种预感。

    只要抵达了目的地，所有的一切都会迎刃而解。

    明明情况突变，局势复杂难以判断。

    但……

    他心里就是莫名坚信着这一点。

    在目的地，存在着一种足以逆转局势的强大力量。

    只是目前还在沉寂中。

    这却是他的能力——预知未来，在悄然发挥着作用。

    松永管理官紧紧抱着银色手提箱，朝司机问道：“还有多久？”

    司机将车驶向公路，头也不回道：“还有三分钟。”

    想了下，他又补充了一句。

    “如果不堵车的话。”

    松永管理官瞪大眼睛，随后扭头看向优。

    优点了点头，明白他的意思，立刻拿出随身携带的笔记本打开操作起来。

    “我已经把路线图发过去了，警视厅的人会把路疏通，不会有出现任何堵车的情况。”

    “很好，现在时间一分一秒都不能浪费，动用这点人力不算什么。”松永管理官点了点头，眉头稍稍舒展不少。

    黑色的面包车像是脱离牢笼的猛虎，快速在公路上奔驰。

    最左侧的车道，已经为他们腾出来了。

    交通灯也一路畅行无阻。

    司机握着方向盘一脸兴奋。

    自从加入了组织，他一直循规蹈矩恪守本分，好久都没有像今天这样在城里痛快的飙车了。

    爽！

