    时光消逝。

    十天后，

    12月25号。

    游戏金币单价跌至1金1分，除去开支，只赚几百块钱了，接下去再刷也没有什么意义了，金币还会贬值。

    沐阳让胖子帮把30个游戏号的装备清理，正式退出暗黑3舞台。

    从12月16号开始，清理装备到如今，再加上卖外挂软件，赚的钱约二十多万元。

    整整45天，除去网吧租金，赚了约1320万元。

    校外一间茶室。

    沐阳把人工工资全部结算，答应给三人的至少三百元奖励，大方提升到每人一千五百元。

    三人很感激，非常特别佩服沐阳的商业头脑，上百万玩家花钱玩游戏，唯独他独占鳌头抢下大蛋糕。

    估计就连游戏公司，都会嫉妒沐阳这收入。

    若不是前几天，这几人知道他赚了数百万，怕他们眼红，沐阳也不打算给这么多奖励。

    舍友也知道沐阳赚了大钱，听说有几百万。

    这倒不是从胖子那听来的，而是这事有点碰巧，然后在班里传开。

    以前是觉得沐阳能赚十来万就非常厉害了，说不嫉妒那是不可能的。

    但知道是赚了数百万后，那只有深深的佩服，整个学校的学生哪里有他这么牛叉，能在他们宿舍那可是值得骄傲。

    胖子功劳不少，期间也没有泄密，除了工资外，在项目开始之前，沐阳答应给他至少给一千元奖励。

    沐阳喜欢玩给奖励大于别人期待的值，这样别人才会感激他。

    后面十多天全是他在收尾，表现得很好，奖励胖子多少钱，沐阳深思熟虑过。

    并不是因为胖子是朋友, 他就随便扔几十万？

    这不可能, 胖子的工作本身值不了这么多钱。

    工作本身值不了什么钱, 随便找个人也能代替他。

    值钱的是，他能守护秘密，也能配合工作, 并在后期独立处理问题。

    最关键的，就是忠诚！

    忠诚, 有时候一分钱不值；

    但有时候, 花钱却买不到。

    人的欲望是无限的, 对于一个不忠诚的人来说，他想要的是你的所有财产, 还有你的命。

    沐阳评估胖子的这份工作价值，还要看他能为他创造多少利润。

    后面十多天收尾，沐阳都没参与, 除了软件的钱, 大概还赚有十万块钱, 沐阳决定, 奖励胖子五万块钱。

    没有跟其它三人说，当沐阳塞给胖子五扎红票子时, 胖子惊喜，然后激动得颤抖：“阳子，不用给我这么多, 给个万块钱钱，我就想买台好电脑。”

    “你知道, 我赚得更多，给你五万, 你就拿着吧，但对外, 不能说我给你这么多，就一万块。”沐阳笑了笑，拍拍他肥厚的肩膀。

    “好，那我收下，不矫情了！”胖子知道，如今的五万，对于沐阳来说根本不算什么。

    但五万对他来说，不仅仅买台电脑，还能解决他未来大学四年的学费，减轻家里负担。

    他老家是云省农村，当地经济不发达，很少企业愿意到他们那边去，所以，他们省是劳力输出省。

    而他做的那份工作，并不值多少钱，也许沐阳是看在他们关系好的份上，才给这么多。

    沐阳这份感恩，只能今后慢慢还了，不是一两句“谢谢”就能完的。

    所以，他并没有说什么感激不尽，谢谢的话，埋藏在心里就好。

    胖子眼眶似有荧光，被沐阳看到后嘿嘿笑，有些不好意思。

    “嗯，你先拿去存钱吧，晚上大家嗨一把，庆祝一下。”

    “那好, 这段时间可累垮我了！”

    胖子把钱塞进衣服里, 双手捂着怕丢，可他微胖的肚子，鼓的更大了。

    他现在有点懊恼自己胖，要是瘦点就好了。

    ---------

    今天刚好是周五，下午五点时，沐阳打算庆祝一下，三个为他打工的，再叫上宿舍的五个人，到校外一家火锅店唰一顿，然后到KTV嗨一把。

    除了没妹子，差点就是一条龙玩乐了。

    他们打算喝酒，又去KTV唱歌，沐阳就不准备叫媳妇过来了，但还是给她说下今晚的活动。

    这几十天，胖子工资连奖金有一万三千块，沐阳的其它四个室友都嫉妒胖子的运气，被沐阳拉去帮他赚钱。

    对于室友的羡慕，胖子嘿嘿笑，我真不能告诉你们我拿了五万三千块。

    胖子解释他会玩游戏，而你们几人不会，再加上要保密，只能叫一人，个别室友刚开始还有点不理解沐阳为什么不叫上他们，听胖子解释后，怨气就没了。

    况且，几个室友当中，胖子与沐阳的关系最好，叫他去帮忙是情理当中。

    就连罗小民，让他几十天保密不说出去，都感觉有点难。

    看来，以后必须要跟沐阳打好关系了。

    9个人一路上谈笑风声，来到校外商圈一家中高档次的火锅店，一般学生都不会挑选这里。

    人均要七八十块，一般学生消费不起。

    就算是沐阳，工作后和媳妇吃火锅，最喜欢吃的牛肉、羊肉卷，因价格贵，只是挑一份牛肉或羊肉而已，再加上锅底，点一两个蔬菜就够了，但也要花上一两百块。

    一群人呼啦走进火锅店，身穿制服的年轻女服务员热情走过来问：“帅哥，几位？”

    沐阳很自然地回话：“9位，还有包厢间嘛？”

    “有的，8号怡香居吧。”

    服务员带几人走进前厅，绕过古香古色的小楼阁，大厅，来到一间三十平方左右还带独立洗手间的包厢间。

    还没进过这种豪华装修的几人，纷纷啧舌，感觉这里消费应该很高吧。

    只有本地人李明去过类似档次的餐饮店消费，比较淡定些。

    大家坐下来后，沐阳撕开桌上的一份塑料包装碗筷，用白开水洗刷，让他们几人随意点菜。

    李创、吴学兵和刘大森有些拘谨，没看菜单，罗小民拿过菜单，看了眼菜单，哪怕他平时很小气，点菜也点不下手了：

    “麻的，一份香菜都要12块钱呀，油菜10块，牛肉48块，太贵了呀！”

    “沐老大，还是你点吧，你请客。”

    沐阳看了眼，先选了份牛腩锅底，同时吩咐服务员：“先给我们来一箱啤酒，锅底选牛腩锅底，鸳鸯锅。”

    “好的，帅哥，其它的可以慢慢点。”服务员也没看不起这帮年轻人，一看穿着就知道是学生了，唯独沐阳穿着比较上档次，言行举止得体，好像见过世面。

    沐阳就随便点了，先点几份冷盘菜填下肚子，再点涮火锅的牛肉5份，羊肉卷3份......洋洋洒洒总消费上千元了。

    等服务员进来，沐阳把菜单递给她。

    服务员微笑看了眼菜单，问道：“帅哥，野味要不？”

    沐阳闻言，心里激灵一下，感觉自己是不是有些太敏感了，问：“什么野味？”

    要是在2020年，他肯定挥手说不要，服务员也不会这么问。

    “野鸡、田鸡、狗肉、龟肉这些，价格不算很贵，其它客人说味道还不错。”

    沐阳听完，这家店卖的不算出格，笑问：“你这野鸡是人工养殖的吧？”

    “是的，不过放在山上散养至少有一年吧，一只净重两斤多，一份368元，要不要来一只？”

    沐阳没多犹豫，也想尝尝新鲜，说：“行，来一只吧，其它的，先吃完点的菜再说吧。”

    服务员刚走，客厅内的几人就聊开了，特别是胖子，骂骂咧咧地说：“好黑呀，一只鸡卖368！

    都可以在外面叫只一百斤左右的了，不光能吃，还能玩，保证玩得爽。”

    听明白的李明，哈哈大笑：“王海，你现在也不缺钱了，要不晚上来两只试试。”

    “算了吧，消费不起。”胖子就说说而已，真要去，估计裤子都不敢脱。

    被请客的几人，也被沐阳的大方惊呆了，一份菜相当于他们半个月的生活费。

    很快，服务员把菜陆陆续续端上来，摆满了整张桌子，另外还有三个菜架子也摆满了。

    “沐阳，你太破费了，这一餐得二千块了。”李创客气说道，其余人同声异口如是说。

    沐阳回道：“没事，大家吃得开心就开，也辛苦你们几人了。”

    “不辛苦，要不是你请我打工，我这两个月生活费真不知杂办，以后用得着的地方，给我打电话就是了。”

    “是呀，有事需要帮忙叫上我。”

    包厢里的几人都是如此想，如果今后沐阳有赚钱机会了，他们想帮打工赚点小钱就行了。

    喝多了，大家话畅开了，罗小民就忍不住询问沐阳了：“阳哥，有什么可以赚钱的，指点一下吧，我们真的穷呀。”

    其它几人听见罗小民问，也没多想，也附合着。

    “是呀，只要能打工，赚点小钱够生活费就行了。”

    “适合你们的，的确是有，而且对你们以后工作有很大帮助，不知你们愿意不愿意去做了。”沐阳回道。

    至于比特币和股票之类等未来方向的商机，沐阳不会告诉他们。

    就算是胖子，他也不会告诉。

    或者告诉某些大佬一些未来商机，然后装逼显得自己独特？

    指点江山？

    不管别人信不信，

    但是，

    沐阳没有这个心思去玩这个，当什么狗屁神棍。

    他说的赚钱方法，并不是什么秘密，当前就有很多人在努力中。

    只是一般学生不会知道，就算是工作几年的毕业生，还不一定知道。

    就算知道，也没那个耐心去做了。

