    姜昊作为一个刚进入训练营的新人，除了江州的人，根本没人认识他，所以他进入‘地狱试炼’根本没有掀起一丝波澜。

    倒是在他进入‘地狱试炼’之后，一个青年的到来引起了很大骚动。

    青年一身战服，身材匀称，长相秀气，他一出现在‘地狱试炼’的小楼之前，周围的人纷纷都退开了一些距离。

    同时周围响起了阵阵低声议论。

    “孙宇他又要来闯‘地狱试炼’了吗？”

    “这还用说！”

    “那你们说，他这次可以到闯到第几关？”

    “这个难说，我记得上一次，他是闯到了第二十六关！

    “这一次，想必他可以闯过第二十六关吧。”

    “七品这个境界‘地狱试炼’的纪录，我记得是由刑一保持的，是二十八关，那你们说孙宇能破刑一的纪录吗？”

    “孙宇现在是七品巅峰，只差一步就能进入六品了，既然他在这个时候来闯‘地狱试炼’，那应该就是奔着刑一的纪录来的。”

    ······

    孙宇之所以有这么高的人气，当然是和他的天赋以及身份有关。

    他也和刑一一样，是圣人的子嗣。

    而他之所以来闯‘地狱试炼’就是想和刑一比一下。

    现在整个训练营都被刑一的光环笼罩，他实在是受够了。

    而要打破刑一的这种光环，最好的方法当然就是打破他留下的纪录了。

    今天就是他打破刑一的光环，在训练营树立属于自己的威望的日子。

    忽略周围众人的目光以及议论，孙宇直接一步踏入了‘地狱试炼’的小楼。

    而其他人则是全部盯着小楼之前大屏幕上，‘地狱试炼’的实时通关情况。

    他们都想知道，孙宇今天到底能不能打破刑一留下的纪录。

    甚至随着孙宇闯‘地狱试炼’的消息扩散，小楼之前聚集的人正在越来越多。

    ······

    ‘地狱试炼’内，姜昊并不知道外界的情况，他此刻只有一个心思，那就是杀异兽，得积分。

    选择继续进入第二关之后，他周围的环境没有发生变化，但是不远处却是出现了两只异兽。

    这两只异兽的模样和第一关那只一样，实力貌似也差不多。

    姜昊有些明白这个‘地狱试炼’是个什么模式了。

    无非就是每一关异兽的数量不断叠加呗。

    不过，也不得不说，这个‘地狱试炼’还是有点意思的。

    说不定到了后面，一个人要独自面对成百上千只异兽都有可能。

    眼看那两只异兽冲向自己，收起思绪，姜昊直接挥刀就斩了过去。

    “暴击！攻击X11！”

    【绝对暴击】发挥作用，结果和第一关的时候没有什么不同。

    只是普通的一刀，两只异兽就被斩杀。

    通过第二关，姜昊获得了20积分，而接下来的第三关和他预想的一样，异兽的数量直接翻了一倍，由两只变成了四只。

    不过，姜昊还是一刀通过，并获得40积分。

    接下来第四关，异兽的数量变成了八只，第五关16只······

    就这样，姜昊一路通关，直至第十关，面对528异兽，他还是轻松解决。

    这些异兽虽然数量很多，但是单只实力实在不敢恭维。

    他普通的一刀下去，甚至最多的时候，斩杀了二十只异兽。

    直至第十一关，这种情况才出现变化，因为第十一关的时候，异兽的数量重新变成了一只。

    而重新出现的这一只异兽，姜昊能明显感觉到，实力要比前面十关的异兽强上一截。

    如果说前面十关的异兽单体实力只在九品初期的话，那第十一关这只异兽的实力就达到了八品初期。

    很显然，这只异兽同样很难给姜昊造成干扰。

    他通过第十一关，甚至比通过第十关还要简单。

    不过，他明白，接下来，随着异兽数量的叠加，想要过关就会越来越难了。

    然而，他内心却是越来越兴奋了。

    现在除了想要积分之外，他也想知道自己的极限在哪里，自己能闯到哪一关？

    第十二关、第十三关、第十四关······

    姜昊就这样一路快速过关，很快他就闯到了第二十关。

    而到了第二十关的时候，他终于感觉到了有些吃力，他施展了刀圣九刀第一刀才顺利过关。

    第二十一关的时候，异兽的数量重新回到一只，不过这一只异兽的实力却是达到了七品初期。

    这也就是说，到了后面，闯关的人可能要面对几百只七品初期异兽的围杀。

    深吸一口气，握紧手里的破空刀，姜昊直接冲向了那只七品初期的异兽。

    第二十一关，顺利通过。

    第二十二关，顺利通过。

    ······

    直至第二十六关，面对32只实力达到七品初期的异兽，姜昊就感觉到有些困难了。

    连续施展刀圣九刀第一刀，最后又施展了第二刀，他才通过第二十六关。

    而二十七关，他就要面对64只实力达到七品初期的异兽了。

    深吸一口气，让自身恢复了一下，他才选择进入第二十七关。

    看着远处出现的64只七品初期的异兽，姜昊顿时感受到了一股极大的压迫感。

    这一次，他出手就是刀圣九刀第二刀。

    眨眼间，他就被一群异兽包围。

    而在外界，此刻，人群也是沸腾，因为他们看到孙宇闯过了第二十六关，进入了第二十七关。

    “卧槽，孙宇不会真要破刑一留下的纪录了吧！”

    “通过他刚刚通过第二十六关的速度来看，说不定真的有戏！”

    “这也太牛皮了！”

    半个小时之后。

    “卧槽，过了，过了，孙宇通过第二十七关，进入第二十八关了！”

    “牛皮！孙宇，你是我的神！”

    一时间，所有盯着‘地狱试炼’小楼前大屏幕的人，都激动起来。

    不过，很快这种热闹气氛就消散了，因为所有人都屏住呼吸，期待孙宇能通过第二十八关，打破刑一留下的纪录。

    然而，四十多分过后，他们却是失望了，因为孙宇并没有能通过第二十八关。

    “哎！可惜了！”

    这一刻，所有人都不禁叹气。

    正此时，却是有人注意到大屏幕上出现了有人通过第二十八关的提示，不禁惊呼出声：

    “等等，等等，你们看，有人通过了第二十八关！

    “这个人的名字叫···叫···姜天！”

    ······

