    冰城联盟的中路军在渡过松花江后，立刻一分为二，一部分人马去围攻大安城，一部分去围攻松原城。

    　　在攻城战进行到第十三天时，他们突然遭遇到了两支神鹰军的突然袭击。

    　　这两支神鹰军就像是凭空出现的一样，他们派出去的那些斥候没有一个返回来通报，于是在毫无准备之下，他们直接被敌人杀穿了本阵。

    　　当城内的神鹰军也冲杀出来，配合援军前后夹击他们时，他们终于再也抵挡不住了，全军大溃败。

    　　冰城联盟的中路军出征时，浩浩荡荡的有一百多万人，等逃回去之后，残兵败将就只剩下了不到三十万人。

    　　袭击大安冰城联军的是一支狮人军团和一支人类骑士团。

    　　扎克雄狮部落自从加入神鹰帝国之后，除了那次卫国战争，宁远就没让他们参战过，这次是他们的第二次参战。

    　　经过这么多年的休养生息之后，扎克部落虽然还没能恢复到最鼎盛的状态，但也今非昔比了，于是宁远这次便将他们派了出来。

    　　而那支人类骑士团也并非普通的骑兵团，他们都是宁远从火凤族中精挑细选出来的精锐士兵。

    　　虽然看起来这支骑兵团并没有什么特别之处，但当他们在冲锋时突然使出火炎诀后，他们手中的骑士枪就会变成一根发红发烫的火尖枪，杀伤力顿时大增。

    　　在亲眼见识过火尖枪的威力之后，宁远给他们起了一个响亮的名字烈焰骑士团。

    　　烈焰骑士们身披火红色的披风，当他们发起集体冲锋时，就像是一大片燎原的火焰一般，能给敌人带去巨大的心理压力。

    　　唯一美中不足的就是神鹰帝国目前还没有足够数量红色的战马，否则他们就真的是实至名归了。

    　　因为冰城联盟的中路军是清一色的人族军团，所以神鹰军的兽人暗杀队非常轻松的就解决掉了他们派出来的那些斥候。

    　　等到冰城联盟发现狮人军团和烈焰骑士团时，他们已经没有足够的时间进行准备了。

    　　在仓促应战之下，狮人军团和烈焰骑士团非常轻松的就突破了他们的防线。

    　　步兵军团对抗骑兵必须要结阵才行，所以在被神鹰军突破了防线之后，失去了阵型保护的步兵们只能徒劳的各自为战。

    　　如果只有烈焰骑士团，那么冰城联盟的玩家们只要忍痛放弃掉那些被骑兵分割的军队，他们还是有机会在后方重新集结，然后布置新的防线的。

    　　可是狮人军团的存在让他们彻底失去了这个希望。

    　　狮人战士们体格健壮、速度出众，每个人都是乱战的高手。

    　　在战场上，只要哪里冰城联盟的玩家多，他们就冲向哪里，根本就不给冰城联盟玩家们重新布阵的机会。

    　　虽然狮人军团的数量只有一万多人，但凭借着强大的单体战斗力，他们经常几十人追着敌人好几百人杀。

    　　而当城内的守军顺着冰城联盟留下的攻城器械冲出来时，在腹背受敌之下，冰城联军终于彻底崩溃了。无论是玩家还是原住民，都拼命的逃跑着。

    　　这个时候，他们只恨爹娘少生了两条腿，为了逃命，什么都顾不上了。

    　　等到他们好不容易逃回松花江东时，手里还提着武器的士兵就只有几万人，剩下的人全都跟难民差不多。

    　　这几万名拿着武器逃回去的士兵基本上都是玩家，他们手中的武器都是他们自己花钱准备的，所以他们是宁可战死都不会放手的。

    　　松原城的情况和大安城差不多，突袭围攻松原城敌军的依然是一支狮人军团和一支人类骑士团。唯一的区别就是这支人类骑士团全都是白色战马、白色披风。

    　　这支纯白的骑士团是由冰凤族战士组成的，宁远同样也给他们起了一个响亮的名字，叫寒冰骑士团。

    　　与烈焰骑士们的火尖枪不同，寒冰骑士们的骑士枪在加持了冰封诀时，会立刻变成一根散发着阵阵寒气的大冰锥。

    　　不过，无论是火尖枪还是大冰锥，在攻击到敌人时，都会给敌人造成额外的伤害。

    　　寒冰骑士团配合着狮人军团在突袭之下，很轻松的便击溃了松原城外的敌军。

    　　......

    　　在其它两处战场发生大战的时候，镇赉城外的大战却早已进入了尾声。

    　　镇赉城内的守军是野蛮人加精灵游侠的组合，所以冰城联军拿镇赉城是没有一点的办法。

    　　本来他们是想绕过镇赉城继续向前前进的，可是当他们得知野蛮人的大本营就在前方后，他们最终还是没敢冒进。

    　　靠强攻想要攻破镇赉城非常的不现实，可是就这么待在镇赉城外，他们又担心会遭到野蛮人援军的袭击。

    　　于是为了避免腹背受敌的情况出现，这支冰城联军直接在镇赉城外挖了两条巨大的壕沟。

    　　内环的壕沟将镇赉城彻底隔绝成了一座孤城，里面的守军一个也别想出来。

    　　外环的壕沟将冰城联军牢牢地保护在了里面，无论是野蛮人军团，还是神鹰军的骑兵团，都休想跨过这条巨大的壕沟。

    　　修建完壕沟防御阵地后，这支冰城联军就在两道壕沟之间安心的驻扎起来了，他们想要等到其他两路大军分出胜负后再决定是否攻城，或者是干脆耗到镇赉城内的守军断粮。

    　　反正他们冰城联盟别的不多就是粮食多，而且听说野蛮人各个都是大胃王，所以与强攻比起来，位于这里的很多玩家都认为这个围困方案才是最适合的。

    　　冰城联盟玩家们采取的这个战术跟宁远当初围困双辽城有着异曲同工之妙，甚至还有很多玩家认为这是以其人之道还治其人之身，他们想让神鹰军也尝尝这种无奈的滋味。

    　　然而他们却忽略了一个重要的事实，那就是当初宁远在双辽城内安插了间谍，那些间谍将双辽城变成了禁空之城，而冰城联盟却没有这个本事。

    　　可能是自从进入大地球时代之后，神鹰军的吸血鬼军团就再也没有出动过，所以过了这么多年之后，大家都将他们给渐渐淡忘掉了。

    　　冰城联盟玩家们不知道的是，他们的这种淡忘即将会给他们带来一场灭顶之灾。

    　　血广义率领着吸血鬼军团早早就入驻了白城，面对着冰城联军的入侵，他们没有任何的反应，一直都在按兵不动。

    　　其实他们并不是真正的按兵不动，而是一直在等待着一个机会的出现。

    　　虽然很多人都将神鹰军的吸血鬼军团给淡忘掉了，但身为吸血鬼军团的主帅，血广义却十分清楚吸血鬼军团的优点和缺点。

    　　一支军纪严明的军队在行军打仗时，无论敌方有没有飞行军团，他们都会在扎营时进行针对性的布置，而血广义对这支冰城联军是当做一支精锐军团看待的，所以他才会耐心的等待着时机。

    　　这个所谓的时机其实是一种天气，血广义在等待着老天爷下一场夜雨。

    　　在等待了十几天之后，一天夜里突然下起了小雨。

    　　伴随着淅沥沥的小雨，无数道黑影从白城飞了出来。

    　　这场夜雨虽然不大，但冰城联军营地内的很多露天火把还是被浇灭了。

    　　这种天气又湿又冷，所以除了一些哨兵之外，其他人都早早钻进了温暖的被窝。

    　　等到吸血鬼军团飞到冰城联军大营附近时，整片大营都是黑漆漆的一片，只有零星的火盆还亮着，很多士兵都早早进入了梦乡。

    　　看着防守如同虚设的敌军大营，只见血广义大手一挥，他身后那无数的黑影便如同黑云一般压向了地面上的大营。

    　　很多玩家还沉浸在在睡梦之中呢，就被突然破账而入的吸血鬼给刺死在了被窝里面。

    　　一些睡眠轻的玩家虽然及时的醒了过来，但睡眼朦胧的他们还没弄明白是怎么一回事呢，吸血鬼战士们就已经用锋利的长剑割开了他们的喉咙。

    　　玩家们本能的用手紧紧的捂住了喉咙，但却依然无法阻止身体里生命力的外泄，随着鲜血越流越多，他们只能带着不甘倒了下去。

    　　随着营地里血气的愈发浓郁，吸血鬼军团的战士们是越战越勇，他们兴奋的挥动着武器，肆意的收割着敌人的生命。

    　　冰冷的夜雨对于吸血鬼军团来说，就如同是一剂镇-静-剂，不仅对他们没有任何的影响，还能让他们时刻保持着冷静。

    　　在冰冷漆黑的夜晚，没有夜视能力的种族就跟瞎子一样，他们只能徒劳的四处乱窜着。

    　　看着地面上那些如同无头苍蝇般的敌人，吸血鬼战士们露出了残忍的微笑，他们不停的从空中向地面俯冲着，每一次俯冲都会带走一条鲜活的生命。

    　　这是一场不公平的战斗，是一场残忍的猫捉老鼠的游戏，面对着吸血鬼军团的玩弄，冰城联军没有任何的抵抗之力。

    　　本来玩家们就算是不敌，也是可以逃掉一部分的，毕竟他们有六十多万人，吸血鬼军团根本就不可能将他们赶尽杀绝。

    　　可是这次他们却是作茧自缚了，那两道防止敌人突袭的壕沟却将他们死死的困在了营地之中。

    　　在吸血鬼军团将几个出口的木桥毁坏后，他们直接变成了瓮中之鳖，只能听着身边不时的响起阵阵惨叫声，没办法，天太黑了，他们什么都看不见。

    　　这场大屠杀一直持续到了临近破晓时分才宣告结束，虽然营地里面还有一些幸存者，但吸血鬼军团却因为种族的特性不得不选择了撤退。

    　　等到天色变亮以后，只见营地之中到处都是鲜血和尸体，尤其是那两道壕沟之中，血水已经将壕沟变成了红色的水沟。

    　　在壕沟的底部插着各种削减的木刺，如今这些用来御敌的木刺上却堆满了冰城联军的尸体。

    　　在昨夜吸血鬼军团的虐杀游戏之中，很多玩家都因为承受不了那种压力而选择自杀了，现在的营地之中只剩下了一些幸存下来的原住民士兵和十几万匹四处乱逛的战马。

    　　要说死得最憋屈的就要属冰城联盟这支唯一的骑兵团了。

    　　他们骑上战马本来是有机会可以逃出升天的，可是那该死的壕沟却将他们死死的困在了里面。

    　　在慌乱之下，很多骑兵只能骑着战马到处乱跑，然后还顺便撞死了很多的倒霉蛋。

    　　战马虽然有一定的夜视能力，但无奈于骑在他们身上的人却是瞎子，所以这支冰城联盟唯一的精锐骑兵团就这么窝窝囊囊的栽在这里了。

    　　随着太阳渐渐升起，淅沥沥的雨水也渐渐停了下来。

    　　就在那些幸存下来的冰城联盟士兵以为自己可以逃出升天时，一大群野蛮人战士风尘仆仆的出现在了远方。

    　　这支野蛮人军团是连夜从野蛮人的大本营赶过来的，他们顶着夜雨急行军了整整一个晚上，终于在天亮时赶到了这里。

    　　虽然赶了一夜的路，所有人都非常的疲惫，但他们的士气却十分的高昂。

    　　而壕沟里面的那些幸存者们在经过了一夜的折磨之后，士气已经低落到了极点。

    　　哪怕赶过来的那支野蛮人军团并没有多少人，但他们还是立刻打消了逃跑的念头，所有人都乖乖的蹲在了营地里面，双手抱头，准备迎接野蛮人的俘虏。

    　　他们如今已经彻底失去了战斗的勇气，现在他们唯一的念头就是能够活下去，有朝一日重新回到故乡，去和家里人团聚。

    　　看着毫无抵抗意志的敌军士兵，镇赉城内的守军也打开城门走了出来，他们配合着赶过来的野蛮人军团将降兵和散落在各处的战马都集中了起来。

    　　看着一片狼藉的战场，所有人都是一个头两个大。

    　　吸血鬼军团杀完人、过完瘾，直接拍拍屁股飞走了，然后给他们留下了满地的尸体，让他们来打扫，这tmd算是怎么一回事啊。

    　　这个时候，所有人都无比想念神鹰城外的那两棵战争古树，如果此时镇赉城外也有一棵战争古树就好了。

    　　随着镇赉城的神鹰军士兵开始打扫战场，冰城联盟的三路入侵计划彻底宣告失败。

    　　冰城联盟总共派出了二百多万大军，除了中路军逃走了不到三十万人之外，其他两路全都全军覆灭。

    　　虽然冰城联盟的阴谋被挫败了，但战争并未就此结束，而是才刚刚开始。

    　　正所谓来而不往非礼也，被动挨打并不是宁远的风格，与被敌人入侵比起来，他还是更喜欢入侵别人。

    　　

    　　

