    “说甚胡话，我们三兄弟本是同生共死，岂有我坐享其成，让二弟三弟拼死厮杀的道理。”刘备义正言辞，否决了关羽的提议。

    “还望大哥定夺大局，即便是赴汤蹈火，关某也在所不辞！”

    “俺也一样！”

    关羽和张飞，听着刘备那大义凛然的话语，心中免不了是一阵感动。

    刘备欣慰的握着二人双手，叹了一口气，沉声道：“不是我不想取高苑，而是我们实在师出无名......”

    “刘玄德何故叹气，既然无名，那给他一个名号便是了！”

    正值此时，庭外传来一声爽朗的笑声。

    刘关张举目望去，只见正有一人披坚执锐，大步流星的走了进来。

    此人正是公孙瓒部将——单经，其提领五千兵马，镇守高唐。

    今日太史慈将信送到高唐，他便马不停蹄的赶来平原，准备与刘备商议夺取高苑之事。

    “单将军莅临鄙府，为何不事先告知，也好让在下有个准备。”

    刘备寄人篱下，此时见单经登门，便连忙上前行了个见礼。

    “战事紧急，就不必客套的兜圈子了。”

    单经摇了摇头，开口道：“如今我家主公，幽州铁骑正在横扫冀北之地，玄德你应该是知道此事的。”

    “在下自然知道。”刘备点了点头。

    这段时间，刘备一直敏锐观察着四方局势变化，当然知道公孙瓒在北方打得韩馥节节败退的战况。

    而他一直让关张二人训练兵马，为的就是日后冀州易主，他们也能从中分一杯羹。

    单经微微一笑，继续说道：“所以，若是我们南下夺取高苑，便能斩断潘凤与韩馥之间的联系，则冀州将定，再无变数。”

    “这......”刘备目露为难之色，他何尝不知道这个道理，但令他烦恼的，还是这个出师无名的问题。

    “玄德不必烦扰了，看看吧。”单经说着，从怀里拿出那一封孔融的亲笔书信。

    上面分明写着，潘凤勾结黄巾，企图拥兵造反，请各路诸侯出兵剿之。

    看到这封信的内容，刘备那深陷的眼眶中，厉然掠起冷冽的寒芒杀意。

    潘凤勾结黄巾，企图拥兵造反。

    造谁的反，自然是造大汉朝廷的反。

    而自己身后中山靖王之后，重铸大汉荣光，乃是义不容辞。

    孔融这一纸书信，便成了刘备发兵高苑，最为有力的借口。

    “大哥，这他娘的潘凤都要反了，你还有啥好纠结的！赶紧发兵高苑，看我不戳他一万个透明窟窿！”张飞扯着嗓子，用闷雷般的声音叫嚣起来。

    刘备鹰眉一旋，侧目看了一眼关羽。

    三兄弟之中，除去刘备，最有谋略的便是关羽。

    关羽扫了一眼那纸书信，一双傲绝的卧蚕眉上，亦是流转起冷厉的杀意，与刘备对视着点了点头。

    三人意见一致，时机也已经成熟。

    看来是时候，该轰轰烈烈的干一番事业了。

    啪的一声。

    刘备脸色骤变，重重一巴掌打在案台上，怒声道：“潘贼......枉我以为你是碌碌汉臣，没想到你竟是与那董卓一路的奸逆汉贼！”

    说罢，刘备转身看向单经，满脸愤慨，拱手道：“单将军，我看事不宜迟，今夜我们就带兵渡过济水，后日攻打高苑！”

    单经满意的点了点头，因为他等的，就是刘备这句话。

    当下，两人各自集结本部，总计八千兵马，于当天晚上，开始横跨济河，朝东南方向的高苑城进发。

    与此同时，长期以渔夫身份在济水河畔垂钓的甄家眼线，也将这突发的剧变，传到了高苑和青州。

    ......

    高苑郡，太守府正堂。

    张郃看着那一道从北方传来的情报，眼神中闪烁着凝重的波光。

    刘备与单经，集结八千人马，渡过济水，一路朝高苑开进。

    “这个大耳贼，昔日我和主公以两千老弱攻打高苑的时候，他不思报恩相助也就算了，今日还要带兵来攻我城池，简直是欺人太甚......”张郃喃喃自语，言语之间，已满是怒意。

    “主公一时半会，是赶不回来的，按日程推算，两日后刘备就会兵临城下。”甄俨来回踱步，忧虑的说道。

    如今高苑城中仅剩一千能战的兵马，还有那两千屯田的老弱。

    这让张郃战也不成，守也不成，面临了两难的境地。

    就在这绝境夹缝之间，他蓦然记起来，当初临行之际，郭嘉曾给过他一个锦囊。

    说是不到万不得已的时候，不可轻易打开锦囊。

    如今局势，不就是郭嘉所说的万不得已之际么。

    张郃从怀中摸索出那个锦囊，将上面的绳结解开，里面果然留了一张字条。

    张郃将字条缓缓展开，举目扫去，瞳孔一缩，不禁猛然一怔。

    郭嘉临走前，居然还留了这么一条剑走偏锋的奇策。

    实则虚之，虚则实之。

    ......

    平阔的官道上。

    刘备腰悬雌雄双股剑，身披铁甲。

    关羽斜拖青龙偃月刀，内着绿袍，外套玄甲。

    张飞攥着丈八蛇矛，身着黑甲黑袍，怒目圆睁，凶戾凛然。

    在他们身后，是八千幽州军款款而行，正趾高气昂的朝南面高苑城方向进发。

    远处，一骑探路的斥候，绝尘而来。

    只见其飞奔至单经面前，拱手道：“禀将军，这两日来，高苑城中颇有动静。”

    单经眉头一皱，狐疑道：“高苑城中都没有多少兵力，怎么会有动静？”

    斥候回答道：“这两日来，每天正午时分，都有军队入城，声势浩大，其规模不下三千人。”

    “你说什么，张郃从哪冒出来六千多人，难道是潘凤回援了？不可能有这么快啊！”单经一脸惊诧，不敢相信斥候所说。

    刘备闻言，策马上前，冷笑道：“昔日董卓入洛阳时，就曾让其部兵马，白天大张旗鼓的入城，晚上偷偷溜出去，第二天再复效仿。以此装出兵力源源不断涌入的样子，其实不过是虚张声势的障眼法罢了。”

    “张郃这厮，原来是效仿董卓。我就说他不可能凭空冒出来六千多兵马，这定是在虚张声势。”

    单经赞赏的看了一眼刘备，旋即提刀扬鞭道：“全军听令，加速前进，争取在日落前抵达高苑，将之一口气攻下！”

    （未完待续......）

