    “所以说……艾文死在了海加尔山？”高耸的黑石塔上，耐萨里奥正站在平台前注视着远方，从这里隐约能够看到暴风城的轮廓。

    “库尔提拉斯人带来了这个消息。”奥妮克希亚微笑着说道：“虽然我也很难相信那个家伙就这么死了，但是事实就是如此，如今暴风城内的夜之子已经彻底慌了神。”

    “艾文……”耐萨里奥轻轻叹了一口气：“虽然说他对于我的计划一向嗤之以鼻，但最终却首先尝到了失败的滋味……他的死更让我认为这个世界必须得到彻底的净化才行——用烈火与鲜血。”

    “父亲，既然现在他已经死去了，那么我们是否……？”奥妮克希亚的脸上浮现出邪恶的微笑：“联盟早已经崩溃，只需要一点小小的计策，那么这些人类就会成为我们的奴隶，整个东部大陆都会成为黑龙军团的领地。”

    “你太执着于对人类权利的掌控了，我的妹妹。”一旁的奈法利安低声说道：“如今凭借着收集到的巨龙血液和样本，我的改造计划已经就快成功，到那时——整个世界都不会是我的对手，而父亲所期待的大灾变也会如约到来，为何还需要在意这些人类王国呢？”

    “不……还不是时候。”死亡之翼在长时间的沉默之后低声说道：“海加尔山的战斗才刚刚结束，整个世界非常敏感，而如果仓促行动，那么我们的计划一定会再一次遭到守护巨龙的破坏。”

    “继续等待下去，我想有人会比我更加着急。”耐萨里奥叹了一口气：“但我总觉得艾文的逝去是一件非常可惜的事情……他是许久以来我所认为的第一个懂我的人。”

    ——

    正如同耐萨里奥所猜想的那样，守护巨龙虽然回到了各自的领地，但他们同样派出了巨龙在世界各地排查隐患——海加尔山的战斗让他们长了一个记性。

    在这几天之后，位于破碎群岛的苏拉玛城宣布了一个令整个东部大陆都为之震动的消息：由于大执政官艾文的离去，大魔导师艾利桑德决定再一次的采取闭关锁国的政策，除了艾文在之前所达成的协议之外，夜之子将进入全面战略收缩的阶段，而如此大规模的力量收缩自然而然的引起了某些人的注意。

    伊利丹，这位遭受暗夜精灵放逐的背叛者在第一时间就想到将艾文所留下来的力量占为己有，他早已经从古尔丹之颅中了解到，萨格拉斯之墓中存在着巨大的力量，而这座墓穴如今正在苏拉玛的掌控之下。

    恶魔猎手期望将整个夜之子收入囊中，凭借这座城市，他有信心打造一支对抗军团的强大力量！

    波涛汹涌的海岸边，一道黑影正站在陡峭的海岸边静静注视着海岸，那是从海加尔山一路走来的伊利丹。

    在离开海加尔山之后，他便命令格罗玛什.地狱咆哮带领着兽人士兵乘船向诅咒之地进发，而自己则孤身一人来到了这里。

    虽然伊利丹认为在艾泽拉斯已经没有什么能够威胁到他的人，但是独自一人去苏拉玛依旧是非常愚蠢的行为，为此——恶魔猎手需要帮助，而这就是他来到这里的目的。

    一万年前的上古之战中，上层精灵和他们所效忠的女王一同被幽深的无尽之海吞噬，为了寻求生存，绝望的精灵向海底最深处的存在效忠，这便是娜迦的由来……曾有好事的矮人解剖过这种生物：除了粘滑的鳞片以及异化的外表，娜迦的身体构造与精灵并没有太大的不同。

    “如果说你们还对曾经的暗夜帝国有所留恋，如果你们还保留着曾经的情感，那么就响应我的召唤！”伊利丹低吼一声，随后将手中早已经凝结完毕的法印朝着翻滚的海底投射过去，片刻之后伴随着阵阵嘶吼声，黑暗的海水中显现出一群奇形怪状的生物，没有双腿的他们凭借着曲长的蛇尾游动，或手持法杖，或手持钢叉，皆全副武装。

    “伊利丹……过了这么长时间，没想到我们还能够再一次的见面。”为首的女性娜迦身穿简陋的服饰，而最让人害怕的则是她那头上的蛇发，当伊利丹注视的时候便能够感觉到黑暗的力量正在娜迦的身体内流淌——这是被诅咒的种族，但他现在需要娜迦的帮助。

    “瓦斯琪？没想到我变成这个样子你还能认出来。”伊利丹笑了笑后说道：“你的女王呢？不知道她在海底过得怎么样了。”

    “该死的伊利丹，我就知道就算过了这么多年你的性格没有一丝改变！”幽深的海底突然出现这么一句话，而在场的所有娜迦在听到后都低下了头，因为这声音来自于他们的女王艾萨拉。

    “女王大人听到了你的请求，并且派我来协助你。”瓦斯琪虽然想用最为温和的话语和伊利丹说话，但她的嗓音依旧听起来让人不寒而栗。

    “那么，我在此感谢艾萨拉女王的慷慨帮助。”伊利丹微笑着说道：“你们都不会后悔加入我的行列中……这是一个充满荣耀的道路。”

    “我不关心你的目的是什么，我只关心过程！”艾萨拉女王的声音再一次从海底传来：“一万年前那些推翻我的人……他们必须得到应有的惩罚！”

    “实际上随着海加尔山战争的平息，暗夜精灵已经是损失惨重。”伊利丹低声说道：“还有什么比失去永生更加痛苦的事情呢？！”

    “自由……但我想你不会明白。”艾萨拉女王低声说道：“现在带着我的子民离开这里吧，我会注视着你所做的所有事情。”

    就这样，在这个风急浪高的海边，他得到了第一支属于自己的力量，但恶魔猎手并不知道，娜迦对他的帮助并非是无偿的，正如世界上没有免费的晚餐一样。

    既然有了娜迦的支持，伊利丹很快便决定以最快的速度向破碎群达进军，瓦斯琪率领着娜迦从深海中打捞起一艘破旧的沉船，并且用魔法修复了它，在这群水中生物的带领下破旧的航船朝着无尽之海深处进发。

