    第561章总想为对方多着想

    话落，聂灵儿提着食盒便要离开，却不想江铭一步跨上前拦住了她的去路。

    聂灵儿蹙眉，狐疑的看他。

    江铭不好意思的嘿嘿一笑，继而开口道：“师傅，那你看我现在这手艺，能给蔡大嫂当副厨不？”

    闻言,聂灵儿不由的笑了：“原来在这等着我呢，我说你这半年怎么突然这么努力，合着是瞧准了蔡大嫂没副厨，等着填这个窟窿呢？”

    “我这不也是未雨绸缪嘛！”江铭道：“但还是得听师傅的不是？师傅要是觉得我还不够格，那我再继续努力就是了。”

    倒是保持着该有的谦逊，聂灵儿心中欣慰。

    “你去问问蔡大嫂要不要你,她要是要你，那我也没什么意见。”末了，聂灵儿终是松了口：“蔡大嫂的经验也很丰富，你要是能给她当副厨，一样能学到很多东西。”

    江铭一听，不禁惊喜的道：“真的？师傅你同意了？”

    “我同意不同意的，得蔡大嫂同意！”聂灵儿无奈的笑了。

    江铭一把扯下围裙，兴奋的往外跑去：“我现在就去酒楼找蔡大嫂去！”

    瞧着他那激动劲儿，连背影都透着兴奋，聂灵儿不禁失笑摇头。

    其实如今的江铭已经今非昔比了，到底是厨艺世家的后代，身上的天赋是与生俱来的。

    再加上他确实努力，而自己作为师傅也确实用心的教了他很多，他也基本都有效的吸收了。

    按理说，一个普通的后厨杂工想要当副厨，最起码要在后厨干杂活三到五年才有机会。

    但江铭到底是自己的徒弟，要说她对江铭完全没私心那是不可能的。

    从她在江城县把江铭带来淮阳而今也有快两年的时间了，作为她的徒弟来说，这个时间确实足够他成长了。

    如今又正巧有蔡大嫂副厨位置的空缺,其实不用江铭提,她也早就考虑到让他补这个缺,也到了他学习进阶的时候了。

    到了林府，守卫见是聂灵儿，无需通报便放她进了门。

    而今聂灵儿是除了林府上下，唯一一个不许通报便可自由出入的外人。

    今儿谢鹿竹也在，三人也是许久没有聚在一起过了。

    “我带了蹄花羹，正好鹿竹妹妹也喝一碗。”聂灵儿说着已是打开了食客，香味一下子就飘出来了。

    因着关系亲近了许多，谢鹿竹执意让聂灵儿改了称呼，因为聂灵儿年长一些，便让她唤自己妹妹，聂灵儿便答应了。

    “这不是给桑浅姐姐补身子的？我可不贪嘴！”谢鹿竹浅笑着开口。

    余桑浅而今身子重了，走动不太方便，且很容易就累了，此时也半靠在榻上，闻言笑道：“我是身子重了，又不是变成了猪，这么一大份我可喝不完,每次灵儿送吃的过来，也是要陪我一起吃的，鹿竹你也别客气。”

    闻言，谢鹿竹才道：“我当真只是客气客气，这闻到蹄花的香味我就忍不住想尝一尝了。”

    聂灵儿给每人盛了一碗才坐下，果不其然，这余桑浅不过喝了一口，便脱口而出：“好美味，这江铭的手艺见长啊！”

    只一口，就已经尝出了这份蹄花羹不是聂灵儿做的。

    聂灵儿笑着点头：“确实精进了许多，等酒楼恢复营业后，我也打算让他给蔡大嫂做副厨了。”

    “终于守得云开，你这小徒弟我瞧着挺努力的，勤勤恳恳在后厨打杂了两年，平日里还要练习你传授的技艺，当真是勤奋好学的。”余桑浅也忍不住夸赞。

    一旁的谢鹿竹则问：“什么时候开业啊？我去给你捧场！”

    “暂定三日后。”聂灵儿应：“这歇业了七个月，再重新营业就跟当初酒楼开业时差不多了，好多事情都要重新去弄，还挺麻烦。”

    “还不是你任性？”余桑浅嗔怪她一眼：“哪个做生意的敢把营生停摆七个月啊？也就你仗着自己财大气粗，还每月给店里的伙计们付月银。”

    “后期的赈灾点已经完全不需要你们再出力了，你偏偏要坚持把这件事做完！”

    “我爹过年的时候还跟我提起，说你如此尽力，他都觉得有愧于你了。”

    聂灵儿忍俊不禁，笑道：“余大人可别折煞我了，我只是想把这件事善始善终，在淮阳得你和余大人关照，这点忙我还不帮到底吗？”

    余桑浅淡淡的翻了个白眼，满不在意的道：“就你在意的多，我们之间何必分得这么清楚呢。”

    “不是分得清楚，是难得有个机会能帮上忙。”聂灵儿无奈解释：“这大灾之年几十年难遇，若不是有这么个机会，在余大人和你的事情上，我有什么能帮忙的吗？”

    余桑浅自是知道聂灵儿的心意，她只是不想聂灵儿为了帮忙而忽略了她自己。

    就说这酒楼停业了七个月，这也就是因为它叫远阳楼，在淮阳有无数的忠实食客在等她，若换了其他酒楼，早就被人遗忘了。

    扬了扬手里的空碗，余桑浅道：“怎么没有能帮的？你时常多给我送些好吃的来，我就已经很满足了！”

    聂灵儿无奈而笑，也同样知道桑浅姐姐的心思，说到底，姐姐也是为她考虑的更多罢了。

    这就是两人的感情，总想为对方多着想些。

    “对了。”这时，余桑浅话锋一转，看向谢鹿竹：“鹿竹，上次你不是跟我说，你爹安排了你和胡大人的儿子见一面吗？如何？见了吗？”

    苗头突然转向自己，谢鹿竹微微一愣，发现聂灵儿也一脸兴致的看了过来。

    毫不客气的一个白眼，谢鹿竹一脸嫌弃的撇嘴道：“见了，没感觉。”

    “怎么了？不够英俊？”余桑浅问。

    谢鹿竹摇头：“倒也不是，长的还行，个子矮了些。但怎么说呢，气场不合吧，怪怪的感觉。”

    聂灵儿在一旁听了不禁惊诧的眨了眨眼，怎么？这古代高门之中，还有相亲之事？

    其实不是，只是两家长辈有意，便会借着聚会或酒局之事，让两人见上一面，和后世的相亲并不是一回事。

    (本章完)

