    “愿闻其详！”石巨人坐直了身子，此君在国内商界的个人地位很高，前十之内，这一年从明面上看，正值其春风得意的时候。实际上呢？巨人企业始终是一家民企，换成一家国企，资金出现压力的时候，政府会怎么做？

    “盖楼的初衷是为了提升企业形象和品牌价值，这点你我想法是一致的。但是随着拿到土地的一瞬间，事情的发展就不由你我了。”方蛰说的很含蓄，石巨人微微点头以示认可。都是资本家，有同样的想法和感受很正常。

    “松江那边的情况我也有所耳闻，方总异军突起，令很多人咋舌不已。”

    “政府方面对于一些情况早有预料，只是没想到，有的人一直就没拿内地人当自己人罢了。最好的地摆在那里长草，为长远计，政府只能付出更多的耐心和期待。又不能一切都指望国家和政府投资，需要有企业人士站出来做点样子，我运气好。”

    说到这里方蛰停下，摊手耸肩：“盖楼是计划中的事情，因为这么一个具体情况，被迫提前了。说实话，最初的我压力也很大，幸好三年有计划的在米国那边投入股市，今年不算最好的年景，但也没办法，只好提前收获出场。”

    石巨人很有耐心的看着方蛰，嗯嗯两声，等待他的下文。

    方蛰见状心中暗暗佩服此君气度，眼下巨人还没到最难的时候，此君能主动登门拜访，可见他已经看到了企业存在的问题和危机，也有主动改变的想法。都说巨人盖楼导致资金链断裂，方蛰从一个后来者的角度看则未必，主因还是企业经营出了问题。

    “巨人是做营销起家的，国内现在做营销最成功的大概就是幻想了。石先生不妨借鉴一下幻想集团的营销模式。”方蛰当然不会去给他出主意，按照历史轨迹，让他主观愿望上去学习和改变。当然幻想集团的买办本质，跟它做营销出色这点是两个概念。

    这么说吧，如果幻想是做保健品的，肯定没人喷它。可惜，幻想打着国产高科技企业的旗号，科技方面却毫无建树却心安理得的享受着国家给予的扶持和便利也就算了，在决定话语权的5G投票时反戈一击彻底暴露本质。事后某人还跳出来叫屈，真是又做又立的典范。

    “是这样么？”石巨人表情淡然，似乎并没有被打动。心里怎么想的，方蛰自然不得而知，按照既定的计划，方蛰开口道：“眼下石先生如日中天，我说话不是很好听，还请谅解。”

    石巨人笑了笑，表示没有在意：“忠言逆耳的道理我还是懂的，方先生要进军高科技的电脑行业，是不是把问题看的太简单了？”

    方蛰笑着摇头道：“我又像任华为那样搞技术积累，只是做个电脑品牌，无非就是把各种零件组装在一起，技术门槛并不高。需要投入研发的不过就是兼容性和产品外观，剩下的就是做营销了。我的目的是赚钱，不像任华为那样，将来他的企业会成为国家高科技基石的。”

    石巨人露出诧异的眼神，方蛰这个人一开始给他的印象就是自信，似乎没有把太多的人和事情看的太重。哪怕是提到幻想，也就是那样了。偏偏提到任华为，方蛰的态度就变了，那种发自内心的敬仰，根本就不可能是演戏。

    “这么说，方先生对于技工贸和贸工技的争论，倾向于技工贸咯？可是为何柳幻想赢了呢？”石巨人似笑非笑的看着方蛰，一副恭听高见的架势。

    “倪院士离开幻想时，柳幻想声泪俱下，端的是好演员。两个观点的争论，在我个人看来就是多余的。无非就是没有耐心去做基础，急于挣快钱的群体获胜了。倪院士挡了人家的路，被踢开一点都不奇怪。我个人还是那个观点，这事情过几十年再看，到时候你我应该都能看的到。”方蛰笑着给个结论，石巨人倒是来了兴趣。

    “真能看到？”说话的时候，石巨人还露出质疑的表情，方蛰笑着摇摇头：“摩尔定律知道吧？科技发展很快的，有的事情现在不做，将来还得被逼着去做。不然别人就捏着你的动脉，有事没事就掐你的脖子。我们国家的领导人，最大的优点就是有远见卓识。不过……。”

    “不过什么？”石巨人下意识的穷追猛打，方蛰也下意识的回答：“是执行吧！”

    虽然言犹未尽，石巨人听明白了，身子往后一靠笑了笑：“是啊！”

    很多事情只要动点脑子就能想明白，无奈这个世界上长脑子不用的人很多，这类人一般做决定都是用屁股。

    “方先生有没有想过，参加某个聚会？”石巨人似乎有所指，方蛰听明白了：“某山会？”

    石巨人笑了笑，没有多说。方蛰点点头道：“多认识几个朋友也不错，入会就不必了。这么，我们应该是朋友吧？”石巨人笑道：“当然！”

    “时候不早了，楼下餐厅一起吃个饭吧。”方蛰提出建议，石巨人点头：“好！”

    走出电梯的时候，方蛰看见在门口等候的郭玉容便笑道：“你怎么在这？”

    郭玉容侧身笑道：“招聘几个文员的事情，我交给下面的人去做了。回来看看方生有没有什么需要我做的事情，不然身边没人，端茶倒水都得亲力亲为。”

    “嗯，一起去吃饭吧，介绍一下，这是内地鼎鼎大名的石巨人石总。”走出电梯的方蛰不忘记介绍一下，郭玉容赶紧上前伸手：“郭玉容，方生的合作伙伴。”

    “郭小姐好！”石巨人倒是很淡定，简单握手一起往餐厅走。

    午饭时边吃边谈，话题就广的多了，郭玉容在场，操着港普味道不那么明显的口音负责搞活气氛，场面非常和谐。午饭后，石巨人起身告辞，方蛰亲自送到酒店停车场才发现，石巨人带了司机，却一直没有露面。

    送走石巨人，方蛰往回走时，郭玉容忍不住好奇问：“方生对石先生很尊敬啊。”

    方蛰笑道：“此人杰也！他身上值得学习和借鉴的地方很多。”

    