    

    听到叶婉汐这么说，施妈妈立马丢下儿子，紧张道：“人和孩子……都没事吧？”

    “没事。”叶婉汐意有所指的瞥了施喻言一眼，“要是有事，你儿子早不行了。”

    能玩那些个蛇虫鼠蚁的家伙，哪个是好惹的？

    就某人现在这样，叶婉汐都觉得对方实在太好性子了。

    换做是她，不把这混蛋下身废了，这事怕是过不了。

    施喻言本能的感觉到一丝危险，特别没骨气的往边上瑟缩了一下。

    不管怎么说，在场的几人听到叶婉汐这么说都不由得松了口气。

    “没事就好没事就好，既然事情已经发生了，这事确实是喻言不对。如果对方想要喻言对她负责的话，我们肯定是支持的。”

    “对，这孩子必须给人负责。”

    两个父母倒是表态了，可最关键的还是当事人的态度。

    “你觉得呢？”

    施喻言神色复杂，或许连他都搞不清楚自己脑子里在想什么：“我……我愿意负责。”

    叶婉汐盯着他看了一会：“那天你带你的学妹回家，应该没有……”

    施喻言愣了一下才反应过来叶婉汐说的是什么，饶是厚脸皮如他也难得窘迫起来。

    但很快的他就又像是想到了什么，脸色铁青道：“没有……”

    叶婉汐略一挑眉：“她之后，都没有？”

    “……嗯。”

    这倒是让叶婉汐有些小意外，施喻言体内的蛊下的时间应该不长才对。

    这个时间应该差不多就是女方去找他却撞上他带别的女孩子回家过夜之后，但在这之间，两人应该分开了一个多月。

    这一个多月，这人形泰迪精竟然没再跟任何一个女孩子发生关系，倒是叫人有些意外。

    此刻的叶婉汐，完全没想到还有一种可能，那就是某人有心无力，思想比较浪，但是……硬件暂时跟不上。

    “算你命大。你身上养着人家的情蛊，还是子蛊，要是做了对不起人家的事情……”

    “会怎么样？”

    叶婉汐隐晦的看了眼他的肚子：“肠穿肚烂都是有可能的。”

    施喻言脸色一青，又有点想吐了。

    施家几人也有些担忧：“那这个蛊会不会……”

    “没事，只要他安分点就不会有什么问题。你该庆幸人家姑娘对你还是有点情意的，当然也可能是不希望孩子生出来就没爸。不然，直接扔条毒蛇咬死你就行了，犯不着费这个事。”

    “……”

    施喻言一点没被安慰到，反而觉得心口又被扎了好几箭。

    “可是，他刚回来就差点……”

    “那是因为子蛊离母蛊太远了。虽然我用隐形符虚化了他的存在，暂时骗过了母蛊对子蛊的牵连。可飞机一落地，两个地方差距还是比较大的，子蛊突然苏醒过来，发现母蛊不在身边，自然会感到不安。”

    而子蛊一旦不安，施喻言周身的阴气自然随之升高，不倒霉才怪了。

    “最初，我只从施大哥的面相上看出他弟弟即将有难，但因为距离太远，我又没见到本人，能够测算出来的信息不多。只以为是有人故意拿蛊操纵他，想要对他不利。所以，我让他带着符赶紧从国外回来，这样我才能有机会帮他将体内的蛊拔去。”

    可在看到施喻言的一刹，叶婉汐就后悔了，早知道是这么个感情纠缠，她昨晚才懒得费那么大劲！

    “那现在，不能拔了吗？”

    施喻言摸了摸自己的肚子，一想到这里面可能藏着只活生生的玩意儿，便觉得毛骨悚然。

    叶婉汐看他的眼神活像在看一个傻子：“子蛊母蛊本就同出一脉，你现在把它拔了，母蛊那边必遭反噬。人家可还怀着你的孩子呢，你这是想让她一尸两命？”

    施喻言的脸色刷的白了，抱着肚子往后缩了缩，生怕叶婉汐对他做什么。

    叶婉汐：“？？？”这傻子是被今天的种种变故给刺激傻了吧？防着她干嘛？就算他真想拔，自己还不愿意助纣为虐呢！

    “那不行那不行。”施妈妈也忙道，“人家女孩子现在大着肚子已经够惨了，哪里能再这么伤害她？喻言啊，你就受累，再忍几天。”

    施喻言：“……”虽然他听了叶婉汐的话本来也没想把这蛊虫取出来了，可听到自家妈妈这话还是感到有那么一点点扎心。

    他有预感，今日之后，自己在家的地位怕是会一落千丈！

    “这么下去也不是办法。”施爸爸算是这些人里头最冷静的。

    “既然喻言这边的子蛊会难受，那人女孩子那边的母蛊肯定也会难受。要不，还是把喻言送回那边去？”

    “不行，他这一跑，对方肯定已经觉察到了。女方那边也有家长，之前他安安分分也就算了，现在突然跑了。女方对他有点感情还好，女方家长可就没那么容易糊弄了，说不定这会已经磨刀霍霍，只等他回去就……”

    叶婉汐坏心眼的做了个抹脖子的动作，施喻言顿感脖子凉嗖嗖的，起了一身鸡皮疙瘩。

    “那……”

    “放心吧，你不能回去，但是人家肯定是要来找你的。在这之前，先想好怎么跟人赔礼道歉，怎么对人负责吧。哦，对了，那几道平安符你可以先留着，这两天少出门，应该能让你活到人家来找你。”

    施喻言：“……”听着就不是什么好话。

    叶婉汐说着似是想到什么：“符纸的钱，你哥昨晚没给我，现在顺便也结清一下。”

    施喻言：“？？？”靠，这说着说着怎么还跟钱扯上关系了？

    “本来照着规矩我这是不能赊欠的，看在我哥的面子上才让你们先用后付，现在怎么着也不能再拖下去了。一张……”

    “一百万。”

    叶婉汐还未说完，封天域便在旁边插话了：“一张一百万，总共四张，四百万。外加运费一百万，五百万，刷卡还是现金？”

    施喻言懵逼了，内心已被一片又一片的卧槽刷屏。

    一张符一百万，这符是镶金了还是贴银了？还有运费，就那个小纸人吗？一百万他都能包个直升飞机了。

