    沈渡收剑回鞘之后毫不在意眼前的这个人会反复，径直走上前来，看了一眼地上躺着的两个人。

    “你大哥卢剑星受伤稍微重一些，可却不是我伤的，是他自己的血饮功反噬严重。”

    “靳一川要好上一些，这家伙的招式虽然会让自己的痨病发作，可和我打斗的时间很短，还不至于让自己内伤严重。”

    沈炼站在一旁悻悻的收起了自己的雁翅刀，盯着沈渡看：“这样说来，他们两个都没事了？”

    “我说过了是小伤。”

    沈渡蹲下身子直接擒住了靳一川的手臂，沉声道：“不过这家伙的痨病却是有些反复的趋势……最近他开的有治疗的药吗？”

    沈炼迅速的回想起来了自己的三弟靳一川最近一直都在往一个医馆那里跑，只是时间久了痨病却是始终不见好，反倒是有越发严重的趋势，此时沈渡一问，他连忙出声道：“有个郎中最近给他开了药……”

    “那就是了。”

    沈渡丝毫没有放下靳一川左手的意思，皱眉出声道：“回去之后你的悄悄的去把那个郎中做了吧，这老小子用心不纯，给你三弟开的药是刺激性的，他吃了不仅是不会好，还会一动用真气就让痨病加重。”

    “什么！？”

    “这该死的东西，我回去之后一定把他杀了！”

    沈炼迅速的愤怒了起来，他看着沈渡抓着靳一川的手不放，这才意识到了好像有哪里不太对劲，询问道：“你在给他治病？”

    “不错。”

    沈渡倒是丝毫没有遮掩的意思，“我这功法可以治疗一些常规的疾病，痨病算不得什么。回去之后找个靠谱的郎中抓几副温补的药方吃了就可以痊愈，到时候这种事情你来做。”

    “那我回去之后还动手吗？实不相瞒，我三弟和他们家的女儿有些关系……”

    沈炼有些困惑的问道，眼前的这个家伙和自己的名字仅仅是一字之差，可双方的实力却是天差地别，此时更让沈炼觉得心惊胆战的是这个家伙明显是知道自己三兄弟的事情，看起来甚至是还颇为熟悉！

    此时沈渡让他回去之后杀掉给自己三弟靳一川抓药的医馆郎中，可眼下这个医馆郎中的女儿明显是和靳一川有着不明不白的关系，他若是动起手来难免有些于心不忍。

    “做的了锦衣卫总旗，怎么办起事来这么婆婆妈妈的？”

    沈渡一脸无语的看了一眼这个家伙，出声道：“做掉他父亲的办法千千万，你若是为了给三弟报他下毒的仇，回去之后骗出来脖子一抹也就是了；你若是下不了手，找几个街头混混将其打成重伤，到时候再让你或者这家伙出去救个场也行，还能落个好。”

    “到时候几个街头混混下手重一些，回去之后这个郎中就一命呜呼了也不是没有可能……”

    沈渡的话语说完，站在原地的沈炼此时才总算是恍然大悟，感情是这家伙的意思早就兼顾这些了，只是没明说，看着自己这么笨才会点明来说！

    “沈炼受教了……”

    沈炼看到蹲在地上的沈渡已经是作势要站起身来，他连忙去看自己三弟，发现靳一川此时呼吸平稳，连带着脸上的血色都回了不少，而沈渡则是再度拉起来了卢剑星的手，上去就的输入了一股磅礴的温润真气进去。

    太清神功改名为【天地无极功】之后，功法内的效果却是丝毫没改变，此时温润真气进入卢剑星的体内迅速的就让这个家伙的呼吸也顺畅了不少，至少是接下来两个人的生死就不用担心了。

    “我该做的事情已经做完，接下来就要看你的了。”

    沈渡站起身来，看向沈炼说道：“你这身上的修身功着实不错，是本家的高手传授的吧？”

    “是我父亲传的……”

    沈炼点了点头，他此时越发的认定沈渡就是沈氏一族本家的人，毕竟【沈氏修身功】这一门功夫也算得上是沈家的不传之秘了，寻常人是绝无可能知晓的，而沈渡仅仅是一张嘴就将其点破，不是本家人怎么可能做得到？

    “好好往下练，到时候进入升云境不成问题。”

    沈渡轻描淡写的出声道：“我看这一门修身功主要就是为了提升修行之人的内力，你现在还很年轻，等你到了你大哥卢剑星的年龄，单靠着这一门修身功你的内力品阶应该就能到达升云境。”

    看到面前的这个锦衣卫狂喜不已，沈渡有些倦怠的出声道：“走吧，我该说的该做的已经说完做完，接下来就是你的事情了。”

    “带着你的两个兄弟去扬州，到时候把身上的这一身黑铠脱了，免得让人认出来。”

    沈炼望着地上两个大汉，这才低头冲着沈渡闷声道：“多谢不杀之恩……”

    “别谢我，我们之间是利益互换而已。”

    沈渡语气之中不掺杂什么情感：“今后你们三个大概率是为我办事，相处的时间还很长远。”

    “还有，这一趟回去之后，这两个家伙就由你来说服了，到时候若是不成功，这两人要走的话，一定等到拖到我到扬州之后再说。当然了，最好的结果自然是不用我多说了，你说服自己的两个兄弟留在黑石，三个人还能继续当兄弟吃香喝辣。”

    “你们在朝廷当锦衣卫的俸禄在我这里翻倍，具体的细节到时候会有人告诉你。”

    沈炼恭敬的冲着沈渡作揖，转而一手先行扶起自己的大哥卢剑星上了马背，转而再度吹哨叫回来了另一匹马，再度扶着靳一川上了马，自己则是将两匹马的栓绳都给拴在了自己马匹的座后。

    “那我就先行告辞了！”

    沈渡站在原地微微点头，沈炼纵身也上了马，他也不敢猛甩缰绳，只能是慢悠悠的往外赶去，这一趟若是赶到扬州，恐怕到时候就需要一个月的光景了……

    远处密林哗哗啦啦的响起了马蹄渐远的声音，惹得鸟兽横飞，月亮此时绕过乌云照射在大地上，倒是看起来几如白昼，沈炼心事重重，身后的两匹马喷着响鼻，明显也是对马背上浑身是血的两个人颇为不满，只是沈炼清楚无比，这一趟他们三人能捡回来一条命，已经算是三生有幸了。

    至于今后？

    那自然是走一步看一步了！

    ……

    沈渡也同样的纵身上马，脚下一用力，乌云驹立刻就聪慧的知晓了他的意思，沿着来时候的路开始狂奔，眨眼之间已然是窜出了密林，再度进入到了大道。

    若是按照此时的速度算来，沈渡几乎是花不了多久就能追的上朱高炽等人的车队。

    只是这一段时间他复制得来了不少招式和内功心法却是丝毫没用上，沈渡早已经想抽个机会将其好好消化消化，若是不出意外的话，无上剑法到时候还会得到了又一波的加强……

