    贞茹看着一点生命波动都没有的石岩，心中很是疑惑，在她眼底石岩就在前方，却给她一种隔了无垠空间的诡异感。

    一层层的空间波纹，将她和石岩隔绝，她发现她放入石岩识海内的奇异虫豸，有渐渐和她失去联系的征兆。

    初始，她只是以为因为空间奥义的玄妙，因为结界的封印，让她的灵魂意识不能准确锁定。

    然而，随着时间的流逝，她逐渐有点焦躁起来。

    她心生莫名的不妙感，总感觉什么地方不对劲，感觉事情的发展，要慢慢脱离她的掌控。

    石岩灵魂祭台深处

    一个广阔无垠的星空，如崭新的宇宙，蕴含着勃勃生机，悬在识海之第一千五百四十八章  暴走冲关上，其中星辰明亮，颗颗星辰上面都有着浓郁能量气息，那星海内的无数星辰交织起来，形成一副极为瑰丽绚烂的神秘画面。

    在那星空一角，一条条臂长蚯蚓，悍不畏死的在蚕食一颗巨大的星辰。

    出奇的，那蚯蚓带来的污浊之气，居然能影响这个域界。

    身为域界之主的石岩主魂，由于识海被侵入，魂力、意识迷糊受制，似乎不再能够掌控域界的一切，不能改变域界的格局。

    一颗绚烂的星辰，被污秽，被快速蚕食，那蚯蚓诡异分裂，数量变得愈发庞大。

    形势越来越险峻

    一道刺目的亮光，突地从奥义符塔上激射出来，刺入那域界之中

    石岩的域界，因那一道亮光的流逝，发生惊人的变化

    他斩杀四族强者，千辛万苦淬炼的精纯之力，原先分散在域界角落。此时，一呼百应般，那些精纯能量，化为一道道绚丽的光束，全部融入那一道亮光中

    那一道光，如一个神奇的生命体，顷刻间变得无比的强悍，以规则之手。在域界内强第一千五百四十八章  暴走冲关行扭转劣势。

    “轰”

    强光轰然落来。将那些蚯蚓聚集点，将那千疮百孔的星辰给完全裹住，在强光之中，那些蚯蚓没有死亡，而是不断地扭曲变形。

    与此同时，从石岩主魂中。分成一道澄净的魂印。

    奇异的事情，就在那道光芒之中发生，那一条条由贞茹放出来的蚯蚓。居然在变化，变成一个个生灵

    变成一个个烙印石岩灵魂，浑身狰狞利刺。体表覆盖甲片的小人。

    那些小人模样皆是不同，但是体魄一致，如果放大来看，和变成太初之身的石岩明显有七八成相似之处。

    像是一个全新的种族

    他们生命内部，由贞茹铭刻的印记。被完全抹除

    强光从域界内穿透出来，照耀在他识海之中，那识海之内，亿万分裂的蚯蚓，如被烈焰焚烧的冰雪，瞬间融化掉

    束缚石岩灵魂祭台的生物，在极短时间内，被斩尽杀绝。

    “蓬”

    本该在石岩域界内的那一道强光，陡然间炸裂，顺着那域界内一个个光点，其余的穿射在石岩穴窍内的天地，从穴窍之内，涌入他被空间封印的肉身。

    遍布他血肉每一个角落的变异赤金灵蚁，如那些识海内的异物一样，也是在快速的焚烧成灰烬。

    “嗤嗤”

    石岩全身冒出浓烟，如被燃烧了起来，烟雾缭绕中，他僵直了很久的神体，突然动了动。

    贞茹娇躯一个跄踉，狼狈的连连暴退，这密室坚硬的冰块，被踩的纷纷爆碎炸裂，整个密室都要随着崩塌。

    她眼神浮现惊惧，先前的从容自信荡然无存，她发现她和两种辛苦培养的生物，已经完全失去了联系。

    那变异的赤金灵蚁，那奇异蚯蚓，她是以自身精血喂养，以灵魂气息为温润，所以那两种生物连万形族的天赋神通都给继承了。

    连吞噬奥义都能抗衡的奇物，如今不知为何突然全部灭亡，连带着，她这个主人多年心血都给葬身，又伤神，又伤体，首次生出石岩不可小视的感觉。

    “啪啪啪”

    一层层空间波纹炸裂，明亮的空间利刃四处穿透，将这块大地都给切割的支离破碎。

    坐落在上方的一座座宫殿，轰然倒塌，很多魅影族的族人都惊恐的尖叫起来，看着地底深处嚷嚷。

    “贱人给我死过来”

    浓烟中，无数星光汇聚，一条璀璨星河浮现出来，坐落在石岩头顶。

    并没有变化为太初之身，他遥遥指向塌陷空间一角的贞茹，八座分别对应这八大邪力的岛屿，在滔滔血水中撞击向贞茹，几乎在同时，他刚刚枯竭重创的身体，在浓烈的生命波动滋养，那绽裂的伤口快速痊愈。

    生命奥义的精妙，就是当年不死魔血的玄奇根本，能以生命奥义的能量转化，造血，重造骨骸肉身筋脉，达到能量不灭，肉身永存的恐怖程度。

    “你敢灭我的赤金灵蚁，我就是不能吸食你的新鲜精血，也要毁去你”

    贞茹纤瘦的高挑身姿，如柳絮一样轻如无物的后退，一晃间，便在崩塌的空间内离开，下一刻直接就来到了魅影族的外面。

    “你在魅影族大动干戈，简直不知死活，我倒要看看蔓蒂丝如何杀死你”石岩厉笑道。

    化为一道星光，他也离开这粉碎的寒冰密室，在魅影族的广阔地界现身。

    出奇地，他忽然发现这魅影族的地界，族人比之前少了太多，留下来的那些魅影族的族人，也都远远分散开来，并没有要围攻贞茹的意思。

    他隐隐觉得有些不对劲。

    “蔓蒂丝他帮不了你，现在的魅影族，一切由我做主”坎蒂丝的声音，在远处一座宫殿内传来，声音落下的时候，她已经在一个飓风的扭动下，在石岩和贞茹的身旁出现。“你的魅姬，也被范德勒给禁锢着，哦，忘记告诉你一声，范德勒对魅姬可是一往情深，都不介意她和你好了那么久。”

    此言一出，石岩突然暴躁起来，一股股煞气如浓郁的血龙冲天。令他双眸猩红。

    八座鲜血中的岛屿。从地底狂暴冲了出来，滚滚往坎蒂丝、贞茹撞来，死亡、御魂、毁灭等等奥义疯狂运转，在他负面力量的催动中，滋生无穷无尽的邪恶气息，那些邪恶波动形成可怕的精神冲击。直达贞茹、坎蒂丝脑海

    “嘭嘭嘭”

    一座座被血色浸泡的岛屿，撞击在一个个龙卷风上面，那坎蒂丝双眸神光乍现。以她的奥义对敌。

    贞茹却诡异的失去踪迹，像是无声无息的离开了，然而她那独有的气息。依然存在。

    她只是以万形族的天赋神通，隐匿在暗处，将自己的灵魂、神体、气息都给扭转过来，让人难以立即察觉出来。

    八座岛屿，为当年嗜血一脉圣地的奥义传承源。先被普泰得到炼化，后来普泰被他吞没，反而成就了他，变成他域界的一个奇观。

    这八个传承塔，和邪恶奥义配合，有着绝妙的力量，威力不逊色神器

    而他，斩杀了那么多四族族人以后，炼化了很多力量，也有很多负面情绪暗藏在穴窍内，如今全部激发出来，涌入那些邪恶的岛屿，瞬间让岛屿威力暴涨，不但能摧毁实物，负面力量凝结的精神邪力，对人灵魂还能腐蚀。

    可谓是极其的变态。

    坎蒂丝以风之奥义的飓风，抗衡着八座岛屿，域祖二重天的境界来抗衡石岩，自然完全不落下风。

    但那一股股的负面灵魂精神冲击，携带着无穷无尽的怨恨、绝望、恐惧、暴躁、嗜杀等等气息，疯狂的冲击她的灵魂祭台，却让她有点吃不消，必须还要分心，以魂潭内的魂力构建防线，阻挡灵魂的轰炸。

    她因此并不占优。

    “好强的力量这力量强度，怕是，怕是达到域祖二重天境界了”坎蒂丝暗暗吃惊，不由地凝神去看，以灵魂来感应，发现石岩的身上传来的气息，神妙不可测，连她都不能一下子看出深浅。

    “他处在突破域祖二重天的关卡中很奇怪，这种状态下，一般人只会全力冲关，绝对不可能参战而他，在这时候，居然还能与我们对战，他随时能突破境界该死的，我的两种生物，仿佛助涨了他域界的变化”

    贞茹的焦急声，忽然在坎蒂丝心海中传来，这让坎蒂丝神情大震。

    处在冲关的阶段

    她仔细一想，盯着石岩深深看了一会儿，终于恍然大悟，意识到贞茹判断属实，她之所以无法明确肯定石岩的境界，就是因为此刻的石岩，在域祖一重天和二重天的突破区间，境界非常的不稳定，很难判定出来。

    “你吸引他注意力，我给他致命一击”贞茹的声音，又一次在坎蒂丝脑海中传来，“不断地激怒他让他失去理智，让他疯狂暴躁起来，这样他一定会走火入魔，别说突破界限了，会自爆而亡”

    坎蒂丝眼睛一亮，暗叹贞茹计策毒辣，道：“范德勒现在将魅姬禁锢，我吩咐过，让他不要乱来，不过你夺取了本来该属于他的陨落星河，他会不会被怒火冲昏头，做出一些失去理智的事情来，那可就说不准了。”

    坎蒂丝明知道范德勒不敢轻举妄动，但是为了让石岩疯狂，不断的吹风点火。

    “嗷”

    石岩彻底暴走起来，瞬间胀大成狰狞的太初之身，如参天巨人，一脚跺向其中一个宫殿。

    “滚出来”整个天地间，都像是闯荡着他的爆吼声，惊天动地。

    “嗤嗤嗤”

    那宫殿内，无数星光炸裂，在漫天星流中，范德勒浑身鲜血的狼狈遁出，看向坎蒂丝的眼睛中，暗含忌恨之意。

    rq

