    “大舅母同意了？”徐嘉怡觑了赵氏的神色，有些诧异的出声。

    “自然。”赵氏点了点头，不过又补了一句，“不过我让赵嬷嬷扭送他去官府了，像他这样的，在牢里至少没个几年出不来，正好也让他好好反省反省。”

    这算不得是落井下石了，毕竟像这样的，依照当朝律令，主人家私下里打杀了也是没错的。便是闹到官府那边也是赵氏占理的，赵氏这行事已经算是额外开恩了。

    不想说起这个令人不愉快的话题，赵氏遂换了个话头说道，“马上就是你及笄礼了，我让绣娘给你赶制了几件新衣裳出来，到时候你就挑一件好看的穿上。”

    “我已经有很多衣裳了，不用重新做的，上回新做的那件紫绡翠纹裙还未穿过呢，那日就穿那件就行。”徐嘉怡一听不由得笑出了声，赶紧制止了赵氏的话头。

    尚书府每年每季都要给各院新做三四套衣裳，若是遇到逢年过节或者什么大喜事的时候又会额外添置几套，她那衣柜子里好多衣裳重未穿过呢，就搁在衣柜里吃灰了。实在是不用这么麻烦再重新让绣娘赶制的。

    “那怎么能行，”赵氏将徐嘉怡拉到了自己身边，拍了拍她的手笑道，“上回做的是上回的，这会儿你及笄礼合该再重新做两件的。到时候各府的夫人姑娘也都会来观礼，也让他们瞧瞧我家一一有多漂亮，多招人喜欢。”

    还有一个原因就是告诉各家夫人，她家有一个已经及笄可以说亲的姑娘了。

    见赵氏兴致冲冲的模样，徐嘉怡实在是不好打击她的兴头，只点了点头，“那都听大舅母的。”

    “这才对嘛。”赵氏连连点头，“姑娘家就该这样。”

    在楚长风走后的第二个月月底，天气也逐渐转热了。

    徐嘉怡还偶尔会想起楚长风来，还想着当日他走的时候还叮嘱了让他多写信回来，怎的这都好几个月了也没见收到有他的一封信，不由得有些不满。但转念一想边关如今正是战事不稳的时候，他身为安平侯府的世子自然每天有忙不完的事，没空也是正常的理由来为他开脱。

    终于收到了他大胜敌军的捷报。同这捷报一同送回燕京城的，还有楚长风特意写给了赵氏的一封信。

    信上别的倒也没说什么，只有寥寥的几行字，准确的说，只有四个字。

    “平安，勿念。”

    看到这信的赵氏气得都快笑了，千里迢迢的好容易能送回一封信来，结果什么都没写，低声埋怨了一句“这孩子”以后，叹了一口气才让赵嬷嬷将信收起来。

    坤宁宫。

    一个身穿桃粉色宫装的小宫女正恭恭敬敬的俯身替当今皇帝最为宠爱的淑妃娘娘梳发，小宫女大气都不敢出的样子显然是对自家娘娘的脾气有所领教，所以这会儿是再细心不过了，在她们内室隔得不远的大殿里跪着了一个小太监，正向淑妃禀报着什么。

    原本漫不经心对镜梳妆的淑妃，在听到太监的禀报后不由得有些惊讶的猛的偏头想要细问，却觉得头皮一疼，没忍住“嗤”的低呼了一声。

    替淑妃梳发的小宫女没想到淑妃会突然动，原本手里还抓着她的头发没能及时松手，一时不察竟扯到了淑妃的头发。几乎在淑妃吃痛低呼的瞬间，小宫女当即就吓得脸色苍白跪在了地上，身子发抖连忙请罪，“娘娘恕罪……”

    淑妃眼眸微眯，冷冷的瞥了一眼跪在地上的宫女没出声，回眸看着刚刚禀报的太监，语带惊讶的出声问道，“皇上要给兰姐儿赐婚？”

    “楚世子击退了启天国的大军，皇上高兴不已，想起楚世子还未婚配，便想给楚世子指一门亲事，却并未言明要定哪家的姑娘。兴许儿只是皇上随口一说……”小太监的脑袋几乎要垂到了地上，恭恭敬敬的回道，额头上密布了一层的冷汗。

    淑妃可没觉着这是皇帝随口说的，只不过兰姐儿与她儿子自小便是青梅竹马，两个人感情甚好的，若能嫁给她儿子那自然是亲上加亲，娘家也能全心的替自己儿子筹谋。

    淑妃扭头让身后的嬷嬷上前来继续给自己梳发，这才慢吞吞的继续问道，“皇上这会儿在哪儿呢？”

    “皇上此时正在御书房与内阁大人们议事。”

    淑妃摆了摆手，太监当即躬身退了出去。

    淑妃这才将视线重新落在了跪在地上的宫女身上，冷冷的出声说道，“废物，这点事儿都办不好。”

    “娘娘息怒。”小宫女抖着身子求饶，一个接一个的朝淑妃磕头，不过片刻额头中间就已经隐隐冒血了，然而淑妃却依旧一脸冷意，微蹙了眉头，“吵得本宫头疼，还不快闭嘴！你们都是木头桩子吗，还不将人拖下去。”

    拖下去做什么，不用说众人也知道是什么结果。

    在大殿里当差的其他宫女闻言忙动身上前架起了小宫女，因着怕她再出声惹恼了淑妃娘娘连累了她们，还特意伸手堵了她的嘴不让她出声。

    周围安静了下来，淑妃这才面色改善了些，将心腹宫女招手过来附耳对她低语了几句，然后就听得那宫女连连点头，保证道，“娘娘放心，奴婢定将此事办妥。”

    “去吧……”淑妃摆了摆手让人退出去。

    约摸着两个时辰以后，那宫女才复而又回来了，将自己打探得来的消息细细的禀了淑妃知晓。淑妃听完了以后，眼眸微转，嘴里低喃一字一顿的出声，“徐……嘉……怡……”

    送走了内阁大臣们，皇帝有些疲倦的缓缓闭上眼睛揉了揉自己眉心，却听得底下的太监前来传话说淑妃来了，不由得有些诧异的挑眉，让将人请进来。

    “皇上……”淑妃千娇百媚的声音勾得人心里痒痒的，只叫人连骨子都酥了。

    皇帝睁开眼就看见在下首请安的淑妃，抬了抬手让人起来，“爱妃怎么来了？”

    “臣妾特意让御膳房熬了银耳雪梨汤，这汤滋阴润肺，清热去火，现下喝最合适不过了，皇上您尝尝。”

    皇帝面上露出了一抹笑意，握住了淑妃的手轻轻一带就将人搂在了怀里，“让下面的人送来就行了，何必亲自跑一趟，外头正热着呢。”

    两人互相着打闹了一会儿，淑妃这才将自己的来意明说了。先是夸赞了一通楚长风保家卫国，守卫边疆安宁的大举，顺带着恭维了一圈皇帝真是慧眼识珠，找了这么一位能人镇守边疆，夸得皇帝都有些飘飘然了。

    又是佯装做不经意的说起去年楚长风进京时听说与户部尚书府的表姑娘处得极好，听闻楚世子年龄也不小了也还未成婚，也不知楚世子有没有娶她做世子夫人的打算。

    皇帝一听果然很是有兴趣的模样，挑了挑眉说道，“户部尚书府的表姑娘？”

    他这边才提了有给楚长风赐婚的意思，这么会儿淑妃就过来提起了此事，未免也太过巧合了吧，也不知道她是怎么知道这个消息的。那是不是他说的其他话，淑妃也是都知道的？

    皇帝心里瞬间有些恼了，连带着瞧淑妃都有些不悦。

    淑妃自是已经感受到了皇帝态度的变化，脑子里稍转片刻就明白了问题出在哪里，又是一阵求饶表忠心，三言两语就说得皇帝眉开眼笑，重新将她搂进了怀里。

    “也不知那表姑娘有没有这个意思。”皇帝心下一想，既然打算是给楚长风嘉赏，那给他赐婚一个心意相通的姑娘自然是最好，也能表明他的诚意。

    “皇上的意思就是那表姑娘的意思，这也是他们尚书府的荣幸，也是那徐嘉怡的福气。那王家表姑娘若是知晓这个消息肯定欢天喜地感谢皇上成人之美呢！”淑妃见皇帝松动了，又是一阵吹嘘。

    长公主今日本是进宫想要问一问皇帝今年清明祭祖有何安排的，谁知刚刚到了御书房外就正巧与从里面出来的淑妃撞了个正着，双方俱是略颔首打过招呼以后，淑妃便率先领着宫人走了。

    长公主侧了侧身子让她先行，这才请门口的公公通传一声，待得了准许以后这才迈步往里走。进了御书房之后先恭恭敬敬的朝皇帝行了一礼，皇帝此时正忙着批阅奏折，头也没抬直接让人坐。

    长公主笑着应了一声寻了一处坐下，接过宫女奉上来的茶轻抿了一口放下，静静的抬头看着奋笔疾书的皇帝，心下有些满意，不得不说她这个皇弟这些年做得很好。

    过了一会儿，皇帝才放下了毛笔，一旁的太监赶紧儿上前替皇帝揉手捶肩好叫他舒缓舒缓关节，长公主这才出声说道，“皇上辛苦了。”

    “没什么辛苦不辛苦的，都是为了百姓。”皇帝摆了摆手，对长公主的来意也猜测出了几分，遂直接将今年清明祭祖的安排说了一遍，长公主闻言连连应声，提了一两点不痛不痒的小建议皇帝略想也就同意了。

