    球迷都还记得上个月的事情，热火队屠杀了雄鹿队31分，最多的时候领先了40分。

    尤其是博古特赛前大嘴巴一顿叫，结果被热火队疯狂打脸，恼羞成怒之下对韦德恶犯，结果又被李磊揍了。

    输球又输人。

    事后，李磊罚款30000美元，禁赛2场。

    博古特罚款35000美元，禁赛3场。

    一眼看过去，你觉得没什么。

    但事实是，那次斗殴之后，雄鹿队球员都在疏远博古特，教练特里?斯托特斯也有意压制博古特，博古特的数据大幅度下滑。

    而李磊这边，不仅赢得了韦德尊敬，还收获了球迷的喜爱。

    更过分的是，当月，联盟就把月最佳球员的荣誉给了李磊。

    博古特突然发现，小丑竟是他自己。

    他也知道了，李磊虽然只是44号新秀，但是已经在联盟打出名号，得到了联盟的支持。

    而他博古特虽然贵为状元，但是在NBA没有丝毫成就。

    如果让联盟选一个，那肯定是毫不犹豫地选择李磊，抛弃博古特。

    现实让博古特非常的不满，心中愤慨不已，常常在私下里说：“如果我能早两年进入NBA，已经是超级巨星了，斯通算个什么东西。我一定会崛起的！到时候，我要把他踩在脚下，让他跪地求饶！”

    “澳大利亚邓肯，邓肯又算什么东西？我会超过所有人，乔丹、魔术师、张伯伦、贾巴尔……把所有人都甩在身后。”

    ……

    至于李磊是怎么知道这些的，很简单，他身边有二五仔啊。

    莫里斯?莫?威廉姆斯！

    小花生！

    2003年试训的时候，小莫作为NCAA球员，却被李磊拉到了抗NCAA统一战线。

    那是小莫职业生涯第一次当二五仔。

    现如今，小莫也是身在曹营心在汉。

    原因很简单，想想博古特自视甚高，对已经成名的韦德、李磊都是这样，平时会怎么对待他的队友呢？

    就算是迈克尔?里德，博古特大概也是看不上的吧。

    更别说小莫了。

    所以小莫这个赛季给李磊打了好多个电话，都是吐槽博古特的。

    什么傲慢、自大、轻视他人……都是小莫给博古特定下的标签。

    而在赛前，记者又一次采访了博古特。

    毕竟博古特上一次输球又输人，是球迷津津乐道的对象。

    采访他，可以收获不少流量。

    记者就是奔着博古特去的，希望博古特继续发表一些脑残言论，然后又被啪啪打脸。

    但是这一次，博古特的表现让记者意外不已。

    “热火队是卫冕冠军，是一支历史级别的强队。上一场比赛，他们屠杀了我们。对此，我表示敬畏！”

    记者直接愣住了，盯着博古特看了好几秒。

    除了嘴里少颗牙，说话漏风滑稽，博古特表现得特别谦逊。

    这TM是博古特？

    “我不要做下一个邓肯，我要做第一个自己！”

    “这不是一场胜利，而会是一场屠杀！”

    这才是博古特的风格啊！

    这家伙不是被什么人魂穿了吧？

    博古特继续说道：“我敬畏热火队。但作为运动员，我也不会放弃任何一场比赛。”

    “这场比赛，我觉得我们是有优势的。”

    “第一，奥尼尔继续缺阵，而我们全员齐备。”

    “第二，热火队最近的状态不好，而我们刚刚经历了连胜。”

    “第三，我们今晚是主场作战，有密尔沃基球迷的支持。”

    “综上所述，我觉得我们今晚很有机会取胜！”

    记者：“……”

    他突然觉得博古特说的好有道理，他竟然无言以对。

    李磊通过大屏幕看到博古特的采访，当时就笑了。

    要不是有小莫这个二五仔通风报信，他还真以为博古特性子改了呢。

    不过中国有句老话：江山易改，本性难移。

    狗，改不了吃屎。

    通过今晚的事情，李磊也更加了解博古特了。

    这家伙不仅傲慢，还虚伪。

    不过这些都与李磊无关。

    只要博古特不招惹他，他根本无所谓。

    但这家伙如果敢惹事情，李磊不介意再揍他一顿。

    晚上7点，入场仪式。

    热火队：

    莫宁、沃克、李磊、韦德、白巧克力。

    雄鹿队：

    博古特、马格洛伊尔、维尔什科、里德、福特。

    鲍比?西蒙斯因伤缺阵，耶里?维尔什科顶上了首发三号位。

    维尔什科也算是李磊的熟人了。

    新秀赛季的第一轮系列赛，那时候还在凯尔特人的维尔什科就给热火队造成了不小的麻烦。

    他是一个高个子后卫，擅长投射，03-04赛季的三分球命中率达到了38.1%。

    很快，比赛开始。

    沃克埋伏底角，接韦德的传球，空位三分球出手。

    哐当！

    这个赛季，沃克的三分球命中率来到了职业生涯巅峰，但是不稳定依旧是他的特色。

    一场神，一场鬼！

    起伏巨大！

    进步的地方是，沃克的投篮选择更好了，而不是像生涯中早期那样随心所欲地浪投。

    TJ?福特自己收下篮板球，风速推进，趁着热火队防守阵型还有漏洞，一个加速便杀进禁区，轻松上篮得分。

    2：0。

    热火队进攻。

    白巧克力的中距离跳投也偏出。

    哐当！

    雄鹿队又是一波防守反击打成。

    4：0。

    这段时间，热火队的状态是真的不好。

    不仅体现在进攻上，防守端也总是有漏洞。

    这比赛的开场，果然如同博古特预料的那样，雄鹿队真的有机会赢。

    斯托特斯教练和雄鹿队球员不免高看了博古特一眼。

    这家伙还是挺聪明的，不是吗？

    之后的回合，莫宁的出手也被博古特干扰掉。

    雄鹿队连续三个回合防守成功。

    布拉德利中心球馆的温度迅速上升，密尔沃基球迷在这严寒的冬季，心里却燃起了熊熊大火。

    今夜，让他们有机会复仇！

    雄鹿队进攻。

    TJ?福特和博古特挡拆之后，一个高吊球传给顺下的博古特。

    博古特今夜的表现，让队友们重新相信了他。

    博古特打得很聪明，用身体靠住莫宁，凭借着绝对的身体优势，篮下轻松低手上篮。

    啪！

    然而就在这时，一道身影从天而降，一巴掌就把博古特的投篮扇飞了。

    德怀恩?韦德。

    NBA最会盖帽的后卫。

    他可以容忍其他人得分，但是博古特，绝对不行。

    上一场的仇，韦德可没那么容易遗忘。

    热火队就此发起反击，白巧克力快速推进，一个灵性地背后传球，把球交到韦德手里。

    韦德顶着里德的凶狠防守，强行暴起，把球砸进篮框。

    砰！

    4：2。

    韦德的身高是劣势，但是对抗却是绝对的优势。

    整个NBA，能在力量、对抗上压制他的后卫已经不多了。

    “吼！”

    落地的韦德也是双手握拳，仰头怒吼，两只眼睛都是凶光。

    想赢，做梦去吧！

    雄鹿队进攻。

    TJ?福特的突破依旧犀利，但是韦德快速的协防，配合白巧克力包夹福特，造成了福特的失误。

    韦德抄起篮球，闪电般狂飙猛进，一条龙暴扣得分。

    砰！

    4：4。

    转瞬之间，热火队就追平了比分。

    雄鹿队进攻。

    TJ?福特突破吸引协防，助攻里德命中长两分。

    唰！

    6：4。

    回过头来，韦德突进禁区，造成了马格洛伊尔的犯规。

    韦德走上罚球线，稳稳地2罚2中。

    6：6。

    现场的密尔沃基球迷有点呆。

    韦德这是，一个人打了雄鹿全队！

    真TM凶啊！

    不过这也怪不得别人，你上一场对人家恶犯，还不允许别人复仇？

    况且人家拿球说话，比你动手干净得多。

    雄鹿队进攻。

    维尔什科命中一记三分球。

    9：6。

    而且轮到热火队进攻。

    斯托特斯教练在场边指挥，雄鹿队对韦德采取了包夹。

    韦德的突破被围剿。

    TJ?福特趁机又打出一波快攻。

    03届的新秀人才辈出，1号位这个位置最出色的则是辛里奇、TJ?福特。

    而说到组织快攻，以及乱战，TJ?福特无疑是最强的。

    11：6。

    分差，又一次拉开了。

    滴滴！

    帕特?莱利叫了暂停。

    最近这段时间，热火队的状态确实不好。

    奥尼尔缺阵是一个问题。

    莫宁状态不佳，有伤病隐患，莱利因此故意压制他也是一个问题。

    再加上球队默契问题。

    以及这一段的赛程很不友好。

    热火队最近的战绩很差，而且输得多了，球队士气不免低落。

    帕特?莱利一直在等一个机会。

    而雄鹿队，就是这个机会。

    因为实在不能再拖了，再拖下去，球队习惯输球，那就很难改变了。

    今天的韦德求胜欲很强，球队可以借此打一场胜仗，而且必须是大胜仗。

    莱利立刻调整了阵容：

    莫宁、哈斯勒姆、李磊、波西、韦德。

    这是热火队防守最强的五个人。

    “今天，我要赢球！”

    “不要跟我谈任何理由。如果输了，你们就等着禁赛吧。”

    帕特?莱利不容置疑地说道。

    没人怀疑莱利这话的真假，赛季初，奥尼尔因为逛夜店影响了训练状态，莱利说禁赛就禁赛，他们又算什么？

    临上场之前，李磊把大家聚在了一起。

    “兄弟们，这不是德怀恩一个人的球队，我们怎么能看着他一个人冲锋陷阵？”

    “我们是一个团队！我们是一体的。”

    然后，李磊抱着韦德的脑袋说道：“德怀恩，放心地上吧，我们支持你！但你也别忘记了，我们就在你身后。”

    “今天，我们要血洗密尔沃基！”

    暂停回来，比赛继续。

    韦德客串1号位，对位的是仅仅183cm的TJ?福特。

    他一个发力，就碾压着福特挤了过去。

    不过维尔什科、里德快速从两侧收缩，包夹韦德。

    韦德毫不犹豫地分球给45度角的李磊。

    李磊刚才的话让韦德清醒过来，想要击败雄鹿队，光靠他一个人是不行的。

    李磊接球。

    维尔什科往回扑。

    不过他的速度本来就不快，又在前几个赛季受过大伤，看在李磊眼中简直就是龟速。

    李磊深呼吸一口气，调整一下，随后稳稳地出手。

    篮球划过一道高高的抛物线，一箭穿心。

    唰！

    11：9。

    雄鹿队进攻。

    福特借助队友的掩护突击内线，但是波西快速地补防，把福特堵在罚球线位置。

    要说热火队谁最拼，那肯定是詹姆斯?波西。

    他来热火队，就是为了拿总冠军，然后签一份大合同。

    面对波西的凶狠逼抢，福特一时之间找不到机会，仓促地传球。

    啪！

    然而就在这时，李磊突然对维尔什科上对抗，抢了维尔什科的位置，然后把篮球半路截下。

    抢断之后，李磊自己下快攻。

    里德拼命地追防。

    李磊却仗着身高优势，拥有特别好的视野，一个妙传塞给了侧翼跟上的波西。

    波西轻松上篮得分。

    唰！

    11：11平。

    暂停回来之后，热火队打出一波5：0的进攻波，迅速追平了比分。

    雄鹿队再进攻。

    里德突破波西，却被波西强硬地堵在牛角位置。

    博古特很聪明地提上来，给里德做掩护。

    里德趁机摆脱波西，加速往篮下杀。

    然而热火队的防守可不是这么简单，李磊、哈斯勒姆快速从两翼收缩，夹击里德。

    但让人没想到的是，里德也是真猛，他抱住球，硬生生地从李磊、哈斯勒姆中间挤了过去。

    嘭！

    肌肉碰撞的声音清晰可闻，可以想象李磊、哈斯勒姆对里德的压迫。

    但是里德怒吼一声，还是挤了过去。

    啪！

    可惜的是，里德连续穿越两道防线，却撞上了热火队的最后一道防线。

    “硬汉”阿郎佐?莫宁！

    莫宁一巴掌，就把里德连人带球摁在了地板上。

    毕竟前两波防线，已经让里德用尽了全力。冲到内线，他也没了闪躲的余力。

    场边的帕特?莱利点点头。

    热火队的防守很有层次感，是真正的团队防守。

    保持这样的防守，雄鹿队完了。

    热火队趁机打出一波防守反击，韦德再拿2分。

    11：13。

    热火队，反超了。

    雄鹿队进攻。

    TJ?福特、里德轮番找机会，却始终无法撕破热火队的防守。

    临近24秒，里德的强行出手被波西干扰，投篮偏出。

    李磊一跃而起，抓下篮板球。

