    毫无疑问，作为一台常年当板砖用的高端人工智脑，貂蝉是相当坚固的！

    所以这会儿，面对着凶猛张开的藤蔓口器，李悠然连想都不用想，直接就把貂蝉给堵过去了！

    咔嚓！

    锋利旋转的獠牙，在看似脆弱的青花瓷碗上，激荡起闪耀的火星！

    “特喵的！为什么又是本机啊？”貂蝉又委屈又愤怒。

    “顺手……”李悠然很诚恳的回答，顺带拔出科学之剑，竭尽全力的斩出。

    百丈玄青剑光，引发源能潮汐，如同汹涌澎湃的怒潮，在一瞬之间，就吞没了金属藤蔓！

    这一次的攻击，终于有了效果！

    被剑光怒潮吞没的金属藤蔓，如同感受到巨大痛苦，剧烈的颤抖扭曲起来，金属的躯体上出现多处破裂，漆黑的浓烟从缺口中不断涌出。

    然而，看到这样的成果，李悠然的反应却不是惊喜，而是微微惊讶：“这样……都没挂？”

    要知道，科学之剑的威力，是建立在魔道至宝血泪史上的！

    在过去的几个月里，那些据说很残暴很凶猛的魔道至宝，别管出场有多魔威滔天，到最后全都是被一剑解决……

    然而现在，这段原本只有几厘米长的金属藤蔓，居然能够强行抗下一剑？

    “小心！它的自愈能力很强！”就在这时，红袍老祖突然呼道。

    是的，就在这短短片刻间，刚刚还遭受重创的金属藤蔓，就再度恢复过来，躯体上的破裂都在急速愈合。

    “恢复得这么快？”李悠然有点吃惊了，“好吧！那就……再来一剑！”

    轰！

    科学之剑春季豪华限量版，再度狂暴斩落！

    这一次的汹涌剑光，比刚才还要狂暴，不仅彻底吞没了金属藤蔓，更是将它轰得倒飞出去，撞得墙壁都崩塌下来。

    就在墙壁废墟中，这浑身冒着黑烟的金属藤蔓，仍然在嘶鸣挣扎扭动，并且不断扬起躯体，露出獠牙口器，想要狰狞残暴的冲过来！

    刚刚从它口器里逃脱出来的貂蝉，忍不住小声嘀咕：“本机觉得很不舒服，这东西给本机的感觉……就像是个暴虐的疯子！”

    谁说不是呢？

    李悠然同样觉得不舒服，跟在旁边的木兮，更是紧紧抓着他的衣角，满脸苍白微微颤抖，那并不是因为胆小畏惧，而是某种心理上的压制……

    而就在这片刻间，那再度遭受重创的金属藤蔓，竟然又开始愈合，并且逐渐爆发出赤血迷雾。

    貂蝉很认真的提醒：“本机觉得，这东西可能无法沟通，所以最好的办法……就是彻底杀掉它！”

    行吧！也只能这样做了！

    李悠然放弃了交流想法，再度举起科学之剑，一剑……不对，一二三四五六七剑斩出！

    要解决就彻底解决，他一口气斩出了好多剑，直接把电量都给消耗光了！

    紧接着，就看到汹涌澎湃的玄青剑光，彻底吞没了金属藤蔓，让那原本坚固的躯体，在闪耀剑气中逐渐崩裂瓦解。

    可这还不够！

    就算都被轰成这样了，但是诡异的金属藤蔓，居然还在缓慢的愈合……

    “这东西到底是什么？”燕赤赤看得大为震惊，立刻催动紫青双剑，声势惊人的斩出！

    就这样，竟然还是不够！

    哪怕这东西已经在衰落，可还是垂死挣扎似的，不断的扭曲嘶鸣着，看得人不寒而栗！

    “哞！”刚刚被轰翻的图鲁，也杀气腾腾的爬了起来，带着一大群牛头人蜂拥而上。

    数十柄赤红飞剑，就跟剁饺子馅似的，围着金属藤蔓一通狂暴乱斩，连下方的地面都被剁得粉碎了，但这金属藤蔓居然还在挣扎……

    “那就再补一记？”李悠然若有所思的转过头。

    不需要提醒，小倩已经举着木牌，鼓着婴儿肥的腮帮子，欢快的粘了上去，然后……

    轰！

    整个密室都被炸了，四散飞溅的碎石，汹涌澎湃的烟尘，顿时笼罩了方圆数百丈。

    李悠然他们很明智的后退，一直退到安全地带，这才透过汹涌的迷雾，望向崩塌的密室中。

    好吧，这一次，那挣扎扭曲的金属藤蔓，终于像是失去了活力，彻底委顿在废墟中，不再动弹了。

    木兮看得心有余悸，忍不住拍拍胸口：“这东西到底是……”

    轰！

    还没等她说完，看起来已经僵硬的金属藤蔓，竟然狂暴跃起，如同一道虚影，猛然……

    砰！

    闪耀着光芒的青花瓷碗，直接跟金属藤蔓，来了个亲密接触，把它狠狠的轰在地上！

    紧接着，反应过来的图鲁他们，再度杀气腾腾的蜂拥而上，这次不是剁饺子馅了，这次是剁土豆泥了，而且是要剁到天荒地老的那种……

    “还好我留了个心眼。”李悠然轻轻舒了口气，“什么都别说！回去三个LV起步，外加最新款的香奈儿，按斤算！”

    貂蝉：“……本机认真想了想，其实当板砖也蛮好的，人生总要尝试一些新的东西。”

    行吧，这里正在没节操的对话，那边的图鲁他们，也终于把土豆泥给剁完了。

    经过这轮番的攻击，金属藤蔓就算再坚固顽强，也已经被拆成了散落满地的零部件，连拼都拼不起来。

    李悠然拄着科学之剑，在满地的零部件旁蹲下来，小心翼翼的拨弄着其中一块，纠结道：“这东西，是活的吗，还是某种科技造物？”

    “是科技造物！”貂蝉刚刚被啃着的时候，就已经进行了初步分析，“本机认为，这东西属于科技造物，并没有真正的自我意识，只是有着类似于条件反射的原始本能。”

    “这样啊！”李悠然若有所思的摸摸下巴，“那它的原始本能是什么，攻击其他生物？但是，你们没有注意到吗，它刚的首选攻击目标，好像是我啊！”

    确实是这样！

    木兮燕赤赤她们面面相觑，显然也想起刚刚的混乱中，这个金属藤蔓明明有更近的目标，但就是很执着的想要攻击李悠然。

    “所以说，它的躯体里，储存着简单的指令。”貂蝉很合理的分析道，“想想看，谁最恨你，当然就是幕后的那家伙了，谁叫你总是破坏他的计划！”

    关我什么事，我只是想升职加薪买房啊！

    李悠然表示很无辜，又看了看满地的零部件，沉吟片刻之后，突然有了个新问题——

    “所以说，这东西是某种更高级的武器？”

