    林飞下了车迎向他们。

    结果三人没理他而是擦肩而过。

    什么情况？

    “臭小子，不认识我了？！”林飞对着周文辉大声道。

    周文辉疑惑的走到林飞面前，端详了一会儿，“我靠!你怎么变样了师傅！我都没认出来！”

    张薇眼睛一亮，“原来飞哥瘦了这么帅啊。”

    周雅晴摘下墨镜，“嗯，是变样了。”然后戴上墨镜，不理众人继续向前走去。

    “看来你姐确实抑郁了。”林飞看着她高挑的背影道。

    “这已经不错了，还能给你说话呢，可见师傅你确实在我姐心里不一般啊，她在家这半个月加起来都没有三句话。”

    “这么严重！？”

    “所以才来求师傅您啊。”

    “看来任务挺艰巨。”林飞叹道：“走，先去我家吧。”

    “去你家。”

    “得给她安排住的地方啊，就先住在我家吧，如果住不习惯就再换地方。”

    “那我俩呢？”

    “也住在我家。”

    “不方便吧，晚上如果搞点事情……哎吆歪……”

    张薇红着脸用手狠狠的在周文辉腰部就是一个三百六十度旋转。

    “放心吧，听不见。”林飞一笑。

    张薇又是一个七百二十度旋转。

    “小薇，你干嘛老扭我，又不是我说的。”

    “都怪你……”

    周文辉家族在北江是个有钱的大户，见到林飞的别墅自然没有和别人一样过多惊讶，不过也着实吃惊了一番。

    “师傅，你真的发达了，竟然在申海能住这种房子，恐怕我家所有的房子加起来也没你这套值钱。这么大，晚上确实听不到动静……”

    然后又顺势躲过了张薇的鞭腿。

    “云竹，家里来客人了！”

    进了门，林飞一脚踢开狼牙大声道。

    谢云竹从前院大厅走了出来。

    “咦，这个姐姐我见过。”周文辉沉思说道：“想起来了，那次在北江帝豪大酒店见过。”

    就是赵全叔侄庆功宴的那次，对面林飞请孩子们父母和老师们吃饭庆祝合唱第一名的那次，当时周文辉也带着张薇他们参加了，后来谢云竹辛紫烟等都去了林飞那里，谢云竹长得飘然出尘，自然让周文辉留下了很深的印象。

    谢云竹一愣，没认出周文辉来，也是，那时她眼里只有林飞，被人根本就看不见。

    现在也是，无论什么时候，除了小月外，眼中就只有林飞。

    谢云竹礼貌的和几人笑了笑，“欢迎你们。”

    “给他们安排两个房间。”林飞说道：“这个周大美女一间，他俩一间。”

    “不，我不要和他住在一起。”张薇白了周文辉一眼，脸色更红，“我能单独一间吗？”

    林飞笑道：“当然可以。”

    周文辉暗想你住哪里也抵挡不住我的魔爪……

    赵嫣然和赵母王兰今天回北江了，虽然亲戚不多，但也有，过年也得去看看，还要打扫一下北江房子的卫生。赵嫣然是大学校长，鼎天大学是放长假，赵嫣然也就比较悠闲，估计她母女俩得回去呆上几天才能回来。

    周雅晴突然看着林飞道：“我要住在你隔壁。”

    林飞一愣，点头道：“好。”

    “你带我去。”周雅晴往林飞身边靠了靠，她大概是觉得环境有些陌生，不免有些惊慌，于是又想起了林飞当她保镖的日子，不由自主的找林飞作为依靠。

    即便是亲弟弟，在她心里也没有林飞的臂膀更有安全感，毕竟周文辉从小是把他这个姐姐当依靠的。

    谢云竹心中涌起微微的酸涩，原来又是一个来找林飞的美女。

    同时暗骂自己又有什么资格吃醋呢，她调整了心态，走到周雅晴身前，“我帮你拿行李……”

    晚上吃饭林飞亲自下厨，那盘黄金炒饭让周雅晴陷入了一些美好的回忆，她最喜欢林飞做的这道菜了。

    看向林飞，她美眸里闪出几丝温柔。

    林飞已经给谢云竹齐幽幽顾小菊她们说了周雅晴的事情，大家才知道缘由。

    原来这是林飞的一个病人啊，因此都尽量的说些高兴的事情，让周雅晴能好受一些。

    晚饭后，周雅晴一个人坐到后院的长椅上，仰头看着天上的明月，却是一脸的凄迷。

    “独自在这里赏月，周董好雅兴。”

    林飞走了过来，做到她对面的长椅上。

    “龙师傅……”

    “我叫林飞，在北江时你也知道了。”

    “可我更想叫你龙师傅。”

    “好吧，叫什么也无所谓，其实你叫我龙师傅也没有错，我其实有两个身份，一个就叫龙飞。”周雅晴一直把此事当成林飞对她的欺骗，那林飞就得说清楚，省的她觉得不痛快。

    周雅晴眼睛一亮，“原来你没骗我，但你为何有两个身份呢。”

    “我为国家做特殊工作，所以有的时候会用龙飞这个名字执行任务，用着用着就习惯了，所以我去你们公司的时候就用了龙飞的名字。”

    周雅晴神色愈加缓和，“我终于知道你为何这么厉害了，为上头工作的人都非同寻常，现在想想你展现出来的各种本领也就不觉得奇怪了，还有你能认识宋世明的爷爷宋博前并让他做出让步，一定也是因为他知道了你的身份。”

    “那你相信我了？”

    周雅晴点点头。

    “既然你相信我，那就把我当成你的朋友，我知道你现在心里很难受，请告诉我，我会帮你。”

    周雅晴面色一变，俏脸露出无比的痛苦，“不，谁也帮不了我！”

    “只有敞开心怀向人倾诉心事，才能自我救赎。”

    “我不想说这件事，想起我就想死……”

    周雅晴捂着头，身子在颤抖着。

    林飞手一扬，一根银针瞬间扎在她的头颅后面。

    这是镇魂针，能短时间内消除平复人内心和精神上的痛苦。

    果然，周雅晴面色变得平静下来，她轻轻的说道：“好，我说，七年前我还在上大学……”

    六七年前的事啊，林飞心想幸亏没用搜魂针，否则搜取七年前的记忆，一定会让周雅晴留下后遗症的，到时候抑郁治不了不说，说不定变成了傻子。

    “学校公派我留学一年，我就去了，那时的我也许是爱情小说看多了，很向往那种至死不渝的爱情，幻想我心中的白马王子在某一天突然出现在我面前，有一天我和朋友去酒吧，遭到了当地流氓醉汉的骚扰，这时一个人出现了，他把那些流氓都打跑了……”周雅晴美眸逐渐亮了起来，“他像个英雄一样救了我们，就像我幻想世界里的骑着白马的王子，我为之倾心……”

    原来是狗血的英雄救美啊，又在异国他乡，又是救了一个憧憬着童话爱情的女孩，那女孩能不怦然心动？！

    “不过他接着就离开了，我很失落，于是我每天都去那家酒吧，希望能见他一面，但是有一次又碰见了那些流氓……”

    我靠！这个周雅晴够傻的，有了前车之鉴，怎么还能去那种地方呢。

    “我们真的有缘，他竟然又出现了，他又救了我一次……”

    林飞蓦然的陷入了沉思，这个狗血的场景好像挺熟悉啊。

    林飞突然问道：“你是在哪个国家留学的？”

    “兰西国。”

    沃日，平行世界的前世的自己曾在七年前去过兰西国执行过任务，还顺便在酒吧救了一个女子两次。

    要不要这么巧合？！

    林飞记得后面发生过更喷血的故事，如果那个女孩真的是周雅晴，那么她说的事情一定和前世自己经历的事情吻合。

    “继续说吧。”

    “这次我不想让他再离开了，我就跟着他，他或许把我当成爱泡吧的夜店放荡女孩了，他突然问我去不去宾馆？我鬼使神差的说愿意，他也愣了会儿神，说那就去宾馆。我当时也是下了决心，决定把我的第一次献给他，可是我们来到宾馆准备那样时……他却突然停止了，而且他穿上衣服却直接从窗户口走了，跃上了一个直升飞机走了……”

    我靠！真的是她啊，怎么自己对她的印象这么模糊？

    仔细想想前世对那个女孩也是忘了模样，大概只是以为她是那种开放的夜店女郎，不值得留恋只是想着风流快活一下告别自己的处男，唉！那次是距离自己告别处男最近的一次啊。

    “那他也没对你造成什么伤害嘛……”

    “没有造成伤害？！我都为他那样了，他竟然完全不在乎我，看都不看我一眼就无情的离开了。”

    这小妮子也是很傻很天真啊，可以和云儿有一拼了。

    “而且，我听见接他的直升飞机有个女人说话，说他不要脸，没良心，我当时听了更是羞愧难当，他原来是有女朋友的，他女朋友这是来找他的，他在乎的是他女朋友，根本不在乎我，他就是玩弄我的，我当时身心受到了极大的刺激……我本来从小就有点情感洁癖症，已经基本治好了，可从那以后我更加严重了……”

    想想也是，人家都白花花的面对你了，你这又跟着别的女人走了，别说是情感洁癖症，就是正常女人，也得郁闷好一阵子啊。

    不过，那个开直升机接龙宇（林飞）的女人根本就不是什么劳什子女朋友，而是是柳潇潇。

