    圣地，马林梵多，五老星看着直播中的那一幕，直接就傻了。

    “伊姆大人死了？？”

    “老四，你打一下我，我这不是在做梦？！”

    “这不是真的，天王可是在他的手中呢！”

    “伊姆大人不是说那个存在不允许大海上有人爆发神境之力吗？”

    “要完了吗？”

    伊姆身份特殊, 知道他存在的只有天龙人的高层，所以圣地之中大多数的天龙人看到伊姆被灭，并没有多大的反应。

    只是看着东泽无事有些咬牙切齿，这个家伙当年大闹圣地，可是死了不少人。

    海军本部，马林梵多，战国和鹤脸色一沉，老谋深算的他们知道, 这个大海怕是要变天了。

    白胡子和罗杰等人则是狂欢了起来。

    天龙人伊姆被杀，世界政府再也压不住整个大海了。

    “小的们！！杀出去！！回新世界了！！”

    白胡子一声爆喝，带着自己的手下开始了冲锋。

    就在这时，卡普嗡声道：“战国，这场战斗现在才算是真正地开始了！”

    只见卡普将自己的外衣脱掉，只剩一件蓝色衬衣，他将自己的袖子卷了起来，目光看向了白胡子和罗杰。

    “库赞！！拦下他们～”

    看到卡普露出这副模样，青雉轻轻叹了一口气，然后点了点头。

    看着那一群作鸟兽散的海贼，青雉无奈地说道：“抱歉了！诸位！老爷子发话了！！”

    “休想~”

    白胡子还有罗杰负责殿后，看着冲过来的青雉，两人脸上露出一丝冷意。

    就在这时，一道声音如同惊雷在他们两人的耳畔炸响。

    “两个老不死的！你们的对手可是我~~”

    话音未散，卡普已经直扑而来，拳罡炸裂, 两人心头咯噔了一下。

    “卡普！！老子可是白胡子！！”

    “极·神避！！”

    面对卡普的这一击，两人不敢丝毫大意，现在的卡普已经进入了火力全开的地步, 武装色霸气已经激活到神境的地步。

    一个不小心，他们就很有可能被卡普一击重创。

    “ice withered”（寒冰凋零！）

    就在这时，青雉的身影已然从他们附近略过，寒气如同极北之地吹来的刺骨寒风陡然间在大海上炸裂。

    一个眨眼，大海被冰封了起来，那些来不及躲闪的海贼在这一瞬间都变成了冰雕。

    “觉醒了吗？”

    “只比水寒慢半筹！这个家伙已经快触及到神境了！！”

    “青雉！！你个混蛋！！”

    瞬间冰封大海，这一击，青雉直接惊艳了在场的所有人。

    包括海贼也包括海军。

    看到这一击，黄猿不禁倒吸了一口凉气，青雉更改了自己所坚持的正义，这些年一直坚持的是懒散的正义，听这个名字他就知道，对方现在的状态了，不成想这个家伙不声不响之间，将果实能力开发到了这种程度。

    一旁的赤犬看到这一击，也是懵逼了，好家伙，刚才他要是施展这一招, 估计那场战斗估计早就收场了, 不过他也有些疑惑，青雉那个家伙一向不都是老好人的吗？怎么会在这个时候下狠手，不太像他啊！

    “流星火山！！”

    不过一向是贯彻绝对正义的他并没有细究同事的心思，反手就是一个大招，这个时候不趁机收割人头，什么时候才合适呢？

    “喂喂！！这可就不地道了吧！！”

    雷光一闪，艾尼路再次折返，面对大将，他并不惧怕，反而有些得瑟，自己的BOSS刚才可是赢了。

    “一群海贼！老夫怎么可能让他们安然无恙地离开！！”

    赤犬直接没有二话，又是一击大喷火！

    艾尼路用元素化躲过赤犬的这一击，看着面色阴沉的赤犬，他呵呵一笑，“当年老子被你们通缉的仇还没报呢！”

    “既然不让本神离开！！那本神就和你们好好玩玩~~”

    “十亿伏特——雷矛！”

    天空一道惊雷炸响，将这有些昏暗的天空直接染成了青白之色。

    “觉醒了！！”

    青雉眼睛一眯，将眼中的惊骇之色掩盖了起来。

    月牙湾内的战场重启战火，卡普全力爆发，之前伊姆、东泽、还有那个存在的对话他也听到了，既然那个存在现在被东泽牵制住了，那他自然可以全力爆发了。

    如今世界政府的定海神针陨落，也就是说，那里再也没有力量可以压制自己了，甚至在之后，战国就已经和他简单地商量过了，没有了那位，世界政府这边就再也没有力量掌控海军了，他们完全可以听调不听宣。

    可以安照自己的想法去贯彻属于他们所认定的正义，至于再去做天龙人作乐地帮手，自然是可能的了。

    所以两人一合计，打算趁着这次机会，为海军树立自己的威信，而立威的对象就是白胡子海贼团还有死而复生的罗杰。

    “拳头！碎星！”

    又是一记蛮横的攻击，直接将罗杰和白胡子击退，就在这时，一道金灿灿的巨佛拔地而起，遮蔽了大半个天空。

    “冲击波！！”

    还在半空的白胡子和罗杰脸色一变，战国的这一击时机把握的实在是太好了。

    下一刻，罗杰和白胡子相视一眼，心有默契，忽然，两人同时出手，目标却不是战国和卡普，而是他们自己，两记强有力的拳头撞在一起，借着反推力，两人直接倒飞了出去，离开了冲击波的覆盖范围。

    七武海这个时候不得不再度出手，卡普有了战国分担一部分压力，甚至有余力不时地扫他们一眼。

    这就很魔性了，面对这位火力全开的老头子，他们这些人里面可没人敢去触霉头。

    “真是的！这个老头子是不是疯了～”

    “这个混蛋！哀家诅咒他死了没人送终～”

    “咈咈咈～汉库克你这是在做梦，他孙子都好几个了～”

    月牙湾战场针锋相对，这一回，几大战力也不在划水，出手越来越重，就算是路飞也感受到了不同。

    “这是怎么回事？气氛与之前完全不同了！！”

    “杀气变得更重了！”

    “艾斯你先带着草帽小子离开！那些人应该不会为难你们两个的~”

    “利叔！不行，我不能走！！他们还在这里呢！！！”

    “艾斯，路飞现在的这一场战斗与之前已经完全不同了！这个战场上，你或许还有自保的能力，但是路飞不一样，他现在的实力还太弱了！你难道想自己的弟弟在这里丧命吗？”

    “现在他可是已经身受重伤了！！”

    顶尖战力全力出手，造成的破坏实在是太大了，从方才卡普再次打响战斗的枪声，顷刻间双方造成的损伤比之前那近两个小时都要多。

    这个时候，他们已经很难有力再分心保护其他人了，所以雷利这才来劝艾斯先带上路飞离开。

    “大叔！我在这里，爷爷不是还会留点情的吗？我不走~”

    听到这话，雷利苦笑着摇了摇头。

    “正是因为如此，要是你出了事儿，估计我们这帮老家伙都得留下了~神境的力量啊~真是让人绝望啊！！”

    就在这时，一道声音自九天传来。

    “我有一剑，可开山，分海，神通之二：平天！”

    一道席卷整个新世界的剑气如同九天大河之水，奔涌而来，天空不见了颜色，只余下璀璨的银光。

    这一刻，天地再度寂静。

    ......

