    “这本书有什么特殊意义吗？”

    叶晨忙问。

    王妈摇头，“我也不知道是什么意义，只是在叶家当年遇难时，夫人匆忙中塞给我，让我保留，更是告诉我，要是你不在人世了，就让我将这本书烧掉，绝不能让别人得到。”

    叶晨闻听，顿时脸色巨变。

    当日叶家被灭门，肯定情况很紧迫，母亲将这个给了王妈，说明肯定非常重要。

    能够不给钱，不给金银，而是给本书，恐怕价值连城。

    他接过来，开始前前后后仔细查看，却什么特别的都没看到，也没有武侠小说里面的什么夹层，就是一本最普通的书。

    叶晨很是不解。

    王妈也是摇头，“我也不知道这本书有什么用，但是当时夫人就是这样说的，你拿去看看，或许能够找到有用的信息。”

    叶晨现在可以确定，这个《龙山密录》肯定有问题，要不然不会那么重要的保留。

    更重要的是，有毒的这本，明显就是故意下毒，异常奇怪。

    现在，他对那个孔黑虎专门提及的正天图书馆充满了好奇。

    同时也对张馨然这个女人充满好奇，主动靠近自己，还在这个《龙山密录》上下毒，其心为何？

    叶晨压下种种疑惑，将地上的书捡起，两本书放在一起，看向王妈，“放心吧！我会查清的。”

    王妈点头，“那你快点儿去洗澡，然后睡觉吧！”

    说完，还看了眼寒雨轩和她的的房间。

    寒雨轩听到睡觉，娇躯都忍不住颤抖两下。

    想到萧梦雪是叶晨的妻子，不管真假，他们应该在一起吧？

    自己这样算什么？

    还有，大家才见面不久就一起睡觉？

    那会不会羞死了啊？

    自己……

    叶晨也是尴尬，想到萧梦雪还在等着自己，连忙笑道：“妈！我有地方住，这是你们的房子，我回去住！”

    “回去？”王妈诧异失望，不甘心的劝道：“大晚上的了，你在哪儿不是住，而且你和雨轩……”

    “妈！”寒雨轩知道是要回萧梦雪那里，连忙娇羞的喊道。

    “我先回去了！明天见。”叶晨生怕走不了，转身急匆匆出去。

    王妈想要挽留，被寒雨轩拉住。

    叶晨出来，看到王妈没跟出来，算是长出一口气，然后走过去，打开门，进了萧梦雪的房子。

    叶晨抬头看去，萧梦雪已经躺在沙发上睡着，旁边还放着文件，显然是边看文件边等待自己，最后睡着了。

    看着蜷缩在沙发上的萧梦雪，叶晨心中很复杂，是个好女人。

    想到萧家默默的坚守，内心突然有种感动，可是想到戏弄自己，那是男人尊严，必须要离婚。

    叶晨走过去，拿起衣服，给萧梦雪盖在身上。

    “谁？”萧梦雪感受到衣服触碰，惊恐大喊，立马坐起。

    叶晨心中虽然心疼，但依旧是表现的非常不屑，“不用那么紧张，我又不会对你做什么。”

    萧梦雪本来看到叶晨平安回来，还挺高兴，结果听到这句话，顿时就炸了。

    想到自己就是因为担心他的安危，都不敢睡觉，硬挺着等他，气不打一处来，“你死了都与我无关。”

    “当然没有关系了！我们是要离婚的。”叶晨顺着萧梦雪的话就是说下去。

    萧梦雪：“……”

    “害怕守寡吧？”叶晨又是调侃，“我要洗澡了，别耍流氓进来偷看。”

    吹着口哨，脱衣服进了浴室。

    萧梦雪气得要疯狂，什么叫耍流氓偷看？

    她没有那个嗜好好不？

    最让她愤怒的是，叶晨竟当着她的面脱完进去的。

    是他主动让自己看好不？

    耍流氓的明明是他，怎么就变成了自己呢？

    啧啧……

    “真是小色女，竟然眼睛都不眨一下的看我。”叶晨进入浴室，关门瞬间还不忘嘟囔。

    萧梦雪这下彻底疯狂，“叶晨，你个臭流氓！”

    她跳起来，朝着浴室就冲过去。

    想都没想，按下门把手就准备砸门。

    结果——门开了。

    竟然没反锁！

    啊……

    叶晨扭头，满脸大笑的大叫：“你还说不想偷看我！”

    萧梦雪连忙捂住眼睛。

    她以为叶晨会反锁门，只是想用这种方法来发泄对叶晨不满和暴怒。

    结果这个货，竟没有锁门。

    现在真的成了她主动推开门冲进来，那不就是在说自己主动想要偷看吗？自己真的成了耍流氓的女流氓！

    萧梦雪都要气炸肺子了。

    下一秒——她更是要疯狂。

    透过手指缝，看到叶晨竟若无其事的拿起她的牙刷和牙杯刷牙。

    “那是我的牙刷牙杯！”萧梦雪几乎要疯狂的吼道。

    “原来你是在捂着脸偷看？”叶晨再次惊呼。

    萧梦雪：“……”

    “算了！偷看就偷看吧！又不是第一次。”叶晨又若有所思的说道：“反正我们都亲过了，你口腔有病，也都传染给我了，所以没事，我不介意使用你的牙刷牙杯。”

    “我介意！你懂吗？”萧梦雪右手五根手指插入秀发中，就是一副要疯狂的表情，“我，我不是给你买了生活用品吗？”

    她说完，看向洗漱台，竟然都不见了。

    正当她想要去找的时候，叶晨淡定说道：“不用找了，我给寒雨轩和她妈妈了。”

    “什么？”萧梦雪都要抓狂。

    倒不是因为东西给人，而是给了别人用她的，这是郁闷自己啊！

    “我都说了要包养小妹，总得给人家解决全部生活，你说是不？”

    叶晨一脸严肃认真的问道。

    萧梦雪狠狠的翻了个白眼，死死的盯着叶晨，“今天卡里消费了十万块，也是给她对吗？”

    叶晨诚实点头，“是啊！我把卡给雨轩了，让她随便花。”

    “叶晨，你……”萧梦雪这下真急了，她本以为叶晨就是这样说说，故意气恼她，没想到竟真的做出这种事，简直就要爆肝。

    她萧梦雪可是天之骄女，可是滨海第一美女，竟然被这样戏耍？这样无视？

    这要是说出去，还怎么见人？

    “要一起洗澡吗？”叶晨看着愤怒要疯狂的萧梦雪，突然调侃问道。

    “去死吧！狗男人！”

    咚！

    萧梦雪用力将门关闭，气呼呼的走出去，彻底被叶晨打败。

    叶晨对着门口方向吹了一声口哨，“我喜欢柔情似水的雨轩妹妹。”

    萧梦雪就像是被点穴，站立在门口，接着转身，很不淑女的对着叶晨的浴室竖起中指，“狗东西！”

    叶晨没再回应，他其实是在用这种方法帮助萧梦雪释放压力。

    他看出萧梦雪现在压力很大。

    就算是他准备与萧梦雪离婚，不能够原谅萧梦雪的戏耍他，但是他也不能不保护萧梦雪，不报答萧家的这份情义。

    萧梦雪来到客厅，目光落在了叶晨的衣服上……

