    紫霄宫中通天教主心中畅快，而在周天星斗大阵内，截教弟子们也是解气不已！

    如果不是还需要他们主持星辰旗，他们都想拍手叫好了\^O^/！

    周天星斗大阵，在李文的控制下，从开始就没有停止过攻击。

    周天三百六十五颗星辰，被他控制的如火纯青，一轮接一轮的往下猛砸。

    而被攻击的十二金仙等人，可以说是死伤惨重。

    第一轮攻击，三代弟子就全部阵亡。

    随后的第二轮攻击，十二金仙之一的黄龙真人，上了封神榜。

    第三轮，第四轮攻击，带走了赤精子和道行真君。

    第五轮的时候，惧留孙也扛不住了，被星辰砸成了肉饼。

    第六轮，太乙真人的九龙神火罩被砸烂，玉鼎真人含恨而亡！

    第七轮的时候，文殊普贤一起上榜。

    在上一轮的第八轮，慈航道人被太阳星辰烧成了飞灰！

    现在还能死死硬撑的，只剩下了广成子、太乙真人、灵宝天尊、以及清虚道德真君！和西方的药师和弥勒。。

    虽然六人还活着，但此时也狼狈不已。

    受到主要攻击的广成子，头上的发冠都乱了，此时，正披头散发, 嘴角带着鲜血，死死的盯着天空, 防备着星辰攻击！

    至于其他几人, 最惨的就是药师和弥勒。

    两人虽然仗着西方的神通, 保存了自己的性命，可代价也十分大。

    不但身上的法宝损失殆尽, 甚至连凝炼的法身都破碎了。

    弥勒那胖嘟嘟肚子，此时更是有一个大口子，正在往外冒着金色的鲜血。

    “唐王怎么停下攻击了？继续砸呀！”

    就在下方六人严阵以待的时候, 看着对面损失惨重的乌云仙，眼含兴奋的看向了李文。

    “我不能再出手了，如果灭了他们，我人皇路就断了。”

    “为何？”

    乌云仙有些不解！

    李文无奈道：“我身为人族人皇继承者, 是不允许参与仙人的战斗的，一旦我参与了仙人的战斗，那就代表着我人族向仙族宣战，到时候就会把人族拉入无休的战争当中。

    而刚才之所以能出手, 是因为截教和西方之人, 在上古的时候伤了我人族无数生命，我出手斩杀他们一部分人, 是了结了上古的因果。

    就在刚才, 上一轮攻击结束的时候, 我已经得到了人族气运的警示，人族和仙族的因果以了结, 如果我再动手的话, 那就是挑起另外一番因果战争，到时候很可能会把杀劫扩大, 甚至会把人族，像上古三族和巫妖两族一样，卷入杀劫当中, 那样就会有灭族之危, 所以从现在开始，除非他们伤害普通凡人, 否则我不能向他们动手。”

    解释完, 李文给了众人一个抱歉的眼神, 抬手收回了周天星斗的罗盘。

    收回周天星斗大阵, 是因为这个阵，是他出的也是他主导的，跟他有因果关系。

    刹那间，天地旋转，原本星辰空间消失，众人再次回归一开始的天空景色。

    看着周围截教之人遗憾的眼神，李文也是十分无奈。

    这就是高层人物的无奈，有时候身份越高，限制性越大。

    很多人向往着高层权力的生活，可谁又知道, 这些高层人物，身边有着无数枷锁困着，有很多事情不是不想做, 而是不能去做。

    其实更让他无奈的, 就是刚才他控制星辰，想要斩杀广成子的时候，攻击力都会莫名的下降。

    对于这种原因, 李文内心有一种猜测。

    广成子毕竟当过人皇之师，怎么讲，都对人族有功，所以他不能死在人族之手，更不能死在他这个未来人皇的手中。

    所以在刚才他发动攻击的时候，人族气运会自然而然的，把广成子排立在危险之外。

    当然了，只是没有生命之危，上古的时候广成子也杀了不少人族，所以让他吃些苦头，也算是警告他以后对人族客气点，不然下次就没这么好运了。

    注意到李文那愧疚的眼神，乌云仙哈哈一笑, 宽慰道：“唐王不用愧疚，如今十二金仙已除去2/3, 已经虬首师弟报仇了，我想他们也能够理解你的。”

    “乌云师兄说的没错, 广成子虽然没死, 但也身受重伤，接下来的事情就交给我们吧，您还是回去指挥人族战斗吧！

    等他日你加冕人皇的时候，我等众人一定前来道贺！”

    向来人精的申公豹，也站了出来。

    其余众人也纷纷点头，纷纷出言安慰。

    “诸位同门，如今对方已被我们重创，但事情还没了结，我大兄如今还在对方的诅咒之中，广成子几人还在苟延残喘，请各位同门随我一起，彻底的了结这件事！”

    众人一番安慰后，云霄站了出来，号召众人前去痛打落水狗。

    众人闻言，纷纷开口称善，然后齐刷刷的看向了，包围圈中的广成子几人。

    被众人包围的广成子几人，感受着周围如饿狼般的眼神，身体忍不住打了個寒颤。

    “诸位道友，请听我一言！”

    就在众人准备动手的时候，弥勒捂着肚子上的伤口站了出来。

    “弥勒，事已至此，你还有什么话讲！”

    带领众人的云霄，冷冷的看着站出来的弥勒。

    弥勒苦笑一声，随后拱手道：“云霄道友，此事与我西方无关，我等众人前来这里，只是做客的，却没想被卷入了其中。

    还希望道友明白，放我等二人离去。”

    “呵呵！”

    云霄冷笑了一声，不屑道：“你这话，你自己信吗？”

    “动手，送他们上榜！”

    不等弥勒回答，云霄大手一挥，便要让众人一起动手，了结了广成子几人。

    “云霄道友你听我解释！”

    见对方要动手，弥勒急得不得了，还想继续解释。

    “弥勒没用的，他们是不会听你解释的，与其跟他们费口舌，还不如临死的时候，拉几个人一起上榜！”

    狼狈的广成子，看着想要求饶的弥勒，冷笑一声，缓缓的站起，摸出翻天印，眼神冰冷的看向了周围的截教之人。

    周围的截教之人，见到广成子，这准备拉人垫背的架势，不屑的冷笑一声，纷纷的缓步上前。

    他们截教，最不怕的就是拼命。

    刚才虬首仙等人，为了阻挡广成子都敢自爆，他们同样能做到。

    只要能干死广成子，在场之人就算死一半也值得。

    “诸位道友，还请住手！”

    就在众人准备了结了广成子几人，广成子几人也打算临死之前带几个的时候。

    一道威严的声音，从空中响起。

    听到有人喊住手，云霄皱了皱眉头，往空中看去。

    而广成子听到这个声音，脸上露出了喜色，激动的看向了天空。

    随着众人看去，就见在天空之上，一名身穿九龙皇袍，头戴珠冕，腰挎宝剑的威严男子，驾驭着金龙，急速的赶了过来。

