    第374章太年轻

    还不等笑意蔓延开来，任思齐倏尔看见了丈母娘别有深意的目光，顿时心中一惊。

    有种背叛了自家女儿被发现的感觉。

    找补般解释自己的行为，“我突然想到我家的小闺女，小时候她开口也少又身子弱，没想到近来发现是个小天才，还会背诗写字呢。”

    邱梅笑笑道：“的确是聪明，我家小河当初可没这么厉害。”

    任思齐刚才也听秦纵说了,邱梅的弟弟是本省的高考状元，笑着谦虚两句。

    “那肯定比不上的，我也不指望孩子以后成绩多好，平安健康就好。”

    小云宝专心致志地看着菜单，点了一道经常吃的糖醋排骨，心满意足地等着上菜。

    程芝书坐在她的另一边，满脸笑意地把小家伙的喜好记下来。

    菜上的很快，色香味俱全，比起国营饭店也不差。

    小云宝吃饭的时候很是专心，小手还握不稳筷子，只用勺子认真地把碗里的饭菜放到嘴巴里，半点不挑食。

    任思齐心想倒是和自己的孩子不一样，萌萌稍微软烂点的便不愿意吃，小时候喝奶也有些抗拒，长大后不乐意吃的更多。

    不过转念一想眼前的孩子从小家里条件寻常，不挑食也是自然的。

    自家孩子挑便挑了，难道就这一个掌上明珠，他还能养不起吗？

    就连任思齐自己也没发现，他对这女孩的关注超乎寻常的高。

    饭桌上连交谈都心不在焉的。

    心中却不停地为自己找借口，和自家的孩子对比着,似乎这样就能解释自己的异常。

    程芝书也注意到这点了，只是因为任思齐的前车之鉴,便觉得他恐怕是对云云有意见，心中越发不满。

    她这个外婆都能注意到小云宝和自家女儿相像，怎么女婿都没发现呢？

    以前看着夫妻两鹣鲽情深的，难不成都是假的？

    至于邱梅则在暗中观察任思齐，对方的经济实力自然是远远超过自己，如果小云宝从小生活在这样的家庭，或许会比在邱家更幸福吧。

    想到这里邱梅黯然神伤。

    秦纵时不时看看女婿，又看看妻子，心中想什么或许只有他知道。

    好好一顿饭，只有小云宝吃的心无旁骛。

    这道糖醋排骨里的酸味不是来源于醋，而是放了山楂果。

    裹了一层蜜糖的果子比排骨还好吃，小云宝舔干净了外层，吃到里面的果子后眉眼酸的皱在一起。

    任思齐看着忍俊不禁。

    饭后邱梅还是想着找个大巴坐回去，任思齐却再三邀请邱梅和小云宝上车。

    秦纵打开后座车门，乐呵呵地劝道：“顺路的车，小梅你就别客气了，还带着云云呢,自家车肯定比大巴方便。”

    邱梅也就恭敬不如从命了，顺着打开的车门抱着孩子坐到了后座。

    任思齐充当司机,把老两口送到大学门口后告别。

    “爸妈，好好保重身体啊，需要什么随时打电话告诉我。”

    程芝书摆摆手，“快去吧，太阳都要落山了。”

    看着逐渐远去的车尾，程芝书叹息，“思齐这孩子还是年轻。”

    秦纵意味深长，“年轻好啊，年轻人不怕摔跟头，犯了错误还有从头再来的机会。”

    (本章完)

