    挂着“公孙”家族旗帜的楼船缓缓驶来，二层两面透风的观赏舱里，坐着一桌把酒言欢的江湖豪侠。

    公孙秀端着酒杯，笑吟吟的招待着六位新招揽来的能人异士，这六人修为都不差，其中两名更是炼神境巅峰的水准，足够让公孙世家奉为上宾。

    而最让公孙秀重视的，是那位自称青谷道人的老道士。

    武夫生死搏杀是把好手，探寻墓地则不是他们的强项。

    懂风水堪舆的，要么是道士，要么是术士，前者大多都是骗子，后者江湖上凤毛麟角。

    而那位青谷道长，公孙秀已经试过水，的确懂堪舆之术，对阵法也略知一二。

    “今晚探索南山大墓，全要依仗诸位了。”

    公孙秀笑吟吟的举杯。

    席上武夫慌忙举杯，知道公孙大小姐是客套话，公孙世家在雍州是数一数二的地头蛇，传承三百多年，当代家主多年前就是化劲武夫。

    距离四品只差一步，一旦他晋升四品，那就是江湖上的一方霸主。。

    除此之外，七品炼神和六品铜皮铁骨，公孙世家超过双手之数。

    不过公孙世家这一代的话事人，是眼前这位大小姐，她容貌秀美，穿着宽袖对襟的月白色华衣，下身是百褶宽松襦裙。

    秀丽斯文，宛如知书达理的大家闺秀。

    但熟悉这位大小姐的人都知道，此女修为高绝，去年刚入化劲，在公孙世家，只有家主能压她一头。

    此外，她在经商方面亦有建树，公孙世家的产业在她的打理下蒸蒸日上，作为江湖势力，公孙世家以武为尊，哪怕是女子，也坐得家主之位。

    愿意给公孙世家当赘婿的雍州少侠们多如牛毛。

    喝完一杯，众人继续享用美食、肥美螃蟹，公孙秀没什么食欲，侧目，看向湖面风景，看向周遭一艘艘或大或小的船只。

    看向越来越临近的“王记鱼坊”? 看见甲板上? 几个吃饱肚子的孩子跑出船舱嬉戏。

    ............

    “我们吃我们的。”

    许七安说了一句，便挪回目光? 自顾自的啃着蟹脚。

    他今晚打算去一趟地宫? 找干尸借指甲、毒液、以及尸气，薅一薅那位千年古尸的羊毛。

    但公孙世家的举动? 让他有些头疼，这么大张旗鼓的继续张扬下去? 动静闹的越大? 死的人会越多。

    三品以下，在那具神秘道人的遗蜕面前，与土鸡瓦狗何异？

    等那具古尸攫取的精血越来越多，从而积蓄力量破开封印? 必将为祸一方。

    国之将亡必出妖孽? 各方面都在印证这句话啊...........许七安心里叹息。

    窗外传来银铃般的娇笑声，侧头看去，是几个吃饱了蟹的孩子在外头嬉戏，沿着船舱外的过道，追逐嬉闹。

    他们穿的衣服颇为不错? 面料上乘，想来是家境殷实的家庭出身? 但与大富大贵又差了不少。

    追逐间，一个虎头虎脑的孩子为了抢道? 用力挤撞了前头的女孩。

    女孩身子失衡，惊叫着向着湖面跌去。

    许七安放下手里的蟹脚? 眼眸里幽光凸显? 身体突兀消失? 下一刻，他从小姑娘的影子里钻出来，揪住了小姑娘的后衣领。

    暗蛊的阴影跳跃。

    “哇.......”

    周围的几个孩子，满脸崇拜的看着他。

    许七安反手一个头皮，每人削一个，教训道：“滚回舱里，再敢出来瞎闹，老子揍死你们。”

    说话的语气，有着浓浓的江湖风格。

    “王记鱼坊”的船同时充当渔船，为了方便拉拽渔网，甲板上没有护栏，并不是很安全。

    几个孩子挨了揍，不敢顶嘴，灰溜溜的走了。

    他随之返回船舱，刚坐下没多久，便有一对夫妇过来，妇人手里牵着一个孩子，正是方才险些跌入湖中的小姑娘。

    “多谢兄台搭救。”

    年轻男子拱手答谢，他穿着时下流行的长衫，打扮非常体面。

    小妇人头上更是戴着一支金步摇。

    许七安摆摆手，不耐烦道：“别废话，这桌螃蟹你请了。”

    年轻男子一愣，反而松了口气，笑道：“应该的，应该的。”

    又道了几声谢，笑容满面的回去。

    小姑娘被母亲拉着离开，忽然回头，朝这个脾气暴躁的怪蜀黍扮了个鬼脸。

    “你怎么了？”

    慕南栀觉得他的情绪有点古怪。

    许七安没好气道：“特么的，要下雨了。”

    心情顿时变的很差。

    慕南栀眨巴着美眸，看一眼窗外，阳光灿烂，哪里有要下雨的迹象？

    ...........

    另一边，全程目睹的公孙秀，眼里闪过异彩，道：

    “诸位，有谁看出他刚才是怎么出手的？”

    几位粗鄙的武夫皱眉，面面相觑，他们没有注意到刚才那一幕。

    等公孙秀说完，顿时露出惊诧之色，绕是众人见多识广，也说不出个所以然来。

    倒是蓄着山羊须的老道士，沉吟道：

    “听大小姐描述，那应该是蛊族暗蛊部的手段。贫道早年游历南疆时，见过他们的手段，擅长从影子里跃出，神出鬼没，防不胜防，只有炼神境的武夫能克制。”

    公孙秀蹙眉道：“蛊族的手段，能外传？”

    “自然不能。”

    “那人不是南疆人。”公孙秀道。

    青谷老道一愣，摇头道：“那许是老道猜错了？”

    公孙秀没有犹豫，当即起身，笑道：“偶遇高人，小女子过去打声招呼，诸位轻便。”

    她抓了两根筷子，抖手甩出去。

    两根筷子刺入湖面，又缓缓浮出，公孙秀从二层船舱跃了出去，她轻盈如没有重量的羽毛，在湖面飞掠，脚尖点在两根筷子上，筷子微微一沉，仅是泛起轻微涟漪。

    而她却借力掠出数十丈，稳稳落在“王记鱼坊”的甲板上。

    远处，近处，但凡看到这一幕的游客，纷纷鼓掌叫好。

    许七安也注意到这一幕，但他并没有意识到这位秀美的女子是来寻他的，还抽空点评道：

    “不错不错，五品化劲里都算是厉害的，功夫很俊。”

    王妃很羡慕这种飞来飞去的能力。

    她要是有这等手段，就不骑马了，屁股蛋也就不会酸疼。

    公孙秀进入船舱，目光扫过舱内食客，迅速锁定许七安这一桌，面带笑容的走过来，落落大方的抱拳：

    “小女子公孙秀，不知兄台高姓大名。”

    许七安审视着她，回应道：“徐谦。”

    他把许改为徐，七安改为“谦”。

    公孙秀笑道：“有幸认识徐兄，小女子欣喜万分。”

    你欣喜的太早了........许七安没好气的吐槽，然后克制住了自己暴躁的情绪，淡淡道：

    “公孙姑娘有事？”

    公孙秀顺势道：“不介意的话，能否请徐兄移驾到公孙家的楼船一叙？”

    她看向挂着“公孙”旗帜的大船。

    许七安心里一动，他正愁公孙家对地宫的探索会帮助古尸解开封印，当即颔首：

    “好！”

    转头对王妃说：“你在这里等我。”

    慕南栀斜了公孙秀一眼，蒲柳之姿，便收回目光，放心的点头：“噢。”

    被大奉第一美人打上“蒲柳之姿”标签的公孙秀，粲然一笑，秀美绝伦，道：

    “请！”

    两人出了船舱，公孙秀说道：“我这便让人派艘小船过来。”

    说完，她听身边相貌平平的青衣年轻人摇头道：“你只管回去就好。”

    公孙秀也不废话，爽快的点头，再次秀了一遍身法，脚尖在两根筷子上连点，轻盈如鹅毛，掠出数十丈，顺利回到自家楼船的甲板上。

    方甫落定，她似乎感应到了什么，霍然回头，看见自己的影子里钻出一道黑影，化作穿青衣的年轻人。

    真的是蛊族的人？公孙秀不动声色的说道：“徐兄好手段。”

    许七安冷漠点头，在公孙秀的指引下，进入船舱，来到二层的瞭望厅。

    厅子不大，装饰的古香古色，圆桌边坐着五个气血旺盛的男子，一个穿陈旧道袍的老道士。

    六人或侧目，或转头看过来，目光带着审视。

    公孙秀笑着引荐，把许七安介绍给众人认识。

    “徐兄是何方人士？”一位练气境的汉子问道。

    “京城人士。”许七安道。

    原本对他没什么兴趣的武夫们，眼睛一亮，笑道：“可见过许银锣？”

    许七安入座，回应道：“见过几面。”

    公孙秀闻言，颇有兴趣的加入话题：

    “听说许银锣风度翩翩，是世间难得的美男子。”

    许银锣的事迹和传说，已经听的太多，身为未出嫁的女子，她对那位传奇人物的外貌更好奇，更感兴趣。

    许七安沉吟一下，喟叹道：“他是我见过的，皮相最好的男子，每每见到他，都忍不住感慨上天不公。”

    皮相最好.........公孙秀睫毛颤了颤，喃喃自语：“真是个奇男子。”

    该死，我这个吹牛皮的臭毛病还是没改，地书碎片的前车之鉴不能忘啊.........许七安心里自我反省。

    接下来，是一场围绕着许银锣展开的吹捧，众武夫对大名鼎鼎的许银锣敬仰至极，直言没有许银锣，就没有大奉。

    弑君壮举，已经传到离京城不算远的雍州。

    公孙秀意犹未尽的结束话题，说起正事，道：

    “徐兄，你来雍州多久了？可有听说近日闹的沸沸扬扬的大墓之事？公孙家在招揽能人异士，一同下墓探索。

    “小女子见徐兄手段高超，想邀徐兄一起共探大墓。”

    满桌的武夫保持沉默，对此没有异议，大墓凶险，能有人分担压力，再好不过。

    若是实力强悍，那分一杯羹是理所应当，若实力不济，死在墓里也怪不得谁。

    许七安没有立刻答应，沉吟着问道：

    “你们对地底大墓了解多少？”

    公孙秀娓娓道来：

    “最先发现那座大墓的是山中的猎户，他无意中跌入坍塌的洞穴，发现山腹内是一座墓。而后消息便在雍州城传来。

    “其实，在公孙家封闭南山之前，已经有不少江湖人士下墓探索，但没有一个人能回来。公孙家得到消息后，组织人手下墓，同样失去联络，恐怕凶多吉少。

    “不过我们发现，那座墓是由青冈石砌成，规格极高，里头必有重宝。”

    那里最大的宝贝已经被我取走了，只剩一具千年古尸..........许七安道：

    “此墓大凶，武夫不懂堪舆风水、阵法，冒然入内，凶多吉少，大小姐三思。”

    公孙秀笑了笑，没有说话，而是看向青谷老道。

    老道士抚须微笑：“据贫道观察，此墓因年代久远，发生过极其可怕的坍塌，里面便是有阵法，也破的七七八八。或许还残留着些许凶险，先前几批人应该就是死于那为数不多的凶险。

    “因此，这次公孙世家牵头，组织我们一起下墓，大伙也能分一杯羹。”

    许七安看向姿容秀丽的公孙家大小姐，道：

    “你们打算几时下墓探寻？”

    公孙秀道：“今晚。”

    今晚啊，正好借这群人先探探路，摸一摸古尸的状况，看它恢复了几成实力..........许七安知道光凭自己几句话，不可能打消这群江湖人士对大墓得向往。

    他捻着酒杯，故作犹豫，无奈道：

    “在下才疏学浅，便不凑热闹了。多谢大小姐款待。不过还是想多劝诸位一句，此墓凶险，若遇到无法解决的危机，一定要大声念出：你忘记与那人的约定了吗！”

    众人一愣。

    他再看向公孙秀，道：“劳烦大小姐送我回去。”

    公孙秀难掩失望，安排人去给他准备小船，送他回“王记鱼坊”。

    许七安起身离席，行至楼梯口，回身，微笑道：

    “马上就要下雨了，秋雨绵绵，今夜探墓，记得带雨具，诸位，告辞。”

    他顺着楼梯下楼，噔噔噔的脚步声里，一位练气境的武夫撇嘴，嗤笑道：“大小姐这次打眼了，请了一个胆小之辈。”

    “胆小便罢了，还故弄玄虚，什么约定，什么下雨，都是挽回面子的托词。”

    众武夫纷纷摇头，带着揶揄嘲讽的评价。

    害怕便害怕了，偏偏此人不但胆小，为了脸面，竟说一些故弄玄虚的话来忽悠人。

    公孙秀摇了摇头，举杯道：“喝酒。”

    她亦是满心失望，方才那人谈吐、气质，都与寻常江湖人士不同。

    众人把这段插曲抛之脑后，继续畅谈饮酒，不知过了多久，忽听“啪啪”声密集传来，包括公孙秀在内的武夫们，愕然看向湖面。

    湖面绽开密集的涟漪，大雨萧萧而下，秋意凉人。

    这........公孙秀瞪大了眼睛。

    厅内，瞬间安静下来。

    ..........

    PS：睡了一觉。

