    第950章  盲发微信   

    顾司晨的手机，今晚出奇的热闹。

    

    不断收到新的微信，全部都是云汐发来的。

    

    “晨哥，我妈和宋济远博士约会了！”

    

    “晨哥，你说他们俩要交往多久才能结婚？”

    

    “晨哥，你觉得我妈婚后还打算要孩子吗？”

    

    “大龄产妇风险高，我觉得有必要让苏菲他们增加一个研究课题，专门研究【大龄产妇安全生育技术】。”

    

    “完了，苏菲又有更多借口剥削我的银行卡了……”   

    顾司晨一字不漏看完了所有的微信内容之后，沉默片刻，只给云汐回复了两个字。

    

    “盲发？”

    

    云汐也回复得很快。

    

    “嗯！我和妈今晚睡一床，我正套她话呢，只敢偷偷瞄一眼手机，给你发消息基本上都是盲发的。”

    

    “但晨哥请放心，凭我的技术，用智能手机盲发微信算不了什么，保证一个错别字都没有，嘻嘻！”

    

    这是有没有错别字的问题吗？

    

    顾司晨哭笑不得：“如果我把聊天记录发给秦阿姨，你猜她会怎样？”

    

    云汐：“？

    ？”

    

    云汐：“晨哥！我们不是一条绳上的蚂蚱吗？

    ？”

    

    顾司晨：“如果你非要让我在你和未来丈母娘之间做选择，我选择百善孝为先。”

    

    云汐：“晨哥你变了！”

    

    看着仿佛有声音般的微信文字，顾司晨想说你也变了。

    

    变得……更加开朗了。

    

    “早点睡，你的身体不适合熬夜。”

    

    “哦。”

    

    家教真严！   

    云汐悄悄关了藏在身后的手机，恰好秦丽兰去倒水回来。

    

    等秦丽兰躺好，云汐便笑眯眯的问道：“妈，然后呢？

    你们下次约的什么时候见面？”

    

    “啊？

    还有下次？”

    秦丽兰一愣，有些不好意思。

    

    “没有下次？”

    云汐故意道：“哦，原来妈没看上宋教授？

    没关系，苏菲研究所里还有很多单身男人。

    张教授、李教授、陈教授、王教授……”   

    “停停停！”

    

    秦丽兰被吓得睡意全无！   

    好家伙，女儿什么时候成了专业红娘？

    

    还有那个苏菲研究所，难道招聘专业科研人员的时候，专门有个【限单身人士】的要求？

    

    “汐汐，不许你拿妈妈开玩笑！”

    秦丽兰板着脸，努力让自己看起来很严肃。

    

    云汐一本正经的点点头：“没有开玩笑，刚才晨哥还提醒我，大龄产妇生育有风险，让我尽快安排【大龄产妇安全生育技术】的专项研究。”

    

    听完女儿的话，秦丽兰表情陷入呆滞之中。

    

    【大龄产妇安全生育技术】这个冗长的词汇，在她脑海中反复循环播放。

    

    对啊。

    

    自己怎么忘了？

    

    不以结婚为目的的谈恋爱都是耍流氓，而生孩子几乎是所有夫妻婚后面对的第一个问题。

    

    生孩子？

    

    她？

    

    秦丽兰表情呆滞，云汐面带微笑。

    

    那一刻，卧室里的空气都仿佛凝固了。

    

    “啊！”

    

    用被子捂住脸，拒绝再多说一句话，这是秦丽兰今晚最后的倔强。

    

    一夜，秦丽兰无眠。

    

    等到第二天清晨，她昏昏沉沉从床上坐起时，云汐还蜷缩着身子睡得很香。

    

    发现自己的手机一闪一闪，是有条消息没有查看。

    

    秦丽兰划开手机屏幕，尴尬的发现是昨晚宋济远发来的微信。

    

    “我已平安到家，你也早休息，祝好梦。”

    

    

