    红鸾一顿。

    看着叶夭夭，问道：“小姐，您该不会是为了给曹氏添堵，才帮叶凌公子……”

    叶夭夭摆摆手，笑着道：“当然不是了！我帮叶凌，只是因为他良心未泯，所以就跟当初帮叶子林一样，顺手帮他而已。给曹氏添堵，只是顺便的罢了！啧，我一个不懂茶的人，都能喝出来自从曹氏掌家之后，我的茶没有之前好喝了，她这么对我，我帮叶凌，还要顾及她的感受吗？”

    大家彼此彼此，互相找不痛快而已了。

    红鸾听了，一时间也觉得很解气，她开口道：“奴婢这几天，一直都在想，曹氏成日让人把府中最次的东西，送到您的院子里，您怎么就不生气，原来是……”

    叶夭夭伸了一个懒腰，打了一个哈欠，笑着道：“我只是懒得提，但是懒得提，不代表我是傻的，不代表我什么都不知道啊！今日的事儿呢，主要是我对叶凌的善意，也是顺便回敬一下我的好三婶，希望她会喜欢我这份回礼。好了，准备水沐浴吧，我困了！”

    红鸾笑着道：“好，奴婢这就去准备！”

    ……

    三房的院子里头。

    曹氏正与叶絮絮聊天，叶絮絮吃了一口桌上娇嫩的水果，满意地笑着道：“母亲，女儿觉得，自从您掌家之后，我们三房真是有福了，女儿这段时日，用的水果，喝的茶，都与从前大不相同了！”

    从前林氏掌家，林氏与他们三房不合，就是没有故意苛待他们，却也没有给他们什么好东西，眼下曹氏掌家之后，所有的好东西，都送到了三房，叶絮絮岂会不高兴？

    曹氏笑着道：“那当然，你是我的宝贝女儿，母亲得了这掌家的大权，岂会不把好东西，都送来给你？”

    叶絮絮笑着道：“多谢母亲了！”

    曹氏与叶絮絮说到这里，喝了一口上等的茶，得意地道：“就是最近叶夭夭的日子，怕是过得不太好！”

    叶絮絮问道：“母亲此言何意？”

    曹氏笑着道：“这还不简单吗？我故意让人选水果的时候，买了些不新鲜的回来，送到她的院子里，还用了快放坏了的茶，送到她那边，以后啊，只要我掌家一天，就不会给她一天好日子过，谁叫她得了国公爷的喜欢，挡了我的女儿做郡主的路！”

    叶絮絮一听这话，心里倒是慌了，开口道：“母亲，夭夭姐姐性子一向刚烈，从前总是到处找人打架，就是林氏掌家的时候，都不敢送次等的东西过去，怕夭夭姐姐去找爷爷告状，您这么做……”

    曹氏不甚在意地道：“去啊，她要去找国公爷理论，就让她去！我就说，送了不新鲜的水果过去，那都是意外，下人没在意，用了次等的茶，也都是下人不小心的，你爷爷还能为了这个，就把我打一顿不成？最多也就是找个‘办事不利’的下人，打几板子了事，我私下给那下人一些钱，让他为我挨顿板子，想来他也是甘愿的！”

    叶絮絮听到这里，倒也放了心。

    捂着嘴笑道：“还是母亲高招！”

    叶絮絮自也是不喜欢叶夭夭的，晋国公府的嫡女不止叶夭夭一个，但是身份最贵重的，却必然是叶夭夭，因为她最得爷爷宠爱，还有一个叶宸风这样的哥哥，所以人们提起晋国公府的小姐，第一个想到的就是叶夭夭，就好像她叶絮絮从来没有存在过一样，她怎么会喜欢叶夭夭呢？

    曹氏开口道：“这世子的位置，就算没了叶宸风，那也是叶迅的，轮不到咱们昊哥儿。但是这郡主的位置就不一样了，只要叶夭夭没了，这位置就是你的，因为叶媛媛已经死了，没了叶夭夭，那便是你！”

    叶絮絮却是有点害怕：“母亲，这郡主的位置，咱们能想吗？叶媛媛可就是因为觊觎这个位置，办了那么多错事，才会死的，女儿实在是不想走到那一步！”

    曹氏嗤笑了一声，不甚在意地道：“你慌什么？你母亲我，会是林氏那等没用的东西吗？这个事情慢慢来，眼下先不急。现在呢，我们先好好磨搓叶夭夭，让她吃不好，喝不好，让她知晓知晓，我这个三婶，没有她的二婶那么好对付！这不，我都已经故意往叶夭夭那边，送了那么多次等货了，叶夭夭不是还是没什么动静？不就是因为斗不过我吗？”

    叶絮絮也笑了：“母亲说的是，最厉害的就是母亲了！”

    曹氏顿时被夸得心花怒放。

    母女两个人，正得意洋洋地说着。

    门口就有人进来禀报。

    进门之后，便对着曹氏道：“三夫人，管家来找您了，说是国公爷有事情要吩咐！”

    曹氏立即开口道：“快请管家进来！”

    曹氏说着这话，心里却是疑惑，这个时辰了，国公爷能有什么事情，是要吩咐自己的？

    没一会儿。

    管家就进来了，他看着曹氏，先是行礼：“见过三夫人！”

    曹氏道：“管家不必如此客气，国公爷是让你过来，吩咐什么事？”

    管家站起了甚至，看向曹氏，开口道：“夫人，国公爷让奴才来传话，说是叶凌公子心悦王阁老家的嫡小姐，便让您明日亲自请媒婆，上门去说亲，国公爷还说了，毕竟是庶子娶嫡女，让您把聘礼准备得丰厚一些，要不逊于嫡子们，甚至还要超过一些为好，才不会委屈了王家。国公爷说了，这事儿您务必要办妥，他也会亲自与王阁老说道说道！”

    曹氏懵逼了！

    叶凌他一个庶子，凭什么能拿到超过嫡子们一些的聘礼？他凭什么还能娶王阁老的嫡女？叶凌一直就是被自己踩在脚底，连给自己擦鞋都不配的贱种啊，国公爷到底是什么意思？竟然要对叶凌这么好？

    曹氏道：“这……这是为何啊？叶凌只是个庶子，这不合规矩啊！”

    管家笑着道：“国公爷一向宠爱夭夭小姐，今日是叶凌公子，找了夭夭小姐去说情，国公爷自然一口就答应下来了，有夭夭小姐开口，还有什么规矩不规矩呢？事情奴才说完了，国公爷说了，这是命令，不容商量，奴才回去复命了！”

    曹氏满心都是怒火在奔腾，觉得自己心里简直住了一座即将爆发的火山。

    却是压着火气，开口道：“我知晓了，且让国公爷放心，我一定会办好这件事！”

    管家满意地转身走了。

    曹氏回头就气疯了，一袖子掀翻了桌上的娇嫩的水果，还有上等的好茶，咬着牙道：“这个该死的叶夭夭，她一定是在故意报复我！”

