    （今日第一更。提前更新了，不让许多人纠结了，俺太善良了。）

    一个个噩梦纠缠着我，死不放手。

    “你的样子好傻，我叫你呆子好不好？”

    依稀，有个女孩语笑嫣然的问我。

    “这是贬义词，不行！”我斩钉截铁。

    “别呀，在很多时候这种词语都是褒义词，例如小坏蛋，小傻瓜之类……”她梨涡浅笑的狡辩。

    “靠！”我怒目瞪着她。

    画面忽地一转，一个美丽的身影从黑暗大门处冲了出来，与我撞个满怀。

    “呜呜……”少女一声呼痛，却又飞快的拉着我，笑道：“呆子！一层的Boss被我引了出来，快逃命啦！”

    有人追了出来，我便只能看到少女俏生生的笑脸。

    忽然，金光暴射，一柄流光璀璨的长剑出现在我手里，少女眼里泛起了动人的神采，满是希冀，她说：“呆子……这黄金器，你从什么地方偷来的，干嘛拿出来诱惑我……”

    我说：“什么偷来的，这是我在Boss身上爆出来的，凌雪你的攻击力那么差，这把剑就给你用了。”

    少女笑得更甜了。

    画面一闪，出现了两个少女，其中的一个问我：“呆子，你觉得，我的身材好，还是紫月的身材好？”

    言语之中，带着命令的成分：“还有，你以为不许盯着紫月看，哼哼，再让我看到……”

    忽然之间，我来到了闹市区，美丽少女依旧走在我的身边。

    她拿着一套粉色裙子，问：“这套，好看吗？”

    “好看，凌雪穿什么都好看。”

    “既然这套衣服那么合适我，那买给我吧？”

    “你那么有钱，干嘛要我买？”

    “我穷的快去要饭了，你到底买不买？”

    ……

    往日的一幕幕，重现眼前。

    我突然很想哭，失去了让我又恨又爱的女孩，我该怎么活下去？

    什么狗屁灵恸第一人，什么受到万人敬仰，如果可以选择，我宁愿当那个默默无闻的傻小子，一辈子呆在凌雪身边，逗她笑，陪她开心。

    可是，到底生了什么，我是不是在荣耀和财富之间迷失太久了。

    哽咽着，我想哭。

    眼角有些温湿，我渐渐醒来，但是，我没有睁开眼睛，因为，我不想再看这个没有她的世界。

    “凌雪，凌雪……”我呜咽着哭泣，泪水泉涌般滑落，“为什么，为什么让我一个人活下来？”

    终于，我大声的哭了出来，不管身在何处，我只想哭，什么男人的坚强，什么男人的坚毅，全是狗屁，失去了挚爱的女孩，我没有坚强，也能没有坚毅，这整个世界，都已经随着她一起死去……

    枕头已经湿了。

    过了许久，泪水似乎已经流干，我心如死灰，静静的躺在那里，始终不愿意睁开眼睛看这个死灰色的世界。

    ……

    正在这时，忽然一个声音仿佛穿过了所有的阴暗——

    “书生……”

    啊！？这……这是凌雪的声音？

    我猛地坐了起来，却现手臂处传来刺骨的疼痛，我在一个病房里，转身看去，在门口处，正站在一个女孩，是凌雪，还是凌月？

    我心里颓然：“凌月啊，你来了……”

    她瞬间哭了，大声道：“笨蛋！大笨蛋，你还是分不出我和姐姐吗？”

    我一下惊呆了，这娇嗔的神态，凌月绝对做不出来。

    “凌雪，是你吗？”我的声音有些哽咽。

    她大声哭着，不由分说的扑进我怀里，一边抽出小手用力的打着我的肩膀。

    “是我！是我……你这笨蛋，你这笨蛋……”

    恍如重生，我抱住怀中的少女，呵呵的傻笑着。

    ……

    不久之后，几个mm一起冲了进来，其中一个便是凌月，我终于放心了，凌雪真的没有死，在徐州的一幕，只是一场噩梦！

    凌雪坐在床边，靠在我怀里，这次即使有许多人在，她依旧偎依着我。

    “凌雪，到底怎么回事？你没事？”

    “嗯。”

    凌雪点点头，道：“车子下滑不久之后11o就来人援救了，不过那个时候你刚好已经昏迷了过去，而且，我的腿也没有断，只是有些损伤而已，倒是你伤的厉害……”

    “那个地震，到底怎么回事？”

    凌月递过来一张报纸，道：“喏！其实只是微微的震动，但是在你和雪儿出事的那一带却生了连锁反应，三个涉案的私营煤老板已经被拘捕了。”

    我微微一笑，幸好，大家都没事。

    但是心里却又一咯噔：“啊！夏天，夏天她……”

    凌雪笑了：“放心，夏天没事，那天她去了亲戚家了。”

    “哦……”

    这时，一个身影挤了进来，赫然就是满眼通红的夏天mm，她抹着眼泪，道：“哥哥，凌雪，对不起……”

    “没什么对不起的，你没事就好。”我如是说。

    秦韵则说：“你昏迷的时间里，夏天哭了一个晚上呢！”

    “哦？”我看了看夏天，笑道：“不用自责，你逃过了一劫，我们大家都安心了。”

    夏天哭着，点头。

    秦韵开始说病情：“左手骨折，右手脱臼，大概要住院治疗半个月。”

    “半个月？”

    我左右一看：“这是哪儿？”

    “市一院啦，已经转回苏州了。”

    “哦……”我欲言又止。

    凌雪像是看透了我的心思，笑道：“三天之后，就可以下地行走了，到时候咱们搬回工作室慢慢疗养。”

    “嗯嗯！”

    凌月告诉我，地震级别并不高，只是塌方导致了我和凌雪的事故，幸好，我们都得救了，只不过，凌月的那辆a6算是彻底报销，整个车型都快挤压成三角形了，不过也幸亏了这辆车，没有它的保护，恐怕谁都救不了凌雪。

    所以，我承诺买一辆新的a6给凌月，出院了之后就去买。

    下午的时候，秦韵领来了两个人，其中一个是中年胖子，手里拿着文件，并且脖子上挂着一个工作牌，是体育局的人。另一个，则是一个身穿蓝色大衣的女孩，秀色可餐，走上前，笑着问我：“盟主，不认识我了吗？”

    “你是？雪见草？”我怔了怔。

    “呵，答对，不过没有分加！”

    原来，秦韵亲自去把体育局的办事员给叫到了医院来了，我们就在这里办理战队的注册手续，原本繁琐的手续被简单化，凌月一通电话之后，蓝星公司的老王带着一叠文件过来，是关注赞助商的签约文件，整个程序进行得异常顺利。

    我们几个人全部出示了身份证之后，办事员联网确认了游戏Id，于是在表单上填上了我们十个人的名字，注册战队名上就填写者“雪月”两个字。

    凌月以我“需要休息”为理由，把闲杂人等扫了出去，然后，一个非常横的护士挺着胸脯进来，桃花眼一横，道：“病房里不能有那么多人，VIp病房晚上最多两人看护，医院会准备病人膳食，不过要另外多交费！”

    “哦哦，我知道了！”凌月收敛着性子，否则以蓝星大小姐的身份不威才怪。

    “书生，你需要点什么？”秦韵欠下身子，刚好跟我头部对齐，微微笑道。

    “帮我把笔记本拿过来吧，谢谢！”

    “嗯！”

    伟岸护士严厉要求住院期间不能玩游戏，于是我的要求被禁止了，没办法，强龙不压地头蛇，咱得忍着。

    凌雪一直陪在我身边，看到她俏生生的坐在旁边，我的心情说不出的好，险死还生之后，才知道，心里最重要的那个人是谁。

    “四天不准上游戏，在病房里不准抽烟，不准喝酒！”伟岸护士指着我的鼻子说着指示，又看了凌雪一眼，然后哼哼道：“还有，也不能有任何的剧烈动作，否则骨头的愈合会有负面影响。”

    “哦哦，知道了，您放心！”我像是个孙子一样的点心，心道我倒是想，可是凌雪肯定不会答应的。

    冰茶坐在我腿边，笑道：“可惜啊，四天不能上线，那么书生的等级肯定要被拖下来不少呢……”

    我说：“没关系，让那些人追吧，就当是我停下来等他们好了。”

    “呵呵～”

    “对了冰茶，你2oo级没有啊？”我问。

    冰茶眼睛一红，挺幽怨的说：“2oo个p啊，你和凌雪两个小冤家出事之后，我到现在还没有合眼，还提什么升级？”

    我环视一周，现凌月、秦韵、稻花香等mm均是眼睛红红的，似乎都哭过，而且，睡眠严重缺少。

    “你们先回去好好睡一觉吧，我现在已经没事了。”我挥了挥断臂，表示生龙活虎，可是那大胸护士差点把眼珠子都瞪出来了。

    “你这是在找死吗？”护士叉腰大怒。

    我立刻认错，低头道：“我错了，队长，都听你的……”

    说完之后才醒悟，这不过是个小护士而已，我都把她当成练级队队长了。

    不得不说，这次事情经历了之后，我那张扬的脾气倒是收敛了许多。

    抬头，看了看凌雪和凌月，我说：“以后，雪月主盟的事情就拜托凌月和秦韵了，你们要多努力，再上线的时候，梦回雪月的盟主我会让给冰茶，从此低调行事了，没有什么大规模pk的话就别叫我。”

    凌月微微诧异：“你怎么啦？把盟主让给冰茶之后，你干什么？”

    我笑了笑：“跟凌雪一起练级啊？我要尽快的练到2oo级，然后了冰茶！”

    冰茶轻笑：“欢迎来……”

    说完，脸蛋一红：“这句话怎么就那么别扭？”

    废话，谐音了之后怎么会不别扭？！

    凌月掏出了一串钥匙，对秦韵道：“秦韵姐姐，你带香香、夏天、紫月、小雨她们几个先回去吧，今天晚上我在这里守夜。”

    秦韵也没有多说什么，只是看了我一眼之后，微微点头。

    夏天却说：“不，今天晚上我要在这里！”

    “这个……”凌月犹豫了一下，点头：“那你跟我两个人留下吧，刚好书生和凌雪的房间都需要人。”

    “嗯。”

    于是，商定之后，秦韵带着冰茶等mm回去了，毕竟我现在的伤其实不算啥，这次是惊吓多过于伤害，一想起当时整个村庄都陷进了黑暗地底，天昏地暗像是世界末日一般，我依旧忍不住的后怕。

    而我的伤，按照唐伯虎的话来说：“我没事，只是断了条手。”

    凌雪的伤就更加轻微了，只是肌肉扭伤，当时被一堆重物压住，骨头也损伤了一些，基本上调养几天就痊愈了，不想我这种还要打石膏，据说还加了一根钢钉在手臂里加固，估计我以后坐飞机过安检要麻烦了。

    夜晚，暮色降临，或许是睡了太久的缘故，我倒也睡不著了，凌雪没有呆在自己的房间，而是跑到我这里，与我一起靠在枕头上。

    凌月回去拿笔记本了，在这里不能上网怪憋得慌的，而夏天则应我的要求出去买一些水果和零食，长夜漫漫，要不没法过了。

    整个宽敞的VIp病房里就只有我们两个人了。

    我低头看凌雪，现她也睁着一双清澈的大眼睛看我。

    “凌雪。”

    “嗯……”

    我牵着她的手，责问道：“那个时候，你为什么要把我推出车子？”

    “因为，车在下滑，之后会被大雪埋掉。”

    “那你出事了，怎么办？”

    “我……”凌雪看着我，泪水在眼眶里打转，幽幽道：“如果我们一起死了，会有许多人伤心，但是你活下来，姐姐她们还会有牵挂，所以……”

    “难道我不会伤心吗？”我声音微微大了一些，之后有些愧疚，柔声道：“我不想一个人孤零零的活在世上……”

    “嗯。”

    凌雪将脸蛋贴在我的胸口，不再说话，但是泪流不止，她轻声哭泣着，却把我抱得越来越紧。

    这一刻，我们能清晰的感受到彼此的爱恋，那是一种刻骨铭心，一种让人痛彻心扉的感觉。

    我轻抚着怀里少女雪腻的脸蛋，低声说：“以后，我会为你而活着。”

    “呵呵，那太好了……”

    凌雪一笑，补充道：“以后，我多了个贴身保镖，记得带我练级哦！”

    “嗯，当然没问题。”

    正在这时，门开了，凌月和夏天一起走了进来，两个人的头上都还沾着积雪，却又满脸微笑。