    席先生望着裴越纠结的脸色，心中生出吾道不孤的感慨。

    当年裴贞曾经评价他“行霸道之术，怀王道之心”，又说他善于谋国却拙于谋身，将来难免会有何以为继之忧。只不过对于席先生来说，他当初愿意跟随裴贞，除去因为自己少年时遭遇大变受尽冷眼、故而感恩于裴贞的赏识之外，何尝不是因为看中对方身上那股悲天悯人的气质？

    往事如烟，风吹即散。

    裴贞客死他乡，他从此归隐不出，心中不曾有过半点悔意。

    只是看着裴越年轻俊秀的脸庞，席先生却不想这个孩子再走上自己的老路。

    大抵是因为，他知道裴越这些年过得极苦，故而心中生出不忍。

    “在常思这件事的处理上，你需明白一个道理，打蛇不死必受其害。当初你可以选择无视他，至于进兵之事，自然会有南营的人出来跟他争锋。既然你选择将他放上棋局，后面就不能有半点妇人之仁，更何况你只需要等上半个时辰，对于整个大局的影响也有利。”

    “如今他只是受到轻惩，仍然有能力给你造成麻烦，且这个麻烦迟早会到来——对于常思这种人来说，他不会认为是自己的错，只会将罪过推到别人身上。放眼当时军议上所有人，没有人比你更适合这个角色。”

    席先生语气严肃，认真细致地分析着。

    裴越轻轻一叹，经过对方这么一梳理，他才发现自己当时的决断显得多么粗糙。

    席先生并没有安慰他，只是继续教诲道：“当今天下三分，这个局势不会一直持续下去，最多三十年之内天下必然一统，你可知为何？”

    裴越差点就脱口而出“分久必合合久必分”，话到嘴边忍下来，还是选择当一个合格的捧哏：“先生请说。”

    席先生用手指蘸着茶水，在桌面上画出一幅简单的三国疆域图，指着京都的位置说道：“这里的人不会再等下去。”

    开平者，开万世之太平。

    早在三年前皇帝改元的时候，京都中便有许多议论，连带着西吴和南周的边境上也风声鹤唳。裴越通过这次山贼的事情，已经大概知晓这位皇帝陛下的权威，连王平章都无法拒绝他的旨意，说明朝野上下都在他的掌控之中。

    由此可见，三年前的改元绝非他一时心血来潮，只是不知因何停滞。

    裴越想起皇帝继位之初定的年号仁宣，无疑是向天下表明他要继承父兄遗志，一如中宗的年号建平和仁宗的年号永宁，继续休养生息，不起人间刀兵。十多年过去后，他不愿再做一个守成之君，开疆拓土甚至一统天下的意图昭然若揭。

    席先生继续说道：“西府两位军机，王平章可以算做皇帝的从龙功臣，且是异军突起的武勋，至少还可以凭借大梁唯一国公的尊贵身份压制军中十年。路敏出身于开国九公之一的成国公府，既可以对王平章形成制衡，又能让开国公侯内部无法拧成一股绳，因为他无法得到一部分勋贵的认可。”

    “明面上大梁军方分成两派，开国公侯与后起之秀，相互制衡并且以军功竞争。虽然开国公侯看着要实力更强，但内部并非铁板一块，其实就是因为路敏的存在。这就是皇帝登基十多年来，一步步谋划出的局面。越哥儿，你不要小看这种看不见的制衡之道，小到一个庄子，大到一个国家，如果权力失衡必然会动乱四起。”

    “人的野心是会随着局势变化的。”

    说完这句话后，席先生目含深意地望着面前的少年。

    裴越心领神会，点头道：“内部稳定，自然会将目光转到外面。”

    席先生颔首道：“便是这个道理，虽然两府之间、西府之内、京营之中，甚至包括边境各营，处处充斥着这种制衡之道，但这十多年来皇帝提拔上来的将领，却是清一色的能战善战敢战之士。譬如你很熟悉的谷梁，他便是军中旗帜鲜明的主战派之一。这些年来老夫冷眼旁观，最敬佩的不是军中勋贵，而是东府那两位执政。”

    裴越不解地问道：“东府执政有何出众之处？”

    席先生道：“左执政性情温和，右执政耿直暴躁，但他们有个共同点就是能力极强。大梁这些年国力蒸蒸日上，明显超出周边两国，尽皆他们的功劳。如果国库里没银子，王平章这些人靠什么练出百万大军？”

    裴越叹道：“听先生这么一说，我倒是很想见识一下这两位重臣的风姿。”

    席先生轻笑道：“会有机会的。今天与你说这些是想你明白，大势如此谁都无法逆转，否则必受反噬。如果你只想守着这座庄子平安度日，老夫只会教你防身之术。既然你已经决定要踏进这滚滚大潮之中，那你就要顺势而起。你可知巨浪来袭，最容易死的是哪种人吗？不是立在浪头上的弄潮儿，而是站在岸边犹豫不决的人。”

    裴越沉默片刻，再抬头时面色无比坚定，沉声道：“先生，我大概明白要从哪个方向破局。”

    席先生欣慰地点头道：“老夫相信你的能力，但也不必心急，这两年里你还可以学很多东西。其实在老夫看来，三年之内不会有战事，至于其中缘由你可以慢慢想，等你何时想明白了，才算是彻底继承老夫那点微末本领。”

    裴越答应下来，然后说道：“先生，我还有一件事想要请教。”

    席先生好奇地望向他：“何事？”

    裴越从怀中取出一本册子，递到中年男人手里，然后说道：“这是山中那个女子给我的，上面记载着她在大梁内部的所有内应名单，以及往来的详细。这册子其实有些棘手，我还没想好如何处置，请先生为我参详一二。”

    席先生接过册子，翻开一看，只见里面写着密密麻麻的小字。

    他慢慢看着，眉头渐渐皱了起来。

    裴越安静地坐着，望着席先生的眉眼，他心里稍微有些愧疚，但很快就坚定下来。

    无论如何，这是自己对席先生的最后一次试探。

