    千代田区。

    饭冢太郎略微有些焦躁不安的在房间中走动，从酒店中传来的信息让他焦虑的同时又有些期待。

    白无常只是忽然出现便消失，但带来的信息量又大的让官府为之瞠目。

    “永葆青春，这种能力也太……”

    阴封印能够储存能量的效果，对大人物们来说意义不大，只有沉迷于此的专家学者才会为之振奋，觉得人类对超凡力量的研究又更进了一大步。

    但大人物们更关注的是阴封印的另一个效果，永葆青春！

    他们最想要的莫过于延年益寿，乃至永生不死的法子，可这种想法对位高权重的他们来说也暂时看不到希望，可永葆青春也不错，非常不错！

    毕竟人从二十五岁时就会逐渐衰老，他们这些政客的黄金年纪虽然是五十岁上下，但整个人的精力都不可避免的会陷入衰退中，别说外表和精力永葆青春了，就算只是某个方面都暂时回到年轻时的状态，都足够让他们趋之若鹜。

    目送着克里斯汀被飞机送走，知情人都希望白无常能顺手在自己额头上来一招阴封印。

    饭冢太郎尤甚，别人只能望洋兴叹，他却是已经碰触到了与黑无常联系的边缘，只是差那么临门一脚。

    “太郎，什么永葆青春？”

    ‘真贵族家庭’出身的内人从屋外进来，看了一眼饭冢太郎。

    虽然从小就享受着政治特权，但政治上的事情她从不关心，不过永葆青春这句话就挑动她的心脏了。

    女人比政客更对这句话敏感，她在脸蛋上的花费足够买下东京豪华地段的公寓楼——并非是钱只有这些，而是科技水平受限就算想要花更多钱，也没有机会。

    可再多的钱投入也于事无补，怎么也不可能和一个最普通的二十岁女子的脸蛋比较滑嫩程度。

    “没什么，和你没关系。”饭冢太郎挥了挥手，心情正是烦躁的时候，他和妻子的组合只是缺乏感情的联姻。

    不过想了想几十年的夫妻感情和娘家对自己政治资源的相助，饭冢太郎的语气又稍稍缓和下来：“是超凡相关的事情。”

    “哦。”超凡相关的事情，听起来就很麻烦的样子，不过这名从小养尊处优的公主还是道，“要是真能永葆青春或者减缓衰老，一定要告诉我。”

    “放心。”

    将除了做吉祥物别无他用的妻子应付过去，饭冢太郎的电话叮铃响起。

    “喂，有什么新的突发情况？”点燃了一颗烟，饭冢太郎拿着电话语气有些惆怅，想连他这样位高权重的人每天都要应付这些突发状况，这个世道真是越来越让他这般大人物难混了。

    “找到合适的电站了？”饭冢太郎脸色一喜，惊喜之情怎么也遮掩不住。

    “在彩虹之国？火力发电就风力发电吧，只要足够隐秘就可。”

    “这件事事关重大，你亲自前去处理……”饭冢太郎不准备调用国内的电站，虽说在国内他们饭冢家势力盘根错节，但毕竟不能一手遮天。

    真要是被发现他饭冢太郎吃黑无常大人的独食，那一个个政治人物，甚至还没有老死的政治大佬，够他饭冢太郎喝一壶的了。

    将事情向下安排，饭冢太郎兴奋的游走，略一犹豫后便将自己反锁在屋中，满心期待的摩擦起黑无常所留下的神秘印记。

    “黑无常大人，黑无常大人……”

    饭冢夫人不知道老公又在神神秘秘的说些什么，这种男人间的事情她并不想参与其中。

    “永葆青春啊，要不要问问其他太太们。”

    …………

    阿非利加，彩虹之国。

    就正如彩虹之国最出名的地表是风暴角一样，在西风带的影响下彩虹之国有着丰沛的风力资源。

    不过风力发电也好、太阳能发电也好，这种清洁资源即使发展前景再广大，但在临时的技术条件下还是简单粗暴的火电站来的方便，成本低效率高，除了不环保之外简直就完美了。

    从岛国而来的团队是秘密前来，不然以副首相秘书这一级别，彩虹之国是必须要派出相应规格的团队来接待，即使规格低了点。

    在副首相面前唯唯诺诺的秘书，到了国外独自带队就风光了起来。

    无论怎么说，能成为副首相秘书这一级别，论起社会阶层已经远远超过一亿几千万岛国人，只处在一小部分群体之下。

    并非精英，而是绝对的统治阶级！

    “这座火电站是在夸祖鲁-纳托尔省，从上世纪八十年代建成，是彩虹之国的国有资产，不过夸祖鲁-纳托尔省情况特殊，属于祖鲁族的自留地，国中之国的概念，一名祖鲁族的大人物将电站卖给了我们。”

    收购团队已经先行一步将电站收购到手中，雷厉风行，价格都基本没有讲谈，在顶尖大人物的监督下，这只忠诚于饭冢家的团队爆发出了惊人的执行力，一段时间来不光是收购，连带着也已经将火电站的技术团队进行了替换。

    除了最基层的祖鲁族黑人工人仍然留在岗位上，这是协定里标注的一部分，不可辞退基层工人，不然这名祖鲁族的大人物也会有些麻烦。

    低调的车队在路上行驶着，载动着一车躁动不安的心向夸祖鲁-纳托尔省前去。

    就算心中再焦急着要完成副首相大人的任务，秘书依然是遵守规矩的先行拜访了祖鲁族的大人物。

    副首相秘书说出去级别高，但曝光度低的可怜，除非专门研究岛国政治的专家，根本没人能认出他的身份。

    秘书只是装作集团的代表来和大人物进行接触，拿捏的极其到位，不和土皇帝打好交道事情展开后难免会非常麻烦，感受了一番南非招待热情后他继而火急火燎的赶往了火电站项目。

    谁都不知道岛国来的这个团队是所为何事，兴许是电站周围的地皮下有什么矿产资源？

    各大国在非洲经常做这种买椟还珠的事情，不过祖鲁族大人物并不关心，就算知道有矿产资源他也没技术开采销售。

    彩虹之国和岛国的联系并不密切，只有秘书才清楚自己肩膀上的担子有多重。

    “西野先生，您请进。”

    西野秘书并非第一次视察电站，在岛国国内他不乏这种视察经历，只是之前几次仅仅是雾里看花，不光他不清楚电站的运行，就是副首相大人也只是配合表演的点头，这次却是要切身参与。

    字面意义和物理意义上的参与。

    设计师在前领路：“这座电站的原材料是阿非利加自产的化石燃料，首先是锅炉中的煤炭燃烧加热锅炉中的水，大量的水蒸气推动汽轮机转子旋转，再通过耦合驱动发电机发电。简单点说就是热能、动能、机械能、电能，最后电流经过导电系统传导到主变压器，接着是相应的电力设施将电力输送到各个地区。”

    “嗯嗯。”西野秘书基本没有听懂，但还是继续点头，“直接带我去改造完的区域吧。”

    他忍住了直接说自己听不懂的吐槽念头。

    “是！”

    火电站项目在发达国家中逐渐被叫停，发展中国家大国也开始注重清洁能源，所以整个火电站技术进入新世纪以来进步并不是很大，所以在技术迟滞之下夸祖鲁-纳托尔省的火电站虽然建成接近四十年，但并不是很落后。

    可按照国内的意思要将变电站环节取消，制造出一个怪异的‘雷击场所’，这是技术人员将任务拿到手后百思不得其解的事情。

    设计难度并不高，施工难度同样也不高，就算以前从没有人做过这种改动，不过设计出来也很简单，就算是找一名工业大学在读的研究生博士也没问题，唯一让人值得深思的就是这样做的意义是什么。

    不生产电力贩卖以获利，难道就是看电流噼里啪啦的释放着好玩？

    要是换做从前的时代设计师会有这样天真的想法，毕竟有钱人和普通人物种都不一样了，想法有些奇怪又有什么不对，但到了而今的世道，他的脑中出现了不成熟的想法，恐怕是和超凡相关！

    一想到超凡二字他便两腿开始颤抖，不知道自家公司是怎么和超凡扯上了关系，他本想立即放弃这个设计，但奈何……公司给的钱实在是太多了。

    三倍的工资提高再加上驻守非洲的补贴，干一年顶的上曾经五年，而且也没有太多复杂的事情要考虑，任务也十分简单，只是让一座老式火电站正常运行，每天估计就是喝茶看看手机，从业者中还能找出来比这更轻松的吗？

    只要自己在这里安安稳稳的上班工作，在东京的妻儿就能得到一大笔钱，儿子上私立小学，妻子成为富太太，大家都过上幸福的生活，待到自己完成任务回家后也能成为一个小富翁了。

    这种日子只要想一想就浑身充满了干劲！

    管他什么超凡不超凡的，只要给自己钱就行，钱才是最重要的。

    电站中被派来的岛国技术员都是同样的想法，所有人都不是傻子，在有着饭冢家亲信看管的情况下，这些人就算想要整出什么风浪也是不可能的事情。

    “本间先生，西野先生，这里就是改造过的‘发电机’，我们称呼它为雷击场。”

    设计师双掌对在一起摩擦着，在接受了恐惧后他整个人便有些兴奋起来，一想到能给伟大的超凡存在予以帮助，骨子里的哮天精神就勃发而出。

    打不过就认输，面对恐怖存在便跪舔，传统芸能不能丢弃。

    “雷击场，好名字。”

    西野微微点头，就算是几名岛国的设计师也认不出他人上人的身份。

    毕竟大部分国民能认识的政治人物也就是首相、勉强再加上几名大臣，仅仅能认出TOP5的大人物，甚至连自己生活区域的市长、县知事都认不出，在大街上碰到也只会当做是随处可见的老头子，更别说他这名副首相身边的秘书了。

    甚至在一层又一层的商社套娃下，设计师和技术员们都不知道自己是在给副首相大人打工。

    “你们可以先出去了。”派驻电站的饭冢家亲信对着下属点了点头，以上位者的口吻命令道。

    “嗨依！”

    等到几名员工听话的走出后，亲信又立马变幻了脸色，他可是知道西野先生身份的人：“西野……”

    “直接开始吧，首相大人等待多时了。”

    “嗨依。”

    西野打开了连接着副首相大人的平板，平板正对着摆在房间正中，黑色的平板边框再配合后面的白色墙面显得有些阴森诡异，宛如遗像。

    饭冢太郎今日本来有一场地方会议要参加，不过已经推掉，会议每天都有这种充满仪式感的机会可不多。

    平板上出现了饭冢太郎的模样，他的脸有些短小，在屏幕上呈现出来更是如此，几代人的基因改良下还是没能拯救这张脸，不得不说是饭冢家的大失败。

    “西野，你的动作有些慢。”

    “嗨依。”西野没有解释祖鲁族大人物的盛情难却，上位者对自己有怨言的时候千万不能当面顶撞。

    他也是四十多岁的中年人了，面对副首相的指责一点脾气都没有。

    “开始吧。”

    “嗨依。”西野打开了随身携带的手提箱，神情凝重的掏出了一枚卷轴。

    卷轴纸面泛黄，看起来极有古色风味。

    这是饭冢大人交给自己的卷轴，至于饭冢大人是从何得到的这枚卷轴，是借还是散步时捡到的，都和他西野没有关系。

    “歘。”

    解开卷轴上缠绕的麻绳，一米多长的绘卷直接在地面铺展开来。

    这卷轴中心绘着一道汉字封，接着从中间向两侧有繁密的花纹展开，除了水野知道这只是用来糊骗人的假把式外，饭冢三人倒是被震得心中一动，不愧是超凡的造物，看起来逼格突破了天际。

    “噼啪！”

    卷轴正中忽然响起噼噼啪啪的声音，接着是蓝色的电弧亮起，一道两道几十道，微缩的雷暴在卷轴上方轰然出现！