    程应天洞开血海之门，接引血海之力，凝而不发，除了给自己留下一条退路外，主要便是提防陈洛阳的苦海魔幢、大疫神眼等宝物。

    他这番用意，先天宫艮山长老薛鸿寻自然也看得出来。

    只是不管是他还是薛鸿寻，都没有想到，陈洛阳竟然从始至终，都没有动用苦海魔幢等宝物的意思。

    薛鸿寻不清楚血海之门为何关闭，不知道是因为程应天自己失误，还是因为另有原因。

    她现在只知道，失去血海之力的程应天，无论如何也抵挡不住陈洛阳那十几轮恐怖至极的“黑日”！

    漆黑大日将程应天挤在正中央。

    这一刻，他血河环绕护身。

    光明煌显化最擅长防守的雄城和灵龟之象。

    先天四象图也构成防御，抵挡外来攻击。

    但再多防御，这一刻在恐怖的“黑日”面前，都仿佛面临泰山压顶一般。

    虽然全力防御延缓对方前进的脚步，但最终结果，唯有层层粉碎。

    陈洛阳的“黑日”，这一刻倒是不再吞噬炼化程应天的力量壮大自身。

    但在陈洛阳控制下，一轮轮“黑日”连环爆裂开来，其中蕴含的狂暴力量，横扫天地。

    血河断流，血水直接大片大片被蒸发干净，消失不见。

    而光明煌所化的雄城垮塌，灵龟寂灭。

    先天四象图这一刻也被撕裂粉碎，化为乌有。

    程应天本人的身体上，爆出漫天血雨。

    千钧一发之际，他胸前猛然升腾起一片血光，凝结成一头新的血凤凰。

    这血凤凰盘旋间，居然将程应天的身躯，也化为破碎的血肉，然后这些血肉不停旋转，并被献祭。

    血光勃发间，一个旋涡隐隐出现。

    血凤凰的身形，飞速缩小，化为一线微弱的血光，飞入那旋涡里，眼看就要消失不见。

    血光所化的旋涡，诡异无比，在这一刻竟似乎洞开了幽冥轮回。

    但就在血凤凰同血光旋涡要一起消失之际，一只手掌突然从旁伸来。

    陈洛阳的手掌。

    先前阻止游浩倒天逆阵，镇住游浩神魂的诡异“影月”再现。

    仿佛能冻结人神魂，封闭冥府之门，让轮回也冻封的诡异奇寒再现。

    霎时间，那献祭程应天血肉而生成的血光轮回，速度顿时变慢，渐渐静止封闭。

    血凤凰，也重新由微弱的一线血光，变回自身本来模样。

    陈洛阳这一招，针对人神魂有奇效，现在施展出来，竟生生堵死了对方金蝉脱壳的的去路。

    他的手掌，直接一把抓在血凤凰脖颈上。

    血凤凰凄厉鸣叫声中，全身上下血光不停闪耀。

    在成片血光里，隐约映照出程应天的脸庞。

    他面无表情，注视陈洛阳。

    陈洛阳漫不经心与之对视：“这也是你所得之上代血河老祖遗物的作用吗？倒是有几分巧妙。”

    “我知道你有小西天的地藏轮，但也唯有勉力一试。”血凤凰体内，传出程应天的声音：“却不曾料到，你本人竟然修成能克制神魂之变到这种程度的招数，只是并非佛门正宗的路子。”

    “赐些宝物给我师弟，是因为他与人交手用得上。”陈洛阳淡然道。

    话是这么说，但其中意思，程应天再明白不过。

    至于我跟你打，赤手空拳便足够了。

    程应天无力反驳。

    事实已经摆在眼前。

    虽然他惊怒于血海中有人将大门关闭，让他失去一大臂助，但现在也无心多言，只轻叹一声：“人算不及天算。”

    陈洛阳淡淡一笑。

    “天机先生当日，或也这么想。”

    说着，他握着血凤凰脖颈的手，五指收缩，将血凤凰脖颈拧断。

    强悍的力量，使得血光支离破碎，难以重聚。

    血凤凰无法涅槃，血光自然也因此散去。

    程应天的神魂，随之烟消云散。

    听到陈洛阳最后一句话，程应天的面庞，有一瞬间浮现茫然之色，像是陷入久远的回忆中。

    不过随着血光散落，他神魂飘散，一切也都不复存在。

    倒是陈洛阳，眉头微微一皱。

    击杀程应天，于他而言不算什么。

    但在粉碎血凤凰的刹那，陈洛阳心中微动，眼前仿佛有另外一头血凤凰，于无边血海内涅槃重生。

    那并非存在于眼前先天冢里的景象，而像是发生在某处未知的所在。

    会是血河中人休养生息的那片真实血海吗？

    还是红尘界里别的地方？

    更离奇的是，那头涅槃重生的血凤凰，视线竟然也朝陈洛阳看过来，双方有了一瞬间的对视。

    然后，陈洛阳眼前的异象，一闪即逝。

    他看了看自己粉碎血凤凰的手掌，心中隐隐有了数。

    方才的异象，很可能源自那位传说中的上代血河老祖，血河一脉第八代掌门，“血凰轮回”血明凰。

    程应天便是得到她的遗宝，正式接触血河魔道。

    甚至他的血凰轮回诀都不是当代血河老祖血苍穹传授，而是源于血明凰的遗泽。

    这宝物帮程应天踏足血河，帮他洞开血海之门，甚至还暗藏机关，借献祭肉身之机洞开轮回帮助程应天神魂逃生，为他备下一手起死回生的机遇。

    但看方才架势，真相显然还不止于此。

    程应天自己了解其中底细吗？

    陈洛阳轻轻摇头，暂时不再考虑这方面，注意力先放回眼前的先天冢。

    他视线看向一旁先天宫艮山长老薛鸿寻。

    对方迎着他的目光，神情复杂。

    今日先天冢内，他们先天宫已经彻底没了指望。

    方才陈洛阳与程应天交手之际，薛鸿寻不是没有想过独自退走。

    可惜一缕杀气，始终着落在她身上，让她不敢轻举妄动。

    杀气，源自那披头散发的少年。

    苏夜虽然全神贯注沉浸在观战中，但如果薛鸿寻稍有异动，他便会立即惊醒。

    察觉到这一点，薛鸿寻唯有静静留在原地，静候陈洛阳与程应天二人之间分出胜负。

    “敢问陈教主，本宫宫主游师兄，还有牧师兄他们眼下，是否也已经陨落在在尊驾拳下？”薛鸿寻徐徐问道。

    “还没死。”陈洛阳言道：“不过分别不大。”

    薛鸿寻深呼吸一下。

    旁观陈洛阳同程应天一战，她心中便已经有了最坏的打算，如今预感果然应验。

    眼前这个年轻人，此前大家看重他，都是因为传闻中他至尊传人的身份。

    但不知何时起，他本人已经崛起到如此高度。

    以其实力与一身至宝，已然可以一人灭派。

    便是名门圣地，如果没有巨头强者坐镇，他恐怕都能一人横推。

    以她先天宫为例，天机先生陨落后，唯一抵挡这陈洛阳的底气，恐怕便只有先天万象大阵和八卦擎天阵了。

    这两大阵法如果为陈洛阳所破，则先天宫灭门在即。

    有如此威势者，十强武圣当中，也不过寥寥三两人而已。

    但问题在于，眼前的陈洛阳，如今才第十七境的修为境界。

    他怎么练出如此一身惊天动地的本领？

    薛鸿寻仔细回想陈洛阳方才击败程应天的“黑日”，确信这门神功绝学，此前红尘界历史上从未有过。

    观其动向，古神教神魔血与偷天换日大法两大神功的影子都有，但又截然不同，比两相合一，还要更多奥妙。

    程应天身兼先天宫、南楚皇朝、血河三家之长，都不是对手。

    无论先天宫的先天大道藏，还是南楚皇族的辉煌谱又或者血河剑道，都是红尘界名垂万千年的盖世绝学。

    程应天将三家所长融会贯通，自出机杼已经让人惊叹，可无奈陈洛阳的黑日圣典更强。

    薛鸿寻心中猜测，这看来就是至尊真正传授给陈洛阳的绝学，也唯有那传说中的至尊，方才有如此强大的传承。

    如此强大的绝学，按理来说，就算能施展出来，对武者的消耗也应该极大才是。

    陈洛阳能连续不停使用，直接压垮程应天，也叫人匪夷所思。

    不过传闻中有一页“生”字天书落在这个年轻人手里。

    如此一来便可以解释他如何能支撑如此庞大的负担……

    陈洛阳则朝苏夜招招手，苏夜忙将苦海魔幢递还给陈洛阳。

    “她交给你了。”陈洛阳吩咐道。

    苏夜顿时兴高采烈。

    同高手之间的交锋，总是能让他受益匪浅。

    对如今的陈洛阳来说，第十七境的薛鸿寻无关紧要，但对苏夜而言，仍然是个不错的对手。

    还了苦海魔幢后，他当即朝薛鸿寻攻过去，薛鸿寻只能无奈招架。

    而陈洛阳不再管他们两个，接过苦海魔幢后，终于亲自步入那陵寝入口。

    进了陵寝，陈洛阳入眼处，可见众多光辉在空气流流转，化作无数符印咒文。

    这些符印咒文不停演化先天八卦各班卦象，对陵寝形成保护。

    先前程烨、王章等人交锋，再到苏夜参战，一群武圣高手翻天覆地的大战下，陵寝却没有受损，便是得益于陵寝自身禁制的保护。

    不过，先前险些毁天灭地，将先天冢里所有人都常埋于此的大动作，同样源于这里。

    万幸现在安定下来。

    可能是因为先前那番动静太大，也可能是因为天凤入内的缘故，这些陵寝里的护法禁制，似乎暂时陷入停滞。

    陈洛阳便趁机深入其中。

    他很快先找到之前不知所踪的姬重。

