    “扎克兰多夫是尼克斯能在前两场比赛获胜的关键因素，他在进攻端的强势是波士顿人落入被动的基础。而现在…当他离开，尼克斯的内线将很难对凯尔特人构成威胁。”

    比尔沃顿一副欣喜若狂的样子：“凯尔特人的反击马上就要到来了！”

    他的言论虽然听上去有些得意忘形。

    但…坐在一旁的雷吉米勒与麦克布林都不得不认同他的观点。尼克斯的优势在于内线，当全队最强攻击手兰多夫受伤离开，尼克斯的内线优势将迅速减少，而凯尔特人在外线的优势将极大的凸显出来。

    “当扎克兰多夫下场，尼克斯失去了最后一个能持球打开局面的攻击手。”麦克布林遗憾的说道：“如果兰多夫赛季报销、不能回来，凯尔特人甚至有可能直下四城晋级第二轮。”

    雷吉米勒抿着嘴，他点点头：“到了季后赛，禁区是决定胜负的最大战场，球星是决定输赢的最大因素。尼克斯现在没有了禁区优势，同时，他们也失去了最后一位球星。”

    在ESPN做出对尼克斯悲观预计的时候。

    尼克斯板凳席的欢声笑语也随着兰多夫的离开而消失，尽管此时尼克斯仍然领先9分，但是对于赢球的信心已经呈断崖式下滑。

    央视的镜头清楚的记录下这个变化。

    站在镜头后面的记者也开始面色凝重，他们原本想记录一场胜利，用来向国内球迷夸赞杜格的在纽约的功绩与地位。但是现在…似乎需要调整一下播出前的宣传文案了。

    “大卫李、米利希奇、杰弗里斯、昆汀理查德森，跟我上场！”

    杜格大力拍打着手掌，他提醒队友：“守住第三节！只要我们站稳脚跟，没有人能在麦迪逊花园逆转取胜！”

    他的声音给沉闷的主队板凳席带来生机。

    嘀！

    哨声响起，比赛继续。

    道格里弗斯非常狡猾，当扎克兰多夫下场后，他立即将进攻节奏调低。他让拉加隆多开始执行半场阵地。

    隆多面对杜格的防守，打的非常有耐性，他在弧顶指挥着队友战术跑位。他是天生的指挥官，但在过去两场比赛中其实他得到的发挥并不多，他的球权在快速攻防节奏下被保罗皮尔斯接管了不少。同时，他与杜格的对位也不多……杜格更多出现在油漆区内。

    现在两人相逢，拉加隆多刻意的消耗时间。并且他拉开了局势，他开始往内快速突破……杜格对外围的趋前防守一直不够出色，他没办法在很大幅度下进行高效盯防。

    而这给了拉加隆多摆脱机会，他从三分线内强行突破到罚球线，利用杜格盯人防守下的脚步漏拍，他完成了一次快速的体前变向，然后急停跳投出手……唰！

    尽管杜格很快的扑盖过去，但仍然没能阻止篮球落入篮筐。

    ESPN的麦克布林很快念出两人在常规赛的投篮命中率。

    “拉加隆多，场均11.9分，每场出手9.5次，命中4.8个，命中率百分之50.5。三分球场均出手0.6次，命中0.2次，命中率百分之31.3，场均罚球3.4次，命中2.2个，命中率百分之64.2。”

    “斯努比杜，场均9.3分，每场出手11.2次，命中3.5个，命中率百分之31.2。三分球场均出手0.5次，命中0.2次，命中率百分之40。罚球命中率百分之89.5。”

    “两人都是不擅长投篮的后卫代表，但隆多在中距离的跳投显然要比斯努比优秀的多。”

    他的话音未落。

    杜格在罚球线上的跳投不中。

    凯尔特人的防守变成了极具针对性的联防，他们所有的防守精力都用在了切割封阻杜格的传球，同时禁止他杀入油漆区内，迫使他去投篮。

    所以，即便杜格在与大卫李完成高位挡拆之后，他身边仍然没有防守者的踪影。

    于是，杜格执行高位跳投。

    但是…砰！

    篮球不中。

    回过头来，保罗皮尔斯单打杰弗里斯，用他的背身轻松完成强吃。

    “尼克斯的外线劣势被极大的凸显出来。”麦克布林惋惜的说道：“扎克兰多夫的受伤改变了尼克斯的赛季走向。”

    “尼克斯现在能稍微持球单打的球员只有斯蒂芬马布里与斯努比，而马布里的体能受限，斯努比的命中率不够稳定。”

    雷吉米勒从旁补充道：“交易克劳福德、维尔特钱德勒为斯努比腾出上场时间与球权，这是一笔不错的交易。斯努比取得了预期之外的成长。但是…我想，到了这个时候，尼克斯球迷应该会怀念他们。”

    比赛在往前走。

    凯尔特人的三大外线齐齐发力，而尼克斯的禁区没能延续扎克兰多夫在场时的进攻火力……大卫李与米利希奇都不具备持球强吃的能量。

    当第三节结束。

    虽然尼克斯仍然领先4分。

    但凯尔特人的赢球概率已经无限提升。

    “我们应该怎么办？”赫伯威廉姆斯在杜格回到赛场时，表情慌乱的望着杜格。

    此时，尼克斯的军心涣散已经肉眼可见。

    杜格定了定神。

    他望向旁边斯蒂芬马布里，他的表情坚毅：“第四节前半段，你掌控球队节奏。我去内线。”

    然后，他站起身，他将加里纳利、内特罗宾逊以及大卫李召集过来：“你们三个等会儿跟我上场，我需要你们坚决果断的投篮！不要被他们吓倒，波士顿人喜欢故作凶态，如果你展示出一丁点软弱，他们一定会像恶狼一样扑上来将你们干掉。”

    “记住我的话，只要我们稳住阵脚，没有人能从麦迪逊花园逆转取胜！”

    杜格言辞肯定的告诉他身前的队员。

    随后，哨声响起。比赛继续。

    杜格在三分线外将球发给斯蒂芬马布里，然后他径直跑进前场禁区，他甚至都不做，他的目标很明确，就是要在格伦戴维斯以及里昂鲍维头上抢爆篮板。

    当他看上去只有格伦戴维斯二分之一的身体站在禁区，画面上显得有些悲壮！

    “卡位！卡位！！保护篮板！！！”

    道格里弗斯在场边大声喊叫。他曾经关注过斯努比的NCAA比赛，知道他极其擅长抢篮板，并且善于利用在禁区的铁血表现去点燃队友的士气！这就是为什么他是那支冠军球队的灵魂人物，而威斯布鲁克与凯文乐福无法染指MOP奖杯的原因。

    格伦戴维斯显得有些不以为然，他撅起大屁股将杜格用力的卡在身后，他认为自己的篮板保护可以高枕无忧！

    然而…当斯蒂芬马布里传球交给内特罗宾逊，内特罗宾逊三分线外两步远直接干拔跳投……这小子天生混不吝，什么球都敢投。而这也是为什么杜格会让他上场，而不是更有经验的昆汀理查德森上场的原因。

    尼克斯现在需要的是一些能够把火焰点燃起来的愣头青，而不是…混迹联盟多年的老油条！

    砰！

    篮球重重的砸在篮筐前沿，高高的反弹而起。

    格伦戴维斯立即向后发力，试图将杜格严密的封锁在身后，而一侧的里昂鲍维已经快速闪身进来。

    他们充满信心，他们一点都不认为两人合力还干不过一个一米九三的黄皮肤控球后卫。

    然而。

    事实就是。

    当格伦戴维斯向后用力的发力的时候，杜格先是猛地一顶，虽然骤然后撤……当下向后角力的格伦戴维斯就无法抑制的向后倒退而去，而杜格已经快速抢步向前。

    此时，里昂鲍维已经飞跳而起。

    眼看他就要抓到篮板。

    一道黑影窜天直上，他的速率奇快……啪！

    一个用力的巴掌狠狠抽在篮球上，照着原路返回。

    “继续投篮！！”

    杜格的怒吼也在同时如炸雷般响起在禁区深处。

    斯蒂芬马布里在罚球线上接到篮球，转身直接交给内特罗宾逊。

    罗宾逊接到篮球，毫不手软，继续将篮球投射出手。

    砰！

    篮球还是打铁。

    但此时，杜格已经占据了更好的防守站位，当他起跳…格伦戴维斯已经无法阻止，只能看着他将篮球点入篮筐……唰！

    连续两个前场篮板，外加一个禁区深处的补刀。

    麦迪逊花园一片沸腾。

    全场球迷在克里斯道林的带动下高声呼唤公爵之名！！

    易边再战，保罗皮尔斯在罚球线命中中距离跳投，他投的毫不费力。

    因为此时尼克斯在两翼的防守非常松软。

    他们现在赌的就是三分球。

    或者说，杜格在篮下的掌控力！

    当攻防转换，道格里弗斯又一次在场边大喊注意篮板卡位。

    格伦戴维斯收起了他的轻敌，他的卡位变得更加专注。

    但这仍然没有改变杜格再一次抢到前场篮板，并且助攻大卫李命中跳投。

    因为，他从格伦戴维斯身后起飞，他几乎完全将自己横陈在了空中，他用一个类似于足球守门员的扑救将篮球拍到罚球线上……然后自己毫无防护的摔倒在地板上。

    这个动作让全场球迷为之惊叫，不少女性甚至流下眼泪。

    然而，斯努比公爵只是拍了拍自己的球衣，若无其事的站起来。

    他脸色平静，没有呲牙咧嘴，没有向主裁判发出抱怨，更加没有发出像凯文加内特那样的怒吼来激励队员。

    他就是平平淡淡。

    就是要干死你们！

    ……