    “孙晋是公会实力最强的炼器师之一，收了很多弟子，也有很多追随者，我只是一个学徒，而且被驱逐了，是没有资格带你见他的……”

    听到张悬要直接去见孙晋，中年人迟疑了一下道。

    火源城地火丰富，炼器师和炼丹师都有着极高的地位，不是任何人想见就可以见的，尤其是孙晋这种，达到了六星以上的巅峰炼器师。

    “没有资格？放心，我带你去见他！”

    哼了一声，问清楚了对方所在的位置，张悬当先走了过去。

    火源城的炼器师公会的确繁华，整个大厅堆满了出售兵器和购买兵器的修炼者，不少一星、二星的炼器师，负责接待，让前来的众人变得更加有秩序。

    沿着大殿走了一会儿，来到一个宽阔的大厅，正打算走进去，两位四星级的炼器师就来到前面，认出了后面中年人，全都露出了冷笑。

    “我以为是谁，这不是咱们学了20多年炼器却还是学徒的宋真吗？怎么，不死心，还想再过来考一次试试？”

    “考再多次也是没用，又不是没考过！废物就是废物，再来多少次也不能改变本质！”

    二人脸上满是轻蔑的笑意，很显然，中年人的事情他们都已知晓。

    “我……”听到二人的嘲笑，中年人宋真，脸色泛白，想说什么却最后始终说不出口。

    “好了，不用你呀我呀，马上滚蛋，老师根本就不想见你，就算继续过来也无用！”

    其中一个摆了摆手，满脸的不耐烦。

    宋真正想想解释，就见张悬举起手掌，打断了他的话，看了过来：“不是他要见你们的老师，是我！让孙晋出来迎接！”

    “让老师迎接？你算什么东西！”

    听到这个年纪不大的青年，如此大的口气，居然让他们老师出来迎接，守在门口的这位四星炼器师，冷哼一声，满脸嗤笑。

    他老师什么身份，就算是火源城的城主想要见，也必须提前递上拜帖，眼前这家伙看起来也就20来岁的模样，居然大言不惭，让其迎接，简直不知天高地厚。

    “我数三声，马上离开，不然信不信把你扔出去？”另外一位炼器师也眉头一皱。

    看二人的表情，根本就没有打算让他进去的样子，张悬无奈的摇了摇头：“既然他不出来，那我只有自己进去了。”

    说完，不再理会挡在前面的二人，大步向里走去。

    他堂堂名师学院院长，就算去见七星名师，对方也不敢将其挡在外面。

    “放肆！你要干什么？”见他硬往里面冲，两位四星炼器师脸色同时一变，急忙挡在前面，手掌一翻，力量涌出，就想动手。

    不过，攻击还没发出，就感到一股巨大的力量涌了过来。

    嘭嘭！

    二人的身体同时情不自禁倒飞了出去，重重地摔在地上，脸色一红，吐出鲜血。

    这两人一看，就狐假虎威惯了，平时对一些身份比他们低的人也没少欺负，所以张悬也没可以留手，体内真气一放，就让其受了重伤。

    四星炼器师，不过桥天境级别，就算是他随便放出的真气都是抵挡不住的。

    “不好了，有人硬闯！”

    挣扎着站起身来，一位四星炼器师放声大吼。

    声音很大，立刻响彻了整个公会的大殿。

    “硬闯？怎么回事？”

    无数人将目光齐刷刷看过来。

    不理会这些关注，张悬神色淡然的继续向里走去。

    中年人宋真，本以为眼前这位，会来到这里寻找解决自己情况的方法，没想到直接硬闯，吓得缩了缩脖子，迟疑了一下，一咬牙，还是紧跟了上来。

    不管怎么说，对方都是为了他才硬闯的，身为当事者，怎么可能后退？

    见他跟上，没有说多余的废话，张悬满意的点了点头。

    虽然不忿这种假的师者，要出手解决，但身后这位当事人，如果畏首畏尾的话，对他来说也比较麻烦。

    “敢硬闯公会！找死！”

    “快拦住这家伙！”

    听到刚才那位四星炼器师的喊声，房间里立刻涌出了六、七位中年人。

    都身穿炼器师长袍，大部分都是四星、五星，这些人一出现，就挡在了二人前面，二话不说，各种攻击纷纷落下。

    火源城的炼器师公会，地位尊贵，不是什么人想闯就可以闯的，如果不加以制止，以后还有什么脸面，所以这些人根本就没有多想，先将眼前这位拿下再说。

    “鼓噪！”

    见他们直接出手，张悬冷笑一声，也不说话，双手背在身后，继续向前走去。

    嘭嘭嘭嘭！

    前来攻击的众人，全部倒飞了出去，攻击的力量越强，摔得越狠，一个个脸色发白，鲜血狂喷。

    五星炼器师，已经达到化凡八重、九重了，如此实力，居然连让他出手的资格都没有，就被击飞，身后的宋真，吓得脸色发白，身体轻颤。

    之前对方一指弹掉他手中的长剑，就知道实力不弱，只是没想到这么可怕！

    从小到大，见过最强者，就是炼器师公会的会长，眼前这位，恐怕比对方还要强大。

    “快，有人硬闯……”

    哗啦啦！

    这几个人倒地，又涌来了一堆人，几乎都是清一色的五星炼器师，一出现，就对张悬攻击，不过，这些攻击同样没有效果相，和之前那些人一样，躺了一地。

    连续击倒三波攻击者，二人已然走进眼前的大厅。

    “宋真，你什么意思？”

    进入大殿，就见一个老者冷冷看了过来，眼中带着怒意。

    他身边则是两位达到六星级别的炼器师。

    “我……”看到这位老者，宋真脸色一白，似乎积威已久，吓得话都说不出来。

    “没什么意思，只是想来问问，祸害宋真这样的学徒，让他们满怀希望，却又没有任何办法，身为六星巅峰炼器师，你良心如何能安？”

    不理会对方的呵斥，张悬身体一转，坐在对方的座位上，眉毛扬起，看了过来。

    老者面皮抽搐了一下，脸色阴沉：“你是什么人？这里是炼器师公会，不是任由撒野的地方！”

    “撒野？”张悬摇了摇头：“我只是来帮宋真讨个公道罢了，算不上撒野！”

    “公道？他讨什么公道？学习了二十年，却连一星炼器师都考核不过，这种废物，有何公道而言！也就是孙器师宽容大度，才收留这么久，不然，这种垃圾货色，连待在公会的资格都没有！”

    老者身边一位六星炼器师走了上来。

    这位看起来四十岁左右，已然达到了从圣级别，看了宋真一眼，眉宇间带着嘲弄。

    “我和孙晋说话，有你插嘴的份？”

    张悬脸色一沉：“跪下！”

    咔嚓！

    这位六星炼器师，瞳孔一缩，紧接着就感到一道巨大的力量涌了过来，连反抗的机会都没有，膝盖一软跪倒在地。

    “敢在这里放肆，好大的狗胆！”

    看到一句话就让同伴跪在地上，另外一位六星炼器师顿时大怒，咆哮声中，掌心多出一柄长剑，笔直刺了过来。

    剑芒匹练般射出，带着浓郁的寒气，对方的修为虽然只有圣域一重初期，但手中的长剑却已然达到了灵级绝品！

    与之配合，就算圣域一重中期强者，都难以抗衡。

    不理会对方咆哮，张悬屈指一弹，这位六星炼器师手中的长剑立刻脱手，紧接着落入他的掌心，发出“叮！”的一声，灵性认主。

    噗！

    自己的兵器，认其他人为主，这位六星炼器师，像是见鬼一般，脸色一白，鲜血喷了出来，眨眼功夫就受了重伤。

    “你到底什么人？”

    看到眼前的青年，一句话让自己的一个学生跪下，手指一弹，让一件灵级绝品器认主，孙晋终于脸色变了。

    “我只是来替宋真来讨公道的！”

    张悬看过来：“怎么，不想说？”

    “他跟随我二十年，连一星炼器师都考核不成功，天资太差，关我何事？”孙晋咬牙。

    “不关你的事？”

    用手指掏了掏耳朵，张悬略带失望：“这话我不爱听……说实话。”

    “你……”

    见对方这副模样，似乎吃定了他，孙晋青筋跳动，略带狰狞：“我说的就是实话，天赋这是没办法的，不信你可以问宋真，他自己连一星兵器都炼制不成，跟我有什么关系……”

    “看来说实话对你来说……很难！既然这样，我来给你提醒一下……”

    轻轻一笑，张悬看过来：“他修炼的真气，适合寻找矿石，却与地火相冲，无法炼器……你能告诉我，这到底怎么回事吗？”

    “这……”

    脸色一变，孙晋身后的拳头捏紧：“他只是我的一个普通学徒，修炼什么功法，我怎么知道？怎么，我堂堂六星炼器师，还需要关心一个学徒如何修炼？真是这样，我其他事情也不用做了！”

    “你……”

    听到他的话，宋真脸色涨红，满是着急：“我的修炼功法，是你手把手传授，还经常指点，你怎么会……不知道？”

