    而河源真人此时简直是悔恨无极，什么只有一人突破道人境，什么无人主阵，最关键的是什么叫突破到了紧要关头。

    看着阵法中央两道闭目打坐的身影，一位身着冰白色宫装，雍容典雅。

    一位身着黄色袍服，忠厚的面庞上根根胡须如铜浇筑的钢针。

    两人相同的是一个青蓝两色水滴一般的光罩笼罩住两人，这是。。。回春露！

    更让河源真人心惊的是，两人周身已经有六条瑞气环绕，第七条瑞气的虚影正在快速成型。

    毫不客气的说，两人已是货真价实的道境修士，此时两人不愿意出手，就是为了一股作气凝练第七道瑞气。

        如此其道境根基就是七七轮回，意味着两人所修功法至少也是相当于道阶中品。

    至于半空中盘坐的九道人影，河源真人反而不在意了。

        刚见到其还吓了一跳，可仔细看去不过都是聚罡境的修为又济的甚事。

    河源真人进来的迅捷如风，而其后退更是快如闪电，可老话说的好进来容易出去难。

    “三才控灵！”

    “五行封禁！”

    “镇！”

    紫苑三人不再操控三才控灵宝阵遮掩冰莲两人进阶道境引发的异象，当即对河源真人周身的灵力进行封禁。

    正在飞退的河源真人只觉得自己身处在了铜浇铁铸的模具里面一边，周身都无法动弹。

    可其毕竟是一位太罡真人，河源真人此时也知小瞧了几人，小瞧了大阵的威力。

        当即调动本源罡气，有其灌注到护身罡气之中，其才略微放松。

    河源真人正要放出自己的丹田法相，可一道天河刚刚浮现。

        一道闪烁着五彩灵光的巨大阵幕带着无匹的封镇之力已是镇压而下。

    刚刚离体的天河法相竟然就这般生生的被压会河源真人体内。

    “啊！”

    一声不甘的怒吼响起，使得方圆十里皆闻，一时正在进阶此地的众人皆是惊疑不定，随即就是看见让其惊骇的一幕。

    河源真人被三才控灵、五行封禁两道宝阵镇压，还不罢休，阵幕之下好似有一条巨河在左奔右突。

    紫苑、玄元、归穹内镇三才，裘霖怡、杨弘轩五人外压五行。

        两方灵阶阵盘熠熠生辉，颗颗棋子落下好似把阵幕之下的巨河打散成数股。

    杨弘远一声爆喝，造化玉牒从高空轻飘飘的飞落。

        待其落到阵幕中央，却好似携带了千斤巨力，只见本来起伏不定的五彩阵幕当即平静了下来。

    一面古朴的小镜出现，炽烈的白色光柱从中发出，直入阵幕之中。

    “啊！”

    又是一声惨叫声发出，声传四野。

    湟河派，看守宗门魂灯的弟子匆匆来报，何冲真人心神失守之下竟是一个趔趄跌倒在地。

    就在杨弘远九人利用两道宝阵全力镇压河源真人之时，冰莲、铜须两位真人进阶道境的异象彻底爆发。

    以两人为中心方圆十里地天地元气顿时被引动，向着两人汇聚而去。

    “都给老夫滚！”

    一声爆喝带着无边的气势威压，向着四周围拢过来的众人压来，当即众人以更快的速度倒飞出去。

    “道人老祖！”

    “这是道境老祖！”

    “千湖海眼为什么会有道境老祖！”

    “这是。。。新晋突破!”

    “那刚才那声惨叫！”

    “还不快走！”

    “。。。”

    一时众人纷纷避退，先不说铜须道人新晋突破，就是其稳固了修为也没有单凭威压一口气屏退十里之内众修的实力。

    可若是加上冰莲道人，两位道境老祖合力，那就轻而易举了。

    不过为了避免两人的关系泄露，只是出声的是铜须老祖罢了。

    就在铜须、冰莲两位老祖喝退赶来的众修，杨弘远九人也是彻底镇压打杀了河源真人。

    随着更加惨烈的叫声响起，还有那贼心不死的修士当即如受惊的兔子，远远避开。

    好不容易活到如今，凭着千湖海眼的收获已是可以让自己更近一步，犯不着为了看热闹再把自己搭进去。与此同时冰莲、铜须两位道境老祖身周的第七道瑞气已是完全成型，覆盖在两人身上的青蓝两色水膜也是只剩下薄薄一层。

    只见冰莲两位老祖周身气势大盛，无量的瑞气喷薄而出，下方涌现的本源之气越来越少，两人身周的青蓝色水膜已是消失不见。

    两人此时七条瑞气环绕，流转不休，搅动漫天的元气。

        借助此地外溢的本源之气以及回春露这等水行至宝，不但一举进阶为七七轮回的道境老祖，更是堪堪稳住了修为。

    要知道冰莲两人在遇到杨弘远之前，可是连成为五五轮回的道境老祖都没把握。

    即使后来际遇颇多，以两人道阶下品的功法，成为六六轮回的道境也是心满意足。

    可如今两人不但成为为七七轮回的道境老祖，更是一举凝练两道本命道术神通。

        若不是为了凝练这两道本命神通，两人早已进阶道境。

    而此处受两人进阶道境的反哺，又有着本源之气与回春露的滋养，两人的本命宝器距离进阶道器可是近了了一大截。

    尤其是冰莲真人的上品宝器冰莲，受了回春露这等水行至宝的滋养，只要冰莲真人用心蕴养，不过百年就可以成为道阶下品的七叶冰莲。

    “凡是靠近百里之内杀无赦！”

        铜须老祖头顶一道金色的刀芒浮现，随即向着四方斩出凌厉的刀光。

    切金断玉斩这道神通，此时在铜须老祖手里的威力何止提升了一倍，一时间百里之内的修士又是一阵奔逃。

    看着被金玉刀芒斩杀的倒霉修士，一个个只恨自己为什么刚才不跑远点。

    不等杨弘远几人与铜须、冰莲两位师尊寒暄，只见千湖海眼之内乌云滚滚，雷霆闪耀。

    紧接着两道虚空漩涡在上空成型，冰莲两位老祖也知刚刚进阶，两人虽然震慑了众人。

    可两人受千湖海眼的密境规则所限，在其中由太罡境进阶道境本就是在作死的边缘疯狂试探。

        若不是杨弘远再三保证，两人肯定不会在此突破，到的此时已是没有多少时间。

