    回到长史府，司马懿笑道：“没能跟陛下联姻，龟兹国主只怕非常失望！”

    陈楚淡然一笑，想起正事，问道：“目前西面的情况如何了”

    司马懿回禀道：“目前贵霜军的主力正在猛攻乌鸦山康居的防线，双方损失都很惨重，不过康居军应该还能支撑十天半个月！现在最让人担心的是两方面，一是穿过陌荻草原的那支贵霜军精锐，另一方面便是乌孙！”

    陈楚皱了皱眉头，在主位上坐下，“司马朗没有取得任何进展吗”语气有些不悦。

    司马懿连忙道：“家兄已经竭尽全力了，然而似乎乌孙一方对我们所提的条件都不怎么感兴趣！”

    陈楚稍作思忖，断然道：“必须做最坏的打算！对了，文长还没有回来吗”司马懿摇了摇头。

    陈楚淡然道：“明知我今日抵达，他却跑到十几里之外的军营去了，他还真是有心啊！”司马懿不明白陈楚的意思，没敢接话。

    陈楚对司马懿道：“军情紧急，我立刻便要率领军队西进葱岭。这里的所有事情由你全权负责。”“是。”司马懿抱拳应诺。

    陈楚从典韦的手中接过一个小巧精致的红木盒子，看了一眼，对司马懿道：“这是西域大都督印！你收好了！”大都督是一种不在正常官秩的官职，其拥有的权力很大，掌握所辖区域的民政和军事，并拥有民政和军事两方面的临机决断之权，因此，凡被认命为大都督的人必然是陈楚最信得过的大臣或者将军！不过，大都督在军权的方面却拥有很大的限制，首先，大都督虽然拥有调动当地驻军的权力，然而却没有任免军队军官的权力，换句话说，军队仍然保持着相当的独立性；其次，大都督并不能调动辖区内的所有军队，他能调动的军队只有地方军和皇帝明旨制定的军队，像司马懿的这个大都督，就只能调动第六军团的军队和西域联军，其他军队他无权调动，若遇到他职权范围内的军队无法解决的问题时，便要同西域的军事主官赵云进行协商，赵云的职责虽然与大都督有些重叠，不过却能很有效地制衡大都督的权力。

    司马懿不由得吃了一惊，有些惶恐地道：“陛下，微臣资历尚浅，怎敢接受如此重任”

    陈楚很认真地说道：“在我大秦，只论才能，不论资历！如果你不能够胜任此任，我自会毫不犹豫地当众将此印收回！”

    司马懿跪在陈楚面前，从陈楚的手中接过大都督印，异常激动地道：“微臣谢陛下隆恩！微臣定不负陛下重托！肝脑涂地，死而后已！”

    陈楚微笑着扶起司马懿，拍了拍他的手臂，勉励道：“我相信仲达定然能够使我大秦更牢地控制住西域！”

    司马懿闻言，不由得又是一阵激动。

    司马懿想起一事，抱拳道：“陛下，西域诸国虽然承诺了那么多，但只怕只有后勤这一块能够立刻兑现！”

    陈楚点了点头，冷笑道：“他们虽然对我们很恭敬，不过却也慑于贵霜的兵威和乌孙的压力！在局势明朗之前，他们却不会将压箱底的力量交给我们！”

    “让俺把他们逮来问个清楚！”典韦突然怒声道，双眼喷着火，一副要杀人的模样。

    陈楚呵呵一笑，“恶来不必生气！他们有这样的打算，也是人之常情！”

    陈楚对司马懿叮嘱道：“一定要保证后勤物资的供应！另外，要严密注意乌孙的动向！”

    司马懿非常郑重地抱拳道：“陛下尽管放心！”

    陈楚点了点头。当即便离开了长史府。

    陈楚在典韦率领的近千铁壁卫的护拥下朝城外行去。龟兹的百姓纷纷挤到街道两旁，眼中全是艳羡的神情；在龟兹的汉人们就显得非常激动了，一些人竟然当众朝陈楚行叩拜大礼！

    “二小姐，快看，那就是皇帝陛下！”倪丽异常兴奋地职责远处高据在战马之上、身着玄铁黑甲、气势颇为不凡的陈楚大声道。她身旁的便是凤栖珠宝阁的二当家秦月，秦月显得有些激动又有些焦急。在她两人身旁还有十几名凤栖珠宝阁的护卫，这十几个人顶着涌动的人流，显得非常吃力的样子。

    “这里隔得太远了，咱们在前面去一点！”秦月有些焦急地皱眉道。十几个护卫当即开路。

    费了九牛二虎之力，秦月、倪丽终于在护卫奋勇向前的努力下挤到街边，然而却只看到一个远去的背影。秦月不由得感到份外失望。这时，一个护卫冲撞到路旁一个铁壁卫的身上。

    那铁壁卫条件反射地一脚踹出，将那个护卫给踹进了人丛中。其他护卫见状，吃了一惊，不由得一起涌上，然而转眼间便被眼前的三名铁壁卫掀翻在地。其中一名铁壁卫冷冷地道：“如果你们不是汉人，刚才就已经死了！”十几名护卫受铁壁卫杀气所摄，各个面色苍白，不敢说话。这时，秦月连忙上前道：“不好意思！我们只是想看清楚陛下的圣容！”铁壁卫的神情缓和了些，“以后不要这么鲁莽了！”，不由得多看了秦月几眼，转身回到了队伍中。

    秦月松了口气，冲那些鲁莽的护卫斥责道：“怎的如此不知轻重”众护卫唯唯诺诺。秦月朝陈楚离开的方向望去，美眸中流露出失望之色；而一旁的倪丽则在注意着秦月的神情。

    大约一个时辰之后，大军便继续上路了，随同大军一同前往葱岭堡垒的还有三十万担粮食及数以万计的龟兹民工。

    葱岭要塞。

    赵云注视着眼前的沙盘，剑眉微皱，显得有些焦急。陈楚率领的大军不久之后便会抵达，然而他却仍困守在葱岭要塞中。

    斥候队的队长急匆匆地来到要塞治所中。

    赵云一见其，便急声问道：“情况怎么样”

    队长摇头道：“没有找到任何可以潜入彩虹峡谷的道路！就连当地人也没有人知道有这样的道路！”

    赵云眉头一皱，“如果是这样的话，即便陛下大军抵达，那么也只能强攻！虽然肯定能胜，但必然会付出相当的代价！”

    赵云背着手在大堂内来回踱着步。赵拓等将注视着赵云，不管发出一点响动。

    赵云突然在沙盘前停下脚步，眼睛顶着沙盘上彩虹峡谷的地形。赵云指着彩虹峡谷道：“彩虹峡谷地形险要固然是易守难攻，然而若让敌军主动进攻呢”

    赵拓不解地问道：“可是如何让敌军主动进攻呢”

    赵云冷笑道：“贵霜这几年东征西讨可谓百战百胜，并没有吃过我军的亏，因此定然对我军怀有轻视之心！咱们这这么办～～”

    第二天一早，赵云率领第一军团的五万精锐离开了葱岭堡垒，这支五万人的精锐中有三千从来没在西域张显过威力的陌刀军。

    五万精锐顺着被秦军牢牢控制的葱岭峡谷出了葱岭山脉，在中午前抵达十几里外彩虹峡谷的入口。此时，在彩虹峡谷的入口处坐落着一座营垒，规模不算很大，外围只有简陋的拒马和并不如何高大的栅栏；这是贵霜军于数日前修筑的桥头堡垒，外型与中原军队修筑的堡垒有很大的区别；其中驻扎着一万名贵霜军。

