    “这……”

    吴良裆下一颤，顿时愣住。

    虽然这种赏赐在一夫多妻制的东汉末年并无什么不妥，但曹老板避重就轻的跳脱思维却让他有些摸不着头脑了。

    这会不会又是一种试探？

    “怎么，不够？”

    曹操挑眉问道。

    “够！”

    简单的思考过后，吴良决定以避重就轻来应对曹老板的避重就轻，皱着脸为难的道，“只是够是够了，可小人如今居无定所，就算使君将美人赏给小人，小人也无处安置她们。”

    “好说，我再赏你一套大宅子，地方你来选，如何？”

    曹操又豪气道。

    “既然如此，小人想住在陈留，陈留乃是使君的大后方，想来战火很难烧到此地。”

    吴良立刻说道。

    这是事实，就连曹操也将家眷安置在了陈留，此处自然有重兵把守，说是东汉末年最安全的地方也不为过。

    不过这却只是吴良选择陈留的其中一个原因。

    另外一个原因则是。

    历史记载，如今的陈留太守张邈几个月后将会与东郡守备陈宫等人合谋叛乱，将正四处逃窜的吕布迎为兖州牧。

    届时曹操仓皇回救，怎奈又逢蝗灾大起军粮耗尽之苦，自此彻底失去兖州，陷入起势之后最大的低谷，险些投降袁绍，甚至连家眷都做了人质。

    当然，只是险些而已。

    之后仅过了一年，曹老板便又重整旗鼓，三败吕布，重新将兖州夺了回来。

    所以吴良完全不用担心曹老板这条大腿会倒台，他只是想在这次叛乱中发挥一些“积极”的作用，从而进一步增加自己在曹老板心中的分量。

    他要用实力证明：舔狗舔到最后，也是可以应有尽有的！

    Emmm……

    这算是吴良的后招，无论现在能不能执掌瓬人军，都是锦上添花的事。

    另外。

    除了以上两个原因，吴良还有一个大胆的想法。

    他有意将有“古之恶来”之称的名将“典韦”收入瓬人军，给自己做个贴身护卫。

    如今典韦还只是张邈手下的一员普通兵士，几月后张邈与曹操决裂，典韦才转投了曹操。

    可惜那时典韦依旧没有得到重用，直到后来曹操回救兖州时与吕布发生鏖战，战况危机时典韦应招为敢死队，才因作战勇猛又粗中有细，被曹操任命为都尉，常伴左右日夜守护，俨然已经成了曹老板一生中最信任的人之一。

    曹老板这么多疑都能信任的人，吴良当然更信得过。

    再加上这次盗取梁孝王墓，已经让吴良体会到了盗墓过程中的凶险，他不想那么轻易的狗带，自然最好带上一个十分得力的保镖。

    典韦要战力有战力，要衷心有衷心，自然是个相当不错的选择。

    而且以典韦现在的身份，收服难度应该不会太大，性价比超高。

    至于这么做会不会引发蝴蝶效应，导致曹老板因为没了典韦舍命相救，意外死在张绣手中……

    等曹老板攻打宛城的时候再说吧。

    其实这件事本是可以避免的，只要帮曹老板管好自己的鸟即可。

    “如你所愿便是。”

    曹操又点头应了下来。

    “可还有问题，使君赏我美人十名，一下子多了十张要吃饭的嘴巴，小人如何养活的起？”

    吴良又苦着脸纠结道。

    “再赏你粟米百石，布帛五十匹，可够？”

    曹操终于皱起了眉头，大概他也很少遇到像吴良这种得寸进尺的家伙吧。

    “够了，这下够了，小人拜谢使君。”

    吴良连忙拜道，一副喜不自胜的模样。

    “不过这些赏赐不是白赏，你仍需在瓬人军内任职，闲时如何逍遥快活都随你，但一旦瓬人军召集，你必须立即整装归队，不得有误！”

    曹操接着又道。

    正题来了！

    吴良精神一振，脸上却立刻露出一抹难色，哭丧着脸哀求道：“使君恕罪，可能是小人刚才说的不够清楚，这盗墓之事不但凶险，而且有悖人伦，实在大大损害阴德，小人既要为祖宗传宗接代，若是再去办这种有损阴德的事，只怕生下子嗣没有腚眼啊……”

    “你在与我讨价还价？”

    曹操忽然严肃起来，逼视着吴良道。

    曹禀则是心中疑惑起来，此前有才贤弟还口口声声说只想在瓬人军中过安稳日子，我都已经打算向伯父请命将军候一职让给他了，怎么一扭脸便又死活不愿留在瓬人军了？

    “小人不敢。”

    吴良连忙噤若寒蝉的拜道，一双眼睛惊惧的瞄了曹操一眼，又低下头小心翼翼的道，“只是……只是……”

    “有话直说！”

    曹操沉声喝道。

    “只是小人如今也算是有家室的人了，若在墓中有了闪失，只怕家人又要受苦……”

    吴良身子一颤，早在脑中想好的话脱口而出。

    “汝妻子吾养之，汝勿虑也！”

    曹操也是脱口而出。

    出现了！

    二十一世纪曹老板最脍炙人口的台词终于出现了！

    但这绝不是吴良想要听到的话，他说了这么多其实是想向曹老板表达另外一个意思——得加钱！

    以此来塑造一个贪生怕死又有点小贪财的小人物形象，从而尽可能消除曹老板的戒心，让他觉得自己是一个极容易掌控的人……如此才能放心让他接替曹禀的位子。

    如此想着，吴良连忙纠正道：“使君误会了，这等小事如何敢叨扰使君，小人只是想给她们多留下些遗产，若有一天小人不在了，她们也能活的下去。”

    一听这话曹操都气笑了，当即拍桌瞪眼骂道：“再加百石粟米，你若再敢讨价还价，此前那些赏赐一并收回，你照样留在瓬人军做奴役！”

    “小人不敢，谢过使君。”

    吴良吓得身子一颤，慌忙谢恩。

    言至此处，曹操已自认为对吴良有了足够的了解，又瞪了一眼才终于不再理他，扭头看向曹禀时却已面露赞赏之色，笑道，“安民，这次你当居首功，也应有赏，我欲将提拔你为校尉，你意下如何？”

    “多谢伯父，侄儿早已迫不及待想追随伯父上阵杀敌，建功立业！”

    曹禀惊喜的站起身来，一脸激动。

    “上阵杀敌倒也不急，我要你继续统领瓬人军，此乃我军命脉，比上阵杀敌更加重要，这校尉嘛……”

    曹操沉思片刻，道，“你带回黄金有功，便封你为摸金校尉。”

    出现了！

    传说中的摸金校尉也终于出现了！

    吴良心中激动，但曹禀却像霜打的茄子一般蔫了下来，一副生无可恋的模样。

    曹操也不管他，接着又道：“至于你那军候一职，暂时便由吴良接任吧。”

