    第112章末世娇软大小姐7

    看了眼小姑娘白嫩的脸，江忱敛了敛眸。

    “来看看你收拾得怎么样了。”

    梨棠瘪了瘪嘴，不太高兴。

    “还没开始。”

    大概是知道带不走这些小裙子，小姑娘委屈的不行，小脑袋都无意识耷拉着。

    再看看地面上散落得到处都是的小裙子和旁边完好放着的行李箱。

    男人有些头疼摁了摁眉心。

    最终还是叹了口气，走过去蹲下，打开行李箱帮小姑娘收拾起来。

    “要带哪件?”

    梨棠慢吞吞侧过小脑袋，一副我看不到我就不会心疼的小表情。

    “你随便收拾叭。”

    江忱沉默片刻，将面前最近的一件小裙子拿过来，折好塞进行李箱里。

    男人垂着眸，眉眼认真，头顶暖黄色的光晕模糊了几分冷硬的线条，看起来莫名有些温柔。

    然而此刻并没有人注意到这幅美色。

    梨棠的注意力全都落在他手上，眼巴巴看着。

    时不时皱下眉，时不时眼睛一亮，喜好可以说表现的相当明显了。

    余光注意着她的江忱于是放下手中的裙子，转而拿起另一件。

    就这样很快收拾完了一个行李箱。

    男人利落将箱子锁好立起来，看了眼依旧坐在地面上的小姑娘。

    “还想带什么?”

    梨棠懵懂看向他。

    还能带什么吗？不是说没有地方嘛？

    似乎知道她在想什么，男人沉默片刻，语气淡淡。

    “我有空间。”

    说完放在一旁的行李箱就突然消失在了房间内。

    梨棠茫然眨了眨眸，就看见这么一幕。

    顿时眼睛一亮，脑袋上顶着的呆毛都立了起来。

    “还要带鞋子！”

    说着兴奋站起身，穿着拖鞋哒哒朝另一个房间跑去。

    走到门口时又顿住，探出一个小脑袋看他，眼巴巴的。

    看着一瞬间生龙活虎的小姑娘，江忱难得沉默了，最终还是迈步跟上去。

    于是梨棠高兴了，再次往前面跑。

    等到两人收拾完天色已经完全黑了下来。

    出发是不太可能了，于是干脆决定第二天再出发。

    就是……看着满脸高兴下楼的小姑娘，一行人有些好奇。

    刚刚不还不开心吗?

    怎么老大上去一趟就好了？

    注意到几人的视线，男人随意掀起眸扫了他们一眼。

    “怎么?”

    一群人顿时乖巧摇头，各自找了客服去休息。

    ……

    翌日清晨。

    一群人正努力把别墅的食材和水往车上搬，谨记着带走的一定要带走，带不走的也要努力带走的原则。

    要不是车子装不下他们恨不得连别墅都搬走。

    虽然他们来时只开了一辆车，但车这种东西，别墅地库里有啊！

    于是乎组成了一个浩浩荡荡的车队，五个会开车的人一人分了一辆车。

    张建明抹了把汗，看着走过来的人招呼了声。

    “老大，你的空间还能装吗？这里还有一些汽油。”

    江忱瞥了他一眼，脸上没什么情绪。

    “满了。”

    “啊？”

    张建明茫然挠了挠脑袋，满了？

    他记得来的时候老大空间里还空着啊，资源也都装在另一个队员空间里，咋突然就满了呢？

    还没细想面前就有一道风一样的身影跑过去。

    ?  ?我晚点再来修一下细节哈，后面几天都是更两章，因为在努力存稿，十号到十四号每天四章，然后就准备上架了，争取上架当天给大家更三十章~所以最近几天就稍稍忍耐一下叭！

    ?  

    ????  

    (本章完)

