    第5605章

    周霞被他的动作吓得不断尖叫，浑身上下更是起了一阵阵的鸡皮疙瘩。

    此刻她更是不断的后退，求救的视线落到了赵哲的身上。

    只可惜，平日里高高在上，一副社会大哥姿态的赵哲，此刻就当作自己没看到眼前的一切，他的视线挪开，连看都不敢看一眼。

    显然，不管过后多丢眼、多恶心，总好过现在被苏人豹弄死在这里。

    而这一幕，令得周霞眸光逐渐暗淡和灰暗。

    自己视若性命的男朋友，居然是这样的怂货？

    而且不仅仅如此，自己今晚还会被人糟蹋了......

    对于周霞目光之中流露出来的味道，赵哲视若无睹、无动于衷。

    对于他来说，女人有多重要？

    当然是自己的小命要紧了！

    女人要多少能有多少，可是命真的只有一条啊！

    “啪——”

    这个时候，苏人豹的一个跟班打开了王者包厢的日光灯。

    原本准备脱裤子的苏人豹忽然看到了叶昊身后的耶律香和薛莹两人，他身形就是一顿，眼前就是一亮。

    只能说，耶律香和薛莹不愧是校花级别的美女。

    不但身材样貌，就连气质都比其他的女生高了不是一个级别而已。

    此刻苏人豹忍不住舔了舔嘴唇，露出邪恶无比的表情，先是指了指叶昊，冷冷道：“给三少我滚一边去！”

    说完之后，他又哈哈一笑，道：“两位美女，你看看你这些同伴，哪一个有男人的样子？”

    “脊梁骨是软的，下面肯定也是软趴趴的！”

    “今晚你们两个就好好的和我乐呵乐呵！”

    “三少我保证，你们一辈子都不会忘记今晚的春风一度！”

    说到这里，苏人豹就猥琐无比的想要去摸耶律香的小脸。

    “啪——”

    一直没开口的叶昊忽然一步上前，一巴掌抽在了苏人豹的脸上。

    “滚一边去！”

    “动其他人，与我无关。”

    “动我的人，你找死！”

    叶昊话语淡漠，但是话语之中的气息都有几分慑人。

    原本惊慌失措的耶律香此刻愣愣的看着叶昊，显然的想不到，在这种时候，居然是叶昊主动站了出来。

    薛莹也是一脸诧异，她觉得自己没看错叶昊。

    可问题是，在这样的场合，没看错叶昊又如何？

    赵哲这样的公子哥都跪了。

    区区一个叶昊，算得了什么？

    哪怕他在金陵有什么人脉，有什么能量。

    可是来到了塞外，就是一个屁啊！

    “你打我？”

    喝了一点酒的苏人豹，此刻一脸惊诧之色。

    他伸手摸了摸自己肿痛的脸，似乎难以置信，在这地方，自己被人打了？

    赵哲等人则是目瞪口呆，嘴巴大张，几乎可以塞下一整个拳头。

    大家都是一脸难以置信。

    周霞等众女也都看着叶昊，脸上都是不解之色。

    叶昊这个废物，凭什么有这样的勇气？

    毕竟在她们眼里，叶昊就是一个唯唯诺诺，来混饭吃的小白脸而已。

    但是现在，小白脸居然崛起了？

    这简直令人难以置信啊！

    难不成，这年头吃软饭，也能如此牛逼？

