    翌日，上午9点，新研究所。

    保时捷356a以及一辆马自达MX—5从敞开的大门处驶入，停在办公楼下。

    “呼....”

    榊诚掐灭香烟，对=琴酒伏特加两人点点头，算是打过招呼了。

    今天倒不是他来的早，而是琴酒迟到了。

    最初榊诚以为琴酒今天睡了个懒觉，直到他看见从马自达MX—5双座跑车上下来的水无怜奈时才明白，琴酒是去跑接人了。

    一身上班制服的水无怜奈好奇打量四周，她还是第一次来新研究所，对这里的一切都很感兴趣。

    “上楼说话。”

    琴酒脸色煞白，毫无血色，白的就像纸一样，眼睛里布满血丝，精神状态不佳。

    “老大这是咋了？”

    上楼的时候，榊诚趁机询问伏特加：

    “一脸疲惫的样子，昨晚没休息好？”

    “....你为什么会觉得我知道大哥睡眠质量如何？”

    叹了口气，伏特加一脸无语的说：

    “今天早上我见到大哥的时候他就这样了，什么原因他没跟我说，但肯定是没休息好，不过这也很正常，每次遇到大事件，大哥都会通宵思考对策，上次老研究所出事，大哥还不是一晚没睡？”

    “那她呢？”

    榊诚朝前方努了努嘴。

    “你说基尔啊...”

    伏特加抬手拍了拍榊诚的肩膀，说：

    “过会儿你就知道了，大哥一早去把她接过来，可不是为了当花瓶看的。”

    到了3楼办公室，琴酒让伏特加打开窗户，一屁股坐进沙发，裹紧大衣，帽子一拉，打起了瞌睡。

    榊诚和基尔对视一眼，有些不明所以。

    “站着干嘛，坐吧。”

    伏特加指了下靠在墙角的椅子，丢来几瓶矿泉水：

    “贝尔摩德她们还没来呢，估计还得有一会儿，喝水喝水....”

    没办法，榊诚和基尔只能找了个位置坐下，耐心等待。

    时间一分一秒过去，一直等到10：20分，楼下才终于传来了引擎轰鸣声。

    紧接着走廊里传来脚步声，基安蒂与科恩推门而入，一进门就嚷嚷道：

    “我早说这个计划行不通，简直是多此一举！”

    这话当然是说给琴酒听的，不过基安蒂显然不怎么敢招惹琴酒，只能抱怨两句，见琴酒不搭理自己，干脆坐到角落里生闷气去了。

    又过了几分钟，贝尔摩德也到了。

    她今天是孤身一人，没带上卡尔瓦多斯，等她进门之后，窝在沙发里打瞌睡的琴酒缓缓睁开眼睛，冰冷的目光扫过房间，坐了起来：

    “Boss已经决定要执行最终手段了，参加这次任务的骨干名单也已经发送到了我的手机上，分别是我、伏特加、基尔、贝尔摩德、基安蒂、科恩以及苏兹。”

    “计划内容很简单，基尔在电视台工作，所以由她出面邀请土门康辉进行专访，将土门康辉引到埋伏地点，实施暗杀。”

    “A计划是我负责指挥，基尔把土门康辉引到杯户公园之后，基安蒂和科恩进行狙击，苏兹负责协助，确保计划能够顺利进行。”

    “终于轮到我了！”

    听到A计划是由自己动手，基安蒂兴奋不已，眼角的凤尾蝶似乎都活泛了许多。

    “别高兴的太早，Boss还有备用计划。”

    瞥了她一眼，琴酒泼下了冷水：

    “考虑到这次有FBI介入，他们肯定会在关键时刻跳出来阻拦，届时基尔会有暴露的风险，所以Boss要求贝尔摩德和我进行反埋伏。”

    “反埋伏？”

    基安蒂愣了一下：

    “Boss说的反埋伏是什么意思？”

    “字面意思。”

    摸出烟盒，琴酒淡淡的说：

    “知道Boss为何要将动手地点选在杯户公园吗，因为那里四面幽闭，树高林密，只有北面一座高楼能直接俯瞰公园中央的喷泉，而FBI得知土门康辉要去那里后，肯定会派人手潜入公园以及高楼，这就是我们的机会！必须要让他们有来无回！”

    “那我...和科恩...不是成诱饵了吗？”

    “A计划中每个人都是诱饵，你和科恩是，基尔和苏兹也是，Boss不是姜太公，他要用最大的饵，钓最多的FBI！”

    琴酒脸色冷峻，他在得知赤井秀一出院后着实愤怒了好一阵儿，因为他感觉自己被耍了....被老对手又耍了一次。

    “如果A计划失败，Boss还有备用计划。”

    琴酒继续说道：

    “苏兹会搞到土门康辉的私人行程表，所以我们能提前得知土门康辉离开公园后会经过哪里，提前设下埋伏，在路上进行暗杀。”

    “喂喂喂....”

    基安蒂插嘴道：

    “我记得土门康辉乘坐的车子应该是防弹的吧，普通子弹根本打不穿，而且还是移动靶，再加上车子里的保镖，命中目标的可能性很低！”

    “哈哈哈，放心，我搞到了一个好东西。”

    大笑声中，伏特加突然弯下腰，从桌子底下摸出了一个圆柱形的绿色长筒状物体：

    “巴祖卡火箭筒，装配高爆弹头，能够摧毁装甲车和机枪工事，有了这玩意儿，别说防弹车了，坦克都能对付得了！很不错吧！”

    “........”

    众人缓缓扭头，看向表情极为古怪的榊诚。

    “蠢货！你想连把车和苏兹一起轰飞吗？！”

    琴酒愤怒道：

    “如果早就做好了牺牲同伴的打算，何必多此一举，直接让苏兹杀了土门康辉岂不更简单？”

    伏特加仔细一想，好像是这么回事儿，不过他摩挲着巴祖卡火箭筒，有些依依不舍的说：

    “到时候让苏兹别上车不就好了....咱们来个定点爆破，一发火箭弹就搞定了，万事大吉...”

    “事后呢？”

    琴酒目光阴冷道：

    “一发火箭弹轰了土门康辉是简单，可你想没想过土门家族会做何反应？如果能让苏兹动手，Boss至于亲自设计暗杀行动吗？！”

    “.....哦，不用就不用嘛。”

    伏特加悻悻然的放下了那根看上去就充满杀气的巴祖卡火箭筒，着实给榊诚惊出了一身冷汗。

    难怪琴酒整天都是一副谨小慎微的性格，换做是他，身边带着这么一个动不动就掏炸弹的自爆卡车，也睡不好觉啊！

