    “哇……”

    楚仁怀想要张嘴说话，可是嘴刚刚张开，一口鲜血便喷了出来。

    意识昏沉，身体上血液横流，被秦长安抡着直接砸进了地面，砸出一个深坑。

    这一幕让周围的侍卫怒不可遏，强行激发出身体当中的血脉力量，想要挣脱阎罗殿强者的纠缠。

    虽然阎罗殿的强者已经竭尽全力想要拖住他们。

    可是还是有两个人挣脱了出来，朝着楚仁怀的位置激射而来。

    “小畜生，你敢伤三公子？”

    两名侍卫浑身是血，已经看不出来相貌，提着武器冲进了这片区域。

    如果不是这件事就发生在他们的面前，他们根本不敢相信阎罗殿敢做到这种程度。

    生死门跟阎罗殿之间的矛盾冲突虽然持续了很长的时间，但是双方一直都保持着克制，可是没想到这一次阎十九这家伙既然真的想要弄死三公子。

    “送三公子走！”

    其余的侍卫同样怒不可遏，阎罗殿的这群家伙已经疯了，绝对不能在这里久待。

    他们这一次陪同三公子进来只是想要寻宝和抵抗须弥山内的那些禁地当中的妖兽。

    虽然他们也提防着阎罗殿的算计，可是他们没想到的是，阎十九会直接堵在进口的位置进行狙杀。

    轰隆！

    两名侍卫撞进了秦长安所在的战场，可是还没等到他们展开营救，眼前的景象就让他们愣在了原地。

    秦长安左手插入到楚仁怀的胸膛当中，扣在肋骨上，正冷眼瞧着他们。

    “生死门的人，你们的三公子我们收了，想要他活着回到生死门，就给我安分一点。”

    一股飓风掀起，青风雕煽动着翅膀从天而降，尖锐的双眼盯着两个侍卫，而在它的背上，阎十九正拉着金色长弓，冷声喝斥。

    冲下来的一瞬间，朝着秦长安使了使眼神，这两个侍卫可都是先天境五重天，秦长安根本拦不住。

    秦长安会意，拎着失去意识的楚仁怀跃上了清风雕。

    后者瞬间展翅高飞，向着高空拉升，仅仅只是眨眼之间便已经盘旋在高空之上。

    “该死！”

    生死门的侍卫看着腾空而起的清风雕，脸色阴沉，被这两个家伙糊弄过去了。

    如果刚才他们果断出手的话，这两个小辈根本拦不住，可是现在错过了最佳机会，他们也没有机会了。

    “唳！！”

    清风雕高亢的鸣叫声响起，盘旋两圈了之后朝着远处飞去。

    “撤！”

    阎罗殿的强者在听到这声鸣叫之后，立刻开始脱离各自的战场，退入到密林当中，隐匿行踪，想要撤离出战场。

    “给我留下！”

    其中一个阎罗殿强者挣脱了自己的对手就要退进密林的时候，之前空出来的两名侍卫突然杀出来。

    黑色的长鞭发出脆响，刹那间爆射而至，涌起阵阵黑色雾气，横冲数十米范围。

    啪的一声，黑色长鞭轻松炸碎了他的手臂，掀翻了身体，撞在了一棵古树之上，胸膛上血肉模糊，狰狞的伤口正渗着鲜血。

    同样的一幕正在战场的不同方向上演，虽然阎罗殿的强者撤离的速度很快。

    可是生死门的门徒终于反应了过来，腾出手来的门徒纷纷出手，重创了数个强者，强行留下了他们。

    “吊住一口气，别让这群混蛋死了。”

    人群当中，侍卫统领孙云站了出来，脸色阴沉地看着远处那只清风雕的小黑点。

    缓缓转身将视线定在了面前五个浑身破烂，气息萎靡的阎罗殿弟子的身上。

    “给我敲开他们的嘴，我要知道这一次阎十九在发什么疯。”

    孙云不相信阎罗殿的人会无缘无故的埋伏他们，虽然因为门里的事情抽调了大量的强者，进入须弥山的队伍实力比以往低了一些。

    可带队的是颇受门主喜爱的三公子，彻底惹怒生死门的后果，她阎十九承担不起。

    阎罗殿肯定有着什么变故，难道是凤凰神羽？

    孙云的意识微微一沉，凝望向远处那座深不见顶的巨大山峰，眼眸闪过一丝不可思议。

    这是他能够想到的唯一可能性。

    而在另外一边，清风雕载着秦长安和阎十九横跨数百米之后，停在了一座山峰之上，无数的苍天古树有着几十米之高。

    秦长安拎着楚仁怀走了下来。

    “疯婆子，我劝你立刻放了我，惹怒生死门，这个责任你承担不起。”

    楚仁怀已经苏醒了过来，浑身鲜血淋漓，胸膛破碎，看上去就像是一具破烂的尸体一般，可是他依旧厉声呵斥着阎十九。

    “你眼睛是什么时候瞎的？”

    “抓你的人是我吗？我都没碰过你，你想要血口喷人？”

    阎十九回头不屑地看了一眼楚仁怀，看清楚他身上的伤势之后双眸也不禁微微颤动了一下，然后看向了秦长安。

    这家伙下手还挺狠啊，整个胸膛处的伤口她几乎都能够看到里面的肋骨跟血肉了，可想而知伤势有多重。

    “自我介绍一下，北道神宫弟子，秦长安。”

    秦长安将他扔在了一棵树旁，缓缓蹲了下来，咧开嘴露出了笑容。

    看着面前这张脸，楚仁怀浑身打了个寒颤，眼中闪过一丝不可思议。

    北道神宫的人？这家伙为什么会出现在这里？难道北道神宫跟阎罗殿联合了？

    可是战锤重地的边缘地带不是已经布下了层层陷阱吗？他怎么可能进得来？

    “你是生死门的三公子？未来前途不可限量，更是有可能成为生死门门主，应该不想死在这里吧？”

    “只要你把生死门针对北道神宫的计划全部都说出来，我就放了你。”

    直奔主题，没有任何的弯弯绕饶，看得旁边的阎十九直翻白眼，这种问法要是能够问出东西，那可真就是活见鬼了。

    “想要从我的嘴里知道消息？别痴心妄想了，你从我这里只能得到一个答案。”

    “那就是回去等着北道神宫覆灭吧。”

    楚仁怀看着面前的秦长安闪过一丝不屑，这是什么地方冒出来的奇葩，这种方式也想要套出消息？

    会不会多少有点不把自己当人了？

    “楼叔，你来吧。”

    旁边的阎十九看不下去了，摇了摇头，看向了旁边的一位老者轻轻拱手。

    “好的，小姐！”

    楼叔轻轻还礼，收拾了一番之后笑呵呵地走到了楚仁怀的身边，在后者惊愕的眼神当中拎起他朝着密林深处走去。

    “不！阎十九你敢动我，我父亲不会放过你的，你这是在给阎罗殿惹祸。”

    楚仁怀虽然想要反抗，可是身体的伤势太重了，只是轻轻挣扎了一下就连连吐血，根本提不起来任何的力气。

    只能是任由着被楼叔拖进到了旁边的密林当中。

    他虽然声嘶力竭地嘶吼着，可是周围阎罗殿的人看向他的眼神除了有一丝怜悯之外，并没有其它的情绪。

    秦长安搓了搓手，对于审问这件事他确实很外行，毕竟在北岭城的时候也没机会接触到这种事情。

    楼叔他们进去没多久，整个密林当中就响起了楚仁怀撕心裂肺般的惨叫，凄惨的声音让秦长安都不禁打了个寒颤。

    阎十九则是钻进旁边的密林当中，一群侍卫紧随其后，秦长安也赶紧跟上。

    几人迅速移动，很快便离开了拥挤的密林，来到了一处开阔地，周围数百米的空间，视野辽阔，浓郁的草木灵气铺面而来，让秦长安都忍不住多吸了两口。

    而在这处空地的中间位置，则是有着一棵通天彻地的巨大古树，古树深红如火，树冠插入厚重的云层，模糊不清，散发着道道霞光照耀四周。

