    得。

    于莉听到也来凑热闹。

    “行啊，都是公开报名进行筛选的。”

    “许霞，你父母应该快回来了吧，参加工作的事情还是跟你父母商量一下。”

    叶闲这么一说也是为了许霞好，她家里就她一个，父母都是铁路职工，还是可以参加工作的。

    参加工作不是小事儿。

    许霞的行为大部分都很冲动, 关于人生的未来不能凭冲动做事。

    金灿烂的情绪不是很高，她考虑的事情很多，叶闲要培训护士的事情她是知道的。

    正因如此才不放心，一想到莺莺燕燕的女子在叶闲身边出现她就皱着眉头。

    她对此也没有更好办法。

    总不能去阻止吧，再说培训的事情是叶闲的工作，她又能有什么理由介入。

    为此金灿烂只能一个人闷声皱眉。

    于莉扶着已经将木架子拆下来的冉秋叶回屋休息。

    冉秋叶每天都有叶闲帮忙治疗，腰伤恢复的速度很快，一个月时间就可以被人搀扶缓慢地行走。

    相信再养一个月基本就不会影响个人生活。

    叶闲早上正常送两姑娘上学，然后去轧钢厂上班。

    昨天的医院改建进度很快，今天早上一过来就见小楼扩建了好大一部分，从工程量来看这是连夜加班加点的工作，才能赶上的进度。

    照这样的进度，用不了几天就能完成。

    杨厂长为了加快进度可是让工程队的人加班加点的建设，晚上也有人来继续。

    何雨柱住院，南易则挑起了大梁，不仅白天要带着厨房做饭，晚上会做工程队的伙食。

    南易对工作是很认真的，人直接就住在了后厨，没有任何抱怨。

    杨厂长也是亲自监督。

    叶闲刚到班上，就被杨厂长给拉到一边谈事。

    “刘主任的事你知道不？”

    “恩？”

    “刘主任怎么了？”

    叶闲还真不清楚，他不是一个喜欢听八卦的人。

    杨厂长叹了一声。

    “老刘的情况有些严重，情况是这样的……”

    杨厂长将刘主任和她爱人的事情说了出来。

    人现在医院救治，可是效果不是很好，恢复过来恐怕以后也没有办法生育。

    “杨厂长的意思是？”

    “我想请你去帮忙看看，还能不能治。”

    叶闲要是告诉杨厂长，以后刘主任得势, 你可就惨了。

    宅心仁厚杨厂长。

    叶闲听了事情之后, 他就知道没可能的。

    他早就告诫过让刘主任保持克制。

    谁想到会出现这样的事。

    “刘主任的病情我是知道的，如果能保持克制，三年后还是可以的，但治疗时间不足以让他恢复。”

    “不是我不想去，而是我没有办法。”

    好人不长命祸害遗千年。

    叶闲心里是有善恶簿的，既然犯了错误就应该承担相应的后果。

    刘主任肯定是又对谁起色心了，不然不会有这样的下场。

    他自己选的。

    杨厂长没有再对李主任的事情说别的，就等着刘主任出院继续工作吧。

    不然还能怎样。

    “叮，改变李主任命运轨迹，获得医护知识百科全书。”

    叶闲突然得到了奖励，刘主任的命运轨迹被改变了，这倒是发生的突然。

    不过想想不难猜到。

    刘主任本就是仗着老丈人家的背景，如今情况夫妻之间肯定有隔阂而且似乎还是无法调节的。

    离婚是肯定的。

    没有了关系依托，刘主任还有什么指望。

    真是缺什么来什么。

    刚要招聘护士，就获得相关知识书籍。

    可是问题来了。

    他对刘主任做什么了，貌似后续的发展都是刘主任自己找的吧。

    想一想，刘岚还真是个福星呢。

    先是让他获得制造卫生纸的技术和设备, 现在又牵连刘主任的事情, 让他获得奖励。

    既然如此，那培训就要好好地进行起来。

    三天后。

    轧钢厂医院, 住院部门口聚集了很多青年女学生，没错因为是招聘护士，所以来的人都是女孩子。

    叶闲，丁秋楠，刘岚作为主要面试官。

    刘岚的医护知识掌握的很扎实，按照叶闲给出标准，已经具备一些职业资格。

    比如一些药剂的调配，手术辅助，独立带队进行临床看护都能够胜任。

    当然她的进步空间还有很多。

    让刘岚参与作为面试官，也是因为她有经验，对聘请医护人员有帮助。

    “下一位。”

    “叶哥。”

    进来的是刘立夏，看到三人还是有点紧张，虽然其中两个人她都很熟悉。

    “开始面试吧。”

    刘岚将问卷拿给她，让她进行填写，接着才是面试问答。

    刘立夏一开始有点紧张，她是担心不懂专业的知识，结果看到问卷中的问题，她就没那么紧张了。

    因为根本不是涉及到知识盲区。

    都是很简单的问题。

    叶闲给出的问卷题目主要是测试一些基本信息，比如字体，个人对待事情上的一些看法。

    题目不多但足以看出填写人的性格，品质，当然只是参考的一部分。

    接下来的问题主要都是以刘岚提问为主。

    单独面试，每个人就几分钟的面试时间。

    “你可以出去了，帮我们叫下一位进来。”

    很快有人进来。

    这次进来的是一个圆脸的姑娘，穿着一身连衣裙，不仅可爱走路仿佛都带着一些出尘不染的气质。

    叶闲抬头一看，表情有些不太自然。

    “各位领导你们好，我叫莫莉。”

    “莫莉，我们这里是招聘护士的，你进来做什么？”

    丁秋楠和刘岚刚才都感觉进来的姑娘气质不一般，从她们见第一眼的时候就已经准备录用了。

    结果来人认识叶闲，而且看起来还很熟悉。

    “你们招聘护士，我为什么不能来。”

    莫莉，家庭条件非常优越，别看她年纪不大但已经是医学院的高材生。

    毕业后就是医外科人才。

    她的父母还打算送她去国外深造。

    凭她的学历和能力，跑来轧钢厂医院做护士，简直就是添乱。

    “笑什么笑，你以为你能一笑倾城啊。”

    “别耽误我们工作，哪来的回哪去。”

    莫莉也不是被说两句就委屈的性格。

    “叶闲，你没有良心。”

    “我大老远来找你，你竟然想不管我，我要跟灿烂姐说你欺负我。”

    叶闲眼皮开始跳了，以往这姑娘一直强势，什么时候学会装弱势。

    难缠了。

