    就这一下，村长觉得还要找人给刘大牛和黄大牙去看病呢！

    要不然，人死在他们村子里，到时隔壁村的找来，就不好解释了。

    只是，村子里哪有正经的大夫，等把城里同济堂的大夫给找来, 刘大牛和黄大牙脸都已经疼的雪白雪白了！

    好嘛，一个一条腿断了，一个肋骨断了一根，回去起码得休养三个月以上才能好。

    黄大牙的家里人还想闹着让时姜赔钱，时姜冷笑了一声。

    “赔钱简单，让青天大老爷给判判, 我需要赔你家多少银子才合适。”

    听到时姜这般说，不等李田桥说啥，黄大牙的家里人就灰溜溜抬着儿子跑了。

    自己儿子深更半夜去翻人家寡妇的围墙, 大老爷怎么可能会让时姜赔钱，不抓他们儿子去坐牢才怪呢！

    黄大牙还有家里人给抬回家，刘大牛却是光棍一个，李田桥板着脸把人给抬回刘家，嘱咐自家儿子每天过来瞧上一眼，保证刘大牛不死就成。

    时姜算着胡奴来袭的日子越来越近，可自家的地道才堪堪挖出村子口，离边城还有好远的距离呢！

    正当时姜打算着，能挖多远就多远。

    原本还要过两个月才来的胡奴，突然的就出现了。

    时姜住的屋子，离那村口还有一段距离。

    胡奴是半夜时分，突然出现的。

    马蹄被布包着，所以没有发出很大的声响，还是杀了住在村口的李大树一家时, 李大树在临死前，用力敲响了挂在村口处的一口破铜锣。

    听到这声铜锣声，时姜赫然惊醒, 随即就迅速的摇醒了秦朗，让他先进入地窖待着。

    然后时姜把家中能用的东西全部收了起来，包括厨房间的那口锅。

    那些胡奴在铜锣声响后，就加快了速度，开始到处的烧SHA抢掠。

    也有那跑到时姜家附近的，看到这院子围墙那么高，便用力的撞院子大门。

    很快门就被撞破，胡奴们冲了进来，却只见院子里的破茅草屋，顿时很是失望。

    特别是到处的搜了搜，没搜到人不说，里面的东西比他们抢的还干净。

    那些胡奴气愤之余，直接丢了一把火到房子里。

    时姜抱着秦朗，捂着他的嘴，静静地听着头顶上柴房发出哔啵燃烧的声音，还有地窖入口处涌进来的浓烟，恨的差点咬碎自己的牙。

    千算万算，没算到这些胡奴还会放火烧房子。

    时姜只能拉着秦朗进入地道, 一直跑，跑到尽头的地方，开始往外爬。

    她白天的时候计算过，如今他们挖的这个地道大概是离村子几百米外的一处小山包。

    所以，她特地斜挖了一个出口，除了以防万一之外，还能多一个通风的口子。

    毕竟，地道挖的太长，里面的空气就会变得稀薄，避免缺氧，在一段距离处，挖个通风口是很有必要的。

    没想到，这个通风口居然马上就派上了用处。

    原本时姜打算着，至少还得再挖一段距离的。

    毕竟，离当初胡奴来袭的日子，还有两个月的时间。

    现在，只能从这边通风口处先逃出去，只要出去后，悄悄地朝边城那边跑，天亮之前应该能跑到。

    地窖里的浓烟很快就朝地道里面涌了进来，秦朗压制不住喉咙里的难受，忍不住咳嗽起来。

    时姜立马拿了一块沾了水的湿帕子，让秦朗捂在口鼻处。

    然后把通风口扒拉的更大一点，方便她和秦朗钻出来。

    也幸亏她们是一个女子，一个小孩，所以，这个通风口即便不是很大，可两个人还是钻了出来。

    等钻出来后，时姜立马用锄头把这通风口处给堵住，避免浓烟从这里飘散开来，引起那些胡奴们的注意。

    “娘，咱们村子都着火了。”

    秦朗在时姜动手扒拉通风口时，朝村子那边的方向瞧去，却见原本应该漆黑一片的村落，此时此刻却是火光一片。

    还有隐隐约约的哭喊和惨叫声，从那边传来。

    看到这一幕，秦朗的声音里带着颤抖和哭音。

    时姜朝那边深深地瞧了一眼，只希望村长他们能逃出来。

    只是，此刻她却只能带着秦朗先跑。

    “走，我们去边城。”

    时姜背上背着一个包裹，手里拎着锄头，腰间还绑着家里的那把砍柴刀，拉着秦朗，朝着边城的方向狂奔。

    心中暗暗祈祷，希望自己能赶到边城告诉边城守将们城外胡奴袭击村落的事。

    这样，只要边城守将们赶过去，至少能救活多少人是多少人。

    只是，时姜终究是失望了。

    天还未亮，边城城池外胡奴的骑兵在那边嗷嗷的直叫唤，让边城将士们出来受死。

    只是，城门死死关着，没有应答胡奴们的话。

    而时姜和秦朗，此刻却在胡奴骑兵们的身后。

    只要一现身，恐怕就会成为胡奴铁骑下的肉泥。

    时姜见到这一幕，心一下子沉了下去。

    胡奴围困边城，他们就无法进入城池里。

    在外面，始终会有被胡奴们发现的危险。

    所以，时姜在刹那间就下了决定，绕路。

    边城所在的位置刚好是峡门关，一边是沼泽之地，是人都进不去。

    另外一边是连绵的深山，里面猛兽无数，悬崖哦峭壁，路很是难走。

    沼泽那处肯定无法去，一个不小心踩进去了，恐怕直接就毙命。

    翻山越岭，就算有野兽，路再难走，去往南方的路要比从鬼门关走至少要多花好多时间，可至少还有一线生机。

    所以，时姜拉着秦朗，毫不犹豫的转头，一头扎进了深山中。

    幸亏天已经开始蒙蒙亮了，不需要时姜用矿灯照明。

    要不然，那些胡奴远远地看到山中有灯光闪现，恐怕就会派人来搜寻，这对时姜他们母子是非常不利的。

    只要趁着白天的时间，走的够远，到时晚上再使用矿灯的话，胡奴应该就看不到了。

    不过，时姜已经打算好了。

    今天是第一天，在天黑之前找一处能容身的地方，先休息一晚上，储备好力量，这样明天才有力气翻山越岭。

    时姜不过是微微停顿了一下，辨明了方向，手里拿着砍刀一路朝前劈砍荆棘，硬是砍出一条路来。

