    “平身！”朱棣难得穿一次龙袍，今日却是为了这货专门穿的。

    “谢大皇帝陛下！”

    安克帖木儿闻言谢过，随后起身。

    “嗯？你的眼睛怎了吗？为何如此臃肿发紫？”朱棣佯装不知，故意问道。

    “哈哈哈哈！却是被人打了吧？”

    众人闻言发笑，其中当属成国公朱能笑得最为大声，更是直接一口道破，让安克帖木儿下不来台。

    安克帖木儿闻言脸色一黑，他昨日便知晓这是皇帝故意给他难堪，但也没有办法，于是抱拳回道：“启禀大皇帝陛下，此乃被太子殿下所驱文官给打的。”

    “哦？你怎的这般无用，被一文官给揍了一番？你还好意思说出来？若是换做了是我，我干脆一头撞死得了，哈哈哈哈！！！”

    不待朱棣说话，一旁的朱能便直接站出来疯狂嘲讽。

    安克帖木儿闻言哪里还忍受得了这般侮辱，他朝着朱能怒道：“敢问足下何人，竟屡屡折辱于我？”

    “我乃大明成国公、荣禄大夫、右柱国、左军都督府左都督、兼任太子太傅，尔有何不满？！”朱能身经百战，骁勇无双，岂会怕了安克帖木儿。

    安克帖木儿闻言脸色一变，果然，这该死的站的这般前面，而且还屡屡羞辱他，官爵居然这般大。

    他虽然不知晓什么荣禄大夫是什么玩意，但是国公、柱国、左都督这三玩意他可是清清楚楚明白是什么份量的。

    “成国公固然厉害，可我也是哈密国王，怎能受这般折辱？若是成国公执意折辱于我，不如我们二人出去切磋一番，若是你胜，自当随意，若是我胜，你必向我道歉！”安克帖木儿冷声说道，他可不相信大明真的人人都如同那小子一般神力。

    成国公朱能如今不过三十五岁，正是壮年，又是常年带兵打仗，除了怵朱棣之外，是谁也不怵，闻言哪里还忍得了，当即便挽起袖子道：“来！随我出去！”

    二人竟果真朝外走去。

    上方的朱棣见状，立即出声道：“成国公！安克帖木儿！”

    真是离谱，这两家伙，当真是一根筋。

    特别是朱能，这家伙虽然折辱安克帖木儿做的很好，但是你真打算怎么回事，打赢了还好，打输了这脸面可就丢没了。

    “臣（外臣）在！”

    二人闻言，立即回身作揖弯腰道。

    “莫要再过胡闹，安克帖木儿乃是外宾，岂可胡闹？”朱棣一言便将此事定性，不过是胡闹之举罢了，没有什么折辱外臣之事。

    安克帖木儿虽然不甘，但也没说什么，这毕竟是大明的地盘。

    而朱能则是老老实实的回到了自己的位置中。

    “安克帖木儿此次前来，所为何事？”朱棣自然是知晓对方是要臣服大明的，但是该走的程序还得走走。

    安克帖木儿瞬间跪倒在地，道：“外臣安克帖木儿欲率哈密举国上下，臣服大明！”

    “准！那便敕封你为忠顺王，哈密国事一应交与你手。”朱棣点了点头，道。

    “臣安克帖木儿必将为大皇帝陛下鞍前马后！！”安克帖木儿跪伏在地。

    随后传旨太监从一旁宣读手中圣旨道：“奉天承运皇帝，敕曰：朕恭承天命，君临万邦，岂独乂安中华，将使草原内外日月照临之地，罔不乐生而后心始慊也。尔哈密安克帖木儿，举国来投，乞封天朝，大明身为长国，自当安之。朕故特取安克帖木儿来京，令文武群臣会集阙廷，译审始末。

    封尔安克帖木儿为忠顺王，锡以金印，加以冠服。陪臣以下亦各量授官职，用薄恩赍。仍诏告尔国人，俾奉尔号令，毋得违越。世居尔土，世统尔民。

    自封以后，尔其恪奉天朝，永肩一心，以忠诚报天朝，以信义睦诸国，俾绝后衅，遵守朕命，勿得有违。天鉴孔严，王章有赫，钦哉，故谕。

    永乐二年六月二十四日。广运之宝。”

    “臣安克帖木儿接旨，吾皇万岁万岁万万岁！”安克帖木儿三跪九叩，最终接过圣旨。

    除了这封敕封的圣旨之外，还有一封制诰，只见传旨太监拿起便再度宣读起来：“奉天承运，皇帝制曰：圣仁广运，凡天覆地载，莫不尊亲；帝命……

    感皇恩之已渥，无替款诚。祗服纶言，永尊声教。钦哉！”

    太监足足读了好一大段时间，里面各种拗口之词，大致意思总结起来就是一句话：老子是你名义上的爸爸了，你给老子以后安分点！

    “臣安克帖木儿接旨，吾皇万岁万岁万万岁！”安克帖木儿再次三跪九叩，接过圣旨。

    他捧着两道圣旨，跪在地上。

    “快起来吧，忠顺王。”一旁的传旨太监轻声说道。

    安克帖木儿起身，立于一旁。

    心中暗道，这大明的礼节未免也太过繁琐了几分，却是不如草原上来的潇洒。

    不过这次可是由大明皇帝亲授的忠顺王，实打实的王了，可不同于那什么劳子的蒙古太师、蒙古丞相之类的。

    那都是昔日光景，算不得什么了。

    如今大明敕封的忠顺王，那才是正统，正儿八经的草原之王！

    “忠顺王可还有何事？”朱棣习惯性的询问道。

    忠顺王安克帖木儿闻言一跪，道：“草原自来与大明不合，而今臣归于大明，料想那自封蒙古太师的阿鲁台以及自封蒙古丞相的马哈木定会前来征讨我国，臣恐怕有灭国之忧，还望大明出兵相救！”

    事实上，他正是被那两个都自称是蒙古国给逼的没了办法，非要他投靠一方，这才前来朝奉大明。

    众文臣看着这幕，心中顿生无语，这家伙还真蹬鼻子上脸，刚加入就要大明出兵。

    众武将闻言，目现精光，他们什么都不怕，就怕没仗打！

    特别是成国公朱能，更是直接出来，跪着抱拳奏道：“臣朱能愿为先锋！”

    久久未言的太子朱高炽见状，好家伙，这还了得，老爷子都没说去打，你就说当先锋？

    他连忙出列，作揖弯腰拜道：“启禀父皇，大明百姓疾苦，万万不可轻开战端啊！”

