    阿勒指了指自己的后背，无力的说道，“扯到伤口了。”

    伤口……

    韩若青立刻走到阿勒身后，轻轻的掀开了他的衣衫，这才看到他浑身都是伤啊。

    在联想他刚刚说的一切，看来蒙合当真是一直在虐待他，否则这一身的伤何处来？

    “很疼吧？”韩若青扶着他走到了床边坐下，然后吩咐他，“把衣服脱下来我帮你看看伤口。“

    阿勒虽有些害羞，但也知道韩大人的医术不错，所以就乖乖的脱下了衣裳，露出了整个后背。

    韩若青也不顾及男女有别，仔细的检查他后背的伤口。

    他身上大大小小有很多的伤口，实在很难想象她都经历了什么。

    “别怕，很快就好，我给你上药。”

    韩若青一边安慰她，一边拿出自己的医疗包包然后轻手轻脚的给他伤口上药包扎处理。

    一切动作小心翼翼，更是感动的阿勒差点哭了。

    另一头，厉墨寒不知韩若青在给其他的男人处理伤口，并且气氛那么暧/昧，他此时正在东珠的营帐。

    “东珠公主请本王来看夜明珠？什么夜明珠竟如此重要？”

    “夜明珠有好有坏，东珠手里的自然是最好看的，当然要与王爷一同欣赏才是。”

    厉墨寒看了一眼放在桌上的一颗夜明珠，抬眼便问道，“公主不是要带本王去你们的圣地瞧瞧吗？怎么却把本王带到了这里就为了看个夜明珠？”

    “王爷您瞧着外头月色升高，这个时候去什么圣地呀，如此夜晚当然要做一些值得做的事情才是。”

    东珠妩媚一笑，“再说了，如今我们部落的圣物长生药都给了寒王殿下，寒王殿下还想去圣地有什么意思，那里无聊的很。”

    厉墨寒闻言眉锋微微皱起，他当然想要去圣地瞧瞧了，因为他怀疑圣地里面的人才是幕后黑手。

    不过此时他并没有多说什么，只是轻言问了一句，“那不知公主所言，什么才是值得做的？”

    “当然是……”

    只见东珠对着厉墨寒勾了勾纤纤玉指，口吐芬芳，“这漫漫长夜，不如咱们先成了夫妻如何？”

    说着她就开始当着厉墨寒的面慢慢的退下自己身上的衣衫，甚至满眼迷情的走到厉墨寒旁边诱/惑他，“王爷你不喜欢吗？”

    “公主如此……不会让大可汗动怒吗？毕竟咱们虽有婚约却并没有成婚。”

    谁知东珠咯咯一笑，“怕什么，既然父汗已经把我赏赐给了你，那我总归都是要嫁给你的，所以先成夫妻还是后成夫妻都是早晚的事儿，咱们当然要及时行乐才好呀。”

    她一边说着话一边用自己光洁的手臂轻抚厉墨寒的面庞，无声的诱/惑着。

    厉墨寒眼神依旧是清冷和清明，仿佛对面前的诱/惑丝毫坐怀不乱。

    但是他知道暗中有人盯梢，所以他此时不能拒绝东珠。

    只能装作爽朗一下，“哈哈哈，既然东珠公主都如此放得开，那本王也就不顾及什么了，春宵一刻值千金，咱们可不能浪费了这漫漫长夜。”

    随着他话音落下，厉墨寒一把横抱起了东珠，脸上挂满了色欲直奔床上而去。

    “王爷~”东珠被厉墨寒放到床榻上之后，就叫出了诱人的小声音。

    厉墨寒面不改色，只是主动把床帘放了下来挡住了外面的视线。

    东珠还在扭动着身躯，“王爷快来呀~”

    厉墨寒脸上的色欲已然消失，随即他直接在东珠后景劈了一掌。

    东珠反应都没反应过来，整个人就被厉墨寒给劈晕了。

    实在是厉墨寒看不得其他女人在自己面前搔首弄姿，所以他才……

    “公主别急，咱们慢慢来。”厉墨寒假装跟东珠还在对话，一边退下自己的衣裳。

    “我来替公主脱衣。”

    厉墨寒看着已经晕过去的东珠，深吸一口气，最后两眼一闭把东珠身上的衣衫褪了下来，然后仍旧闭着眼睛用被子把东珠整个人给包裹了起来，这才放心的睁开了眼。

    随即他把东珠的衣衫和他的衣裳纷纷扔出床外，让暗处的人看得清楚。

    然后他便装作跟东珠正在同房，演了一出同房的戏码。

    因为东珠已经被劈晕没有办法配合，所以厉墨寒只能自己装作低声喘气很累的样子，然后手上不断的摇着床榻，给暗中的人一个很激烈的错觉。

    此时暗处盯梢的人都被这场好戏给挑起了性欲，只不过他还记得他的任务，所以并不能胡来。

    “便宜了你……”

    看到二人确实同房之后，暗处盯梢的人满意的离开回禀去了。

    与此同时厉墨寒手上摇床的动作戛然而止，因为他能感受到暗处的人气息消失，应该是走了。

    看来是满意他方才所呈现的一切！

    不过现在他并不能随意走动，否则一切都会露馅儿。

    而且韩若青那边……

    “对了！”

    厉墨寒猛的抬起了自己的手腕，韩若青在狩猎之时送给他的双头蛇还在手上盘着，一直都装作镯子一样并没有被人发现。

    “现在只能靠你了！”厉墨寒低语一声便动了一下双头蛇，让双头蛇给韩若青那边发送信号。

    现在只能用这种方法了！

    韩若青营帐内，她正好给阿勒上完了药，收了东西，“穿上衣裳吧，别着了凉。”

    “多谢韩大人！”

    “你别担心，这些都是皮外伤，给你上好药之后好好养着就没事了。”韩若青收好了要包然后嘱咐他，“千万不要沾水，不然就要发炎了。”

    阿勒感激的不断的点着头，就差给韩若青继续磕头了。

    就在此时！

    嘶嘶～

    韩若青听到自己小蛇发出来的声音立刻警惕的提起了精神。

    小蛇既然发出警告，看来是暗处有人来了，应该是盯梢来的！

    她下意识的就看向了阿勒，阿勒还在穿衣裳好像并没有发现这一点。

    韩若青猜到这应该是蒙合派的人，为的就是想要了解她和阿勒回营帐之后的境况。

    “韩大人？您在看什么？”阿勒穿好衣裳之后看到韩大人好像在愣神，不知在看哪里。

