

               苏启他们在中海非亲非故，只有这些伴随在他们身边的员工们。

    深刻的明白，这些员工，以及他们的家属就是自己的家人，对他们好了，他们就会在你的古堡周围安居乐业。

    当有一天你的古堡面临着危机的时候，住在这周围的人就会拿起矛对抗外敌。

    刚刚的事情就足够说明一切了。

    他也万幸，遇到了一群懂得感恩的员工。

    在欢笑当中，苏启跟丁洪双又聊了一会，全部都是关于这个丁华高的事情。

    现在丁洪双是他们当中的一分子，那么丁洪双的事情就是自己的事情，面对这丁华高也是迟早的事。

    丁华高带着李总和杨总去了一趟大保健。

    各种柔绵爽快了之后，悠闲的坐在温泉中。

    杨总有些不吐不快：“丁总，那个小子到底什么来头？”

    丁总闭着眼睛，额头上搭着一块毛巾，说：“来头不小，我那身世未知的侄儿新靠山。”

    “这小子挺聪明的，居然还真跟启程地产混在一起了。”

    杨总坐了起来，有些后怕的说：“那今天幸好丁总过来了，不然还不知道要出什么洋相。”

    丁高华笑着说：“没事，小事而已，这中海啊，人际关系就是复杂，随便大街上撞一个人，搞不好来头都吓人。”

    “还是你们县城里好，不能得罪的就那么几个人，其他任何人面前都可以横着走。”

    杨总叹了口气：“咳，回了县城里后，我真不会再来中海了。”

    丁高华突然大笑了起来，仿佛听到了什么笑话一样。

    杨总有些疑惑的望着丁高华：“丁总，你这是……？”

    “没，没什么。”

    “只是我记得三年前去你们县城里的时候，杨总可不是这作风啊，三年不见，居然改变这么大，令人好奇。”

    杨总皱了皱眉头：“丁总，你有话就直说吧，就别藏着捏着了。”

    丁华高说：“不出意外的话，一个月后，我益海地产在浦山所有的业务会由我接手。”

    “如果两位有兴趣的话，可以过来分一杯羹。”

    两个人同时就精神了起来。

    杨总有些激动说：“丁总，你这话是当真的？”

    丁华高把额头的毛巾拿了下来，笑着说：“我是当真的。”

    “我现在需要人，中海排名第一的益海地产可能要变一变天了。”

    杨总说：“丁总的意思是？”

    丁华高说：“我大哥年纪有点大了，或许退休是他最好的选择方式。”

    “现在就不跟你们讲的这么详细，你们明天先回家，然后处理好家里的的产业，再次来中海的时候我在详细跟你们讲。”

    而后丁高华一副不在说话的样子。

    旁边的两个人也没有再开口。

    接下来的一段时间里，丁洪双往启程地产这边跑的次数越来越多。

    也让自己那个小地产公司的员工全部进入了启程地产办公，包括他那块小地产公司开发的那块地，也移交给了启程地产。

    由折东亲自操盘。

    一切就是为了丁庆凡从米国回来做准备，他明白，只要这个人一回到丁家，那么属于他的风暴也会马上来临。

    那边的事情有折东，苏启也不用担心什么。

    他这时候的重心放在了滴滴音影这边。

    滴滴音影，在港城五哥那边的资源全面接入之后，全面爆发。

    大导演许争和滴滴音影运营负责人王威一合计，马上开始筹拍属于自己的大电影。

    剧本很快就放在了苏启的桌子上。

    苏启仔细的看着剧本，讲述的是一个外出务工的打工仔，和一个大老板一路上窘迫的故事。

    越来越激动，最后自己都压抑不住激动。一拍桌子，感慨了路：“这不就是人在囧途嘛！”

    许大导演还真就是拍囧的命啊，原来这时候脑海当中就有这个故事了！

    后世许大导演各种囧，可谓是红遍了大江南北，主要是成本小，但是票房惊人！

    按照票房估计，如果这一系列的囧途下来，滴滴音影的估值只怕马上就要破亿！

    赶紧在剧本上面拿笔画了几下，然后亲自拿着剧本来了许大导演的办公室。

    一进门就看到了许争正愁眉苦脸的。

    疑惑的望着他：“许先生，你怎么了？”

    许争抬头：“哦！苏总来了啊，不好意思哈，刚在苦恼演员的事情，所以没有注意你进来了。”

    苏启说：“没事，没事，有才华的人都是如此，容易沉寂在自己的世界里。”

    “刚刚剧本我已经看了，觉得你这故事很吸引人，怎么样，有计划什么时候开机吗？”

    许争疑惑的望着他：“苏总，你这么快就拍板了？”

    苏启有些着急了：“当然啊，这么好的故事，当然要尽快的搬上银幕！不然就是对观众的不负责啊！”

    许争说：“还真没见过你这么随便的老板。”

    “不过你同意了，我当然喜闻乐见，但故事要递交到相关部门，获得了批复之后才能开机，不然白忙活一场。”

    “那还等什么啊！今天就递交！”苏启迫不及待。

    许争投降：“我说我的大苏总，能别这么着急不，让我不还跟你说嘛，正为演员头痛呢，不知道该如何选择。”

    苏启说：“你是哪个角色纠结？”

    许争说：“这个主角，打工仔，你黄包强好，还是王勃好？”

    “黄包强啊！这气质，这长相，天生的打工仔角色扮演嘛！”

    “至于王勃，等你准备拍泰囧的时候再考虑，但是三个人一起上，肯定比这个囧途更加有冲击力！”

    苏启脱口而出，主要是这两部电影他是真的喜欢。

    而且这两部电影还引起了一阵跟风潮，各种所谓的囧风靡一时。

    许争说了句：“哦，那就黄包强吧，其实我也偏向于他，剧本中的角色简直就是他的本色演出。”

    可是突然意识到了什么一样，死死的盯着苏启，呼吸也有点急促了起来。

    苏启一阵疑惑：“怎么了？许先生？”

    许争见鬼了一样的说：“苏总，你怎么会知道我还想拍泰囧？”