
　　在聊天的时候，四个人也回到了祠堂。

　　放下竹篓、提篮，大熊就抡起了手臂、胳膊，旧事重提，“周牧，来一场男子汉之间的对决吧。”

　　“大熊哥，加油。”女主持蹦蹦跳跳。

　　许青柠则是找椅子坐下，懒洋洋道：“周牧，你要是输了，回去让你好看。”

　　“我赢了呢？”周牧反问。

　　“你赢了……”许青柠顾左右而言他，“等你赢了再说。”

　　周牧叹息，“小气的老板，也不提加薪的事。”

　　“呀，你个小新人。”许青柠柳眉一竖，“都没给我赚钱呢，就想着加薪，做甚白日梦呐。”

　　“诶。”

　　周牧摊手，然后转身叫道：“导演，导演……后期麻烦给我做一个膜拜老板，瑟瑟发抖的表情包。”

　　众人一怔，随即爆笑。

　　“对，就是这样。”

　　镜头之外，古德白高兴挥手，效果有了。

　　“你皮痒了么。”

　　许青柠也不禁嗔笑，“老实点，快干活。”

　　周牧撇嘴，“本来就是嘛，赢了没好处，干脆输了算了。”

　　“诶，这我就不能忍了，说得你好像稳赢了。”大熊叫嚷起来，“周牧，今天我必须要捍卫我垒灶一把手的荣誉。”

　　“话又说回来，你会垒灶的吧？”

　　大熊拇指在鼻尖抹过，得意坏笑，“要不要熊哥先教你？”

　　“不，我还真会。”周牧重新戴起手套，“只要告诉我，需要多大的规格就行。”

　　“大概这么大。”

　　大熊拿树枝在地面圈了个圈，“这是大灶，至少要半米高，用来放大锅、蒸笼之类，所以要厚实、承重。”

　　“明白了。”

　　周牧点了点头，“那就开始吧。”

　　“嗬嗬！”

　　大熊干劲满满，这一回他决定不会再贪玩分心相让啦。

　　细腻的泥土，掺杂了一些石灰，再混水搅拌均匀，就是比较简陋原始的水泥原料，恰好可以垒灶。

　　在周牧拌泥浆的时候，一双长腿盈立旁边，许青柠好奇打量，跃跃欲试，“要帮忙吗？”

　　周牧故作沉吟，然后认真道：“青姐，你真心要帮我，那么就去帮熊哥吧。”

　　许青柠懵了两秒钟，才理清楚其中的逻辑关系，娇嗔扬手欲打，“你什么意思，觉得我成事不足，败事有余吗？”

　　周牧一脸正经之色，“不，我的意思是，你可以去当卧底，表面帮忙暗中使坏。这样双管齐下，我们稳赢。”

　　“许老师，您可不能听他的。”大熊顿时大笑，“说好公平的比赛，他却要耍计谋，太狡猾了。”

　　“熊哥，我也可以帮你啊。”女主持笑道。

　　大熊忙道：“对，你去对面使坏，不要来给我添乱。”

　　“哎呀，这是瞧不起我们女孩子。”女主持趁机撺掇，“青柠姐，我们自己来搭个小灶，让他们见识一下我们的厉害。”

　　“行呀，那就试试。”

　　许青柠也有几分兴趣，与女主持忙活起来。只不过两个人，还没有正式开始筑灶，注意力就被周牧吸引过去啦。

　　只见这个时候，周牧拿起小铲子似的工具，驾轻就熟把泥浆抹在一块块砖头上，砌起了灶脚。

　　这些砖头或是平铺，或是横、竖穿梭，在平地垒起了两三层，形成了一个大圈。不需要量度，也不需要修整，一个规整的圆圈，就这样随手砌成，让大家惊讶不已。

　　对比另外一边，大熊还在摆放砖头，确定距离呢。

　　“他怎么懂这个？”

　　小助理扯了扯古德白，满脸的疑问。

　　古德白也觉得懵懂，“我不清楚啊，更不知道牧哥还有这一手，没听他提起过。”

　　“搬得了砖，砌得了灶。”小助理不由得揣测，“或许他的家境不怎么好，所以干过类似的活。”

　　“好可怜……”

　　小助理十分的同情，双手抱在胸口，眼睛浮现几分羞涩、迷醉，“我决定粉他了，当一位田园女孩。”

　　“什么田园女孩？”白德白摸不着头脑。

　　“笨，田园牧歌啊，牧哥的粉丝，自然就是田园女孩。”小助理斜眼鄙夷，“你这头脑，怎么给人当助理。回头我向公司申请，跟你换岗算了。”

　　古德白感到无语，他很想反驳一句，如果是男粉怎么办，是不是该叫田园男孩啦？

　　一想到这称谓，他不禁打了个冷颤，好肉麻啊。

　　至于换岗，他才不怕咧。

　　红姐同意，牧哥也不会答应。

　　这个古德白倒是有自信，他只是在琢磨，周牧真是家境不好吗？可是资料显示，对方家里条件不错啊，父母是大学在职教师，收入应该挺不错的……

　　“哇，这个灶，好漂亮。”女主持凑了过去，由衷赞叹道：“当然，最重要的是专业，太专业了。”

　　灶脚，灶门，灶腔，已经有了雏形。

　　现在周牧，在砌灶台，顺便弄一个出烟口。他的速度很快，才几分钟就搞定了，最后在收尾，在灶体内外抹一层泥灰。

　　完美……

　　周牧收工，许青柠就递来毛巾，“把汗擦了。”

　　“……啊啊啊，我输了！”

　　大熊在哀嚎，他还在砌灶门呢，周牧就已经完成了任务。

　　再一次完败，让他捶胸顿足，“周牧，你老实告诉我，其实你并不是什么艺人，而是专业的工匠吧。”

　　“对，被你看出来了。”许青柠弯眸轻笑，“其实他真不是艺人，而是专门给我们公司砌灶的。”

　　“谢谢许老师安慰，听您这么一说，我心里舒坦多了。”大熊长叹了口气，抱拳道：“周牧，我正式代表节目组宣布，从今以后你就是我们百家宴认证的垒灶小能手啦。”23sK.com

　　“当当当当……”

　　女主持也十分配合，口动配乐，拿了片大叶子卷成了筒状，充当是奖杯颁发给周牧，顺便采访，“周牧老师，在这光荣的时刻，你有什么感想？”

　　说实话，就算知道这是真人秀，制造节目需要的笑点，两个主持在营造气氛，但是周牧也受到感染，产生陪他们玩下去的情绪。

　　所以他郑重其事接过“奖杯”，顺便低头抹了抹眼角，再次抬头的时候眼圈红了，有湿润泪光在闪烁。

　　他的声音更是带着几分哽咽，“感谢主持人，感谢节目组，给我这么大的荣耀。另外我还要特别感谢我的老板，许青柠女士……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第18章 田园女孩免费阅读。https://xs.23sk.com 