    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    殷都！

    听到闻仲的话后，帝乙脸色不断变换，最后神色坚定，一身皇者之气，开口说道！

    “劫数降临，我人族也无所畏惧，我人族先贤能披荆斩棘，我帝乙虽然不能自比先贤，但也会倾尽全力，走出困境。”

    大殿之内，就在这时，随着帝乙话落，一阵拍掌之声和叫好之声响起。

    “不错，很不错，不愧是商汤后人，吾为商汤有这样的后人，感到欣慰。”

    对于这突如其来的夸奖，将所有人吓了一跳，而程旭看着面前的众人仔细的打量。

    刚正不阿，神目太师闻仲！

    七窍玲珑心，一腔正气比干！

    看着面前二人，一文一武，让人见之难忘！

    “拜见大祭祀！”

    “看来你们已经了解，吾之存在，那你们可明白祭祀殿出世的意义。”

    说到这一幕，闻仲神色一变。

    “这么说来，我大商真的有难。”

    “不错，不久将来，将有一场天地大劫，这场大劫将会席卷天地人三道，极其惨烈，一不小心将会大商不存，人族也将会变得越发艰难。”

    说到这，程旭不由想起上个世界和秦始皇伐天的那一幕，自封神之后，人道弱于天道，而自没有人王之后，天子中唯一一个媲美人王的人——秦始皇，伐天那是多么的困难，多么的艰难！

    对于程旭的回忆，闻仲等人不知，但是对于程旭的话，其他人可能只是觉得是一场劫难，只有闻仲不由惊呼。

    “什么，天地大劫，大祭祀所言可是真。”

    要知道，天地大劫是什么，天地大劫就是无量量劫，不说混沌初开的末世量劫（开天大劫），就说龙凤大劫、巫妖大劫，两场劫数，让昔日的天地主角，一下子衰落，至此一蹶不振！

    若非如此，人族也不可能成为天地主角，不会有如此的兴盛！

    正因为如此听到这儿，闻仲不由惊呼。

    不说别的，自己能骑着墨麒麟，就是因为当年的龙凤大劫，龙族、凤族、麒麟族的没落！

    “大祭祀，这不会是在开玩笑吧？”

    “太师说笑了，吾怎么会拿这种事情开玩笑，若非你闻仲刚正不阿，比干有七窍玲珑之心，值得信赖，今日我也不会，将这些事情告知你们！”

    “这场大劫一旦开始，甚至有可能连这片天地，都会破损。”

    听到这话，让闻仲有些不相信，毕竟天地大劫已经经历过两次，顶多是族群的没落，怎么可能会打破世界？

    看到闻仲的表情，程旭并没有多说，如果自己身处这个世界恐怕也不会相信，程旭甚至怀疑，连道祖鸿钧，都没有算到！

    这一次的算计，会玩儿的如此跳脱，本来只是想算计三清，不想有人能超过自己，怎么也没有想到会发生圣人之间的大战，更是让洪荒破碎！

    放下心中的想法，程旭对于二人相不相信，都没有在意，只是摆了摆手。

    “你们不用如此纠结和不信，你们只需要知道，吾身为人族的大祭祀，祭祀殿出世就是为了应对天地之劫。”

    听到这，三人点了点头，也不再想所谓的天地破碎，帝乙看着程旭开口说道！

    “不知大祭祀，此次前来，可是有什么需要我们配合。”

    “如果可以，我希望大王，封吾为大商国师。”

    听到这话，帝乙眼前一亮，连连点头。

    “大祭司所言，本王怎会不愿意，本王这就传令，封大祭祀为大商国师，见君不拜！”

    之后几人又聊了一会儿，程旭才闪身离去，随着程旭离去！

    帝乙开始传令并，皇宫附近，建造了一座国师府，虽然程旭被封为国师让很多人惊讶，不过在简单的了解之后，也没有人将其放在心上，帝乙又不傻，他并没有将大祭祀的身份说出！

    所以程旭入住国师府并没有人打扰，不过程旭也乐得清闲，见证大商的变化，等待着封神的开始。

    同时，还收了未来的纣王，也就是子受，为弟子，传了九转玄功，不愧是倒拽九牛，偷梁换柱之辈。

    修炼九转玄功，可谓是事半功倍，再加上是未来的王，享受的资源更是无穷无尽，很快九转玄功就入门了，可谓是已经成就地仙之境！

    让程旭不由感慨，想当年自己也是历经了好几个世界，才成就地仙！

    ……

    东夷！

    正所谓外患，东夷再次起兵攻伐大商，太师闻仲只好率领大军前去镇压。

    程旭在教导子受之时，太师闻仲前去镇压东夷！

    国师府！

    这一日！

    程旭刚教导完子寿，帝乙带领一位也是一个十四五岁的孩子，走了进来。

    “大王，是无事不登三宝殿，不知这一次有什么事情。”

    “国师，是这样的！”说着，帝乙对着去找子受的半大小子招了招手。

    “恶来，过来！”

    听到这个名字，程旭眉头一挑，明白了帝乙的意思，怕也是想让自己收其为徒。

    恶来是勇士的代表，在三国时代，更是让恶来出了名，三国时代，典韦的勇武，无人不知无人不晓！

    被曹操认为古之恶来，可见恶来在后世中就是勇士的代表，这种人也代表着忠心，至死不悔。

    不说别的，就单单说典韦，能让治世之能臣，乱世之枭雄的曹操落泪，就可见一斑，要知道曹操，儿子死了，曹操都没有流过一滴眼泪！

    “国师，你看这孩子如何？”

    “不错，天赋不差！”

    “哈哈哈，既然如此，不知国师，让恶来做子受的伙伴，陪同子受一同修行，不知国师意下如何？”

    程旭点了点头，自然同意了，又传给恶来一门戟法，既可修神也可修肉身，是一门可以修炼到准圣的功法！

    这种功法，更适合于征战沙场的人，毕竟用戟征战沙场之人，出名的太多了，不说别的，就说霸王项羽，战神吕布！

    之后日子一天一天的过去，程旭不断教导着子受和恶来！

    ……

    东夷！

    太师闻仲在镇压东夷之时，遇到了困境，和原著不同，闻仲求助截教，而这次经过帝乙，求助了我们的国师大人程旭！

    “大祭祀，本王有事相求。”

    “什么事情？”

    “大祭祀，此次前来，本王想求教一番，闻仲前去镇压夷族，如今遇到了困境，希望大祭祀能指点一二。”

    “此事十分简单！”

    听到程旭如此轻松的话语，帝乙十分不解，疑惑的看着程旭！

    “请大祭司指教！”

    “在大王麾下有一位大能，若是大王请动此人出马，东夷将可以轻松镇压。”

    听到这，帝乙更加不解，我大商有这样的强者，我怎么不知道。

    “还请大祭司指点。”

    “大王可以去查一查，看一看是否有一位，名唤孔宣的将领。”

    此时的孔宣，也许不是三山关总兵，不过根据出场时间想来，此时已经修成人形，正在红尘历练，所以程旭，才想到了孔宣，未来的孔雀大明王菩萨，如来佛祖的母亲！

    同时，孔宣是天地间凤凰的第一尊后裔，体内蕴养先天五行之气，同时本人有大毅力，将体内的先天五行之气炼化成本命神通！

    此时的孔宣，恐怕不是半圣，也是准圣巅峰，以五彩神光之威，恐怕自己也难是对手！

    得到指点，帝乙开始细心翻查，终于在三山关，低级将领中找到了孔宣，三山关百人将——孔宣！

    查到这个名字，帝乙又想起了先前程旭的叮咛，孔宣是天地之间少有的大能，可是入世历练，进入大商，是大商的运道，如果能够留下此人，与大商结下香火之缘，对未来只有好处。

    同时因为程旭的告戒，帝乙虽然知道孔宣是绝世大能，但是并没有，特别表现出来，像孔宣这样的强者，如果你刻意，只会让对方怀疑你有什么目的。

    所以帝乙，只是下命令，让三山关总兵，木托，率领人马，前去东夷相助闻仲！

    恐怕木托，永远不会想到，自己之所以得到这样的命令，不是因为王上的看中，而是因为他手下的一个百人将！

    “大王，你可是请动了祭祀殿，有强者前来相助老臣！”

    帝乙看着水面镜中的闻仲，还有对方所说的话，先是一愣，紧接着连连说道！

    “太师想错了，本王这次确实向大祭司求助，不过大祭祀，并没有派出祭祀殿的底蕴，而是指点本王，寻找了一位强者。”

    听到这，闻仲十分的不信，一个百人将怎么可能，不过因为帝乙的叮咛，闻仲虽然怀疑，但是也没有刻意的窥视孔宣！

    毕竟对方真的是强者，反而因为自己离去，只有坏处没有好处！

    ……

    东夷！

    此时外面黑云压顶，浓郁的妖气，遮天蔽日，声势显得十分浩大！

    闻仲见此，冷哼一声。

    “来人，擂鼓聚将，本太师倒要看看这些妖魔嚣张到何等程度。”

    “杀！杀！杀！”

    无穷无尽的妖魔，无数的人族将领，无数的精锐大军。

    双方厮杀在一起！

    闻仲坐在墨麒麟上，手持雌雄双鞭，一鞭落下，就有一头妖魔被斩杀，魂飞魄散，所过之处，妖魔俯首！

    这时，冲出一位人首蛇身的妖魔气息强大，所过之处，不管是妖魔还是人族，都化为脓水！

    闻仲见此，将手中的雌雄双鞭扔出，化为了一黑一白两条蛟龙，同时中间的神目打开！

    金光所过，一切烟消云散，因为被神目镇压，那蛇妖没等挣扎，就被两条蛟龙咬中，阴阳二气直接将蛇妖重伤！

    不过这蛇妖也不凡，直接化成一卷阴云，落荒而逃！

    东夷因为一位大妖落荒而逃，妖心惶惶，这时，一位蜥蜴大妖冲了出来，吐出来的舌信，仿佛两条蛟龙尾巴缠在一起一样，两条龙头，冲向人族战阵！

    而且阴风阵阵，充满了腐臭气息，仅仅是口水，就能让一位金仙强者化为虚无！

    无数的人族强者纷纷发出怒吼，将生死抛之度外，面对一位大罗境界的妖族，人族纷纷冲上拼命自爆，也要保护身后的兄弟们！

    这一幕让孔宣为之侧目，这就是军中的袍泽之情。

    “杀！杀！杀！”

    于是孔宣出手啦，一枚长矛直接飞出，插在了蜥蜴精的舌尖儿上，紧接着一道五彩光芒闪过，这样一位大罗金仙级别的妖族，直接死在了地上！

    虽然外表没什么变化，但是没有人知道他的元神已经灰飞魄散，直到身上散发出死寂的气息，所有人才明白这位大妖已经陨落了。

    妖族更加惶恐，纷纷撤退，而人族也不由惊愕！

    “死了！”

    “谁干的？”

    “难道是我人族的强者？”

    当然没有人会回答，只有闻仲心知肚明，看来真的是一位大能，强者。

    闻仲带领众将，开始拼杀，妖族因为这一刻，成为了丧家之犬！

    大商胜利了，黄飞虎来到闻仲一旁，此时的黄飞虎还只是一个二十多岁的小伙，虽然有战场的热血澎湃，但是也有好奇。

    “太师，刚刚是哪位大能出手，好厉害，好厉害。”

    而闻仲也借助这个机会，想要和孔宣见上一面，或者说，让孔宣能与大商，结下更深的缘分！

    “来，今日我为大家介绍一位将军，多亏了这位将军，我们才能拥有如此大胜！”

    “有请，孔宣将军！”

    闻仲站在高台之上，只是高喊一声，毕竟闻仲还不知道孔宣是谁。

    随着一阵骚动，一身煞气，身穿一身甲衣，显得英气十足，孔宣慢慢的走上高台，或者说叫做点将台！

    “孔宣见过太师！”

    孔宣说话带着一丝敬意，不是因为对方的修为，而是他在军中感受到了袍泽之情，同时也对闻仲的刚正不阿和一身正气，显得十分敬佩。

    “孔宣将军不必多礼！”

    话音落后，所有人纷纷大喊，包括下方的众位将领，还有士兵！

    “吾等，拜谢孔宣将军。”

    面对这么多人的拜谢，孔宣觉得自己担当，强大的修为只是伸手轻轻一挥，所有人都无法拜下，哪怕运转修为也无法拜下。

    这让所有人为之震惊，同时也明白，这是真的，一位三山关的百人将，居然有如此强悍的修为，同时也得到了所有将领和士兵的认可！

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

