    

    圣殿骑士团被连根拔起，在他们的地下基地还找到了一些陨石碎片，虽然很少，但是这个东西本来就不常见，被基地实验室全部要走了。

    但是就因为打他们也把XA市附近的尸群给引来了，X市全城总动员，准备开始对抗新来的尸群。

    林晨在十天后也醒了过来，但是她身上发生了许多变化，可能是因为后面给她注射的复原药剂里参杂了从蛇窝里找到的陨石磨成的粉末，林晨身上出现了一些奇特的变化。

    她本来正常的瞳孔变成了和蛇一样的竖瞳，虽然身上的蓝色完全消退，但是血液的颜色却没有变回红色，而且她身上也出现了一些蛇类才有的能力。

    蛇拥有天然的红外线感知能力，而她在接受了新的复原药剂后，她也能在黑夜里进行热定位，能看到可以发出热量的，包括人类在内的各种动物。

    因为林晨的特殊变化，基地对于陨石的利用又多了一些选择，但是这种方法需要各种变异动物参与，所以还急不得。

    而林晨发现自己身上，包括脸上的所有伤疤都没了，这让她兴奋不已，毕竟没有哪个女人喜欢看到自己毁容。

    虽然从XA市过来的丧尸不少，但是它们好像并不是完全是一群，而且由于有地震形成的裂缝带，这里守卫起来要简单许多，而Y省那边将迎来山谷基地建成后的最大一次劫难。

    尸群在前锋损失了一大部分之后开始加速，而且丧尸统领派出了更多的敏捷型丧尸开始进行扫荡，基地不得已只能把负责监视尸群的队员全部撤回，从人工监视改成无人机监视。

    可能是因为当时吃的陨石碎片太多，小羽一直都没有醒来的迹象，但是它的外观又发生了一次改变。

    它的体型倒是没有进一步的增大，但是两个爪子从黄黑相间变成了纯黑色，而且爪子的大小也比以前大了一倍有余。

    它所有的羽毛变得更加服贴，而且硬度也有所提高，孟魂都怀疑它醒来后到底还能不能飞起来了。

    喙也比以前大了不少，也由黄黑色变成纯黑色，尖尖的喙头看上去和一个锥子没啥区别了。

    那两只大熊猫的幼崽也在基地里被好吃好喝供应着渐渐长大，身为以前那只变异熊猫的后代，这两个小家伙生长速度惊人，而且出现了一些古代熊猫才会有的返祖现象。

    其实很多人对熊猫都有误解，认为它就会卖萌吃竹子，但是其实在古代这种动物本来就是一种猛兽，毕竟在华夏的上古神话里，它本来就是蚩尤的坐骑，要是就会卖萌，蚩尤骑着它还怎么打仗。

    这两只熊猫已经长出了獠牙，虽然不是和象牙那样呲出嘴巴，但是在它们张嘴时也能看到那几颗尖利的牙齿。

    四个熊掌也全都有锋利的指甲长了出来，身上的毛看起来软软的，但是摸上去却硬的跟钢针一样。

    也幸亏当时孟魂多了个心眼，在那只已经死掉的变异熊猫身上弄了一些毛皮一直带在身上，让没睁眼的幼崽以为他就是自己的亲人，要不然现在整个基地就谁也管不住两个精力旺盛的小家伙了。

    这两只变异熊猫的生长速度很快，基本上就没有它们不吃的东西，经过孟魂测试，它俩的奔跑速度已经比大多数一次进化的新人类快的多了，而且爬山爬树对于它们来说根本不在话下。

    但是毕竟还在幼生期，它们很多地方都没有发育完全，孟魂也没打算让它们上战场。

    现在唯一可用的宠物也就剩花花了，它的速度现在已经快的有点让人眼花了，连影都有点跟不上，手上的爪子更是无比锋利，能轻轻松松抓烂力III的最外层皮肤。

    “孟哥！丧尸已经快要接近我们最前沿的陷阱了。”一个拿着无人机的士兵看着手里的屏幕说道。

    “先看看陷阱的效果再说，这条山路经过我们这么久的修建，也该看到它的效果如何了。”孟魂看着前面前面的山路说道。

    本来到达山谷有好几条路，但是孟魂觉的不安全，直接炸掉了其中几条，就留下了一条相对平坦的。

    但是这条路上从前一段时间开始就被修建了大量的陷阱，最主要的还是陷坑类。

    几台挖掘机昼夜不停的进行挖掘，但是因为是山地，经常挖着挖着就挖到石头，不能继续深挖，只能扩大，二来而去整条路几乎都被挖成陷阱的天下了。

    挖出来的土孟魂也让基地的工人给垒成了一道道土坎，这样就能延缓丧尸推进的速度。

    虽然做了很多，但是孟魂还是觉得这些远远不够，但是时间紧迫，已经没有更多的时间继续了。

    “以现在的速度，还有十秒尸群的排头就要掉进陷阱里了！十，九…”拿着无人机的士兵开始倒数，孟魂站在山顶上举着望远镜观察着尸群。

    随着士兵倒数结束，最前面的丧尸开始掉进陷阱里，然后后面的丧尸就好像下饺子一样一个一个的掉了进去。

    因为都是普通丧尸，所以越来越多掉下去的丧尸根本就站不起来就会被后面掉下来的直接给砸躺下，然后两个丧尸滚成一团又被更多的丧尸给砸下来。

    “第一个陷阱快要满了！”拿着屏幕的士兵喊道。

    丧尸的数量实在是太多了，这种下饺子的速度，就算再大的坑也会很快就被装满。

    “第一个坑点火！”孟魂拿出对讲机说道。

    “轰！”

    一声爆响后，第一个陷阱里多个炸点全部爆炸，在炸点下面就是油桶，在爆炸后，油桶被炸穿，外层的易燃物被点燃。

    随着易燃物燃烧，已经漏油的油桶逐渐升温，内部压力越来越大，而炸开的口子就那么大一点，里面的压力越来越大，压力得不到释放产生了二次爆炸，而这一次的爆炸强度比起第一次的炸点还要大。

    大量的丧尸被炸成零件飞散的到处都是，多个起火点在坑里迅速蔓延，一时间黑烟弥漫，孟魂都已经有些看不清前面的情况了。        

