    时间，一分一秒的过去了。

    林霄的心悬着。

    南溪的心，也煎熬着。

    每一秒，都显得弥足珍贵。

    然而，等待。

    漫长的等待里……

    对面传来的始终只有电话拨通的声音，无人接听。

    心里存着最后一丝幻想，南溪仍然紧盯着手机，想听那里会不会突然传来陆见深的声音。

    然而，里面传来了机械的女声：“你好，你所拨打的电话已关机。”

    一遍又一遍的重复着。

    这一次，南溪再也没有办法说服自己了。

    也再也没有办法继续欺骗自己。

    “林霄，算了吧！”

    “已经没有必要了。”

    话音落，南溪痛苦的闭上眼。

    一行清泪，从她的眼角无声的，悲伤的流下。

    既然等不到。

    她也只能自己一个人坚强的面对往后的路。

    疼也好，痛也罢。

    生宝宝也好，她都得一个人去面对了。

    既然身边没了心疼自己的那个人，那么哭泣和喊叫都变得没有意义。

    所以，后面宫缩再度来临的时候，南溪只是死死地咬着嘴唇，没有再大声喊叫。

    只有细碎的，痛苦的呻吟，萦绕在车里。

    但那声音，格外痛苦，格外压抑。

    林霄听着，心里真得是又慌乱又着急，他继续给陆见深打电话。

    同时拼命的祈祷着：“接电话啊，陆总，快接电话，少夫人马上就要生了，你到底在哪里？”

    “快接电话啊，少夫人和小少爷们都等着您呢！”

    可是，林霄的祈祷落了空。

    电话那边，依然无人接听。

    南溪疼得整个身上都是汗，头发和衣服全都濡湿了，更重要的是，她明显感觉到羊水破了。

    这是个非常危险的信号。

    羊水一破，宝宝必须马上剖出来，否则非常容易出现缺氧。

    一旦缺氧，后果简直不堪设想。

    所以，她是真的急了。

    忍着一波又一波强烈的宫缩，南溪看向林霄着急的开口：“快，林霄，让车快一点，马上去最近的医院，我的羊水破了，必须马上到医院。”

    “否则……”

    话说到一半，宫缩再度来临。

    南溪皱着眉，拼命的抓着坐垫。

    直到宫缩结束，她深吸了一口气，继续着急道：“要快，否则……宝宝们会有危险。”

    “必须要快。”

    不放心，所以她又强调了一遍。

    说完话，她整个人几乎已经没有任何力气了，累的虚脱，只能虚软的躺在后座上。

    林霄立马吩咐司机：“听着，不用管什么红绿灯，给我最快的速度到医院。”

    “是。”

    司机立马又踩了油门，加大火力。

    南溪能明显感觉车速快了很多。

    眼看着，车子离医院越来越近了。

    然而，就在一个红绿灯的路口。

    突然，司机慌乱的大喊一声：“不好，有车来了，保护好……。”

    话还没说完，突然，一阵剧烈的撞击，天晕地旋的转。

    紧接着，整个车都被撞到在地上，侧翻着立在那里。

    因为撞击，南溪骤然从车后座跌落下去，还好林霄及时扶住了她。

    南溪咬着唇，身上不停的颤抖着，整个人都是哆嗦的。

    她心里已经怕到了极致。

    宝宝，她的宝宝要怎么办？

    羊水还在流，若是羊水流尽了，宝宝们再不能剖宫产取出来，真的会凶多吉少。

    后果，她已经不敢想象了。

    “林霄，想办法，让我出去。”看了一眼外面，南溪开口。

    不管怎样，她就算是爬也要爬到医院。

    她可以死。

    但是她的宝宝绝对不能有事。

    “少夫人，车已经有燃爆的迹象了，不仅是我，还有外面的那些人，大家都不敢轻举妄动，就怕不小心引爆了车。”

    “您稍等，我已经报警了，警察马上就来了，他们有专业的经验。”

    林霄的话，无异于雪上加霜。

    遭遇车祸，已经够凄惨的了。

    没想到，车子还有燃爆的迹象。

    是啊，所以后面跟着浩浩汤汤的一群人才不敢贸然动这辆车，也不敢贸然救她出来。

    宫缩越来越频繁，后面，几乎是一两分钟一次。

    除了呼吸和疼痛，南溪已经没有多余的心力去思考其他任何东西了。

    她现在只有一个念头，那就是：活着出去，让宝宝们安全的降临在这个世界上。

    每呼吸一口，都像是刀子。

    疼入心扉。

    车头，已经有浓烟冒出。

    而且，那烟越来越大，越来越浓。

    南溪知道，这可能已经是燃爆的前兆了。

    燃爆？

    想到这两个字，她心口骤然剧烈的疼起来。

    难道，老天爷真的要她和宝宝都葬身在这里吗？

    难道，他们真的再也没有机会看见明天升起的太阳了吗？

    不，不会的。

    她一生向善。

    她始终觉得，老天爷不会亏待任何一个善良的人。

    老爷天不会对她和宝宝那么残忍的！

    车旁边，不断有人来请示林霄：“林特助，要不我们还是把车撬开，把少夫人接出来，她还怀着孕，太危险了。”

    “不行，千万不能动，强硬的弄开车只会适得其反，我相信，警察马上就会来了。”

    因为是在市中心的位置。

    所以，已经周围已经有围观的群众了。

    他们的声音，透着车窗传进南溪的耳里。

    一声接着一声。

    “哎呀，太可怜了，听说里面还有个孕妇，羊水已经破了，马上就要生产了。”

    “那真是太可怜了，老天爷一定要保佑啊，救救这个孕妇。”

    “这车的烟越冒越多，看起来十分危险，大家不要不要逗留，赶快离开，马上离开，小心车子爆炸。”

    这时，不知道是谁说了一声。

    骤然，刚刚还叽叽喳喳的人群立马迅速散开了。

    “林特助，来不及了，车子马上就要爆炸了，我们必须马上把少夫人救出来。”旁边的保镖又涌上来劝说。

    这一次，林霄看向南溪：“少夫人，您觉得呢？”

    “我相信你，我愿意等到警察来。”

    南溪话音刚落，刚刚还冒着浓烟的车子突然起了火苗。

    情况，已经万分危机。

    南溪一边疼的大口的喘息着，一边看向林霄：“林霄，你身体比我好，一定福大命大，若是……”

    “若是我和宝宝有个万一，请你转告他，让他忘……忘了我。”

