    第226章：回叶家布置阵法

    “简单来说，你们从那个世界出来了。”

    叶飞流看着迷糊的荒流四人，笑着说：“总之，我们都回来了。”

    “老大说的不错，我们都平安的回来了，啊啊啊，你们不知道这有多高兴。”

    荒小桂兴奋的大吼大叫。

    叶飞流好笑的看着他：“出来之后，你第一件事想做什么？”

    荒小桂：“妹子。”

    叶飞流：“....”

    “....”

    荒流四人则是一脸懵逼。

    什么妹子？

    荒小桂出来，跟什么妹子有必然联系吗？

    荒江搞不懂叶飞流和荒小桂到底在说什么，不过他左右看了看，突然惊讶的说：“咦，有点奇怪。”

    “怎么了？”

    众人都看着他。

    “我们在那个世界待了多久？”

    “差不多有大半月吧。”

    “可是，你们看那些黏糊糊的恶心的像触手一样的东西还在，就好像我们没有离开多久一样。”

    荒江回头指着远处。

    在被吸入神隐世界之前，他们刚从地底怪物的手里逃出来。

    那个地底怪物有许多像触手一样的东西，从多个地洞中冲出来攻击他们。

    此刻，他们眺望远处，的确如此。

    依然还有那黏糊的像触手一样的东西，在半空中左右晃动，仿佛在找什么一样。

    这副样子就像他们才逃出来几分钟一样。

    “不会吧。”

    几人对视一眼，皆瞪大了眼睛。

    不久，他们终于确认了一件事，那就是，从他们从地底怪物手里逃出来，到现在才过去十分钟。

    换句话说，他们在神隐世界待了大半个月，可地球上才过去十分钟。

    两个世界的时间不一样。

    叶飞流他们久久无语，皆没想到是这样。

    片刻之后，大家才消化这件事，随后，蛮修开口说道：“大家能回来都是好事，不过我们是继续探索这个地方，还是离开这里？”

    “不了，我准备回去了。”

    叶飞流说。

    “叶族长，你的意思是，你要走了？”

    蛮修蛮震都是一惊。

    “对，我出来快两天了，也该回叶家了。”

    叶飞流点点头。

    这次出来的目的有两个，第一个就是给小龙找食物，这个目的其实早已经完成了。

    不过，小龙现在已经化为人形。

    不知道食量变了没有。

    这值得思考。

    第二个目的就是找齐九曲黄河杀神大阵的阵法材料。

    这个目的也已经完成。

    不仅如此，还得到了其它的大好处。

    是时候回叶家了！

    “老大，不多玩几天了吗？”

    荒小桂似乎舍不得回去。

    “你还想玩？”

    叶飞流一瞪眼，荒小桂缩了缩脖子，声音弱弱的连说：“好吧，回去回去。”

    “看来你们也要走了？”

    蛮修看向了荒江、荒流兄弟。

    他知道他们兄弟是要保护荒小桂的，既然荒小桂要走，他们肯定也要跟着走。

    兄弟俩点了点头。

    蛮修一笑：“行，那我们就在这里分别吧。”

    说到这里，蛮修看着叶飞流说：

    “叶族长，你救过我和蛮震的命，你就是我们的大恩人，这份恩情我们绝不敢忘，日后若是有需要，单凭吩咐。”

    “蛮修说的不错，有什么事你就能找我们，我们绝不推辞。”

    蛮震也是郑重的说。

    “两位兽族的兄弟客气了，咱们也是经过共同患难的人，以后有机会再相见。”

    叶飞流说。

    “一定！”

    叶飞流冲他们点点头，便抱着小龙转身走了。

    荒江兄弟和荒小桂也冲他们点点头，便转身跟上叶飞流。

    但就在这个时候，蛮震突然说道：“对了叶族长，你看到炫光妙兄妹了吗？”

    “他们以后不会再出现在你面前了。”

    叶飞流头也不回的说。

    蛮震仿佛明白了什么，看着叶飞流远去的背影，不觉露出个笑容，心说：

    “谢谢你，叶族长。”

    ....

    路上。

    小龙已经从悲伤的情绪中走出来了。

    她欢快的围着叶飞流绕圈，脸上洋溢着笑容，嘴里不停的喊着：爸爸爸爸...

    叶飞流头疼。

    倒不是他不喜欢小龙这副欢快的样子。

    小女孩精致可爱，像个洋娃娃似的。

    这副欢快如百灵鸟的样子，更惹人怜爱。

    主要是听她嘴里喊自己“爸爸”，感到头疼。

    这要是回到叶家，她一在叶家人面前喊自己爸爸，肯定会雷倒一群人。

    尤其是自己的爸妈。

    绝对会傻眼。

    得让她改口叫我别的什么才行...叶飞流抓住了欢快的小龙，说：

    “小龙，咱们商量一下，以后你不要叫我爸爸行吗？”

    “可是你就是我爸爸啊。”

    小女孩用纯真的眼神看着叶飞流。

    在小龙眼里，叶飞流用能量卵化了她，而且还是她出生之后睁开眼看到的第一个人，那叶飞流就是她的爸爸。

    “嗯，还是不要叫我爸爸，叫我哥哥好了。”

    荒小桂在旁边露出一丝坏笑：“老大，我觉得还是爸爸好听。”

    叶飞流瞪了他一眼，也懒得搭理他，看着小女孩说：

    “小龙，你还是叫我哥哥，你喜欢你叫我哥哥。”

    “好的，哥哥。”

    小女孩乖巧的点点头。

    其实，小龙现在的心智跟五六岁大的小女孩一样，见叶飞流说喜欢她叫他哥哥，她就这么做了。

    一般而言。

    五爪金龙从幼年期到成年总共要经历四个阶段，分别是幼年期，孩童期，少年期和成年期。

    本来小龙要想从幼年期成长到孩童期，需要数万年，甚至十万年以上的时间。

    但是她吸收了敖烈临死前留下的一团精纯的能量之后，修为暴涨，这也导致她迅速从幼年期成长到了孩童期。

    孩童期的心智，也就跟人类的小孩童的心智一样。

    “嗯乖。”

    叶飞流笑着摸了摸小龙的头。

    随后他突然又想到了一个问题。

    他当初给小龙取名为叶剑龙，小名小龙的时候，是按照男性来取名的。

    当时也没想到小龙会是母的。

    但现在既然知道了，那是不是要给小龙改一个女性的名字？

    想了想，叶飞流索性放弃了...算了，给小龙改名的事还是等以后再说。

    ....

    不久之后，叶飞流、荒小桂、小龙、荒流兄弟都回到了叶家。

    从离开叶家到回来，总共不到两天时间。

    叶卫国夫妇、叶雨婷看到叶飞流回来，还是很高兴的。

    叶雨婷笑着说：“飞流，这么快就回来了，你这次是出去干什么了？”

    她有些好奇的看着叶飞流。

    此时，荒小桂和荒流兄弟已经不在身边，只有小龙跟在身边。

    然后，身边还是叶卫国夫妇和叶雨婷。

    “咱们这叶府修建完之后，我心里想着在这里布置一座大阵，以防敌人来袭。”

    叶飞流解释说：“所以，我是出去找阵法材料去了。”

    “那你找到了吗？还有，你身边的这个小女孩是谁，为什么喊你哥哥？”

    叶雨婷和叶卫国夫妇早就注意到小龙了，也曾听小龙喊过叶飞流哥哥。

    他们心里一直很好奇。

    叶飞流从哪多出一个这样可爱的妹妹了。

    忍到现在才终于问出来。

    “她是小龙。”

    “小龙？”

    叶雨婷三人满脸惊讶的看着小龙，后者朝她们眨巴眨巴大眼睛，奶声奶气的喊道：“雨婷姐姐，爸爸妈妈你们好，我是小龙。”

    ...叶飞流有点懵逼，心想我没教过她这么喊啊，是谁教她的？

    叶飞流知道，小龙自己肯定不知道这么喊叶雨婷她们，肯定是别人教她的。

    到底是谁呢？

    顿时，叶飞流脑海里浮现出一个人影...荒小桂。

    除了这家伙没别人了。

    小龙本来就精致可爱，再加上这副奶声奶气的样子，谁不喜欢？

    顿时，余美莲便把她抱在怀里，蹭了蹭她雪白白嫩的脸，笑着说：“小家伙真可爱。”

    “是很可爱，比雨婷和飞流小时候还可爱。”

    叶卫国也忍不住捏了捏小龙可爱的小脸蛋。

    叶雨婷见状，便笑着说：“爸妈，要不你们真认她做干女儿算了，我和飞流也好多出一个妹妹。”

    “好啊。”

    余美莲高兴的点头，又看着叶飞流：“飞流，你觉得呢？”

    “你们高兴就好。”

    叶飞流自然没有意见。

    “那好，从今以后，小龙你就是我们的干女儿。”

    余美莲笑着用光洁的额头蹭了蹭小龙的额头，小龙欢快的拍着两只可爱的小手，欢快的叫着：“妈妈，爸爸...”

    余美莲和叶卫国都露出了开心的笑容。

    叶飞流看见这一幕，也不觉笑了笑。

    随后，叶飞流将叶国忠、叶璇等几位长老唤过来，跟他们说了自己要在叶府布置大阵的事。

    叶国忠他们很吃惊，看着叶飞流说：“族长，你要在这里布置大阵？”

    “嗯。”

    叶飞流点点头。

    这是喜事啊...叶国忠他们反应过来后，皆很高兴。

    毕竟叶府有大阵保护，安全性无疑会提高许多。

    这对整个叶家来说都是大喜事。

    叶国忠说：“那族长你准备什么时候开始布置大阵？”

    “择日不如撞日，就今天了。”

    这大阵迟早要布置出来，还不如早点布置出来，也算落了一块心事。

    “好好好...”

    叶国忠他们都大喜。

    随后，叶飞流也没说什么，便站起来走了出去。

    叶国忠、叶卫国等人也跟着出来，站在庭院之中，想看看叶飞流是怎么布置大阵的。

    叶飞流要布置的大阵自然是九曲黄河杀神大阵。

    这座大阵可攻可防，总共需要99种阵法材料。

    叶飞流便开始动手布置这座大阵。

