    “七味去蛊散！”

    看到自己的金蚕被一堆黄绿色的粉末断绝了生机，岑铃儿喷出一口心血后，恶狠狠地说道。

    虽然此地非阳世，所喷出来的也不见得是心血，只不过是灵魂的表现形式罢了。

    可宋世魁所撒出的粉末，却是金蚕蛊的克星——七味去蛊散！

    “不错，确实是七味去蛊散。”宋世魁说道。

    他一招制胜，但似乎并不急于继续攻击，反而停了下来，继续说道：“常山四钱、山豆根五钱、蜈蚣一条、黄柏五钱、蜘蛛五只、穿山甲五钱、白鸽血一碗，将其混合研磨成粉，再将猬鼠研粉调水，与其混合，经晒七日成粉末状，方可炼成克制你这金蚕蛊的七味去蛊散。”

    如此看来，宋世魁怕是将他们中三门的秘法参悟得透了！

    这也侧面反映出了一个问题，那便是炼尸一脉对我们了如指掌，否则又怎能提前就准备好这克制岑铃儿的药粉？

    我此刻已经不再去思考为什么宋世魁要停下来解释的问题，反而更加担心岑铃儿。

    她听闻宋世魁的话后，又吐出一口血。

    原本本命蛊被灭，她受到气机的牵引，已是损失了大半的灵魂之力，此刻被宋世魁再激一激，又是一口心血吐出，导致灵魂之躯变得无比暗淡起来。

    “宋世魁，你个畜生！有本事你他妈的来跟我斗法！”

    此时，苗大哥的那句话不停地萦绕在我心头：“她跟着你，我才能放心。”

    见到岑铃儿如此，我怎能不痛心？

    于是我赫然从三爷的身后站了出来，目眦欲裂地对宋世魁吼道。

    可我只顾着发泄内心的愤怒，完全没发现，自己已经暴露在钱玄那和黑袍人的攻击范围之内。

    “小心！”

    原本在与黑袍人缠斗的三爷，见我的位置已经暴露出来，连忙将身体往我这边横了过来，替我挡住了几道迅疾的风刀。

    他们的目标原来是我！

    看到那黑袍人所发出的风刀，我瞬间明白过来。

    三爷硬生生地替我抗下了几道风刀，风刀由灵魂之力所化，斩向我的那几道又格外凝练。三爷不免被灵魂之力所侵蚀。

    三爷闷哼一声，嘴角滴下几滴绿色的血液。

    我顿时眼睛变得通红，此时我的灵魂之力已恢复了差不多四成左右，未必没有一拼之力！

    想到便做！我红着眼眶，带着一腔怒火双手合掌，正准备掐诀时，只听身旁“轰隆”一声，一个巨大的门横在我们眼前。

    这个巨大的门连接此地的天和地，门上有着极为玄奥难懂的符号，不停地散发着古朴的气息。

    我定睛一看，正好看到郭真收术。

    此刻，他和岑铃儿二人皆痴痴地地看着这天地之门，眼睛睁得老大，同样一副不可思议的样子。

    似乎郭真也不相信如此宏达古朴的天地之门是自己的杰作。

    郭真察觉我在看他，他才转过头，对着我咧嘴傻笑起来。

    下一刻，从门里出现了四对巨大的黑色翅膀，伴随着一声如狗吠一般的嘶吼声。

    除了还在破阵的祖师之外，其余所有人皆被这嘶吼声吸引，目光齐齐看向天地之门。

    很快，一个长着长毛，赤如丹火，外貌如狗如熊，却无比巨大的东西从门里挤了出了一大半的身子。它长有六只脚，四对翅膀，没有面目。

    “卧槽！帝江！”

    待我看清楚那东西的全部面貌后，脑中浮现出一种上古凶兽——帝江！

    我目瞪口呆地看着郭真，“胖子，你他妈怎么做到的？”

    此时的郭真也是一副吃惊的表情，他喃喃道：“我他妈的也不知道！”

    话虽如此，他手上却没闲着，不停地变换着手决。看他吃力的样子，应该是控制召唤之物的手决。

    就在我们说话的工夫，帝江已经从门里完全挤了出来，它又发出一声雄厚的类似于狗吠的嘶吼。

    三爷的本体已经两丈有余，与这帝江相比，就像是小巫见大巫一般，连帝江一个爪子都比不上。

    我明显感觉到三爷整个蟒身都在颤抖，这是发自血脉上的压制！

    我们这边因为帝江的出现，导致战局的形势逆转，让我们都有了一丝喘息的机会。

    可钱玄三人的脸色不怎么好看。帝江出来后，他们三人便不再纠缠，连忙后退，急急聚在一起。

    “不用怕，只不过是帝江的一缕投影罢了！那胖子坚持不了多长时间！”那个黑袍人一眼便看出了事态的本质，开口提醒道。

    我生怕他们会不顾一切来攻击控制帝江的郭真，连忙说道：“来啊！就算是帝江的一缕投影，你们也只有吃瘪的份儿！”

    钱玄惊疑不定地看着我，似乎在思考我话中的真假。

    似乎是要验证我的话一样，郭真连连变换了几个手决，场中的帝江便煽动四对翅膀，一阵带着强烈阴罡之气的风朝着钱玄三人刮去。

    这带着阴罡之气的风最是伤魂夺魄。

    只是奈何郭真功力不济，纵有祖师的秘法相助，也没能发挥阴罡之风的真正威力，就连十分之一都没有！

    但就算如此，也逼得钱玄三人连忙稳住魂魄。

    阴罡之气吹得钱玄三人衣袂飘扬，似有撕裂的迹象，要知道在这山市之中，一切具象的东西都是灵魂之力所化！

    就在这时，阴罡之气将黑袍人的帽衫吹开，我见到他的眉眼，越发觉得熟悉。

    “噗”地一声，郭真一口血喷了出来，再也无力维持手决。

    随即，帝江的声音开始变得有些虚无。

    钱玄一喜，抓住机会便指挥着早已释放出来的四只厉鬼，朝着我们飞来。

    这四只厉鬼带着我生平仅见的，很重的怨气朝着三爷而来。

    钱玄和宋世魁，还有那个黑袍人，紧随其后，目标便是我！

    钱玄知道，现在在场的，除了破阵的祖师，还有一直没出手的我之外，只剩下三爷有战斗力。

    很明显，他是想派这四只厉鬼缠住三爷，然后他们三人便把我制服。

    为什么破阵的祖师不在他们的攻击目标之内，我不清楚，但此刻他们三人朝我而来，我正愁满腔的怒火没处发！

    “滚开！”

    就在此时，一声怒喝从我身侧响起。

    是郭真！

    我吃惊地朝他看去，只见他面如金纸，魂魄之躯眨眼间变得极为模糊。

    我正欲开口询问，场中原本变得虚无的帝江，忽然发出一声怒吼，紧接着翅膀再次煽动，将飞驰而来的厉鬼和钱玄几人一同煽了回去。

    “噗噗。”

    郭真身上喷出两蓬血雾，郭真凄惨的朝我笑了笑后便软倒在地，魂魄都变得极为不稳，隐隐有破裂的迹象！

    他的笑容似乎在跟我说：“师兄只能做到这样了！”

    “钱玄！我草你妈！”

    我怒吼一声，眼里都快滴出血来。

    我转过头，欲寻找钱玄的身影，却正巧见到那个黑袍人的面罩破碎，露出一张沧桑的脸庞。

    “宋师伯！”

