    不过沐锦依的运气还不错，顾舒然所住的那间屋子还没有人去打扫，在卧室的枕头上，沐锦依发现了两根短发。

    沐锦依并没有怀疑着头发不是顾舒然所留，因为严家老宅的有专人打扫，若是在卧室中留下这么明显的头发，那他们早就不用干下去了。

    再者，这间屋子已经很久没有人居住了，好在严家的客房一直都收拾的干干净净，顾舒然才不用等人现打扫就住了进来，而且在送他进房间时沐锦依也在场，看到了床上干干净净。

    总而言之，这头发基本上是属于顾舒然无疑了。

    墨云漓听沐锦依说她在卧室里找到了顾舒然的头发，两人商量了一下，为了稳妥起见，墨云漓还是会再通过其他的渠道弄到一根顾舒然的头发，确保检验结果万无一失。

    沐锦依承认墨云漓考虑的很周到，如果因为弄错了头发这种差错导致检验结果出错，反而得不偿失。

    有了墨云漓的插手，事情很快的解决了。

    在墨云漓弄到了顾舒然的头发后的几个小时后，墨云漓就打电话过来告诉她，检验结果出来了。

    “结果显示你们确实有血缘关系。”墨云漓说道。

    他也没有想到，会有这样的巧合。

    按照常理来讲，顾舒然是当红明星，沐锦依是一个普通学生，一个在京都，一个在滨市，不论是身份还是地点都相隔十万八千里，可冥冥之中受到牵引，两个人不但见了面，还发现了有血缘关系。

    沐锦依失笑道：“还真是缘分啊！”

    墨云漓不可置否，在知道顾舒然是沐锦依的亲人之后，他更加醋不起来了。

    沐锦依揉了揉头继续道：“真不知道以顾舒然当红顶尖流量小生的身份，怎么会出现在我们学校的校庆中。”还仅仅是作为演出嘉宾。

    她不过是顺口一提，哪知墨云漓还真的给出了她答案。

    “顾舒然是被狄雨萱邀请过去的，三中百年校庆当然不可能全部都是学生表演的节目，为了表示诚意，三中不知道通过什么手段联系上了狄雨萱，狄雨萱见三中给出的出场费虽然不高，但考虑到她是去一所挺出名的高中表演，她说不定还能收获一波好评，而且这次校庆中出席的还有不少的大人物，在他们面前露露脸也挺不错，这才答应了下来，后来她感觉就她自己去没准会让黑子和与她不对付的人抓住把柄，恰好她在一个活动中看到了顾舒然，顺口提了一句，没想到顾舒然几乎没有考虑就答应了下来。”

    沐锦依听完一乐：“要是这样的话，那还真的是缘分了。”

    墨云漓心里想着不去吃顾舒然的醋，可总是从自己的心上人口中蹦出了她和另一个人有缘分的话来，还是有些不情愿，于是他干脆利落的转移了话题。

    “你这次一回学校又不知道多久能来京都一趟，你就真的不想来见见我吗？”墨云漓问道。

    仔细算一算，他们真的很长时间没有面对面的和真人见过一面了！

