
　　我在干嘛？

　　你把最后一个字换成是师妹就对了，但我不能告诉你啊...........

　　杨子安作为一个老斯基，并没有表露出慌忙和紧张，比比东也是立刻禁声，现在她也不太想对上这个师姐。

　　对方不管是实力还是气质，都不逊色于她，她真的有些怕啊。

　　“我啊，我在运动啊........”杨子安说着轻轻的拍了拍比比东那水蜜桃般的翘臀，比比东立刻会意..........

　　“做运动？师傅你早就实力大成，肉体接近无敌，为何还需要运动?”古月娜不懂的问道。

　　“这你就不懂了吧，一日之计在于夜.........”杨子安边坐着运动边和古月娜聊着天，一点也不维和，一副极其熟练的样子。

　　而比比东也做到了禁声配合，但脸上的神情却表示着自己此时的感觉......

　　就很刺激！

　　..........

　　事后，比比东也跟杨子安索要了一个这样的通讯工具，杨子安自然不缺这种可以打语音电话的工具，事实上他都有·可以打视频电话的工具，但他怎么可能拿出来？

　　所以他实在是拗不过比比东，便给了比比东一个海螺，算是联络工具。

　　比比东很心满意足，这样她也可以随时查岗了。

　　............

　　次日清晨，杨子安带着胡列娜和千仞雪来到了武魂城的郊外，开始了今天的授课。

　　今天胡列娜穿着一件牛皮色的小马甲，里面是白色的毛衣，下身则是一条七分紧身裤，踩着一双黑色的靴子，学生头随意的散在肩，虽然没有化妆，但升级过后的胡列娜看起来更加的妩媚了。

　　而千仞雪则是把一头金发扎了起来，随意的穿着一件白色练功夫，踩着一双白色的步靴，但光看气质就可以看出，千仞雪已经突破到了魂尊实力，显然是昨晚吸收了魂环！23sk.Com

　　两个完全不同的女徒弟啊........

　　杨子安带着二人来到的地方是一片小树林，当然，是那种很正经的小树林。

　　“今天是你们上课第一天，在前一周你们的课程都是相同的，都是魂力，武魂的修炼，但后面一段时间，我会针对你们的特点，开始针对性训练。”杨子安双手背后看着两个女徒弟严肃道。

　　“比如雪儿你不久之后就要外出执行潜伏任务，那么我会给你培训潜伏训练，包括人物的伪装，气质特训，敌情勘察，情报汇总.........”

　　“这些你可能有老师在教，但我的绝对是斗罗大陆最好的，没有之一！”

　　“再比如娜儿，你接下来的针对训练，主要偏向于控制系，以及团队领导掌控，和武魂融合技的特训！”

　　杨子安说话虽然很随意，但他随意之间流露出来的自信，却是让人无法忽视的，或者说他这种人自己就带着自信，会不由自主的影响周围的人。

　　对，就是自信，而不是盲目自大。

　　而且杨子安短短几句话，就很清楚的点明了二女现在的状态和缺失的东西，可谓是一针见血！

　　嗯，杨子安的针是定海神针的那种！

　　“现在武魂特训开始，雪儿你先来攻击我。”杨子安示意胡列娜退后好好看着，然后冲着千仞雪伸出了手掌，左脚向前迈了一步。

　　千仞雪也极其认真的后退了几步，对着杨子安微微鞠躬，然后眼中就闪烁着战意十足的光芒！

　　战！

　　一缕光芒骤然从千仞雪身上亮了起来，那是灿金色的光芒，以她的额头为起点，瞬间蔓延到全身上下！

　　一个个魂环接连出现在她的身上，两黄，一紫，那竟是整整三个魂环。她原来就是金色头发也变成了闪亮的灿金色，每一根都在发光，背后衣服裂开，两对洁白的翅膀从背后涌出、展开，身体仿佛脱离了地心引力控制一般缓缓漂浮而起，停滞在离地一尺的位置。

　　在那强烈的金光渲染之下，千仞雪的双眼也完全变成了金色，一个看不清面庞的巨大虚影浮现在她身体背后，那金色光影与她本体唯一的不同，就是翅膀的数量，那金色光影背后的翅膀是三对六只！

　　三环魂尊，六翼天使！

　　六翼天使象征着神的代言人。拥有这种武魂的人，不但是先天满魂力，而且是先天二十级的满魂力！

　　若是千仞雪想出头，她才是武魂殿真正的黄金一代！

　　千仞雪的武魂一释放，强烈的神圣气息就弥漫开来，让杨子安都不由得默默的点头称赞，不愧是千仞雪，比起千道流当初都要强！

　　随着千仞雪的武魂和魂环释放，她自身也变得圣洁无比，第一，第二魂环相继亮起，千仞雪身上的金色光晕瞬间朝着右拳凝聚，骤然一拳直奔杨子安挥去。凝聚的金光宛如一面巨大的圆盾，冲向杨子安的身体。

　　杨子安此时并没有释放武魂，而是轻描淡写的接下了千仞雪的一拳，然后道：“力道不够，第一魂技的用法不是这样的，你的拳意很少，而且没有利用起你六翼天使的特性！”

　　说着杨子安手腕轻轻的发力，千仞雪一下子就被震飞了出去，然后只见杨子安的拳上也带起了一股金灿灿的光芒，轻轻的击向千仞雪。

　　“看好了，这是拳意，也包含着天使的特性！”

　　相比于千仞雪的攻击，杨子安的攻击就宛如一个小太阳一般耀眼，而且几乎是躲无可躲。

　　杨子安有过教导千道流的经验，而且他所有魂技都可以信手拈来，千仞雪的第一魂技自然也不例外。

　　看着那种比爷爷的拳意都要可怕的光芒，千仞雪的小眼呆呆的，她没想到师傅居然可以轻易使用她的第一魂技，而且对于天使武魂的领悟甚至高于爷爷！

　　杨子安的拳头在距离千仞雪一寸时停了下来，看着近在咫尺的小美女，杨子安撤了拳头，变成手掌摸了摸千仞雪的脑袋：“好了，你再来试试，不急，慢慢来，师傅陪你。”

　　杨子安的话就像是一道阳光照在了千仞雪的心底，让千仞雪信心倍增，重重的点了点头道：“师傅，我知道了，谢谢你。”

　　千仞雪再次握拳，第一魂环亮起。

　　杨子安这个老父亲再次伸手准备接招。

　　“不对吗，雪儿你的姿势不对！”

　　“雪儿你的速度要再快些！”

　　“娜儿，该你了！”

　　两女发现，不管她们用什么魂技，杨子安都会轻易模仿出来，然后指出不足，然后让她们再次施展，这样做的的效果是最显著的。

　　杨子安就宛如一面镜子，照出了二女的不足和缺点，让她们的进步可谓是一日千里，但这样的修炼方法也是杨子安独有的，因为只有他有这天赋，积累和魂力，其他人根本做不到。

　　............

　　(呜呜呜，帅哥美女给个票，打个卡可好？）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第46章 指点千仞雪和胡列娜！免费阅读。https://xs.23sk.com 