    第810章是一条船上的

    怡贵妃本来还想骂她这儿子的，但听到这里，她心里竟开始打鼓了。

    因为，她当时进轩辕灏歇着的房间，是黑灯瞎火的，她只是直奔床上，找到床上满身酒气的男人，便认为是轩辕灏了，然后她就假装是皇后，让喝的醉醺醺根本分不清的轩辕灏宠幸了她。

    要是那个碰她的男人根本不是轩辕灏……

    怡贵妃突然一身冷汗。

    看他母妃也并不傻，反应过来了，轩辕弋才继续道：“当年是他将计就计，你要是真怀上了，外公家也就能更放松警惕，全力支持我来当皇帝，这些年，难道你没发现外祖家势力小很多了吗？都是他在暗中削弱的，你们还沾沾自喜，认为只要我当了皇帝就万事大吉了。”

    怡贵妃是不愿意相信这些的，但的确，这些年，她娘家的势力小了很多，与先帝的父皇在时的如日中天相比，完全不够看的。

    而她和她娘家也的确沾沾自喜，认为只要她儿子当上皇帝就好了。

    所以，她儿子真不是轩辕灏亲生的？

    “纪斜晖是他的人。”

    轩辕弋的这句话，直接让怡贵妃白了脸。原来不止当年的将计就计，还十五年前，帝王就已经布了局。

    轩辕弋继续道：“方才邵仲溪都来了，外公家竟然一个人没来，想必是出事了，母妃，我们得早做打算。”

    其实，要不是这个母妃还有点用处，他绝对不管这个母妃。

    轩辕灏虽然有些地方卑鄙，但那也是对人的，对待心术不正之人，轩辕灏可从来不仁慈，但别的时候，却是相当仁慈的。

    尤其是对待百姓。

    不然轩辕灏也不至于这么大费周章的那么多年，忍而不发，不就是怕纪家突然反了，让百姓遭难吗。

    而他还是个孩子，加上又是轩辕灏用了那样的手段才会有的他，就算他母妃和外祖家都被治了罪，还没开始做一件坏事的他自然不会有事。

    轩辕灏还很可能会好好安顿他。

    只是，他不想要被好好安顿，他想要皇位。

    但轩辕灏肯定不会给他的。

    而他外祖家现在明显是出事了，他这辈子会没二皇子的身份已经基本成为定局，他自然得更早做打算了。

    正好，轩辕擎喜欢他母妃，他想利用他母妃，搭上轩辕擎这条大船，让他能有一条更好的生路。轩辕擎那封地可是很大的，轩辕灏对轩辕擎这个弟弟还是特别好的，要是轩辕擎带他和他母妃一块去那封地，他迟早会让那封地成为他的，并成为他最后当上皇帝的踏板。

    怡贵妃方才也觉得她娘家竟然一个人都没进宫不对劲了，她娘家向来消息很灵通的，宫里要是出事了，就算比邵仲溪晚来，肯定也会来的，但却没来，现在又被她儿子这么一说，她终于慌了：“那、那我们怎么办？”

    不等她儿子回答，她又急急问：“弋儿，你怎么会知道这些？”

    “我怎么知道的你就不用管了，你只要知道，我是你儿子，我们是在一条船上的，我也不会害你。”

    怡贵妃觉得很是。这是她儿子，肯定不会害她的。

    (本章完)

