
　　我背着马三娘回到死尸客栈后，正好是凌晨两点钟。客栈内依旧是人满为患，各路走阴人齐聚于此，喝酒叙旧，好生快活。

　　而在人群中，我一眼便看到了魏长生等人。除了他和刘楚君之外，还有陈道长以及他的四个徒弟。

　　可奇怪的是，唯独不见公子哥冯弋还有他的狗腿子。

　　难不成……他们出了意外？

　　一想到这种可能性，我心里别提多爽，要是这公子哥正出了意外，那我不就少了一个情敌吗？

　　我还没来得及和魏长生等人打招呼，麻妖道便妖里妖气的开着玩笑，“哎哟哟！十三这小子厉害啊，竟然让人家马三娘下不了地。年轻人体力真好，老子是实名羡慕！”

　　麻妖道开了头以后，石老鬼也跟着说道：“怪我有眼不识泰山，没想到十三小兄弟功夫如此厉害，把马三娘给制服了。我还想着送药方给十三，看来是用不着了。不过，十三，少妇很可怕，你可别被马三娘榨干了身体哦！”

　　石老鬼说完，客栈内的走阴人开始起哄，场面异常热闹。

　　我已经习惯了他们开玩笑的风格，可刘楚君和魏长生听着他们的粗言秽语，却是很不自在。

　　尤其是那刘楚君，看我的眼神更是轻蔑鄙夷，估计是把我当成了花心大色狼。

　　马三娘性格更豪迈，言语十分开放的回应众人，“你们这群癞蛤蟆，要是有十三这能力，老娘早就是你们的人了。可惜都怪你们不争气，一个个看着一脸肾虚样，老娘又怎么看得上？”

　　“马三娘，你这话就不对了！你又没试过，怎么知道老子不行？老子外号擎天柱，要不要试试？”

　　“我试你妈个头，长的像个猪腰子一样，老娘看着就没胃口，你还是回去玩你的纸人吧。”

　　马三娘一开口，便是经典，惹得众人哄堂大笑。

　　我本想把她放下来，可这娘们儿死死搂着我脖子，故意不下来。实在是没办法，我只得用力捏了一下她屁股。

　　马三娘发出一声奇怪的呻吟，转而拿我开玩笑，嗔骂道：“臭小子，还没吃饱啊？真是喂不饱的小狼狗。”

　　见我一脸无奈，马三娘这才主动从我背上下来。眼神看着魏长生等人，视线落在了魏长生和刘楚君的道袍上。

　　“哟呵！这是吹了什么妖风？竟然把龙虎山的人吹来了。小店寒酸，只怕是怠慢了几位贵客。小二，把老娘店里好吃好喝的全拿出来，招待贵客。”

　　马三娘一挥手，那两个纸人便端来了大肉包子和清汤肉。

　　马三娘主动过去和他们打招呼，像第一次欢迎我们一样，同样很亲密。

　　那魏长生倒是很有涵养，道谢过后，刻意和马三娘保持距离，不让她近身，好像生怕刘楚君会生气。

　　可那陈道长和他的徒弟，却是没有魏长生这般定力，咬着香喷喷的大肉包子，眼睛一直落在马三娘那丰满的身段上，只差没流出哈赖子。

　　马三娘挑逗人的手段，我深有体会，一般人根本抵抗不住。要不是人多的话，我怀疑陈道长的徒弟早就把持不住了。

　　马三娘很聪明，故意挑逗陈道长的徒弟，却又不让他们占便宜，弄的他们是心痒难耐。

　　马三娘用自己的方式打过招呼后，开始正经了起来，“我这死尸客栈位置偏僻，不知几位高人为何来此？”

　　魏长生抱拳道：“马三娘，此番师父派我来死尸客栈，是因为师父很敬重湘西走阴人。说起来，你们和我们龙虎山本为同宗，理应保持密切的来往。可你们向来崇尚自由，导致我们关系疏远。”

　　“师父的意思，是想在大城市给你们设立堂口，希望湘西走阴人能够和龙虎山团结一致，共同守护阴阳平衡。道门天下太平，是每一个修道之人的毕生梦想，还望诸位走阴好汉加入我龙虎山的大旗！”

　　魏长生话里的意思很明显，是想让湘西走阴人加入他们龙虎山。

　　马三娘闻言妩媚一笑，说：“你们龙虎山倒是考虑的很周到，我们湘西走阴人的日子的确过的很苦，而且日子一天比一天困难。难得龙虎山愿意为我们设立堂口，让我们过上好生活，实在是感激不尽。只不过……”

　　马三娘说着话锋一转，笑道：“只不过，我们走阴人喜欢自由自在，不喜欢被人约束。而上一任马三娘嫁给了赶尸人，拜入茅山门下。真要说起来，我们属于茅山的分支。要是让我们加入龙虎山，只怕祖师爷会怪我们背叛师门，这事儿小女子可不敢答应。”

　　“当然，还有一个更重要的原因。我湘西走阴人的一笔笔血债，至今还没讨回公道。有仇不报，不是我们湘西走阴人的风格。小女子也相信，总有一天，有人会手执幽冥剑，重振茅山辉煌。”

　　魏长生倒也没有生气，平静的说道：“马三娘的意思，我一定会转达给师父，师父也让我带几句话给马三娘。”

　　“小女子洗耳恭听，还请指教。”

　　“师父让我转达马三娘，要管好湘西走阴人，切勿让他们使用邪术害人。若是我龙虎山弟子遇到使用旁门左道的湘西走阴人，定会杀无赦。我龙虎山职责，除了斩妖除魔，更要防止邪术害人。”

　　“小子，你刚才说的什么？说我们湘西走阴人修炼的是旁门左道？”石老鬼听完不乐意了，站起来说道：“那你倒是说说看，我们修炼的是旁门左道，那你们修炼的是什么？”

　　“乳臭未干的小子，竟敢来我湘西走阴人的地盘说屁话，你就不怕老子把你做成纸人？”

　　“众兄弟别生气，来者是客，别伤了和气。我经常劝你们，被狗咬一口，千万别咬回去，不然咬一嘴狗毛，多恶心。你们别废话了，那小子交给你们处置。至于那小娘子，就留给我吧，正好我缺个小媳妇儿。”

　　这人一开口，在场的走阴人忍不住笑出了声。而被羞辱的刘楚君，当场大怒，起身怒视众人。23sk.Com

　　“你们看，小媳妇儿生气了。我就喜欢这暴脾气，带回去慢慢调教。”

　　刘楚君眼神冰冷的看着此人，冷声道：“你把你刚才的话再说一遍，我一定会杀了你！”

　　“好狂妄的小娘们，你当真以为我们湘西走阴人怕你们龙虎山不成？你们敢来，老子就不会让你们活着离开。我那些死去的湘西走阴人兄弟，老子要用你们的鲜血来祭拜。”

　　这人一开口，气氛瞬间剑拔弩张。

　　只听见砰的一声响，魏长生猛的一拍桌子，身体一震，一股强劲的罡气瞬间爆发。罡气蔓延在屋内，压迫感十足，让人心生压抑，莫名畏惧。

　　魏长生一脸轻蔑的看着众人，厉声道：“我龙虎山以礼待人，不想相煎何太急。若是你们湘西走阴人想闹事，我向你们保证。不出三日，小义村的湘西走阴人，会彻底在道门消失！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第125章：剑拔弩张免费阅读。https://xs.23sk.com 