    广场上众多弟子很快行动起来。

    一阵阵马嘶声响起。

    一个个弟子迅速跨上骏马，成群结队的向着寺外奔去。

    降龙院内的魁梧大汉戒寿，一脸阴霾，回头看了看人群，果然没有见到宁川的身影。

    “那只小猴子居然也中毒了，没来参加行动…”

    “戒寿师兄不用担心，我们还有不少人留了下来，可以看住那个宁川，等咱们回来后，他一样逃不掉。”

    旁边一人低笑。

    “只能如此了。”

    戒寿轻轻点头，一双目光却忽然间落在了不远处的戒狗身上，舔了舔宽大嘴唇，露出笑容，耐人寻味。

    戒狗原本便忧心忡忡，觉察到戒寿的目光后，顿时双股一紧，寒毛耸立，露出了一个比哭还难看的神色。

    “哈哈哈，驾！”

    戒寿大笑一声，策马狂奔而去。

    身后人纷纷紧随而过。

    戒狗一脸苦涩，虽然不情不愿，但也只得跟在后面。

    转眼间，整个广场的人影便走的一干二净。

    “希望戒狗师兄吉人自有天相吧…”

    宁川自语。

    他已经隐晦的提醒了戒狗几次，可戒狗还是没去上厕所，那也怪不得他了。

    这件事情他不能提示的太明显，万一露出马脚，他吃不了兜着走。

    宁川返回房间，开始继续控制体内的那股‘劲’，向着腹部冲击。

    可是和昨天一样，这股劲每次下行的时候，依然会传来阵阵剧烈疼痛。

    从昨天到今天，这股劲也才下行了不到一寸而已。

    照这样下去，不知道多久才能‘劲走周身’。

    时间迅速。

    不知不觉间，天色已经彻底漆黑。

    在宁川在房间内辛苦的运转着这股‘劲’力的时候，外面传来一阵阵微弱的脚步声。

    接着，敲门声响起。

    “戒川师弟睡了吗？”

    “嗯？”

    宁川忽然张开目光，赶忙装作一瘸一拐的样子，迅速打开房门，惊讶道：“大师兄？”

    “戒川师弟，你果然没睡，你的腹泻好点了吗？”

    房门外，戒龙一脸蜡黄，挤出笑容，拄着两根拐杖，看向宁川。

    “好多了，好多了，大师兄有事吗？”

    宁川连忙笑道。

    戒龙的目光在宁川的脸上来回打量了几下，感慨道，“看来师弟中的毒比我要浅多了，起码气色上就比我强出了不少，我来是为了通知你明天的任务，明天将有几位慧字辈师伯带领我们，下山放粮，你也跟过去吧。”

    “下山放粮？可我…可我拉的双腿发软，恐怕不能走太远…”

    宁川脸色微变。

    “不用担心，不远，就在山下十几里外的地方，没有危险。”

    戒龙开口道。

    “那好吧…”

    宁川不情不愿的点头，忽然反应一事，笑呵呵的道，“对了，大师兄，来都来了，不如在我这里坐一会怎么样？”

    他热情地抓向戒龙的双臂，往屋内引去。

    【叮！】

    【随机粘贴力量值*18】

    又是一阵悦耳的声音响起。

    戒龙迟疑一二，还是迈过门槛，一瘸一拐的走入房间。

    宁川立刻招呼着戒龙坐下，而后关上房门，为戒龙泡上热茶，两人极其热情地聊了起来。

    聊的时候，宁川有一搭没一搭的勾引着戒龙往金刚寺的高层上面聊去。

    可惜戒龙对于真正的高层了解不多。

    他所熟知的只有【慧字辈】僧人而已。

    至于最高层次的【玄字辈】僧人，除了方丈，其他一个也不认得。

    “我成为降龙院大师兄也才两年之久，那些玄字辈僧人轻易之间从不露面，现在负责主事的都是一些慧字辈的师叔。”

    戒龙感叹道。

    “原来如此。”

    不用想宁川也知道，这金刚寺的【玄字辈】绝对都是邪修，而且多半都修成了气候。

    “对了，我看那些慧字辈的师伯，年纪普遍不大，他们的实力，大师兄了解过吗？”

    宁川好奇道。

    “这个我倒不知道，反正我从未见过他们出手，不过他们怎么着也得有练劲后期的实力吧。”

    戒龙开口道。

    练劲后期！

    也就是说已经把体内的【劲】，一步步的往【气】上进行转化了。

    一旦全部转化成功，那就是【蓄气境】。

    宁川暗暗咋舌。

    这群邪修一方面修炼邪术，另一方面居然还能把武学也练到这种地步？

    这不太可能吧？

    人的精力有限，武学和修真真能做到齐头并进吗？

    况且前天晚上的遇到那个慧道，明显年纪不大。

    “戒龙师兄，其实我还有个问题，你说如果哪天我要练劲成功了，那还要不要继续修炼桩功啊？”

    宁川忍不住询问。

    “嗯？”

    戒龙眼神微微一眯，忽然转头深深地看了一眼宁川，“你练劲成功了？”

    “没有没有，我只是随口一问…”

    噗！

    戒龙闪电般抓出一抓，瞬间扣住宁川的肩胛，一股微弱气流带着一股股劲力，再次向着宁川体内涌去。

    宁川心头暗骂，将体内的劲全面放松，任由戒龙在他体内探索。

    探索了一圈，戒龙没有任何发现，再次收了手掌，轻轻松了口气，平静道，“一般来说，就算练劲成功了，桩功也不能停下，因为随着桩功修炼，体内的这股‘劲’还是会继续变粗变大的。”

    “只不过这种时候，变大的幅度会稍微有些减小而已，桩功会伴随人的一生，练拳不练功，到老一场空，这个‘功’就是指的桩功。”

    “所以哪天你如果练出了‘劲’，最好继续修炼桩功！”

    “而每个人修炼出的‘劲’的大小，也都不一样，像一些天赋强的，他们的‘劲’能有豆粒那么粗，一些天赋弱的，充其量也就是金针菇那么大而已。”

    “劲的大小，一般只与两个因素有关，一个是个人体质，另一个就是桩功类型！”

    “像你这样的天生神力，如果真练出了劲，肯定会比正常人粗一些的。”

    “而桩功类型也是如此，好的桩功练出来的‘劲’也会比我们的更粗，更容易！”

    戒龙仔细的解释了一遍。

    宁川恍然大悟。

    原来如此！

    这样看来，他还得继续修炼桩功。

    不过天赋弱的，练出来的‘劲’也太小了吧，居然只是金针菇？

    自己可是两根手指那么粗啊。

    “那如果练出了劲，劲走周身的时候，有没有什么讲究？不要误会，我只是好奇想问一问。”

    宁川再次讪讪问道。

    “劲走周身吗？”

    戒龙露出耐人寻味的表情，笑道，“随便走，只要将这股劲走遍周身上下每个角落，就算成功了，到时候走完之后，再通过一些特殊法门进行锤炼，将其练成内气就可以了。”

    “难道锤炼也需要特殊法门？”

    宁川询问。

