    听到这句话，御成峰冷笑起来，目露凶光地说道：“御司廷，你还真的以为自己是御家的皇帝吗？我想见自己的母亲不需要你的同意，你如果继续拦阻在这里，我就有理由怀疑是你限制了母亲的自由，到时候我会报警处理。”

    御成峰的身边除了司机就没有其他人。

    他怎么可能不忌惮御司廷，但是他就这样出现，必然是早有防备。

    这时，姜卿卿轻不可见地轻轻握住御司廷的大手，她对眼前的御成峰是有恨意的。

    但是她很清楚，御成峰在御家的身份，才是御司廷处理起来不顺利的顾虑。

    当然，御司廷也可以有其他黑暗的手段解决，可这不是姜卿卿希望的，所以御司廷没有这样做。

    “二叔可以随意，送客。”

    然而，御司廷还是态度坚决地没有退让，示意御家保镖逐客。

    御成峰站在北院门口质问，声音自然没有阻挡，在客厅里的御老夫人也能听到。

    “小珩和宁宁乖乖坐在这里休息，太奶奶出去一下。”

    此刻，御老夫人起身出现。

    “我在这里，你有什么事情要找我说？”

    “母亲，儿子只是想见您一面，没想到现在也这样困难。”

    御成峰又挂起虚假的笑容，脚步刚走上前，旁边的御家保镖就已经层层拦阻。

    “母亲，您看看御司廷对我的态度，我是御家的二爷，现在连回家的权利都没有了吗？”

    “虽然司廷在公司并没有用我的私章，但是你也应该很清楚我的态度。成峰，当年我就和你说过，你不适合做家主的位置，我并不是没有给过你机会。既然家主的位置不属于你，你就应该安安心心做御家二爷。

    可是你竟然为了争夺家主，在医院里绑架小珩和宁宁，这件事情我绝对不会原谅。”

    御老夫人很清楚御司廷不让她露面，就是不想让她面对御成峰的质问。

    但是，作为一家人，她同样是考虑到御司廷承受了太多非议。

    “我没有绑架任何人，御司廷的仇家这么多，怎么就能随便栽赃到我的头上。母亲，您真是老到不清醒了，都被御司廷蒙骗了。我是您的亲生儿子，而他只是一个有御家血脉的野种，这御家家主的位置本来就是我的。”

    果然，御成峰勃然大怒，站在庭院里冷声指控。

    御老夫人同样怒目相望，失望地摇头说道：“成峰，这御家是由我做主，我把家主的位置交给司廷，就没有后悔过。你要是不甘心，如果有本事就抢过去，若是司廷的手下败将，我就劝你安分点别再惹事。

    我也不想你住在这里，你名下还有别墅，以后没什么必要就不要再见面了。”

    今天御老夫人的态度是决绝的。

    听到这句话，姜卿卿不禁屏住呼吸看着御司廷，奶奶是在保护他们。

    御司廷轻不可见地蹙眉，他知道御成峰必然是祸患，但是想要名正言顺的解决他也不容易。

    “好，今天是御家容不下我，那我就走。但是我会记得自己叫御成峰的名字，总有一天我会再回到这里，证明您的决定是错的。”

    “我倒是希望你离开御家后能好好反省自己，趁早回头。”

    御老夫人对这个儿子已经没有任何希望。

    有些事情解释不清楚，就像是层层打结的误会。

    如果是站在御成峰的立场，他今晚冒险回来也是不想放弃最后能说服母亲支持自己的唯一可能性。

    可事实证明，他没有得到自己想要的，再一次被赶离御家。

    最后在御成峰离开的视线里，伪装的笑容凝固在嘴角，目光里都是阴狠的狰狞。

    “奶奶，您出面的话，会让您的处境有危险。”

    御司廷是有担忧的。

    闻言，御老夫人倒是随意笑笑说道：“如果他真的丧心病狂到这种地步，不管是不是我赶他离开御家，他都会报复我。但是奶奶也不怕，有你在的话，能守住御家也能保护好自己的家人。”

    在这个时候，姜星珩和姜星宁神色不安地从里面走出来。

    “爹地妈咪我们现在安全了吗？能不能回去了？”

    这一刻，御司廷仿佛将自己眼里的顾虑都压下来，温柔微笑地说道：“小珩和宁宁先回去洗漱吧，我和妈咪随后就到。”

    他示意御家保镖跟随，就算是在御家庄园，保护等级也是森严的。

    “司廷，奶奶刚才说过以后都不再管御家以外的事情，你自己也要注意休息，卿卿，司廷就交给你了。”

    御老夫人现在调整好心态，什么也不想，就回北院去休息了。

    此时，御司廷站在原地，身旁是姜卿卿主动依偎过来的拥抱。

    “老公，我们也回南院吧。”

    “嗯，别走路，坐车回去。”

    御司廷牵着姜卿卿上车，短暂的车程，他的情绪明显沉下来了。

    等回到南院，姜星珩和姜星宁都已经回房间去洗澡。

    下车时，御司廷就已经打电话联系宫泽。

    听到谈话内容，姜卿卿主动说道：“我知道御成峰是对我们最大的安全威胁，老公有什么不放心的事情就先去处理，不用担心我，等会我和小珩宁宁把今天拍的照片都挑选出来，小事情我负责，大事情就你负责。”

    “老婆，你不是说要我伺候你洗澡吗？宫泽还没有到，我先帮你洗澡。”

    御司廷唯独是面对自家老婆才是无限的温柔。

    可是，姜卿卿在卧室房门口拦阻他，体贴地说道：“我更希望你处理完事情回来陪我睡觉，先去忙吧。”

    “御成峰能逃脱警方的调查，这件事情有点可疑，我想查清楚，避免有什么忽略的地方会留下隐患。”

    然而，御司廷主动解释自己隐瞒的事情，对老婆非常的坦诚。

    “等我处理完事情就回来，老婆先好好休息，辛苦你还要照顾小珩和宁宁。”

    “不辛苦，我很高兴你的坦诚相告，虽然我帮不上忙，但是我也知道你在处理什么事情，能在精神上支持你。”

    就在这个时候，姜卿卿蓦然欺身搂住他的脖颈，用亲吻表达爱意。

    御司廷情不自禁地回应她，修长的手指穿过她的发丝，扣在她的脑后，吻得这样沉醉缠绵。

