    秦岭三关落入大夏兵马之手，直接切断了秦国通往东启区域的通道，消息传遍天下，众人哗然！

    萧锐拿到消息时，已经是几天后的情况了。

    “好！干得漂亮！”

    萧锐拍桌大笑，脸上的喜色比登基时还要开心。

    拿下了三关不代表能守住，只有挡住蒙毅的进攻并且击退，真正意义镇住了秦岭三关，这才代表了成功。

    现在韩信和陈庆之成功了！

    “大直，让内阁下旨重赏！朕都想给韩信封侯！”萧锐兴奋道，不怪他兴奋，守住秦岭三关，代表了十六郡袒露胸怀面对大夏，而且境内的反抗势力都是纸老虎，凭大夏的兵马用不到半年就能横扫干净。

    因为大夏比秦国有优势，萧锐身怀赵国皇室血脉，会让赵民有极强的归属感，再加上施行仁政，推广新作物，赵国旧民更不会生事了。

    到时候只需要处理迁移而来的秦民和赵国皇族的残余势力。

    不过最后萧锐忍住了，并没有给韩信封侯，而是交给内阁来办这件事。

    除此之外，萧锐没想到降临的霍去病竟然是营救韩信的关键人物，不愧是勇冠三军的人物，未及弱冠便已经具备统帅之才！

    韩信送来的奏章中，详细介绍了霍去病的能力，并建议朝廷破格重用，萧锐当然会这么做，直接晋升霍去病为游击将军，统领两万骑兵，同时萧锐更是把铁龙骑派了出去，准备交给霍去病。

    相信霍去病会带领铁龙骑，拿下天下第一骑兵的威名！

    另外，郭嘉也来信了。

    本来铁木真在郭嘉的建议下，和蒙毅签订盟约，这是郭嘉的计谋，利用铁木真吸引蒙毅的注意，以便于让韩信开展计划。现在计划成功了，拿下了秦岭三关，消息传到铁木真那里，铁木真也有些慌了。

    他和蒙毅的盟约虽然达成了，但他还没拿到秦国的好处呢。现在蒙毅就败了？尼玛，真是不堪大用啊！不是说是秦国的五虎上将吗？就这水平？

    垃圾。

    另外，蒙毅败了，现在东启十六郡肯定会落入大夏手中，这是铁木真万万不愿意看到的，所以他准备立即出兵，趁着现在东启区域还不太平，赶紧分一杯羹。

    郭嘉一看拦不住铁木真，而且他也不能拦，一旦拦了，容易出事，所以他建议铁木真，利用元国可汗派来的兵力，让他们出兵，这样既能夺取领地，还能消耗可汗的兵力。

    铁木真一想的确是这么回事，此消彼长，他就能推翻可汗统治，一统元国了。

    而郭嘉这么做的目的，还是另外一层含义。

    元国可汗派来的兵力虽然高达八万，而且都是骑兵，但是这支骑兵是由很多部落组合而成，各统领之间意见不统一，战斗力就低下，派他们去东启区域，就是给大夏送人头，减少大夏的麻烦。

    这样一支纪律懒散的元军如果碰到了霍去病，会是什么结果？拭目以待。

    这段时间已来，东启区域风云激荡，燕国同样是如此。

    自从燕国同意借兵后，大夏的三十万大军在骁勇侯汪峰的带领下，已经进入燕国，后续大军正在集结整顿。这次不仅要帮助燕国打退魏国，而且还要防御转进攻，燕国被侵犯了这么久，也该爆发了！

    魏皇听闻了夏国派兵支援燕国，燕国竟然同意了，气得他掀翻了龙案，原本计划好的战略被夏国的加入而捣乱了，这次是输是赢，魏皇心中也没谱了，而且很是担心。

    其实若论起担心，秦国的皇帝秦正更是忧心忡忡。

    秦岭三关丢了？

    他父皇费尽周折开疆拓土，拿下了十六郡，他现在刚刚登基没几个月，就直接给丢失了，这绝对是耻辱，天大的耻辱！所以愤怒的秦正直接降下旨意重责蒙家，如果不是蒙毅疏忽大意，秦岭三关根本丢不了。

    现在谋反的襄王和庄王已经大肆宣扬此事，说秦正弑父夺位，皇位不正，所以上苍降下惩罚，才会导致十六郡国土丢失。更让秦正气愤的是，他刚刚重责蒙家，襄王秦羽和庄王秦项便宣扬是秦正之祸丢失了十六郡，他是罪魁祸首，蒙毅也无力对抗上苍的惩罚。

    两个阴险的家伙秀了一波操作，把罪名全部泼到了秦正身上，而且还顺便交好了蒙家。

    秦正气得咬牙切齿，下定决心必须尽快平定国内的乱局，诛杀叛贼秦羽和秦项。

    为此，秦正竟然启用了李偲！

    没错，正是宰相李偲！

    至于秦武帝在位时，李偲入狱的那些罪名，自然都被洗白，他外出逃难几个月后，摇身一变，再次成为了宰相。

    而当太后赵姬听到这个消息后，脸色巨变，她已经怀胎好几个月，差点一气之下把孩子生出来了。

    秦正重用李偲，说明秦正对自己的真实身份产生了怀疑，现在的秦正也不相信赵姬的话，至于他到底是谁的儿子，看来秦正也不在乎了，他只知道自己现在是秦国的皇！

    李偲有本事，以前一直暗中支持他，所以他有重用李偲的理由！

    赵姬很是忧虑，如今李偲恢复了相国之位，那绝对不会放过自己，对自己的计划也会产生非常大的影响。

    为此，赵姬和嫪毐仔细商量后，便准备寻找高手刺杀李偲，以绝后患。但李偲遭遇了上次的牢狱之灾，必然珍惜性命，身边必有高手保护，想要刺杀他，必须派顶级高手，甚至是超品高手。

    赵姬已经无人可用。

    最后是嫪毐想到了汪大直。

    自己的表叔是大夏皇帝身边的司礼监掌印太监，如果他能说服大夏皇帝派出杀手刺杀李偲，这样岂不是完美？

    所以嫪毐立即出宫，找到了当初他来秦都住下的客栈，那是西厂暗探开设，嫪毐相信到那里，必能找到联系自己表叔的办法。

    果不出他所料，嫪毐联系上了西厂的暗探，并把书信拿了出来，希望能转给汪大直。

    后来，这封信转到川建国手中，然后写成密语通过鹰报传回了大夏。

    萧锐听说了此事后，立即让秦国的墨家和墨组织开始动手，不惜代价，刺杀李偲！

    墨家自然是墨良辰那一家，上次李偲倒台后，墨家只是受到了一些牵连，影响并不大。而墨组织自然是旸组织和侠组织合并的组织，荆风和秦明受萧锐要求，来到秦都组建自己的势力，现在萧锐给了他们最重要的任务：刺杀李偲！

    墨家和荆风、秦明立即配合，在李偲重新坐上宰相之位没多久，被刺死于自己的府中。

    那一夜，李府内血流遍野，战况惨烈。

    第二日，消息传遍秦都，秦皇秦正也大怒，立即命令彻查凶手，同时他感到了深深地无力。

    随着李偲遇刺身亡，秦正已经无暇再顾及东启十六郡了，他现在只想剿灭秦羽和秦项，先把国内的局势稳定下来再说。

    而这近一个月的时间，东启境内正发生天翻地覆的改变。

    霍去病追击蒙毅及秦军，将他们驱赶到了庆山郡、王陵郡的北面，那里是东启十六郡和元国的接壤处。蒙毅的兵马只剩下三四万的残兵，已经无力对抗霍去病。

    巧的是，铁木真按照郭嘉的计谋，让元国可汗的兵马进犯东启区域，首当其中的就是王陵郡、漠河郡。

    就这样，霍去病追击蒙毅，元军南侵，竟然把蒙毅的兵马包了饺子。

    最后，蒙毅没有和霍去病交锋，而是选择了和元军交战，他率领仅剩下的三四万秦军，和八万元军打了个惨烈的战役，最后秦国这位五虎上将战死沙场！

    而趁着秦军和元军打完，霍去病立即奇袭刚刚取胜的元军，凭借霍去病的带兵能力，元军骑兵虽然号称马上功夫了得，此时也是李鬼见到了李逵，遇到了闪电战的高手。

    霍去病凭借两万多骑兵，大败元军，诛杀三万余众，吓得元军撤回草原。

    换作其他人，元军撤回草原就相安无事了，谁知霍去病凶狠啊，竟然带领骑兵追了过去，足足杀入草原七百余里，又灭掉一万多骑兵，距离铁木真的蒙古部落仅剩下二百余里距离！

    吓得蒙古部落上下哗然，铁木真也一脸震惊时，霍去病没有进攻蒙古部落，便退了回去。

    回去时，霍去病对手下将士说：

    “有我霍去病守在北方，元军休敢犯我大夏一寸之地！敢犯我大夏者，虽远必诛之！”

    这句话感染了手下将士们，这也成为了霍家骑兵军的口号，成为了精神支柱。

    而面对霍去病的战功，朝廷也很快下达了赏赐，任命霍去病为副总兵，镇守漠河郡，并给他充足的战马和装备，要什么给什么，并且允许他扩充兵力，可组建五万到十万的骑兵。同时铁龙骑也到达了漠河郡。

    一听说陛下把曾经的亲卫铁龙骑都交给他率领，霍去病激动地跳了起来。经过这么多年的培养，如今铁龙骑的战斗比曾经更强，绝对是其他兵种的噩梦。

    看着那一根根陨铁打造的马槊，直冲云霄，霍去病觉得他现在就能杀入元国腹内，饮马翰海！

    除了霍去病得到重用，萧锐命韩信驻守中庭关，成为大夏西大门的守护大将军。陈庆之则统领大军，兵分八路，开始围剿十六郡境内叛贼。

    与此同时，大夏的仁政也在十六郡中颁布：

    免费赠送新作物种植，传授耕种技巧！

    减税三年，减徭役两年！

    分配土地！

    低价租种皇田集团耕地！

    减轻商税，促进商业！

    恩准私营开发煤矿！

    ......

    萧锐把大夏施行的仁政全都带给了十六郡的百姓，想获得百姓的支持和心信任，那就舍得付出才行！

