    烟花三月。

    大衍朝，宁丰县。

    因地处江南，又有乌江穿城而过，独特的地理优势，使得宁丰物华天宝、人杰地灵，实为物阜民丰之县。

    宁丰县县学。

    几位佩戴缎制文生巾的秀才郎，并齐走出学堂大门。

    这其中一人，虽也是秀才打扮，但却显得与他人格外不同。

    并不是因为他相貌英俊身高八尺形体健壮。

    而是因为他的腰间，配有一把三尺长刀。

    “易兄，我前几日听那画舫老板娘说，近日又有新茶上市，尤其是那个叫玩偶姬的姑娘，面纱一戴，露一半，遮一半，模样尤为俊俏，此外，此女曲儿唱得可是一流，尤擅吹萧奏笛，你当真不去？”

    “易兄你今日若不与我等前去画舫畅饮，共赏玩偶姬之技艺，属实就有些扫兴了。”

    听到好友相劝，易铮拱手解释：“诸位。”

    “易某今日实有要事，确无法相陪各位。”

    “待得来日闲时，定作东相邀诸位去那乌江画舫上，听曲畅饮。”

    一友人出声问道：“易兄，你这究竟是有何事非去不可？”

    “邻家那嫠妇体疾无康，眼疾尤重，一直以来哺食之吃喝，皆靠邻里帮衬，可这几日诸位邻居都回乡忙于农事，故而一直是易某在帮她。”

    “现下快过申时，倘若我去与诸位兄友乌江上畅饮，只怕是她得忍饥挨饿一顿……”

    易铮这话一出，几位好友都是微微一怔。

    但想起易铮一贯为人，众人均是迅速反应过来。

    “原来如此。”

    “既是这样，我等来日再聚也未尝不可。”

    待易铮拱手告辞后，几位友人远远看向他的背影。

    “易兄这般心肠，我等拍马不及啊……”

    “易兄年幼丧父丧母，算是食百家米长大，就连读书考取秀才功名，也幸得邻里帮助，故而为人才尤其乐善好施，才能有这等心性……”

    ……

    ……

    易铮刚刚回到住处，便在屋内米缸盛上几盅米倒在瓢上，而后大步朝邻家走去。

    敲响邻居家门，等了一会后，房门才被从内打开。

    双眼有些混浊的年轻妇人，脸上带有浅浅微笑，看着面前的易铮。

    “易公子，今日怎么回来这么早？”

    妇人名为孙翠微，年纪比易铮要大上几岁，前两年刚刚嫁到宁丰县，丈夫便意外离世，这才沦为寡妇。

    因为自幼体弱多病，加之新婚不久便成了寡妇，她的身体更是一天不如一天，又因去年患了眼疾，目力开始不佳，现在只能在家做些简易活计维持生活。

    “今儿下学早，翠微姐，今日那卖柴老汉不在，故而没能买到柴禾，我从家中取了些米，寻思借你家灶火一用。”

    虽然易铮说着借灶火的话，但孙翠微很清楚，对方实际上是因为自己临近傍晚便几近全盲的目力，想要帮她解决餐食。

    这几日，易铮都是这么做的。

    前天灶坏了，昨天锅在修，今天没柴禾。

    虽然借口非常蹩脚，但易铮的心意，孙翠微的确是感受到了。

    “四处传闻易公子武艺高强，行侠仗义好打抱不平，虽是秀才功名在身，但毕竟与公子相识之人是少数，更多人，还是错认为公子有勇无谋，对公子智慧了解甚少……”

    “但嫠家确知道，公子不仅武艺高强为真，智慧心思，也着实令嫠家感动钦佩。”

    “那嫠家就谢过易公子了。”

    两人进屋。

    易铮开始生火做饭，烟气升腾而出。

    没多久，生米便煮成熟饭。

    紧接着，两碗饭和一个小菜，被易铮端上了饭桌。

    “翠微姐，吃饭吧，你眼睛不方便，待会我来帮你将碗洗净。”

    全程在旁边帮些小忙的孙翠微面露微笑：“易公子，虽说嫠家因患眼疾不久尚未习惯，用柴的确有些不太放心，唯恐走水。但洗碗之事，却是还能做的。”

    “公子，你先吃着，方才烟熏得有些不适，嫠家去洗洗脸便来。”

    易铮应了一声，随即才拿起筷子，对着大碗米饭狼吞虎咽起来。

    在胎穿来到这个世界之后，他自小便有恐怖饭量，气力也是大得惊人。

    为此，生前乃是武者的父亲，在他年幼时便授他武艺传他刀法。哪怕后来父亲离世，这些东西他也一直没有落下过。

    尽管大部分时间他都用不到这一身武艺，但本着对武学的爱好，平时读书之外的空闲时间，他都花在了练武上。

    因为练武，他的饭量也是一天比一天大，堪称超级干饭人。

    一碗饭吃完，易铮开始干第二碗。

    可方才说是去洗脸的孙翠微，却始终不见从里屋出来。

    “翠微姐？你再不来吃，菜都要凉了！”

    喊了一声后。

    里屋传来回答。

    “公子先用，我刚刚才打好水。”

    易铮并未多想，继续干饭。

    等到他第二碗饭都已然见底。

    孙翠微仍未出来。

    易铮正准备再问一句时，里屋传来了些许声响。

    “嘀嗒。”

    “嘀嗒。”

    “嘀嗒。”

    水滴不断跌落在地的声音，一声接一声，犹如前世钟表走时一般，传入易铮耳中。

    “翠微姐？”

    “你是不是看不见，把水洒了？”

    “翠微姐？”

    里屋除了“嘀嗒”水声仍旧不断响起外，并无任何声音。

    “翠微姐，我进来了！”

    易铮眉头逐渐皱起，立刻起身，准备直入里屋查看情况。

    可等他刚走几步，还未到里屋门前时，屋里，又传来了声响。

    但这一次。

    不是水滴的嘀嗒声，而是一阵“咕噜”声。

    “咕噜咕噜……”

    “咕噜咕噜……”

    易铮瞬间大惊失色，三步作一步冲进了里屋。

    几乎是在他冲入里屋的同时。

    那些“嘀嗒”声，“咕噜”声，都似在一瞬间消失不见。

    年轻妇人正姿态无比端正地坐在凳上，一头乌黑长发，完全浸没在桌上盆中。

    因为距离较远，又是背对，所以易铮并不能看清具体情况。

    这是在……

    洗发？

    如若是洗发，方才为何说是洗脸？

    不！

    不对！

    哪有洗头发把头全部淹没进水里的！

    易铮一步未停，全力冲向孙翠微。

    距离近了后，他才看清楚孙翠微此时的情况。

    对方的脑袋，已经完全浸没在了盛满清水的盥洗盆内，脖子位置，有着一道发红的掐痕。

    一些细小气泡，缓缓从盆底涌出，正发出细微的“扑通”声。

    “扑通。”

    “扑通……”

    哪怕后脑勺都已经完全被水淹没，口鼻更是全部浸入水里。

    可孙翠微却毫无任何反应。

    易铮正欲将其扶起，可他的手刚刚接触到孙翠微肩膀，对方的身子便像是失去支撑一样，轻轻一碰，便直接栽倒过去。

    “哐当”一声响起。

    盆中清水洒了一地。

    一阵风不知从哪儿吹来，闭上了里屋的门，发出“啪”一声闷响。

    孙翠微仰面朝天，斜倒在地。

    那双患有眼疾本就看着混浊吓人的双目，此时正瞪得犹如灯笼般大，甚至连眼白都已经看不见，尽皆是混浊黑色。

    而她脸上五官歪曲的程度，仿佛是在告诉易铮，她曾经历了何等难以言述的恐怖。

    霎时间。

    “哗啦”一声。

    孙翠微已然扭曲歪斜的眼耳口鼻。

    突然不住往外溢出清水。

    顺着脸颊。

    顺着脖颈。

    缓缓跌落在地。

    “嘀嗒。”

    “嘀嗒。”

    ……

    ……

    宁丰县，县狱。

    一处独立于各牢房的单独隔间。

    除了进出小门，隔间四处均密不透风，墙上更是挂满了刑具。

    “易相公，你虽有功名在身，但兹事体大，我们能做的，也只是不给你上枷。”

    看着坐在自己对面，神色颇为悲观的捕头方肃。

    易铮表情如常，出声问道：“方捕头，请问调查何时结束？我什么时候能出去？”

    方肃听到这话，脸色突然一顿，随即强作出笑容：“易相公，此事老爷已经吩咐过了，会让讯检司的大人详查，应该很快就会还你清白。”

    “我……”

    “我们会尽力的。”

    明显从方肃口中听出悲观情绪后，易铮知道，目前他的处境似乎非常不容乐观。

    两天前，案发当时，他刚刚确定孙翠微死亡，正不知如何是好时，恰巧有捕快巡街路过。

    因为当时周遭邻居都不在，加之他承认确实没在屋内看到其他人。

    作为唯一在场之人，他直接被几个捕快带到了县衙。

    而在仵作得出验尸结果，由县老爷初步审过后，他便以疑犯的身份，来了这县狱。

    按照现在这个情况来看，易铮认为自己的最终结果，恐怕只能是秋后问斩。

    跟方肃又讲了几句之后，对方将他礼貌请到一处单人牢房，叮嘱狱卒好生招待，随后离开了县狱。

    牢房之中。

    易铮心情相当复杂。

    孙翠微就那么莫名其妙死掉了。

    淹死在一盆水中。

    一盆用来洗脸的水中……

    别说在这个世界活了二十年，哪怕是把前世数十载经历加起来。

    他也从未见过这样离谱之事。

    属于是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了。

    孙翠微没有自杀的动机，而她也绝不可能用这种方式达到自杀目的。

    这就像是人无法靠憋气来自杀一样。

    若是孙翠微是用这种方式自杀，一旦她处于濒死状态，作为人的求生本能会瞬间凌驾一切——

    她只会直接抬头或是一手打翻那个水盆。

    “翠微姐死后表情极为骇人，分明是经受莫大恐惧才会有的模样，但此前我没有听到除了水声之外的任何声音。”

    “明明极度恐惧，但整个过程却平静得吓人。”

    “不合常理之事，只可能是更不合常理之原因。”

    “当时屋里明明只有我跟她两人，这既然不可能是自杀，那就只能是……”

    “它杀。”

    “一种我看不见的东西。”

    “杀了她。”

    得出这个结论后，易铮并未生出任何恐惧感，哪怕他现在已经确定这个世界有疑似鬼怪这等超自然存在。

    前世他是乌维氏病患者，患有此病之人，其杏仁核组织和常人不同，所以无法感知恐惧。

    这一世由于医疗条件受限，他并不知道自己还有没有这病，可这二十年下来，他依旧不知晓何为恐惧。

    然而此时的易铮，虽然不感恐惧，但在他平静的神情里，却流露出了些许愤怒。

    “翠微姐，不能就这么白死。”

    “但现在这么等下去，别说为她复仇，我自己也是自身难保。”

    尽管现在仍是疑犯身份，但在易铮看来，如果现在什么都不做，被定罪是大概率会发生的事情。

    他必须离开县狱，也必须在被定罪之前找出真凶。

    如此一来，既能复仇，也能洗脱自己的嫌疑。

    一番深思熟虑后，易铮下定了决心。

    “不能这样坐以待毙。”

    “我需要……”

    “越狱。”

    ……

    ……

    县衙里。

    几名衣着不凡的官差，正在和县衙捕头方肃了解孙氏一案的案情。

    将大致情况告知完毕，方肃一边递去案宗，一边皱眉道：“此案最大的疑点，是作案动机。”

    “易相公完全没有杀害孙氏的动机，除此之外，以易相公的为人，我等都无法相信他会是这杀人凶手。”

    “刚巧讯检司诸位大人因事在本县停留，讯检司查案手段众多，还望大人们能查明此案，还易相公一个公道。”

    讯检司数人中，为首一人接过案宗，跟着笑了起来。

    “方捕头，我虽官拜讯检司司使，官至从八品，但却也是宁丰县人，关于易铮此人，在我此前调去讯检司之前，便有所听闻。”

    “他的确在县里名声非常好，这是事实。”

    “可这孙氏一案，各项证据已然确凿，有何疑点？”

    “孙氏脖颈处的掐痕，便是那易铮将这孙氏活活按进盆中淹死的证据。”

    “哪怕我等乃讯检司之人，也不能把那黑的说成白的。”

    “方捕头，你说可对？”

    “依我之见，此案已经可以由县衙定性，凶手便是这易铮，完全不必我等细查了。”

    听到对方的话，方肃的表情有些僵，但却仍强扭笑容递去了一杯茶。

    “周大人，此事……还请您费心，这也是县尊的意思。”

    听到方肃这话，周徐楷叹了口气，接过茶水。

    “也罢，但就算是县老爷的意思，我讯检司也无法将黑白颠倒，只能依据案情还原事实。”

    听到周徐楷的话，想起此刻仍在县狱中的易铮，方肃心中一叹。

    按对方这意思，哪怕是讯检司出马，恐怕结果也已然不能变更了……

    周徐楷不知方肃心中所想，端起茶，揭开杯盖，小抿一口。

    几滴茶水，顺着杯盖跌落于地。

    “嘀嗒。”

    “嘀嗒。”

    因为天色渐晚，关于讯检司调查孙氏一案之事，被周徐楷直接安排到了第二天。

    离开县衙后，他便和讯检司几位下属，一同去了宁丰县最大的酒楼，一品阁。

    觥筹交错之间，并没有人提及关于孙氏一案的任何事情。

    在周徐楷等人看来，孙氏一案已经是铁案一桩，此前在县衙里答应那捕头方肃查案，完全是看在县老爷的面子上。

    酒足饭饱后，几位下属起身，准备离去。

    但周徐楷却仍旧在坐着喝酒。

    有人劝道：“司使大人，虽然此次前来宁丰的公事已经处理完毕，但毕竟那县老爷要我等查那寡妇一案，虽说明日也只是走个流程，可今夜也着实不适合酩酊大醉……”

    听到这话，周徐楷摇了摇头：“无妨。”

    “这样，你等先去楼下，我喝完壶中剩下这些酒便下来。”

    听到周徐楷这样说，几位下属也未多想，很快便下楼离去。

    楼上雅间内。

    在来这酒楼之前，周徐楷并未打算喝太多酒，平日里，他也并非好酒贪杯之人。

    可自从喝了这酒楼的第一口酒后，他就忍不住一口接着一口，一杯接着一杯。

    菜没吃几个，酒却喝得比其他几人加起来还多。

    他只是觉得。

    很渴。

    将酒壶中最后一些酒倒入酒盏之中，已是满面通红的周徐楷，举杯一饮而尽。

    摇摇晃晃地起身，正当他准备离开雅间下楼时，脚步却突然顿住。

    “还是好渴……”

    摇了摇空空如也的酒壶，周徐楷面露烦躁。

    扭头一瞥，刚巧看到这雅间的角落里，有一个盛满水的浴桶。

