    外界都在热议秦昊的大号两双，无数球迷惊为天人，“联盟第一人”的归属也再次被人提起。

    之前秦昊和詹姆斯有过一场“联盟第一人”的争夺战，不过那一场双方都表现的很出色，最后也没分出个结果，毕竟“联盟第一人”这头衔也没个认证标准。

    如今这事又再次被提起，着实刺激到了一些人。

    就在第二天，热火对阵雄鹿，詹姆斯狂砍40+，并且还有11个篮板，10次助攻，拿下三双。

    同时，雷霆对阵爵士，杜兰特轰下42分，外加6个篮板，4次助攻。

    这下刚有些偃旗息鼓的议论声再次被点燃，秦昊、詹姆斯、杜兰特，三人再一次被放到一起比较。

    不过还有一场比赛同样引起了人们的关注，勇士对阵猛龙，库里三分球16投10中，轰下45分。

    一天里，三名球员先后轰下40+，无数球迷全都被震撼了。

    只不过秦昊、詹姆斯、杜兰特还好说，库里突然冒出来，多少让人们有些意外，怎么库里也来凑热闹？

    与此同时。

    菲尼克斯，一家酒店里。

    秦昊趴在床上，球队队医正在给他做按摩。

    “咔！”

    门被推开。

    巴特勒、路威、小卡几个走了进来。

    “还在按啊？”巴特勒嘿嘿一笑，“要不我来给你按按，手法保准专业。”

    “滚蛋。”秦昊笑骂一句。

    随后就听几人提起詹姆斯、杜兰特、库里齐齐轰下40+的消息，秦昊也有些吃惊，这些人都吃药了吗？

    这可是13年，还不是几年之后的小球时代，动不动轰下40+这种事情还是比较少的，怎么都凑一起了？

    “还不是因为你。”路威说道：“据说詹姆斯和杜兰特都是被你给刺激到了，球迷又在拿‘联盟第一人’说事呢。”

    “那库里是怎么回事？”小卡挠头问道。

    路威不知道怎么解答。

    秦昊却是心中一动，看来是自己的出现影响到了库里，13-14赛季，这个赛季本就是库里的爆发赛季，而自己的影响催化了巴特勒、小卡的成长，同时也催化了库里、克莱、乔治等人。

    “看来3.0版本的库里要提前到来了。”秦昊有些期待那个场均扔十个以上三分球的库里。

    库里的前三个赛季，场均三分出手只有四点几个，只能算是1.0版本。

    在他的4-6个赛季，场均三分出手提高到了8个左右，算是2.0版本。

    之后的几个赛季，库里的场均三分出手提高到了十个以上，则是3.0版本了。

    在秦昊上一世的记忆中，库里是在15-16赛季才升到了3.0版本，疯狂扔三分，和上赛季秦昊有一段时间为了追求三分蜕变，一场比赛扔十几个三分球一样，完全不讲道理。

    可是如今看来，3.0版本的库里似乎要提前到来了。

    当然，“联盟第一人”之争库里暂时还没机会，还是秦昊、詹姆斯、杜兰特之间的事儿，顶多再加个罗斯。

    “行了，别整天关心这些有的没的。”秦昊故意板起脸，训斥几人，“多把心思放在比赛上，接下来的比赛可就靠你们了。教练已经说了，只准我打20分钟。”

    “时间长短不重要。”路威嘿嘿笑道：“只看你要不要认真，要不，你先爆发20分钟，剩下的交给我们？”

    “我爆发个锤儿。”秦昊没好气的骂道，上一场都快把自己给榨干了，要是能爆发，自己也不用在这儿趴着了。

    ......

    晚上七点。

    太阳队主场，一场比赛打响，太阳vs76人。

    尽管知道76人队处在魔鬼客场期间，可是上一场秦昊才狂砍37+20，让太阳队球员心头惴惴，忐忑不安。

    等到比赛开始，他们本准备好迎接秦昊的火力，可结果发现秦昊根本就不怎么出手，也就传传球，也不去抢篮板球了，好像上一场已经把这场的都给拿了，就不想动了。

    一看这情形，太阳队球员顿时松了口气。

    好家伙，原来秦昊这是萎了啊，果然再厉害他也是血肉之躯，强则强已，不够持久。

    这下太阳队球员忽然就来精神了。

    不过现实告诉他们，高兴早了。

    就在片刻之后，秦昊一个三分空心命中，随后又是突破上篮，利用节奏骗了个犯规，并把球打进，打成2+1，连拿6分。

    一时间，太阳队球员都有些懵，难道自己猜错了，秦昊依然坚-挺？

    不过他们并不知道，秦昊也就爆发这一下，毕竟体能还没恢复，也就只能支撑他偶尔爆发一下。

    之后秦昊没怎么出手，但76人队还有巴特勒、小卡等人。

    先是巴特勒发力，连连单打得手，太阳队的防守就像是纸糊的一样，一次次被他撕开，把球打进。

    而紧随其后，小卡也爆发，秦昊被卢克教练换了下去，小卡增加了个人单打，太阳队同样没人能限制住他。

    尽管秦昊没在场上，76人队依然占据着绝对的上风。

    一直到上半场结束，76人队领先12分。

    进入下半场之后，秦昊只在第三节一开始打了几分钟，后边就被卢克教练换了下去，说只让秦昊打20分钟就只20分钟，一点都不能多。

    之后的一节多秦昊就只是坐在场下，倒也乐的轻松，因为他们始终占据着上风，并不需要他操心。

    当三节结束，76人队依然领先十几分。

    等到了最后一节，太阳队掀起最后的反扑，只不过并没有什么效果。

    当全场比赛结束，76人队以114：105击败太阳队，又拿下一场胜利，5场客场，取得3胜2负。

    这场比赛秦昊只打了20分钟，也没怎么出手，只拿到12分，外加2篮板，5助攻，是他这个赛季得分最少的一场比赛了。

    不过巴特勒和小卡表现很出色，巴特勒轰下了29分，小卡也拿到了26分，没让秦昊失望。

    这场比赛结束之后，76人队赶赴波特兰。

    下一场比赛，也是76人队这个魔鬼客场的最后一场比赛，他们将在客场挑战波特兰开拓者队。

    这个赛季的开拓者队可不弱。

    不只是不弱，而是很强！

