    对了，是蛇怪啊，自己还想着给学生们一个惊喜来着，怎么就忘记了？

    想到这里，维斯顿的嘴角情不自禁地泛起了一丝奸笑。

    “你怎么了，维斯顿？”邓布利多奇怪地问着，“总觉得你在想什么不好的事情？”

    “没什么，教授。”维斯顿矢口否认，随即问了一个问题，“你这里有学习蛇语的书籍么？”

    “蛇语？”邓布利多挑了挑眉，“这个倒是没有。你要是想学的话，我倒是可以教你，前提是，你要告诉我你想要做什么！”

    倒是差点忘记了，邓布利多可是一名“外语”大师，不过，自己的目的可不能说出来。这么想着，维斯顿随口说着：“我只是想到了关于伏地魔魂器的事情，才想到了这个而已。”

    “魂器？”邓布利多愣了一下，沉默了一会，轻声说道：“说起来，我们好像并没有将所有的魂器找全。”

    “是么？”维斯顿愣了愣，“你们现在还没有找到最后一个魂器？”

    “最后一个？”邓布利多皱了皱眉，“明明是两个才是！”

    “哦，得了吧，教授，别告诉我你没有想到，哈利是最后一个魂器！”维斯顿嗤笑了一声，“也就是，实际上我们已经找到了六个魂器了，现在也只剩下了一个而已！”

    “好吧，就知道瞒不过你！”邓布利多笑了笑，“那么，关于最后一个魂器，你是有什么猜测么？”

    “倒是有一些。”维斯顿点了点头，“不过，蛇语......”

    “这个倒是简单！”邓布利多拿起了老魔杖，轻轻点了点自己的太阳穴，随后，抽出了几根银丝，随手放在了一个水晶瓶中，“我想，你应该知道这是什么？”

    “关于蛇语的记忆，对吧？”维斯顿反问了一句，毫不客气地接了过来，放在了自己的无痕伸展袋中，满意地点了点头，“最后一个魂器应该是在布莱克老宅。”

    “布莱克老宅？”邓布利多惊讶地看着维斯顿，“小天狼星的家里？”

    “是的，就是那里！”维斯顿点了点头，“雷古勒斯·布莱克，这个名字你应该是知道的，对么？”

    邓布利多点了点头，示意他继续。

    “那你应该是知道的，他是后期反对伏地魔的.”维斯顿说，“伏地魔将自己制作的魂器放在了他儿时的那个山洞中，并设下了很多的陷阱，结果却是被他偷了出来。当然，他也因此丢了性命。”

    “等等，维斯顿。”弗立维皱了皱眉，“你确定么？伏地魔的魔法真是雷古勒斯能够破的么？”

    “我可没有说是雷古勒斯破的。”维斯顿笑了笑，“伏地魔的魔法确实很强大，可以说，就连校长先生以往都不敢说能够毫无损伤地破掉。”

    邓布利多点了点头，表示维斯顿说的没错。

    维斯顿继续说：“可是，如果不是人类呢？毕竟，伏地魔的魔法主要针对的是人类巫师啊！”

    不是人类？弗立维愣住了，看着维斯顿，两眼中一片茫然，看样子他是没有明白维斯顿的意思。

    邓布利多好像是想到了什么，迟疑了一下，问了一句：“你是说，家养小精灵？”

    “没错！”维斯顿打了一个响指，“布莱克家族毕竟是老牌的纯血家族，家里应该是有家养小精灵的。伏地魔的魔法能够防御住巫师，但是家养小精灵就不一定了吧？”

    “你说的对，我倒是忽略了这一点。”邓布利多突然站了起来，“菲利乌斯，霍格沃茨暂时交给你和维斯顿了，我现在就去下布莱克老宅。”

    “教授，我可以理解你的心急，不过我倒是觉得你不需要这么做。”维斯顿笑着说，“叫小天狼星过来就是了，我想，他作为布莱克家族的唯一继承人，应该是可以命令他们家族的所有的家养小精灵的吧？”

    “倒是我心急了。”邓布利多自嘲一笑，接着看向了维斯顿，笑着说，“看来，我应该感激你的，维斯顿。我是不是应该给你一些奖励？”

    “那么，给斯莱特林加一百分怎么样？”

    什么？维斯顿瞪大了眼睛看向了邓布利多，你是奖励我？这特么是想让我死吧？

    “维斯顿......哦，不，应该是斯莱特林的代理院长先生。”弗立维幽幽地看着维斯顿，嘴里冒出一句，“我倒是应该恭喜你了！”

    “教授，别这么说，是......”维斯顿讪笑着看着弗立维，想要解释一下。

    “没关系，我知道拉文克劳留不住你的，我应该早些料到这件事的。”弗立维脸上尽是失落之色。

    都是你干的好事！维斯顿盯着邓布利多，只觉得牙根直痒痒。

    “啊，你们刚刚说什么了？”邓布利多好像才看到维斯顿的样子，装模作样的揉了揉眼角，脸上尽是歉意，“年龄大了，总是忍不住瞌睡，我想，你应该是不会和一个老人计较的对么？”

    没等维斯顿说话，窗台上的笼子里面传出了一句充满着不屑的话语：“邓布利多，你还是这么的无耻！”

    说的太对了！维斯顿简直想要拍大腿了，笑眯眯地走到了窗边，看着笼子中的伏地兔，打了一声招呼：“嘿，伏地魔先生，好久不见，最近过得怎么样？”

    “咔嚓，还不错！”伏地魔咬了一口手中的胡萝卜，翘着二郎腿，模模糊不清地说着。

    “看来，你的生活还不错？”维斯顿惊奇地发现，伏地兔好像是比上次看到的时候胖了！看来，霍格沃茨的水土不但养人，还养兔啊！

    “还可以，反正也逃不出去，就这样生活下去吧！”伏地魔淡然地说着，不时地咬了一口胡萝卜，一张蛇脸上尽是享受的模样。

    “这样我们就放心了，希望你过的愉快！”维斯顿摸了摸下巴，“说起来，我是不是应该找个母兔子陪陪你？这样，或许你还可以解决下个人的生理需求！”

    “我的提议是不是很好？”维斯顿笑眯眯地看着伏地兔。

    伏地兔愣住了，嘴里的胡萝卜也不嚼了，冷冷地看了一眼维斯顿：“你是打算羞辱我么？”

    “怎么会？！我可是真心为你着想的！”维斯顿继续说着，“难道你是担心母兔子看不上你？没关系，我会想办法的！”

    “我记得，好像迷情剂对兔子也是有效果的吧？”维斯顿有些不确定地自语着，手中不知什么时候多了一瓶粉色的药剂，在阳光下折射着迷人的光辉。

    “维斯顿先生，我不得不提醒你，你的想法虽然不错，但是这只兔子就是雌性的！”邓布利多笑呵呵地说着。

    母的？维斯顿一愣，接着大手一挥：“没关系，那就找公兔子嘛！多找几只，必须把伏地魔大人伺候好了！”

    伏地兔：“.......”o((⊙﹏⊙))o

