    第122章做起来

    就在刚才老夫人说话的时候，小三站在窗棱上叽叽喳喳的高声叫了几声

    竟然有人想要在宋秀才端药进屋这段时间，将大夫人给捂死。

    这怎么可以？

    那小子第一次出手救人，还没见药效人就没了。啧啧！这可不行！

    “主人，小七小八他们正在试图阻止那婆子，您快让冷霜姑娘用轻功飞过去吧！晚了怕来不及。”

    催佳云听了还不赶紧吩咐冷霜去救人。

    冷霜听出了她话里的急切，几步跑出客厅,在院子里一个飞身就上了房顶，再一个起落间就没了踪影。

    周瑾玉伸手搭着凉棚在额前看了看感叹

    “冷霜的这功夫真厉害，媳妇你说我能不能也练成她这样，到时候我就能带你飞了。”

    “能，你努力，我等你带我飞。”

    反正她自己是练不成这种轻功。

    这话让周瑾玉眼前一亮,唇角勾起一个弧度

    “没问题，走，咱们去看看到底怎么回事？”

    他说着反应过来,狐疑的看向自己媳妇

    “不对啊!你是不是早就知道什么？不然你怎么会？”

    催佳云对他眨眨眼，他就一副咱们回去再说的表情。

    两人急急往宋家大夫人的院子里去，他们身后是跟出来的宋老夫人和宋老爷，这半天倒是没有见到宋家大老爷。

    宋家大夫人的屋子里，身穿藏蓝下人衣服的婆子，正要拿起宋大夫人的枕头要捂上宋夫人的口鼻。

    这婆子应该还是个管事婆子之流，不然也不能将屋里的下人都给支出去。

    屋里的婆子正要动手，两只麻雀飞进来，朝着她的头上就是一坨鸟屎。

    另外一个麻雀竟然胆大的去啄她拿着枕头的手。

    她就挥手去将那麻雀挥开，这一松手，捂着宋大夫人的枕头就松了。

    宋大夫人放在身侧的手动了动，他的手刚要抬起来,又落下。

    “哪里来的该死的麻雀，快走开！”

    然而小麻雀自然是不肯走开，不但不走开,还在她身上也拉了一泡粑粑。

    这婆子简直气的要死，抬手将围在她身上的两只麻雀挥开。

    又重新拿起枕头,想要再将那大夫人的口鼻给捂上。

    正在这时,大夫人伸手，一把抓住她拿着枕头的手。

    这婆子短短的惊呼一声，又赶紧住嘴，生怕惊动了别人。

    大夫人的手竟然能动了？！

    那她更不能让这位大夫人好转，只管手上用力，也不管头上啄着她脑袋的麻雀。

    宋大夫人刚刚意识清醒，这会儿口鼻被捂上，伸手抓着那捂住她口鼻之人的手腕。

    即便用尽全身的力气，也无法让那只手松动半分。

    忽然，那捂着自己口鼻的枕头被拿开，她这才能大口大口的喘着气。

    冷霜赶回来的时候，就见那婆子正用枕头，捂着宋大夫人的口鼻。

    好在她赶来的及时，那位宋大夫人还能喘气。

    就被她一脚踹出去，摔在一旁的博古架上，使得那身后的博古架上两个玉瓶接连摔下来。

    不说这动静了，就冷霜那飞入院中的身影就让众人都惊讶不已。

    丫鬟婆子们一个个目瞪口呆的看着她从天而降,落入院中后飞快的冲入了妇人屋里。

    直到听见屋里有瓷器碎裂的声音，这才反应过来,赶紧往屋里跑。

    就见刘嬷嬷被摔倒在地,她们还搞不清楚发生了什么。

    就听刘嬷嬷指着冷霜道：

    “她，她要偷夫人的东西被我给撞见，哎呦喂，这是要杀人灭口了啊！”

    跟进来的侍女们一个个愣在原地表情复杂。

    一个小侍女开口

    “刘嬷嬷，这，不可能吧！”

    毕竟这位女侠可是会飞的呢！

    “怎么不可能？”

    这位身形消瘦的刘嬷嬷从地上爬起来，指着地上破碎的瓷瓶道：

    “看看，这就是她偷盗被我发现后将瓷瓶给摔碎的。”

    几位下人你看看我，我看看你的，都不知道要怎么接。

    “咳咳！”

    “夫人！夫人醒了！”

    听到这声咳嗽，有小丫鬟惊喜的叫一声，众人的视线一下就被床上那之前一直昏迷不醒的大夫人给吸引。

    刘嬷嬷听他们这么说，心虚的往门边挪动脚步。

    冷霜面无表情的站到她身前，刘嬷嬷心里发虚。

    可是，夫人都醒了，她这个时候再不走可真就走不了了。

    “你让开！”

    冷霜哪里会让开，抬起一脚直接将这婆子又给踹倒在地上。

    “哎哟，这还没天理，你快给我让开！”

    看看宋大夫人真的醒了，赶紧爬起来，顾不得身上的疼痛，就往冷霜所在的门口冲去。

    被冷霜伸手一拎，拽着衣领，又给扔回了屋里的地上。

    “这是怎么了？”

    宋秀才夫妻，端着终于煎好的药进来，当正好撞见冷霜将人给扔到地上的那一幕，这才出声问一句。

    “她要捂死你娘！”

    宋秀才听她这么说，面色刷的就冷下来。

    倒不是不信她，而是就因为相信她，所以才面色冰冷的看向那被她扔出去的婆子。

    那婆子还想狡辩，这会儿宋大夫人已经从床上坐起来，虚弱的抚着胸口，指着那脖子道：

    “她，是她要害我！”

    那婆子一见面色大变，扑通一声跪在地上就开始哭。

    一边哭还一边道

    “夫人啊，我是冤枉的呀，我在你身边伺候这么多年，没有功劳也有苦劳，我怎么会想要害夫人呢？”

    宋秀才不听她的辩解，端着碗进屋道：

    “先让人将她绑起来，堵了她的嘴，稍候发落！”

    吩咐完，他则是端着药碗来到宋夫人床边，见他娘果然能坐起来了，心中满是欢喜。

    “娘，快将这药喝了，喝了这药，您的病就能好起来！”

    宋夫人虚弱的喘着气，想要抬手，宋秀才赶紧坐下，拿着药碗给她喂药

    “娘，孩儿为您喝药！”

    催佳云他们赶来的时候，就见宋夫人已经喝了药。

    一旁有人在惊呼，有人在喊

    “刘嬷嬷死了，这可怎么办？”

    屋里有些乱哄哄，宋秀才在呵斥“都给我住口！”

    跟在他们身后的宋老爷子呵斥一声

    “这是怎么回事？”

    听到宋老爷子的呵斥，宋秀才赶紧换一声

    “祖父！”

    (本章完)

