    有神力存在，献祭的过程很顺利。

    六万五千年的暴雪飞龙献祭提供的能量，再次让柳星寒的实力有了不小的长进，魂力已经是接近五十八级的程度。

    若非是他觉得自己提升太快，极力的压制，他的魂力甚至可能会直接进入五十八级。

    同时，他得到了一块魂骨, 是一块躯干骨。

    暴雪飞龙躯干骨！

    六万五千年的躯干骨，绝对是魂骨中的精品，别说一般的封号斗罗，就是超级斗罗得到，也会毫不犹豫的与自身融合。

    不过，柳星寒只是看了一眼, 就将它收了起来, 并没有融合的心思。

    六万五千年虽然不错，但还达不到他的要求。

    他的双臂以及左腿骨, 至少都是十万年，在魂骨中有重要地位的躯干骨，自然更不能马虎随意。

    因而他准备留着，下次见面给水冰儿，她也是冰属性，极为适合这块魂骨!

    ……

    “前辈，你真要和我一起去？”

    柳星寒惊讶的看着古月娜。

    事情办完后，他也是准备离开。

    正当他和古月娜告辞时，对方突如其来的一句话，直接让他触不及防，目瞪口呆。

    古月娜点头道：“我说了要贴身保护你。”

    闻言，柳星寒一脸无奈的说道：“你不是还受着伤嘛？跟着我可不方便你疗伤，还是留在生命之湖里更好。”

    古月娜却摇头说道：“我的伤势要想恢复，主要还是需要消除伤口上留下的众神的神力，生命之湖对磨灭神力的作用不大。”

    “与其如此，不如快速帮助你强大，由你来帮我磨灭伤口上的神力，比一直待在这里快多了！”

    闻言, 柳星寒叹了口气。

    看来，古月娜是铁了心要跟他一起离开了。

    古月娜看着他，疑惑的问：“你很不想我跟着你？”

    柳星寒干笑一声，回答道：“当然不是，前辈愿意跟着，是我的荣幸。”

    闻言，古月娜脸上露出一抹浅笑。

    她给柳星寒一块玉佩，说道：“拿着。”

    柳星寒伸手接过疑惑的看了一眼，问道：“这是什么？”

    古月娜说道：“这是我做的一件空间宝物，平时我会待在玉佩的空间里面修养，你带着玉佩就行，当你遇到危险的时候我会出来救你。”

    闻言，柳星寒眼前一亮。

    比起一直跟在身边，古月娜待在玉佩里面，对他而言显然更容易接受。

    古月娜说道：“虽然我会保护你，可伱自己也要小心，我不能动用太大的力量，否则可能会被神界的家伙发现, 那时可就麻烦了, 你明白吗？”

    柳星寒郑重的点了点头。

    随后，他便带着古月娜离开。

    帝天虽然有心阻拦，不过古月娜执意要离开，他一个属下，自然也只能独自看着。

    风龙起飞，柳星寒站在龙背上，瞥了一眼脸色不太好看的帝天，立即收回目光，让风龙加快速度，离开核心区。

    以风龙的速度，很快，一人一龙就离开了核心区的范围。

    在入口处时，他远远看到了泰坦巨猿的身影，对方在朝他挥手。

    柳星寒也朝他挥了挥手，而后离开了核心区。

    “真像是做梦一样。”

    站在龙背上，柳星寒喃喃自语。

    这一次核心区之旅，离奇的不真实。

    他不仅得到了自己的第一个十万年魂环，还得到了两块十万年魂骨，修为距离魂帝也只有咫尺之遥。

    更重要的是，随身携带的玉佩中，有银龙王在内……

    收起杂乱的念头，他深吸一口气，打起精神。

    “不知道竹清他们还在不在星斗大森林？”

    “还有他们的魂环获得的怎么样了？”

    “唐三有没有得到外附魂骨呢？”

    他心中想着。

    当务之急，是找到他们。

    可这并不容易，即便他们还在星斗大森林，也是在混合区，星斗大森林的混合区那么大，上哪找去？

    柳星寒问风龙：“你能感应到他们的气息嘛？”

    风龙说道：“别人的不行，但同为十万年魂兽，那个化形兔子的气息我能感应到她已经不在星斗大森林了。”

    “这样吗！”

    柳星寒一脸若有所思的神色。

    既然小舞都离开了，他们估计也都离开了。

    不知道小舞有没有把我的事情告诉他们？

    竹清和荣荣会不会担心我？

    “走吧，我们回史莱克学院。”

    柳星寒对风龙说道。

    当即，风龙朝星斗大森林外飞去。

    片刻后，他们离开星斗大森林的范围。

    星斗大森林，距离索托城不过四五百公里的距离，风龙全速之下，不到半个小时，他已是回到索托城。

    随后，他将风龙收进了古月娜制造的玉佩空间。

    “这下是方便了！”

    他脸上露出一抹笑容，而后便独自朝史莱克学院走去。

    傍晚。

    夜幕降临。

    幽暗寂静的小村庄里，谁能想到这其中竟然有一座魂师学院？

    刚进大门，柳星寒就看到不远处的树冠下有着微弱的烛火，一位老者正在悠闲的泡茶，享受着宁静。

    看模样，正是当日他初到史莱克学院时，那负责招生的老师，李郁松，一位武魂是龙纹棍的魂帝强者！

    柳星寒走进学院时，立即就被他发现了

    “柳老师回来了？”

    他看到柳星寒后，目光中浮现一抹惊讶之色。

    “恩。”

    柳星寒点点头，问他：“院长他们回来吗？”

    李郁松点头道：“昨天就回来了，听说途中出现了意外，柳老师你没事吧？”

    “没事！”

    柳星寒笑着摇头。

    而后和李郁松交谈几句后，便进了史莱克学院。

    “被泰坦巨猿抓走，也不知道小舞是如何解释的，有没有提起我？”

    “还是先去见小舞，省的到时两人说的不一致露馅了。”

    这般想着，他径直走向小舞的住所。

    一座简单的小木屋，就是小舞的住处，房间内还亮着灯光。

    见门没关，精神力蔓延，感应到里面只有小舞一个人后，他也不客气，径直走了进去。

    见有人突然进来，小舞也是吓了一跳。

    见是柳星寒后，又松了口气，而后皱着眉头质问道：“你这家伙进来怎么不敲门？“

    柳星寒大方的坐下，看着小舞。

    此刻小舞打扮有些清凉，穿着一件无袖的小背心和一条短裤，露出如嫩藕般的手臂和一双洁白修长的美腿。

    有一说一，十万年老兔子化人后的颜值和身材还是很顶的！

    收回目光，柳星寒笑着说道：“看你门没关，我还以为是特意给我准备的，所以我就直接进来了！”

