    “哼……”

    一声冷哼传出。

    声音，如无数根尖锐的长针一般，狠狠地刺入了众人的灵魂深处，强烈的束缚和压制性，瞬间的弥漫开来。

    尤其是一些叫喊的相当厉害的弟子，更是被震得耳膜崩坏，嘴角溢出鲜血，显然，这一声冷哼声，分布不一，威力也是各不相同，但是单纯的这般能量的掌控力，却让人为之变色。

    “今日，争霸结束，至于原因，你们宗门的师尊和宗主会为你们解释！”

    黑魔老怪黑着一张脸，冷冷的说道，显然刚才那一声冷哼声，正是他传出来的。

    “至于你们身上的神耀之光，它很是重要，现在它的作用已经开始凸显出来了……下面我宣布一下神耀之光合格之辈……”

    这话说的让秦风都摸不着头脑。

    既然这战斗结束了，那这神耀之光似乎只是对个人有用吧？但是从这黑魔老怪的话语之中，他却感觉到，事情似乎并非如他所想的这么简单。

    随着一个个的人名被点了出来，秦风也被点了出来，不只是如此，秦风等人名字的背后都跟随着宗门。

    秦风看的很是清楚，在这些没有被提到的弟子和宗门之中，无论是这些弟子还是诸位宗主的脸色都变得很是难看。

    “你们可以不服气，你们可以说自己有着绝学没有施展，但是可惜的是，诸般事情都不会和你们想象中的那么顺利的，我想，诸位宗主也清楚老夫这句话的意思，规则就是规则，我们既然身为裁决者，那我们三者就是规则，所以，我们所提点到的每一位弟子，你们很是幸运，也很是不幸，这其中的原因，你们回到自己宗门所在的住所，便会有人给你们解释，老夫没有这个责任去为你们解释……”

    “没想到，竟然会提前出现！”

    水无痕的嘴里喃喃的低语道。

    他乃是参加过两次皇者争霸之战的人物，这已经是第二次了，所以他显然是了解到了发生了什么事情。

    “师兄，这是怎么回事？”

    看着水无痕，秦风忍不住蹙起眉头问道。

    那黑魔老怪的话语着实的奇怪，他有些听不懂。

    “不死山！”

    水无痕脸上的表情变得严肃异常，缓缓地开口说道。

    “不死山？”

    眉头微动。

    这件事情果然和不死山有着密切的关系。

    “在这不死山之中，存在着一处秘境，而我们进行皇者争霸之战也是为了争取到进入到这不死山秘境的机会，这个秘境因为处于不死山之中，所以称之为不死秘境，想要进入那里，必须以神耀之光的多少为根本！”

    说到了这里的时候，水无痕的双目微微有些古怪的看着秦风。

    “而且，如果弟子身上的神耀之光达到的浓郁程度，完全和这个宗门进入弟子数量的多少有着直接的关系，师弟，你的身上神耀之光仅次于诸位皇者级弟子和那几位王者级弟子中的顶尖人物，所以说，这一次我们沧海宗能够进入的弟子绝对超出上一届！”

    “我们浮屠峰上一次有弟子进入过吗？”

    秦风好奇的问道。

