    好声音经过了一个星期的录制，初选终于结束。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    按进程，三天之后，好声音初选第一期将正式在魔都电视台上映。

    不过，录选的第一期并非是播出的第一期。

    为了确定第一期的人选，苏婷召开了一个工作会议。

    “各位，三天之后我们好声音就要正式播放，相信大家也知道，第一期的好声音对于整个的节目来说至关重要，好声音能否成功推出，看的也是第一期。所以，第一期的参赛学员，我的观点是尽可能挑选实力最强的一部分。”

    参加会议的除了苏婷还有魔都电视台的刘主任，当然还包括与好声音合作的几家唱片公司。

    此外，还有四位明星导师，以及好声音技术总指导潭东。

    “我同意苏总的安排，不过，我希望的是尽可能在保证收视的情况下安排学员。”

    这一期的总制作是苏氏唱片的苏婷，不过，魔都电视台还是派了刘主任做为整个节目的监制。

    “没问题。”

    “我也同意。”

    大家都是纷纷点头。

    第一期好声音虽然不是魔都电视台一家承办，但只要不与各家利益冲突，大家都没有意义。

    “那好，第一位，张灿，大家认为有没有问题？”

    苏婷报出了第一位出场的学员名字。

    “没问题。”

    “张灿实力有目共睹，没有问题。”

    “没问题。”

    大家相互看了一眼。

    “那么，第二位，李意。”

    “第三位，郑佳。”

    “第四位：方兴平。”

    “第五位：邱京。”

    一口气，苏婷念了前五位出场的学员。

    前三位张灿，李意，郑佳都是唱片公司的签约歌手，自身实力很强，排在前三位大家都没有问题。至于第四位方兴平与邱京，只是普通歌手，并没有与唱片公司签约，实力虽然也不错，但出场的顺序相对靠后，并不会占用其他唱片公司的资源，大家也没有问题。

    不过，按好声音规则，每期节目至少会排6位学员，所以还有一位。

    “第6位有些难办。”

    苏婷沉吟了一会：“第6位学员是第一期最后出场的学员，出场顺序相对靠后，爆光度也较弱，大家觉得推荐哪位学员出场较好。”

    “苏总，第6位我觉得很好排呀，随便挑一位实力一般的学员上场就是了。”

    台下“千乐唱片”公司也是“郑佳”的经济人“钱胜”心情的说道。

    “钱胜，郑佳表现这么好，你现在一点压力也没有，当然这么说。”

    海碟唱片“郭朴”有些郁闷。他们公司的签约歌手杨志华实力也还不错，但却比不上张灿，也比不上郑佳。他倒很想将杨志华安排到前三位出场，但却被其他几家唱片公司抢了先。没奈何，郭朴也只能争取将杨志华安排到第二期的第一位出场。

    “呵呵，老郭呀，你们签的那个杨志华也很不错呀，要不排在第6位压轴如何？”

    “压你妹的轴。”

    郭朴心里暗道了一句。

    这种选秀节目，最后一位出场就是不被看好的表现，他哪里愿意让杨志华在第6位出场。

    “我看这样，我倒觉得那个莫白挺适合的。”

    想了想，郭朴突然推荐了一位学员。

    “咦，这个学员不错，我同意老郭的意见。”

    只是一听莫白的名字，钱胜便立即答应。

    虽然他们与海碟公司存在竞争的关系，不过，对于那个莫白他也没有好感。

    这家伙在初选之时说的那一翻话，可谓把这一次与好声音合作的一干唱片公司给得罪了。

    现在圈内，哪个不讲故事，哪个不扯些吸引人眼球的话题？

    真以为随便唱几歌就能火到一塌糊涂呀，这早已不是流行音乐刚刚出现的七八十年代。

    那个莫白这么会嘲讽，那好，你也别怪我们。

    “莫白？”

    看大家推荐莫白，苏婷有一些诧异。虽然她对莫白也没有好感，但苏婷心胸也没有那么狭窄。再加上莫白也是静雯姐推荐来的，苏婷还真不想打压他。便说道：“我认为莫白不太合适，大家都知道莫白唱歌水平一般，而且咬字不清，做为好声音第一期，事关好声音门面，虽然哪怕是第6位出场的顺序，我们也应该尽可能的推荐一位实力比较强的学员。”

    “苏总，我认为很合适呀。您看，那个莫白虽然唱歌不怎么样，但还是蛮有个性的，而且说话风趣幽默，我想，哪怕他唱歌不怎么样，但仍然极具有看点。”

    郭朴当然是睁眼说瞎话。这毕竟是好声音的舞台，听的还是声音，听的还是歌曲。哪怕你再搞笑，但你唱歌不行，观众也是不认可你的。

    “是呀，是呀，那个莫白太好玩了，也太有个性了。我相信，只要大家看了莫白的表演，说不定连张灿的风头都给抢了过去。”

    钱胜与郭朴一唱一和，然后，郭朴又看向了哈林：“哈林老师，莫白是你选的学员，你觉得莫白实力怎么样？”

    “我认为莫白的实力很不错。”

    哈林自然对自己选的学员很有信心，点头说道。

    “那你觉得将莫白放在第一期的第6号顺序出场怎么样？”

    “我没问题。”

    哈林不想示弱，再次点头说道。

    “苏总，你看，连哈林老师都没意见。”

    目的达成，郭朴不再说什么。

    苏婷犹豫了一会，虽然仍不想将莫白放到第6号的位置，但见大家都同意，最后只好说道：“那好，第6位就选莫白。下面，我们继续讨论第二期的人员安排。”

    ……

    “喂，莫白。”

    “啊，我不是莫白。”

    “少给我装，现在通知你，三天之后你将登6第一期好声音，你的出场顺序是第6位，也是最后一位。”

    不知道为什么，苏婷却是特意给莫白去了个电话。

    “哇，第一期就让我上场呀，而且还是压轴，厉害了。感谢呀，感谢苏总，没想到您有这么大的胸怀，当时我还一直觉得你会不会将我踢出好声音呢。”

    莫白当时录制的序号是5o号，他原以为自己要登上电视最少得好声音的第3期。

    不想，第一期就上了。

    又惊又喜之下，莫白竟然感谢起苏婷了。

    “你还觉得这是件好事呀。”

    “呃……”

    莫白有些奇怪：“难道这不是好事？”

    “我的天，你不会这么大自信认为自己一定会被观众喜欢吧。万一，你就不想，当你出现之时，到时候一大堆观众出来喷你呢？”

    魔都电视是国内数一数二的电视台，收视率也一直保持全国前3的位置。别说是最近魔都电视台花重金打造的好声音了，哪怕就是一个很小的午夜节目，都受到亿万观众的关注。而往往这一关注在第二天都会成为一时热点，被无数人热议。

    苏婷认为莫白唱歌真不怎么样，一但第一期登上好声音，必然遭喷。

    “噢，你说的是这个呀。没事，自小受打击惯了，喷就喷吧，反正也算上了一回电视了。”

    “你就这么一点出息呀。”

    苏婷无语。

    “呵呵，苏总，我莫白就是个普通人，能有这出息已经不错了。”

    莫白很是乐观的回道。

    “那好吧，祝你好运。”

    “谢谢，苏总。那个，弱弱的问下……”

    “问什么？”

    “之前的事你没记在心上吧。”

    “之前什么事？”

    “噢，没什么。”

    莫白直接摇头：“那苏总晚安，我去隔壁大保健啦。”

    “你个色胚……”

    苏婷暗骂一句：“你以为我忘了吗，哼哼，跟你说，你偷看我相片的事儿本姑奶奶可一直没有找你算帐呢。不过，如果你能在接下来的比赛当中晋级，那我可以考虑先放你一马。”

    “哇，真的呀，多谢多谢。”

    莫白感谢说道。

    “打住，等你通过了再说。”

    有一些受不了莫白级自恋的样子，苏婷挂掉了电话。