
　　此时正在这里的林羽就如同一脚踏在生死之间，他根本不知道接下来等待自己的将会是什么，也许他能顺利的解决眼下这件事情。

　　但是也有可能接下来等待自己的将会是更加残酷的命运，甚至会就这样陨落于此，但不管如何，既然这一切是自己的选择，那么接下来就该接受这一系列的事情。

　　林羽紧紧握着自己手中的破神刀，非常认真的看着眼前这个男人。

　　走以前他自己还不敢做出这样大胆的决定来，但是如今对于这件事情的看法已经截然不同，此刻他将自己的刀意缓缓凝聚于破神刀之上。

　　对于他而言，接下来自己如果想要战胜眼前的那个男人的话，那必须是要将自己的力量提升到极致，施展出最强的一刀。

　　唯有如此才能够成功做到这一点，他看着远处的男人长吁一口气。

　　如今状态之下，现在的自己就只能是依靠这一刀斩出强大的力量，斩出绝对的气魄，来破除眼前这个男人的全部防御。

　　唯有如此才能够在这时候的战斗当中掌握主动权，让这一切回归宁静，而是否能够完成这件事情，同样也是他们没有人能够想到的一件事情。

　　看着眼前这个强大的对手，接下来应该用怎样的方式去战胜他林羽的脑海当中瞬间闪过无数年头，他清楚的明白如今自己的实力便只有这一刀。

　　若是这一刀能够成功完成这一件事情，这当然是一种好事，但若是出现一丁点的失误，都有可能会让自己出现更大的麻烦。

　　但不管如何，至于这次此时此刻站在这里的林羽，自然是没有任何选择的余地，无论如何这样的一场战斗当中便只能是这样全力以赴了。

　　在经历了之前一场战斗之后，人间所发生的种种自然也是跟之前有了一些偏差，不过正在这里的李四可不认为这个少年会就这样选择认输。

　　恰恰相反，他清楚的明白眼前这个少年心中到底是在思考如何一件事情，所以对于这个情况自然也是充满了几分心机，如若林羽能够顺利的将所有的问题全都可以解决掉，这对他而言当然是一桩好事。

　　而就在这个时候，在他的剑域当中，一股强大的能量瞬间爆发出来，没有人知道在这个过程当中到底是发生了什么，他们唯一能够看到的就是一股能量在这一刹那间瞬间冲涌而出，几乎要将整个世界撕裂，一般如此状况之下，不难想象到接下来等待他们的优惠是什么。

　　小魔女瞪大眼睛，看着面前的林羽不得不承认，这个少年的确是要比自己想象当中的还要强大，许多能够在如此短暂的时间当中，就将自己的力量提升到这样的境界。

　　眼前这个少年的确算得上是这个世界上的独一份了，不过仅仅只是这个样子的话，还是远远不够的。

　　在经历了这么多的事情之后，他们内心当中都无比清楚的这一切并不只是他们表面上看到的那般简单。

　　“前辈这一刀，可是我在这种状态之下所能发挥出来的最强一刀，如果你能够成功阻挡的话，那便算得上是实力境界完全超越我之上，但是如果失败，那么接下来可就别怪我不客气了。”

　　林羽微笑着随后再度展出了这一刀，而这一刀的展出也是让周边所有的能量瞬间消失不见，就好像一瞬间将周边能量完全抽空一样。

　　林羽瞪大眼睛看着面前的少年，这一个少年所施展出来的力量远比之前还要强上几分看的出来。

　　在经历了这么多的事情之后，他如今的实力已经随着唇膏不在行事之前那么容易对付了。

　　不愧是一个难缠的家伙啊，能够做到这样的一件事情，已经超乎常人的意料。

　　空气中能量缓缓的凝聚，而成在他们的眼前形成了一个巨大的半月形的刀气。

　　而在这无尽的刀切当中，有着源源不断的能量蓬勃而出，似乎深深不息一样，这样的一道刀气绝对不是寻常人能够抵挡住的。

　　他们能够感受到在这刀气之上竟然还有着各种各样的法则能量，可以说此时的林羽不再单纯地使用自己的刀意。

　　甚至要在这样的一次战斗当中，完美的将自己的法则融入其中，这算是他目前为止所能够施展出来最强的一招。

　　“如此年轻的状态之下，便能够将自己的力量达到如此境界，这的确是让我感到非常意外，也不得不承认现在的你表现的非常优秀，如果能够成功打败你的话，这当然是一桩好事。”

　　微笑着看着面前的林羽，如果说之前对于这件事情一直都是非常担心的话，那么如今的情况可能会跟他们之前想象当中的出现不同的评价。

　　虽然知道这个少年的天赋非常不错，被很多人称之为最有天赋的一个战士，但是如今亲眼目睹之后，对他的看法还是发生了一些变化。

　　若是这样一个年轻人能够在很短暂的时间当中成长起来的话，不能想象到未来，他将会给他们带来怎样的惊喜？这会是一个实力无比强大的战士。

　　而此时攻击已经临近了面前的李四，虽然说在他的剑域当中已经大幅度削弱了林羽的战斗力。

　　但是却不曾想到，这个家伙在突破的一刹那间竟然是使用了自己的法则力量，成功的增服了这种力量，同一时间让他在这一刻所展现出来的力量也无比强大。23sk.Com

　　面对这一次的攻击，站在这里的李四也不得不皱起了自己的眉头，他能够清楚的感受到在这样的攻击状态之下，自己将要面对的会是什么。

　　这个少年仅仅只是这样一个境界，就已经是让他感受到了如此难缠的一种感觉，若是正面跟这种力量对上的话，恐怕不会那么容易能够抵挡下来。

　　只不过如今，他没有选择。

　　恐怖的能量瞬间将李四整个人吞噬进去，而在这之后的结果将会是如何？在场的众人也未尝可知。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千零五十七章 玉碎瓦全免费阅读。https://xs.23sk.com 