    第415章讨厌她

    秦燕其实早就羞臊得不行了，只是死死的强撑着，又听到江宥之说她不知廉耻，再也忍不住，捂着脸跑了出去。

    柳儿也赶紧跟上了。

    等秦燕走了，江宥之看看顾云娇，“接着下棋？”

    顾云娇摇头,将棋子扔进棋篓，“不下了，本来好好的心情都叫她破坏了。”

    她斜睨着江宥之，“也不知道你这是哪里惹的风流债。”

    江宥之本来就怕顾云娇误会他，听得这话忙道：“我连见都没见过这人，我真不知道怎么回事。”

    林烁见江宥之有些急了,也忙替他辩解，“三郎人才出众，许是什么时候被这姑娘看到了，心生爱慕，以江兄的为人，定不至于去招惹她。”

    江宥之感激的看了林烁一眼，又眼巴巴看着顾云娇。

    顾云娇笑起来，“我就是这么随口一说，怎么你们都这么认真？”

    林烁心道，你这随口一说可要将三郎急坏了。

    眼看时候也不早了，大伙起身关门往后院去了。

    秦燕又怒又气上了马车，帘子一放，她的眼泪便像决了堤的水冲了出来。

    她拿帕子死死的捂着嘴，不让哭声传出去。

    柳儿坐在车厢的一角，也不敢过去劝慰，怕自己又挨巴掌。

    秦燕回了屋，就扑在床上，晚饭也不吃。

    蒋氏听说了，赶紧过来了。

    先问了柳儿怎么回事,接着也气得不行，“这姓江的是什么东西，我家燕儿能看上他，那是他的造化，竟敢如此羞辱我女儿，我定要叫他好看！”

    她一边轻拍秦燕，一边道：“我这就给你爹写信，让他想个法子好好惩治那姓江的一番。”

    秦燕还是哭得上气不接下气，今天受到的羞辱，不是简单的劝慰便能了事的。

    第二天一早，秦燕眼睛肿得像两个桃子，去了秦老的院子。

    秦老一见她吓了一跳，“哎呦，我的乖孙女，这是怎么了，眼睛都哭肿了。”

    不说还好，一说秦燕的眼泪又往下掉。

    她坐在椅子上抽抽搭搭的道：“爷爷，我被人欺负了，你要给我出气。”

    秦老忙哄她，“好好好，你告诉我是谁欺负我孙女，看我不打得他满地找牙。”

    秦燕擦了擦泪，“就是那个仁心堂的顾大夫！”

    “爷爷你将她从医药联合商会踢出去！”

    “还有，你跟药市的老板们说一声，都不许卖药材给她！”

    秦老听了哭笑不得，“你以为医药联合商会是什么？又不是爷爷的一言堂。”

    “仁心堂若是卖假药害人，自然可以踢他出去，不然，无缘无故，我怎么好动她？”

    秦燕哭道：“你刚才还说帮我，你说话不算数。”

    秦老只得继续哄她，“你说说看，顾大夫是怎么欺负你了。”

    秦燕自然说不出来，她扭过身子，“我就是讨厌她，我要将她从湘城赶出去！”

    秦老失笑，“你这都是孩子话。”

    “顾大夫医术精湛，如今名声如日中天，我观她品行也是上佳，你讨厌她，总有个缘故，你告诉我，我听听到底是谁的道理。”

    (本章完)

