    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    “这个……”萧云杰在一边开口了，他的声音有点怪，就好像是鼻子不通气似的，“大家都知道，我们两兄弟在炊事班曾经放过几个月的羊，我们必须努力让羊吃得饱睡得暖，这样才能努力那个啥啥，争取多生出些小羊羔来。”

    大家听得莫名其妙，你们两兄弟在炊事班的事，大家也大都听过，你们养羊的经历和现在的情况有啥必然联系？

    萧云杰难得地窘迫了一回，但还是继续讲解下去：“为了让公羊母羊加深了解，一起探讨生命的奥秘，有时候养羊的人，也会适当地用一点点催化剂，我们接手炊事班那一百多头羊时，就发现了半斤这种玩意儿，我记得它的名字叫‘羊羊888’，它还有几句广告词，挺响亮的……‘羊羊888，一用羊顶羊，用了发发发’。”

    四班长一行人面面相觑，大家都是成年人了，没必要去装什么纯洁，他们看着面前那一大团红的蓝的紫的绿的白的黄的混杂在一起，形成一片大杂烩的烟雾，四班长姿势怪异地夹紧了腿，倒咽一口唾沫，不敢置信地问道：“你的意思是说，燕破岳在其中一个烟雾弹里，放了你说的那个‘羊羊888’？！”

    “是啊，”萧云杰说到这里，忍不住以手抚额，低声道，“燕破岳当时还和我讨论过，这玩意儿放进烟雾弹里炸出去，在高温作用下有没有作用，他还有几分疑虑，担心对羊好使的东西，对人没啥用。过了几天我就发现那半斤多‘羊羊888’全不见了，我问了一下，燕破岳的回答是，要发挥小马过河的精神才对，管他有用没用，先武装起来再说。”

    四班长打量着站在那里坦坦荡荡，当真是玉树临风的萧云杰，有些切齿了：“我们都站在这里，为啥就你没事？有解药的话，快点拿出来！”

    “您武侠看多了吧，还解药呢。”

    萧云杰伸手按住左边的鼻孔再用力一喷，一个小棉团就从他的右边鼻腔中喷了出来，这个动作看得所有人眼珠子都差一点当场蹦了出来，萧云杰却一脸淡然，将棉团又塞回原位。直到这个时候大家才明白，怪不得这小子没中“羊羊888”的毒，敢情是自带迷你防毒小面具啊？！

    四班长强忍着要去揍萧云杰的冲动，他眼珠子一转，脸上突然露出一个诡异的笑容：“我们站在外面只是吸了几口散出来的余波，就变成了这个样子，那烟雾正中央的‘笑面虎’，现在岂不是已经那个啥啥了，我倒想知道，一个男人‘挺好’的时候，和燕破岳那小子拼死格斗，会是什么滋味。”

    郭英在一边用力点头，毫不客气地将现场环境最大恶意化猜测：“别忘了‘笑面虎’还是一个格斗高手，人家练过气功呢。这练过气功的人，本来就血气旺盛，再这么888发发发一下，只怕已经是那个啥啥啥了。”

    在这个时候，“笑面虎”已经发现了自己身体情况不对，外面又停止了吼叫，几个人的对话，清楚地传进了他的耳朵里，知道自己吸的烟雾中竟然掺杂了给公羊用的那个啥啥啥，“笑面虎”又惊又怒，喝道：“燕破岳，你……”

    话音未落，一道身影就从“笑面虎”背后猛扑过去。燕破岳的脚步声很轻，但是这并不能逃过“笑面虎”的双耳，只可惜因为身体“抱恙”，他转身的速度却比平时至少慢了三倍！

    一只拳头撕破迷雾，在“笑面虎”的眼前迅速放大。站在外面的军人们，听到了燕破岳的放声厉喝：“这一拳是为被你践踏的军人荣誉而打！”

    拳头打到人体上的声音：砰！

    有人发出痛苦呻吟声：呃！

    燕破岳猛地抬脚，想要对着“笑面虎”的小腹部位狠踹，这里原本就是男人绝对要害，更何况“笑面虎”吸了大量“羊羊888”？“笑面虎”大脑还没有做出指令，身体就已经本能地对小腹部位做出防护动作，而燕破岳那一脚只踢出一半就猛地收起，然后又是一记直拳。

    “这一拳是为被你在演习战场上出卖的战友而打！”

    砰！

    呃！

    这一拳打得“笑面虎”脸上鼻血长流，眼前就像是炸开了一朵新年礼花般，无数金色的星星到处飞溅，一股酸到极点的速度，更是以鼻子为原点直刺大脑，酸得“笑面虎”只想捂着鼻子蹲到地上放声惨叫。

    但“笑面虎”毕竟是一名格斗高手，到了这个时候，他竟然反其道而行之拼命瞪大了双眼，将双手张开摆出了一个防御姿势，然后他就看到燕破岳再次故技重施，一脚对着他的小腹狠狠踢来。然后……“笑面虎”大脑还没有做出指令，身体就第二次本能反应，双腿一夹，身体一弓，保护住了男人最重要的部位。

    “这一拳是代你老爹老娘而打！”

    “笑面虎”这一刻的动作，简直就是把脸凑到燕破岳的面前请他笑纳，燕破岳当然不会客气，又是一记漂亮的小直拳，重重揍到了“笑面虎”的脸上。

    砰！

    呃……

    燕破岳再次抬腿，对着“笑面虎”的小腹猛踹，“笑面虎”在心中发了疯似的对自己身体下达指令，他甚至咬紧了牙关，做好了宁可挨这一脚，也要拼死反击的准备，只可惜……身体在本能驱使下，第三次双腿一夹，腰肢一弓，脸往前方一凑……

    这个，真不愧是“笑面虎”，挨揍都挨得这么帅！

    “这一拳是为了我们小组被淘汰的兄弟而打！”

    砰！

    唔……

    “这一拳是为了主动冲到你枪口的郭英而打！”

    砰！

    唔唔……

    “这一拳是为了我自己而打！”

    砰！

    唔唔唔……

    “这一拳……老子想打就打，还需要理由吗？！”

    砰！砰！砰！

    “外面的兄弟要我揍扁你，我自己要打哭你，我今天完不成这两个任务，我就绝不罢休，你哭啊，哭啊，哪怕是流出鳄鱼的眼泪也行啊！”

    砰砰砰砰砰……

    “笑面虎”的脸蛋挨了燕破岳一套堪称华丽的组合拳，就在燕破岳最后一记右勾拳打到他的下巴上时，“笑面虎”嘴里飞溅出三四颗牙齿，但是在这个时候，他却眼睛发亮，猛地一伸手将燕破岳脸上蒙的黑色布巾给扯了下来。

    就在“笑面虎”把布巾往自己脸上蒙时，他透过被打成一条缝隙的眼皮子望向燕破岳，他整个人不由得呆住了。

    燕破岳脸上的布被摘掉，按理来说他也会吸入大量含有“羊羊888”的烟雾，可是燕破岳却并不慌张，在他的脸上，赫然戴着一只……口罩？！

    燕破岳逼上去，对着“笑面虎”的脸又是一阵狂揍，一边揍，一边叫道：“你个傻逼，真以为脸上蒙块破布，就能百毒不侵了？是不是抢得很过瘾，自以为很聪明啊？傻逼！”

    一阵山风席卷而来，吹散了浓浓的烟雾，当所有人终于看清楚里面发生了什么时，就看到“笑面虎”已经倒在了地上，就算已经昏迷过去，依然紧紧地夹住双腿，身体弯曲，看起来就像是一只油炸的大虾。

    脸上的蒙面布被人摘掉，却还留着一个口罩的燕破岳，扭过头对着他们比画出一个大大的“V”字形手势，旋即脚下一软，也一头栽倒在地上。

    就算是晕了过去，燕破岳的脸上都带着大大的笑容，他的手指，依然比画着那个只有胜利者才有资格扬起的“V”字。

    　　     

    　　：。_：

