    

    笑红尘和身边的妹妹梦红尘对视一眼，苦笑道：“史莱克，好一个史莱克。霍雨浩才只有十二岁，比我们还要小上两岁多。就已经踏入魂圣，五年以后，他们就将成为我们的对手。”

    梦红尘轻声道：“小吗？我倒是觉得还不错呢。”

    笑红尘苦笑道：“我也想踏入魂圣的境界，享受强者的感觉，难道武魂双生，修炼起来就真的可以那么快吗？”

    梦红尘沉默了，半晌过后，她低声道：“哥，我们都不是双生武魂，也修炼不了那么快，霍雨浩他是不是开挂了啊。不然一定不会这么快的，很有可能透支了自己的天赋，未来修炼的速度肯定会下降的，我们一定要稳扎稳打，这样未来面对时，他就不足为惧了。”

    马如龙不知道什么时候已经来到了他们身边，沉声道：“因为我们不是史莱克的一员，所以，我们不知道。昨天我们接到了学院传来的消息。说史莱克学院那边有邀请函过来，邀请我们学院的学员前往史莱克学院去交流。学院已经选定了你们带队。希望你们能在史莱克学院看到并且学到你们真正想知道的东西。”

    笑红尘眼中流露出了明显的惊讶之色，在呆滞瞬间后，才点了下头，道：“好。”

    与此同时，酒店里，史莱克的休息区，霍雨浩的房间之中。

    来的是一名老者，身材不高，也就是中等的样子，很瘦。但精神矍铄。表面看去大概六十多岁的样子，一头棕黑色的短发。眼睛很有神，目光直接就落在了霍雨浩身上。一股无形的压力顿时令霍雨浩有种喘不过气来的感觉。

    无疑，这个不走正门却走了窗户的老者，来意必定不会太好。

    老者也不答话，右手一抬，霍雨浩只觉得眼前一黯，周围的光线瞬间变得暗淡了下来。一股令他感到窒息的恐怖魂力瞬间覆盖了整个房间。

    这一刻他们的感觉就是自己进入了一个囚笼似的，而且根本连挣扎的机会都没有。

    “前辈是谁，是来找我的？不如给我一个面子，放我一马?”霍雨浩首次发问，同时一抬手，魂圣境界的魂力波动激荡开来。

    虽然霍雨浩能明确感觉到自己与面前这老者的巨大差距，和玄冥宗宗主有的一拼，不过自己没有老者把柄，也就是没有办法通过高利贷魂技限制对面。只能通过给我一个面子魂技拖延时间，毕竟封号斗罗级别可不是好要面子的，除非霍雨浩的魂力进入魂斗罗级别。

    老者冷哼一声，炯炯有神的目光直接落在霍雨浩脸上，淡淡的道：“说吧，你是十大凶兽的哪一个化身成人。没想到吧，你隐藏的虽好，可瞒得过别人，却瞒不过我。”

    霍雨浩装作一脸莫名其妙的道：“什么十大凶兽？前辈，我不知道您在说什么。”

    “不知道我在说什么？别装了，没用的。你也不用想逃脱的计策，以你目前的修为，在老夫面前连一丝机会都没有。我已经用魂力封锁了这里，无论是声音还是你本身，都没有一丝逃离的机会。”

    霍雨浩眉头一皱，“前辈，我真的不知道你在说什么，并且为什么会出现在这里。”

    老者哈哈一笑，似乎很是得意，“好，既然你不承认，那就让老夫来揭穿你好了。让你死的心服口服。”

    一边说着，老者上前几步，气势骤然暴增。

    “老夫乃是星罗帝国护国斗罗程刚，那天，你们史莱克学院与正天学院比赛的第二场。你是如何克敌制胜的？”

    霍雨浩明白，这老者或许是感受到了冰帝的气息，所以才有刚才的话。他这是将自己当成了十万年魂兽化身成人了啊！

    护国斗罗程刚看霍雨浩愣了愣，以为他被自己说中了事实心中发虚，继续道：“你在比赛中动用了自己本源的力量对不对？那一刻，你身上不可避免的流露出了一丝你本来的气息。对于其他人来说，或许都不会注意到，但是，却逃不过本斗罗的法眼。我的武魂拥有最为敏锐的灵觉，第一时间就让我感受到了你的气息。”

    “让我想想，在十大凶兽之中，只有两个是冰属性的，一个是排名第三的雪女，一个是排名第八的冰碧蝎王，你究竟是哪一个呢？”

    霍雨浩微微一笑，这老者的判断。除了自己并非魂兽所化之外，这老者判断的几乎毫无错误。毕竟极北之地的魂兽霸主们，除了还没收三十万年的白熊王之外，几乎都被自己薅秃了。

    “好了，不用装疯卖傻了。你没机会了。没想到，我的运气这么好。居然能抓到十大凶兽之一。无论你是雪女还是冰碧蝎王，这份收获都能够令我换到一整套的超级魂骨了。哈哈、哈哈哈哈。”

    一边说着，老者抬手就向霍雨浩抓去。

    “唉，大叔，你再不跑可就跑不了了啊。”霍雨浩轻叹一声，散去护体魂力，任凭老者将自己掐脖持起。

    伴随着手掌在霍雨浩身体拍动次数的增加，程刚的脸色也开始变得越来越难看了。

    终于，他双手猛然将霍雨浩从床上拽起来，拉扯到自己面前，怒吼道：“你、你不是凶兽重修？”

    霍雨浩冷冷的看着他，“我什么时候告诉过你我是凶兽重修？我是一个活生生的人类！”

    程刚就像是泄了气的皮球一般，猛的将霍雨浩扔在床上，一脸郁闷的道：“怎么会、怎么会？我分明感觉到了凶兽的气息啊！错不了的，只有那些超强的凶兽才会有那种气息波动存在。”

    霍雨浩云淡风轻的开口道：“那只是你的贪念在作祟而已。告诉你也无妨，我的冰武魂，正是冰碧蝎。”

    程刚顿时露出一副恍然之色，“竟是如此，竟是如此……，只是，你怎么可能让冰碧蝎武魂的气息散发出冰碧蝎王的感觉呢？这不可能啊！而且，冰碧蝎武魂怎么会出现，我还从未听说过有人能够拥有这种武魂。”

    对于这位封号斗罗毫无来由的一阵折腾霍雨浩嘴角浮现出一抹弧度，轻笑道：“大叔，你也是封号斗罗级别的强者了，下次一定要确认清楚了再出手，你觉得就算我真是魂兽化形，史莱克学院不会派强者保护我吗？快跑吧，再不跑就没机会了。大叔，史莱克学院可是很护犊子的，也算我帮你一次，能不能跑过，就看你自己了。”

    仅是几句话，霍雨浩就将高利贷魂技运用在老者身上，不管老者之后会不会被玄老追杀爆锤，都会记着霍雨浩的这份恩情。而且在霍雨浩想要用他的时候，也是不能拒绝，只能赴汤蹈火。

    霍雨浩又是戏谑一笑道：“大叔，你的封号是?”

    程刚不屑的哼了一声，“别搁着超级加倍了，我的年龄当你爷爷都够了，别一口一个大叔叫着，你还没资格知道我的封号。”一边说着，他右手一挥，收回了房间内的魂力，纵身一跃，身形已经是在窗口处消失了。

    听到这里，霍雨浩脸上的笑容倒是缓缓消散，一抹冷意浮现。

    “巨力斗罗吗？倒是会装。”        

