
        数十条火焰游龙，在阵法之内肆虐暴走。

    穿梭于司徒统领与五供奉之。

    两人，不愧是天极境强者，竟仍旧能苦苦支撑。

    司徒统领，一手风之剑道，划出无数剑影。

    剑影之，罡风猛烈。

    五供奉，双掌齐出，一缕散发着异样光芒的疾风，随他双手而动。

    “这小子是怪物吗？竟然掌控着三种世间强悍火焰。”

    五供奉脸色难看无。

    其实，萧逸掌控的是四种世间强悍火焰。

    只不过，十界灭生火被他们看作是十界灭生阵衍生而出的火焰，并不知萧逸也掌控了这一种火焰。

    “哼。”司徒统领冷哼一声，剑锋惊人。

    “这阵法如此之强，达到天极境层次的威力，每分每秒，都在消耗着极大的元力。”

    “这小子不过地极六重修为，支撑不了多久的。”

    “待得他元力耗尽，这阵法不攻自破。”

    “届时，必要将他千刀万剐。”

    司徒统领杀意凛然。

    “不仅要杀了他。”五供奉冷笑道。

    “这小子，身宝贝诸多，桀桀，稍后全归我们了。”

    两人阴笑着。

    却没发现，远处的萧逸，眼眸冷冽无。

    “想要我性命，身宝贝？”萧逸冷笑一声。

    “你们有命再说吧。”

    “小子，还在虚张声势？”司徒统领阴冷一笑。

    “是吗？”萧逸脸色冷漠，手猛地出现了一个酒壶一般的物体。

    酒壶一出，一股恐怖的罡风气息，流露而出。

    “风圣壶？”司徒统领脸色大变。

    “风圣壶怎会在你手？”

    作为风圣卫统领，自是一眼认出了风圣壶。

    “原来如此。”司徒统领脸色霎时冰冷无。

    “当初追杀烈风门的那支风圣卫，是你所杀。”

    算之前的那三支，总共有四支风圣卫死于萧逸手。

    风圣卫，作为风圣帝国麾下最精锐的武者力量，人数并不多。

    一下死了四支在萧逸手，难怪司徒统领此刻咬牙切齿。

    “风圣壶又怎样。”五供奉怡然不惧。

    “风圣壶已失传多年，里头力量，怕是早已流失殆尽了。”

    “你奈何不了我们。”

    萧逸不语，手风圣壶一阵流光激射而出。

    流光的速度，极快。

    “好恐怖的流光。”司徒统领和五供奉下意识想要躲避。

    天极境强者的感知，异常灵敏。

    只是，他们正被数十道火焰游龙缠绕着，根本躲避不开。

    嗖…流光一闪而过，瞬间穿透了司徒统领的心脏。

    “怎么可能…”司徒统领脸色大变。

    他能感觉到，自己身生机，正快速流逝着。

    “是…风煞…”

    不过数秒，他已轰然倒地。

    本在与他缠斗的数十火焰游龙，瞬间将他吞噬。

    “小子，你…”五供奉脸，头一次露出了恐慌的神色。

    他的实力，与司徒统领在伯仲之间。

    司徒统领的身死，让他惊怒交加。

    “一个风圣卫统领，一个供奉，两大天极境强者，联袂而来。”萧逸冷眼看着五供奉。

    “风圣帝国，还真是看得起在下。”

    “小子，我劝你速速束手擒。”五供奉强忍心头恐慌，冷声道。

    “你已杀了赵坤，如今又一个风圣卫统领死于你手。”

    “如此滔天之罪，我风圣帝国饶不了你。”

    “待我风圣帝国的怒火真正燃起之时，你必死无疑。”

    “现在放了老夫，老夫或许还能为你求情一二。”

    “五供奉，是吧？”萧逸冷漠说道。

    “不错。”五供奉傲然道，“我乃风圣帝国五供奉。”

    “在整个风圣帝国，一人之下，万人之。”

    “老夫的话语，还是颇有力度的。”

    “呵。”萧逸冷冷一笑，“五供奉，实力不错，只是脑袋不太好使。”

    “你什么意思？”五供奉脸色一黑。

    “我既已杀了你风圣帝国如此多强者，还差你一个吗？”萧逸冷声道。

    “你…”五供奉愤怒的身，夹杂着一丝恐慌。

    “你当真要与我风圣帝国为敌？”

    “现在已经为敌了。”萧逸冷声道。

    “另外，纠正一下，是你风圣帝国要与我为敌。”

    萧逸手风圣壶，已然光芒涌动。

    “小子，整个风圣帝国的怒火，你承受不起。”五供奉发出一声歇斯底里的怒吼。

    “那我便屠尽整个风圣帝国。”萧逸冷喝一声。

    手风圣壶光芒，瞬间打出。

    本被无数游龙缠绕得分身乏术的五供奉，根本躲避不得。

    流光，瞬间穿透了他的心脏。

    一丝暗红色的血液，从他嘴溢出。

    “小子…我风圣帝国强者…不会放过你的。”

    “很快…你会给老夫陪葬…”

    五供奉话语说罢，身体轰然倒下。

    “呵，我倒想看看，死了你们二人，风圣帝国会暴怒到什么地步。”萧逸脸色冰冷。

    下一秒，大手一挥。

    阵法之内，火焰再次暴走。

    司徒统领，五供奉，二人彻底葬身火海。

    至此，两大天极境强者，身死。

    十数秒后，萧逸收回了火焰，散去了阵法。

    “噗。”一个腥血，从嘴吐出。

    手，收起了两样物品，一是风圣壶，另一样则是…天机圣盘。

    不错，天机圣盘。

    阵法，虽强，但却需要提前布下。

    这是阵法师最麻烦的地方。

    而天机圣盘，作为阵法至宝，又是天地至宝之一。

    其作用，是可以在面提前布下阵法，让阵法师随时可以释放阵法。

    天炎阵主的阵法，萧逸空闲时，会参悟一番。

    阵法一道，也算小有成。

    天机圣盘，早提前烙印了几个阵法。

    当然，天炎阵主的阵法知识有限，故这几个阵法都并不怎么强。

    只是一些普通的增幅阵法罢了。

    萧逸特意挑选了几个能对自己的手段存在增幅的阵法，烙印其。

    刚才那个承载并增幅火焰的阵法，是其之一。

    而阵法不怎么强，便靠外力去增加。

    像刚才，只是普通的阵法，但萧逸却借着五供奉这两人忌惮的时间里，在阵法灌输了四种世间强悍火焰。

    另外，天机圣盘，作为阵法至宝，有着大幅度增加阵法威力的功效。

    多重增幅下，才有了刚才能与五供奉这二人抗衡的资本，也是那数十条威力惊人的火焰游龙。

    当然，单靠这些，还不足以击杀这二人。

    毕竟这二人乃是天极二重。

    而萧逸本身，作为布阵者，修为只在地极六重，与他们的差距太大了。

    数十火焰游龙，顶多只能困住他们，或者伤他们。

    最终，还是靠风圣壶将这二人一举击杀。

    ......

    第三更。（迟来的冬至快乐。）
  