    一丝丝议论的声音可不小，如同一枚枚炸弹一般扔到昭妃的心上，她知道今天自己的计划算是完全失效了，她现在不但不能救连安，而且还会连累连安，原本想借着此事，把连安和何玉秀的事也推成墨雪瞳设计的，把墨雪瞳一举处死。

    但是事情却没有按昭计划中的来。

    先是墨雪瞳的帕子没有拿到，反而拿到的是凌蕊儿的帕子，这己经是一个想不到了，好在这事还可以推在墨雪瞳身上，想不到意外一个个出现，这事情完全发生了变化，不要说不能让墨雪瞳一举毙命，连自己也会引来宗文帝的怀疑。

    “昭妃，怎么回事？”皇后眼底闪过一丝戾气，冷冷的看着昭妃怒声道，事情己经到了这个地步，她若再不问，倒显得有些诡异，让人怀疑了。

    “嫔妾不知，嫔妾方才只和皇后娘娘在一起，完全不知道太监的事。”昭妃急着分辩道。

    “昭妃可是错了，方才不是曾经回去体息过吗？你不是说累了要回去休息一会，这段时间在做什么，皇后娘娘和我们可真是不知道啊。”玉妃在边上似乎不解的问道，这话说的昭妃脸色瞬间铁青。

    她这才想起方才，她不想去休息，玉妃却偏说她累了的事，脑海中一转，顿时恨恨的指着玉妃咬牙怒道：“是你，是你对不对，是你的人。”

    “昭妃可真是说笑，我方才才是一直跟着皇后的人，怎么就又跟我有关了，之前你一直在说是轩王妃，现在又说是我，轩王妃身子病弱，前几天还躺在床上，而我怀有龙嗣，平日里总是休息不够，哪里有时间谋划什么，却不知道昭妃你这段时间都在忙什么。”

    玉妃脸色一沉，冷声道，昭妃固然是皇上的宠妃，而且还是圣宠不衰，但她也不弱，至少肚子里怀着孩子这点是昭妃比不了的，听得方才还有嫔妃说和连安勾搭在一起的何玉秀是自己选的弟媳妇，她一口怨气就全出在昭妃身上。

    看着昭妃眼底露出森森的冷意，今天就算不能直接把昭妃拖下来，也绝对不会让她好过，皇上就算再宠昭妃，也得给大家一个交待，这里在场的人可不少，囊括了这大部分大臣的家眷，这悠悠之口，虽然没有明着证明是昭妃，可这意思在就够了。

    而且还有一点，玉妃不相信皇上不在乎。

    “来人，把昭妃押下去，一会送到皇上那里让皇上发落。”皇后沉声道，不管如何，这事闹到现在也算是断了线索，之前那个太监是倒在地上，她没看清楚脸面，这时候正巧一个侍卫走过来不当心翻动了他一下，立时一张被划的连面孔也看不出来的脸露了出来。

    这太监竟然己被毁了容，这又要如何去分辩。

    这事相当于就是一个无头公案了，查到昭妃这里停了下来，所有的疑点都指向昭妃，但偏偏没有确实的指证，皇后虽然很想昭妃死，但也明白现在不是时候，昭妃暗算墨雪瞳的事情里，她也是添砖加瓦的。

    就这之前偷盗墨雪瞳帕子的宫女就是她的，却不知道为什么变成了凌蕊儿的，再之后西瓜汁的事，她现在只希望凌蕊儿没发现，否则她和凌蕊儿之间可就真的要撕破脸了，无论如何，她现在只想大事化小，小事化了，甚至不去管皇上会不会把昭妃轻轻放下。

    昭妃被拉了下去，地上的尸体也被一个个拖了出去，七夕宴上发生这样的血案，众位小姐公子们哪还有心情谈情说爱，一个个只想快些赴完宴早些回去，楚王和轩王两个人头前带路，接下来是皇后，而后那些个夫人，小姐，后面的三三两两的往宴席上走去。

    皇后走的很急，仿佛有很急的事一般，扶着宫女的手，跟在两个大男人后面，一步不拉下，反倒把一些嫔妃全留在了后面，皆有些怪异的看着皇后。

    墨雪瞳从后面赶了过来，忽尔叫了一声：“皇后娘娘。”

    不知道是声音小了，还是声音不够大，其他有几个人听到，转过头来，偏偏皇后没有听到，依然快步往前走。

    “叫什么叫，又有什么事了。”凌蕊儿走过墨雪瞳的身边，横了她一眼，嘴一掀嘲讽道，然后放大声音冲着前面娇声道：“皇后姑姑，轩王妃在叫您，请停一下。”

    想着方才墨雪瞳又逃过了，凌蕊儿心口还在生着闷气，这时候想看看墨雪瞳到底要做什么，索性也停下来站在墨雪瞳身边。

    凌蕊儿的声音颇响，不但皇后听到了，连最前面的风珏玄和风珏染都听到了，他们两个俱停了下来，看向后面，这样子，皇后也不能不停下来，心里暗恨凌蕊儿这个蠢货，心里虽然着急的象热锅上的蚂蚁，脸上却不显，故作淡然的转过头来，问道：“轩王妃可还有事？”

    “皇后娘娘，臣妾只是想问问宴会什么时候开始？”墨雪瞳柔声问道。

    这话问的皇后心口喷喷一气，她还以为什么事，特意停下来，却原来根本是什么事也没，心头急燥，脸上偏还装出一副没什么事的样子，淡淡的道：“马上就要开始了，轩王妃可有事？”

    墨雪瞳似乎真的有难言之隐，脸上扭捏了一下，看了看站在一边的凌蕊儿，张了张嘴，没说出口。

    “轩王妃莫不是想和皇后姑姑说什么贴心的话，我却是不能听的。”凌蕊儿见墨雪瞳看着自己，一副话说不出口的样子，忍不住开口嘲讽道，特意又称皇后为姑姑，就是为了让墨雪瞳明白，她和皇后才是最亲的，没什么事她是听不得的。

    “我……没什么事，就只是问问。”墨雪瞳脸带尴尬的样子，让凌蕊儿颇为自得，此时她也顾不得之前心里对皇后的恨意，索性上前两步扶着皇后，对墨雪瞳示威一般的仰头道：“轩王妃既然没什么事，我和皇后姑姑就先走一步了。”

    说完也不和墨雪瞳多说，扶着皇后缓步往前走。

    皇后这时候心急如焚，因为凌蕊儿扶着走不快，只得眼睁睁看着墨雪瞳扶着自己的丫环，从自己的身边走过，往宴会而去，眼底的急燥几乎暴冲而出，不行，她不能让墨雪瞳进到宴会去，否则可就真出事了。

    “轩王妃。”她高声道。

    “皇后娘娘。”墨雪瞳停下来，等皇后有些苍惶的过来，看着皇后眼角隐隐不可控的跳动，心里泛起一阵冷笑，现在急了？当初设计自己的时候怎么不着急，今天的计划，到处都有皇后的痕迹。

    偏皇后还以为做的了无痕迹。

    为了对付自己，竟然和昭妃联手，为昭妃偷取自己手中的帕子，如果自己的帕子落在那个叫飞环的宫女身上，是不是就代表着另外的含义，而后又把西瓜汁撞到自己身上，墨雪瞳不知道皇后有什么算计，但是肯定去换衣裳的人必不会有好处。

    之前看凌蕊儿什么事也没有就出来，她还曾经怀疑自己过于敏感，但是现在看皇后急匆匆的把众人甩在一边，分明就是一副做贼心虚的样子，原来皇后不是没算计自己，只是还没发动而己。

    现在看她又拉住自己脚步的样子，墨雪瞳百分之百肯定，那件事发动的契机就是自己出现在宴会上，皇后为自己竟然设了二层谋算，如果自己没死在前面的谋杀案上，那么后一件伤风败俗的案子必然会落在自己身上。

    可惜了，自己绝不会如她的意，她倒要看看皇后这次又是怎么设计的。

    “轩王妃，慢点走，本宫有些累了，索性你和楚王妃一起扶本宫去天凤宫休息一下。”皇后抚了抚头，显得有些体虚，靠着凌蕊儿，重心全放在凌蕊儿身上，立时把凌蕊儿压得踉跄了两步，一时有些扶不稳。

    这是要把墨雪瞳先骗到天凤宫里，然后让人重新布置，只要墨雪瞳不出现在宴会上，这事就不会暴发出来，自己就还有机会布置。

    “来人，皇后身子不适，怎么就让楚王妃一个人扶着，还不快过来两个人。”风珏染停在皇后身前，唇角一抹狠戾，张扬的冲着站在皇后身边的几个宫人骂道，眼底邪魅处带着些凌厉，吓得两个跟在皇后身边的宫女马上过来扶着皇后。

    “皇后娘娘，瞳儿身子不适，前天才下地稍稍走了几步，实在是不能伺候您，本王这里就先把她带着去休息一下，您如果累了，先去休息吧。”风珏染唇角扬起一丝淡冷的笑容，仿佛张扬，又仿佛随意的说道。

    只是这话由他说出来，虽然无礼，却让人无话可说，这位就算在皇上那里，也是不那么守规矩的，轩王殿下从来就不是一个守礼的人，所以就算皇后心里气的要死，也不能说什么，那位至少表面上还是尊敬她的。

    看着他旁若无人的带挽着墨雪瞳的纤腰往宴席走去，皇后心头大急，顾不得再装，一把推开扶着她的宫女和凌蕊儿，大步往前走，她必须得赶在墨雪瞳之前去阻止。

    看着皇后的从自己身边过去，墨雪瞳伸手拉了拉风珏染的手，索性慢下脚步，却对跟在一边的墨叶示意，墨叶缓步往边上走去，瞬间消失在众人的视线中。

    “不快些过去？”风珏染冲着墨雪瞳弯唇一笑，眼眸春风荡漾，完全不像是刚才看到的凶戾。

    墨雪瞳紧靠在他身边，垂眸一笑，再抬起头，目光里便含着一层暖光：“没关系，不急。”

    她是真的不急，进天凤宫的时候，皇后让宫女借着凌蕊儿一推之力偷了自己的帕子，她又让墨叶拿了凌蕊儿的帕子换过自己的，让皇后和昭妃的谋划出现失误，而接下来那两份卖身契却是风珏染让人从连府拿进来的，连安让人送进来的盒子里原本放着的是些银票，被风珏染换成卖身契。

    想不到的是太监临死的时候竟然划花了自己的脸，但是这并不妨碍墨雪瞳的将计就计，现在还不是除去昭妃的最佳时候，她还要将昭妃身上的秘密挖掘出来。

    至于皇后，她静待她接下来的动作，自己只需看戏就行。

