    朱荻下巴搭在顾漾肩上，哽咽地点了点头，脸上也展露出了笑颜。

    她还想跟顾漾说她跟王凌宇绝交的事，然而这时候，旁边的顾矜轻轻敲了次下顾漾的桌子，“早自习开始了。”

    顾漾转头看了眼眉目清冷面无表情的顾矜，松开抱住朱荻的手，笑容温暖，语气温柔道：“小荻，先去学习吧。不管怎样，我都希望你能开心。”

    朱荻瞪了眼打断她的顾矜，但听到顾漾这话，又被感动了。漾漾真是太好了。

    不仅没怪她，还反过来安慰她，还不忘劝她学习上进。

    有这么温暖真诚的好姐妹，还要那个渣男干什么？！

    那渣男只会让她心情糟糕，只会让她堕落！

    朱荻重重点头，握着拳，“漾漾你放心，我会好好学习的！我要跟你一起考华国大学！”

    华国大学和京城大学是华国最好的两所学校，前者重理，后者重文。

    他们班是理科尖子班，几乎全班的梦想都是上华大。但按照往年的比例来算，一般只有二十个左右的人能上华大。

    朱荻的成绩在一班靠后，属于能考上顶级211和末流985的类型。

    她虽然也好好学习，但不算上进，没太大的梦想，觉得能考个好点的学校就差不多了。她是朱家独生女，反正大学毕业也只能回家继承家产。

    但是现在，她却油然生出一种想法——

    好好学习，不辜负光阴，让自己变得更优秀！好好搏一把，冲一冲第一学府，一直跟漾漾在同一个城市、同一个学校！

    顾漾看着朱荻斗志盎然的背影，眨巴了下眼睛。

    她是不是用力过猛了？

    顾矜把生物资料书摊开在她桌面，伸手指着一道从性遗传的题目，嗓音冷淡，“怎么写？”

    顾漾：“……”

    一看就是她不会写的题啊！

    顾漾弱弱道：“我不会写……”

    顾矜慢悠悠转着笔，扫了她一眼，“所以呢？”

    顾漾根本不用分析顾矜的微表情，从她的语气都仿佛能听出一句话——

    所以还不来请教我？

    然而这时候，身后的封玦伸手指轻轻戳了下她的肩膀。

    顾漾疑惑转头。

    封玦把手里那本这学期才同意订购的生物资料书递她面前，精致俊秀的脸上带着笑，双眼澄明干净，眉眼温软，看着很乖。

    “姐姐，给你。这本书所有的遗传题我都写完了，上面也有详解哦～”

    顾漾这才发现，书本上涌红笔做满了笔记，一个个字迹隽秀清晰，是乖巧方正的正楷，比印刷体还整齐。

    还把遗传图画在便利贴上，贴在了对应的题目旁边。

    顾漾目光不自觉地就落在了刚才看的那题上面，好家伙，那么难的题都能一看就懂。

    顾漾想起上次大佬姐姐做的详解，好像也是化繁为简，让人一看就懂。

    所以说，这就是控分大佬版的学霸笔记吗？！

    看顾漾接过他的资料书，封玦朝着斜对角的顾矜看了一眼，原本乖巧的眉目带着几分挑衅。

    姐姐看我的笔记，不用你讲题了哦～

