    姜家女一愣：“家？”

    傅松点点头：“没错，《人在囧途》发生在春节，而春节对华国人的意义就不用我多说了。

    故事中，李成功一直都在往家赶，而整个剧情最大的冲突，也是他回家时的急切和各种麻烦的碰撞。

    不止李成功，牛耿也一样。

    他为什么要债？因为他也要回家, 他要带着一年的收获，和家人团聚。

    只不过和李成功不同，牛耿是乐观的，积极的。

    但他为什么乐观积极？同样是他对马上要和亲人朋友团聚的期待！”

    傅松说完，姜家女立刻站起身，表情激动：“傅总，您太厉害了。

    刚才我看到您的故事，虽然觉得十分精彩，但总感觉少了点什么。

    现在我明白了，是心境！

    李成功和牛耿的故事虽然离奇，可再离奇也只是一个故事。

    它很难和观众产生共鸣。

    但心境却完全不同，只要将两人对家的期盼完完整整刻画出来，它将是一部和《我不是药神》同级别的经典。”

    傅松点点头：“你能明白就好。”

    只是姜家女并不知道，此时此刻，傅松心里全是茫然。

    我很厉害吗？

    那个什么主旨，只是我随便说的啊！

    这是一部以春节为背景的电影，而春节，除了回家还能干什么？

    摇摇头，见其他人没有意见, 傅松宣布散会。

    于是电影《人在囧途》, 就在王宝连续两次展示了自己的“牛饮”大法，以及一个不知道算不算误会的误会下，顺利开机。

    之后的时间, 傅松都在处理彩蝶文化娱乐和春晖制药厂的事。

    五天后, 傅松收到两个好消息。

    第一, 龙城·云鼎顺利完成收购。

    第二，《我不是药神》的票房出来了, 正如傅松所料，最后定格在37.15亿。

    很快彩蝶就收到了现金分成：12.38亿！

    看着这笔钱，傅松忍不住感慨。

    当初拍摄药神时，他总共投入了不到4000万。

    结果现在整整赚了12亿。

    当然，在药神上映期间，傅松还举行了两次超大规模的新闻发布会，花了1600万。

    但这笔钱并没有转给那些媒体，而是入到了药神基金的账上。

    没错，当那些媒体知道傅松拍《我不是药神》的目的后，将曝光费用全捐给了药神基金。

    当然，药神基金的钱是绝对不能动的，可即便如此，彩蝶也赚了10个亿。

    傅松叫来余山：“之前我让你联系慢性粒细胞白血病患者的情况，现在怎么样了？”

    药神基金截止到现在，已经收到了将近20亿的捐款。

    而从该基金成立开始，傅松就让余山以“你该吃药了群”为基础，尽可能多的找到这些患者。

    然后再根据他们的经济情况进行筛选，给予不同帮助。

    余山拿来一叠资料：“傅总, 截止到目前, 我已经联系上2451个患者。

    其中有一半都因为这种病家徒四壁, 除了274个家庭条件相对较好的，剩余也都不太乐观。”

    傅松皱眉：“这么严重？”

    “哎，这就是个吞金窟，加上联牧医药高昂的药价，再多的钱都不够填啊！

    其中最典型的是一个叫苗苗的女孩，他父亲本来拥有百万身家。

    但就因为她的病，房子、车子都卖了，吃顿肉改善下生活都是奢侈。”

    啪！

    傅松气的一巴掌拍到桌子上：“那个刘旭东真不是东西，把他送进去简直太便宜他了。”

    余山沉默片刻：“傅总，关于慢性粒细胞白血病现在有个好消息，国家已经决定讲这种病纳入医保。

    也就是说，以后大家买药，花费会降低一大半。”

    “这是好事！”傅松精神一震。

    思索片刻，他对余山道：“我想建一个制药厂。”

    “制药厂？您不是有春晖制药厂了吗？”

    傅松摆摆手：“你误会我意思了，我想以药神基金的名义，建立一家制药厂。

    这家制药厂完全是公益性质的，除了生产‘甲磺酸’，还要研发其他疑难杂症的特效药。

    嗯，它就叫仁心制药厂。”

    余山皱起眉头。

    他明白傅松的意思，可公益性质的制药厂问题有很多。

    比如药品怎么定价，虽然主打公益，却不代表着白送，不然绝对乱套。

    还有就是如何运营？

    作为第一家公益制药厂，傅松没有任何可借鉴的经验。

    就在两人为傅松这个一拍脑门想出来的创意头疼时，龙城·云鼎建筑工地。

    老李已经三天没有合眼了。

    让他如此焦虑，只有一个字：钱！

    在这里辛辛苦苦五个月，愣是一分钱没见到。

    但它还不是最可怕的，最可怕的是，隔壁王家村的王木匠带着村里人在另一个工地忙活半年，结果开发商卷着钱跑了。

    半年的钱啊，如果是王木匠一个人的还好。

    但全村一百多个劳力，全指着这点钱过日子呢！

    现在出了事，大家第一个找的不是开发商，而是王木匠：

    因为他是工头！

    当初那个开发商许诺的是一人一月6000，半年刚好3.6万。

    村里一百多个人，就是将近400万。

    这么多钱，王木匠怎么可能拿得出来？

    被逼的实在没办法，他跳河了。

    此事一出，老李直接就慌了，因为他也是工头。

    李家村的工头！

    而龙城·云鼎许诺自己的是一个月8000。

    一个月6000就400万，那么8000……

    不行，今天说什么也得找赵监理问问情况。

    李家村附近没有河，而且就算有，老李也不想跳。

    悄咪咪来到售楼中心，赵监理的办公室在四楼。

    四楼，402房间。

    老李正要敲门，冷不防里面赵监理的声音道：“朱总，好的好的。

    龙城·云鼎的财物已经交接好了？明白，我这边也随时准备撤离。

    放心，为了防止走漏风声导致工地那边出乱子，我一直守口如瓶的。

    ……”

    啪！啪！啪！

    老李后退三步，手脚冰凉彻骨。

    完了，龙城·云鼎的开发商竟然也要跑路！

    难道自己真要和王木匠一样去跳河？

    不！

    我不要跳河！

    而且李家村也没有河，只有一棵歪脖子树。

    等等……歪脖子树也不行啊！

    老李都快哭了。

    这时，赵监理推门的声音响起，他连忙顺着楼梯出溜下去。

    决不能让对方知道自己听到了他的话。

    不然打草惊蛇，这帮人只会跑得更快！

