    “什，什么？”

    “这，这是史前的招式？！”

    “这，这是真的吗？史前那个传说之中的年代，真的存在吗？这，这……”

    轰！

    苏家的那个中年人，在听到苏家三爷开口之后，他只感觉自己的脑袋，在这一刻，都爆发出了一片恐怖轰鸣。

    他根本无法相信，这些东西！

    哪怕苏家三祖爷的语气之中，也充满了不确定。

    哪怕苏家三祖爷，也不知道，史前的那个时代，是否存在。

    但是！

    这些话，仅仅只是从苏家三祖爷口中说出，就足够让人震撼！

    史前年代，史前的招式！

    那个中年人身边，其他一众很多苏家的人，听到这一句话，身体也在这一刻，跟着剧烈一震。

    他们眼神之中，恐怖的震撼，也在这一刻，赫然也猛地爆发。

    这几乎是在冲击他们的认知！

    就连大树之上，那个带着鬼脸面具的人，他在这一刻，也像是想到了一些什么。

    他的身体，也跟着一震。

    “赵天鸿，赵家！”

    “赵天鸿，怎么会施展，这个传说之中的招式！！”

    “大帝杀盗！”

    那个鬼脸面具的人，在这一刻，都喃喃自语。

    雪山之巅！

    在很多人震撼之时，那一把完全是由雪组成的刀，已经在半空之中，惊世颤动！

    刀，轰鸣！

    刀身之上，那苍凉，古老，怀旧的气息，也缓缓消失。

    那刀身之上，真正的杀机，也在这一刻，幽然恐怖爆发！

    这一刀，朝着萧叶，终于落下！

    这一道，原本就是大帝杀盗的一刀，赵天鸿在这一刻，施展出这一刀，明显是带着一种俯视的态度！

    大帝杀盗的一刀，此时，被用来了杀萧叶。

    这其中，暗含的意思，谁都能看懂！

    这，根本就不是一个等级的战斗！

    他与萧叶之间，就犹如大帝与那些无知强盗的区别！

    轰！

    刀从天而降，刀落，仿佛要破裂眼前所有的一切！

    萧叶站在雪山之巅，萧叶手中，白幡颤动！

    萧叶在这一刻，只是再度动了一下手中的白幡！

    “战斗，确实应该结束了。”

    萧叶在这一刻，居然说出了，与赵天鸿一模一样的话。

    萧叶身上的气息，也在这一刻，再度惊世汹涌！

    萧叶看着半空之中的那一刀，然后，萧叶又看向了赵天鸿！

    “死亡禁术：九影合杀！！”

    轰！

    刀落，萧叶身上的轮回之力，瞬间爆发到了一个极致！

    萧叶的身体之中，一个古老神秘的印记，也在这一刻，幽然爆发！

    萧叶原地，原本萧叶的本尊，竟然刹那之间，出现到了赵天鸿身前！

    并且！

    在萧叶出现在赵天鸿身边的瞬间，萧叶的身体，居然一分为九！

    同时，萧叶手中的白幡，也在这一刻，陡然一分为九！

    九个人，手握九根白幡，朝着赵天鸿身上，疯狂刺落！

    无视攻击！

    萧叶在这一刻，赫然第二次，直接无视了赵天鸿的攻击。

    灭杀！

    赵天鸿灭杀的同时，萧叶也直接向，赵天鸿，进行了禁术灭杀！

    “这，这又是什么禁术？！”

    “这，这种禁术，为什么我从来没有看到过，这，这是武者的禁术吗，这是轮回法则，爆发出的禁术？！”

    “不对！史书上之上，以及我们苏家的武库之中，为什么，从来都没有关于这种禁术的记载？”

    人群的西北侧，一个书生模样的苏家中年人，此时赫然，也正在朝着天空之上看去。

    他看到这一幕，他的眸子，赫然猛地一缩！

    他似乎对天下各大禁术，都十分清楚。

    可是！

    他明显对刚刚赵天鸿施展的那一击，已经产生了一些吃惊，此时，萧叶再动用这一击，他的眸子，赫然再度汹涌。

    “这，这是分身？！他同时，凝聚了九个分身？！”

    “他，他刚刚瞬间冲到了赵天鸿身前的时候，应该是动用了，禁区虚空之玉了吧，他这使动用了禁术，用分身，进行攻击？

    萧叶！

    他哪来的勇气！

    他面对赵天鸿，他，他好像一直都在主动攻击！

    他的攻击，也似乎是在灭杀！”

    苏家三祖爷身边，那个中年人，也在这一刻，快速开口。

    他看着那九道分身，他眼神之中，吃惊也再度爆发。

    毕竟！

    每一道分身的凝聚，都是要消耗大量的能量与法则的，如果能量与法则太少，就会显得比肩弱，也比较容易一眼被看透。

    这样的话，就算是凝结出来分身，也根本就不管用。

    甚至，有些鸡肋！

    那根本就不会有什么作用。

    可现在，萧叶居然凝结出了九道？

    “他是被吓疯了吧？”

    “九道？”

    “他将自己身体之中，大部分能量与法则，都用来凝结分身了吗？他是怕，那一刀，直接将他彻底灭杀？

    他想用分身，拖延一些时间？

    但是，这有用吗？”

    那中年人身边，一个苏家青年一代的强者，看着这一幕，眉头则不由皱了一下！

    他眼神之中，尽是一些不解。

    他尽管已经见识过了萧叶的强大，可他对萧叶的鄙夷，是深入到骨子里的。

    此时！

    他看到萧叶施展这个禁术，他几乎下意识的感觉，萧叶不行了！

    “不对！”

    “这不是分身！这是一种与分身截然不同的禁术？这是什么禁术？为什么，这九道身影上的气息，完全是一样的？”

    “他是怎么做到的，这九道分身，那一道，才是他本尊？这种禁术，他怎么施展出来的？我居然都没有看出来，那一个是他真身？”

    苏家三祖爷，在这一刻，显然也没有看出，萧叶施展的这一个禁术是什么！

    赵天鸿施展出了一刀，震撼了很多人对史前时代的认知！

    萧叶此时施展出了这一个禁术，则让很多人，眼神之中，都流露出了一抹茫然！

    哪怕是巨头，眼神之中，在这一刻，都是一片惊疑！

    轰！

    祠堂广场之上，很多人呆滞，但是，战斗却没有结束！

    战斗，还在继续！

    萧叶身体闪动，那一刀赫然也已经动了！

    那一刀的速度，更是快到，超越了所有人的想象！！

