    小黑拉着王宁安的一只胳膊就开始了哭诉：

    “有人出老千！我和小方昨晚上没事就去一趟赌场，想着临回家前潇洒一把，说不定还能捞一笔外快，但是遇到了一个男人，在赌桌上把把都赢，我和小方很快就输光了。”

    “我俩不服气啊，怀疑他是老千！就一左一右的看着他，看到了半夜，他就坐在那，动都没有动过，可就是一直在赢！”

    “赌场的荷官都换了三四批了，还是没看出那个小子搞的什么名堂！但那小子肯定是出老千了！不然怎么可能跟开挂了一样，就一直赢呢......我俩回来想了后半夜也没想明白......”

    “偶像！你得帮我们赢回来啊！”

    看着小黑声情并茂的痛斥，王宁安嘴角在抽搐。

    “你仔细形容一下，那个人长什么样子的？”

    小黑仔细回忆了一会，声音如蚊子一般说了一句。

    “我......有点脸盲......记不清楚了......”

    “我记得！我记得！”小方也冲房间里冲了出来，拉着王宁安的另一条胳膊哭诉着。

    “那人穿了一身黑皮衣，看起来特别邋遢，头发很久没打理了跟个鸡窝一样。嗯......长得还挺帅气的，有点像高丽国的明星。”

    “好了，我知道了.......他确实是个开外挂的挂逼......”

    王宁安安慰的拍了拍小方和小黑的肩膀。

    “唉，以后少去赌博，不赌为赢，就当花钱买个教训吧。这钱我可赢不回来，回去后让你们宁老大给你们涨工资！”

    想在赌场上赢那个挂逼金大吉，简直是痴人说梦。

    自己控制骰子，想要几点就是几点，跟玩似的。

    至于去找他们把钱要回来，王宁安更是不敢了，开什么玩笑，昨天说人家是诈骗团伙，今天还想找人要钱......

    跟别说那都是些什么人，一个二个要么会意念控物，要么会催眠术，还是别去惹了。

    王宁安可不想再次被催眠了。

    纵然莫蔚蓝一直笑脸相对，笑意盈盈的样子，但是总感觉她不是一个好惹的主。

    王宁安的直觉一向很准。

    阿田在一旁忍不住哈哈大笑起来，这两货多背啊，偌大个赌场，偏偏就遇到了那个挂逼。

    四人从二层下来，来到了甲板上。

    海风呼啸，充满着寒意。

    过了秋天，冬天将近了。

    阿田被寒冷的夜风吹着，躲到了王宁安温暖的怀里。

    看着很自然就贴在一起的两人，小方和小黑对视了一眼。

    都对他们的宁老大充满的担忧。

    出去时是三个人去的，回来时三个人变成了四个人，还带了一个身材如此姣好，面容如此俊俏的女情敌回来。

    希望宁老大知晓后，不会剥了他俩打工仔的皮，连个人都看不住。

    不，人是看住了，心没看住。

    也幸好，不是带了五个人，肚子里没有多一个，宁老大应该还有机会！

    小方和小黑两人都默默的给自己的老板打着气。

    不多时，远方突然出现了一个小光点，看起来像海面上的星星一样。

    随着渡轮越来越近，小光点也越来越亮。

    由远到近，渐渐的看清楚了，那是一座灯塔。

    正散发着指引的光芒。

    灯塔背后的城市也渐渐清晰了起来。

    呜呜呜呜。

    随着渡轮的鸣笛声，船只渐渐的靠岸了。

    王宁安一行人也终于回到了祖国。

    岛国之行也算是真正的结束了。

    ......

    游客们在船上待了两天，终于见着陆地了，都迫不及待排着长队，等待着下船。

    王宁安他们跟着人群下了船，人挤着人，有些小孩跑的快了，不小心踩了谁的脚，就听见有人在用上海话骂道：

    “你个小赤佬，港督却大比啊！（傻瓜吃大便啊）跑那么快干啥！”

    除了在电视里，第一次真实听见上海话的王宁安，瞬间感觉到了无比的亲切。

    不管是不是方言，只要是中国话，听起来都比那岛国语强多了。

    走在这片土地上，王宁安也感慨道：

    “脚踏实地的感觉真好。”

    “是啊！”小方和小黑也附和着。

    下了船的王宁安看了一圈，也没有看到莫蔚蓝和金大吉的身影。

    自从昨天从棋牌室出来后，王宁安和阿田也几乎都在房间内，也没有再见到过他们。

    算了，两个神出鬼没的家伙。

    王宁安一行人随着人群朝港口外走去。

    渡轮上的人都走光了，最后才出现了两个身影。

    正是莫蔚蓝和金大吉。

    “都说了让你少赢点，被人盯上了吧！还要我出马给你擦屁股，真是费劲！”

    莫蔚蓝看向一帮的金大吉，翻了一个白眼说道。

    “嘿嘿嘿，蔚蓝姐别生气嘛！”金大吉帅气的脸庞傻笑着说道：

    “这不是咱们剩下行程的开支就有了嘛，你说咱组织也不设立个活动经费什么的，出门连个钱都没有怎么能行。没有钱就没有跑车和美女啊，也不能蒸桑拿泡温泉了......”

    莫蔚蓝忍住了想抽金大吉的冲动。

    “你一路上能安分点，少给我惹点事就行了！”

    “嘿嘿，我能惹什么事啊！诶，蔚蓝姐你快看，那不是田小姐和王先生吗？”

    金大吉指着远处，正在向港口外走的王宁安一行人的背影说道：

    “旁边那两个，不就是昨晚上输了一晚上还不甘心的两货嘛。”

    “还是真巧了，可惜她不愿意加入我们啊。”莫蔚蓝也看到了他们，无奈的说道。

    金大吉有些不解，也有一些好奇。

    “蔚蓝姐，你怎么那么看重那位田小姐啊？！”

    海风吹着莫蔚蓝的发丝飞舞，她盯着阿田的背影说道：

    “那位田小姐，她不仅是以耳力见长，更是天生五感敏锐，反应力惊人，本身也经过一定的格斗训练，有身体基础，有持续的可成长性。这是组织稀缺的战斗型人才啊！”

    “而且那位王先生，别看他只会打麻将，年纪轻轻就有这么不俗的麻将实力，恐怕也不是一般人呐......”

    【作者题外话】：第三更！王宁安终于回国了！今天有点事，因为明天要坐飞机去一趟北京，所以更新有点晚！对不起兄弟们了，明天我看下情况，有可能难以码字，需要请假！今天就没脸求票票了......

