    人们抬首！只见，天穹上多了更多的云朵，那些云朵很诡谲，并没有被四大天王的气势压制，依旧徐徐动荡，一点一点的增多。

    而且。

    那些云朵中还有惊雷闪耀，那些惊雷同样没有被四大天王的力量湮灭，非常诡谲的出现，释放出海量天威，大有与四大天王的气势对峙的意思。

    “谁？”

    四大天王抬首，五位天极人物抬首，每一个生物都很吃惊，因为那些云朵里面的力量很强，有点星空方面的味道，更有终极天墟这片天穹才有的味道。

    星空方面不知道发生了什么事情，四大天王及五位天极生物更不知道发生了什么事情。

    但！四大天王可不简单，它们第一时间便发现了这诡谲的动态，以它们警惕的性格，如何能够让这种事情发生？

    “毁灭！”

    一位天王飞上天穹，抬手压制下来，海量天威携带着傲世的力量，汹涌而落，当场便令那些云朵与惊雷溃散，湮灭于虚空中。

    “不自量力！”

    那位天王冷酷的说道：“我不知道谁在搞鬼，但来了便是找死！”

    它们现在心思更多的瞩目天极轮回及场面，并没有急于找出铸造诡谲云朵的人物，因为只要斩掉天极轮回，那幕后的人物自然要出现。

    它们完全可以坐等！不过，想要躲在黑暗中，对阻挠它们屠戮天极轮回等人，那简直就是痴心妄想。

    “鼠辈而已！”

    四大天王并没有把那些个云朵放在眼里，因为它们便是这片天地中的极限，任何力量想要威慑它们都是不够的。

    除非，有人能够突破宇宙极限。

    除非，星空有更多天王人物！星空有么？

    然而。

    当那位天王飞落下来，进一步屠戮天极轮回等三人时，天穹上的云朵又出现了，而且增多的速度便快，在短时间内便出现了八块云朵，每一块都极其硕大，有点遮天蔽日的味道。

    而且。

    人们还发现那些云朵的气势及力量增强了，虽然并不够明显，但更显坚固。

    “星空还有强者？”

    人们惊喜发问，他们本以为孟婆、黄金棺主人便是极限了，可没有想到暗中还隐藏着天极轮回这等人物。

    他们本以为天极轮回便是极限了，可如今又出现了诡谲云朵，这是不是意味着幕后还有更强者？

    要是真有这等人物是不是可以解决四大天王？

    “找死！”

    那位天王再次飞空而上，以极强的力量进行碾压，完全不给那诡谲云朵任何增强增多的时间。

    于弱小中湮灭！可，四大天王太小觑那诡谲云朵了，等到那些云朵被湮灭后，更强更可怕的云朵出现了，携带着浩瀚如烟海的力量坍塌下来。

    它们凭空出现，没有任何征兆，更像是天道诞生出来的产物。

    而且。

    这一次那云朵增强的很明显，像是跨过了一个级别，惊雷万道，像是垂落下来一般，天空中还有瓢泼大雨落下来，气势惊空。

    只因，那瓢泼的大雨皆是惊雷。

    只因，那雨点中蕴含着大道真解！一滴雨便可洞穿万道天穹，一滴雨便可撼动世间众生。

    当这一场雨落下来时，就是仙玉天王都不得不重视，鎏金甲胄熠熠闪耀，他一拳轰了出来，直面满天风雨。

    咚！那一拳轰开了天河日落，引得繁星陨落，天穹崩塌，即便那场雨非凡，可在仙玉天王面前依旧脆弱不堪，仅仅一拳便驱散了瓢泼大雨。

    并且，导致那些个神云坍塌，变成了涟漪与碎片，消散如烟。

    “不堪一击！”

    仙玉天王冷酷说道，并没有将这场雨、神云等放在眼里，到了如今战局，真正能够撼动它们的人物实在太罕见，但并不包括面前的这些人物。

    天极轮回、孟婆等人惊骇，仙玉天王表现出来的力量实在太强了，令人窒息，刚才那一拳打出了万道天威，可令他们悲剧，可这并非是仙玉天王的极限。

    仙玉天王还远远没有尽力！藐视！蔑视！不屑于顾！这就是四大天王赐予星空的俯视感。

    云梦、秦弑天等都用力握紧拳头，他们想战，不忍天极轮回、孟婆等人被围剿，但他们连面前的涟漪都不可横渡，如何相助？

    那是飞蛾扑火！此刻，他们有心无力。

    事实上，就是五位天极生物都过不来，被那强大的涟漪冲荡，四大天王的力量是它们这些生物都不敢碰触的。

    “毁我仙宫，你们是想被活埋吗？”

    仙玉天王满目冷色，来人亲自毁掉了它们的仙宫，这是不可想象的，这更是令生物们发疯的。

    要是不把星空人物屠戮干净，乃至于烧了整个星空，四大天王如何出心中的那口恶气？

    而今。

    它们就想把天极轮回等人活埋。

    嘭！一声巨响，天极轮回被仙玉天王直接踹飞，那浩瀚的天威当场便将天极轮回的场域击破，其力如山一般压落下来，仙玉天王的那只脚便踢了下来。

    天极轮回闷哼一声，闪电飞出，哇的一声喷出精血，脸色顷刻间便惨白下来。

    然而。

    天极轮回还没有停下来，另一只脚便飞落了下来，踹在天极轮回的脸面上，刚猛的一塌糊涂，瞬间便让天极轮回飞的更远，脸面朝下，直接栽在了坚固的废墟上。

    并且，天极轮回的脑袋还埋在了废墟中。

    等到他抬首时，已经是满脸青肿。

    可。

    情况比他预想的还要糟糕，四大天王动了真怒，要与天极轮回等人不死不休，以此来逼出那隐于黑暗中的人物。

    嘭！天极轮回再次被踢飞，那是两大天王的手笔，完全就不是天极轮回能够匹敌及防御。

    另一面。

    孟婆、黄金棺主人要更悲惨一些，另两大天王压落下来，对孟婆、黄金棺主人进行惨无人道的碾压，力拔山河，当其力量压落下来时。

    孟婆与黄金棺主人就像是被风儿吹上天穹的落叶，在虚空中翻飞，完全没有能力压制两大天王。

    她们在喋血！她们在落泪！整个星空都在陪着她们落泪，在星空积弱的时候，两位天极人物毫不犹豫问世，以坚固的羽翼替星空遮风挡雨，可如今她们变得脆弱了，却没有人替她们遮风挡雨啊。

    他们想要尽力！可那只是徒劳！“双天在喋血！”

    人们含着血泪，心中悲痛，可这种悲痛又是那般的无力。

    他们多想此刻能够替双天人物分担压力，哪怕是付出生命！但。

    他们连观战的资格都没有，只能眼睁睁地看着双天人物陨落。

    但！就在双天人物及天极轮回被打压，形神都快要俱灭的时候，天穹上的神云变得更多，厚厚的看不到尽头，而在那神云中有千万道闪电疾驰，有轰天雷霆出现。

    不知何时。

    那雷霆及闪电变成了人形，那浩瀚的神云变成了奇门禁制。

    一道道仙质枷锁自虚空中出现，并且徐徐的压落下来。

    一道道光雨在虚空中燃烧，令得九天变了颜色。

    天象剧变！万道同枯！一场风雨仿佛真的要形成了，那可怕的局面令得整个天穹都在颤鸣。

    “该死！”

    “奇门禁制！”

    四大天王都变了颜色，因为天穹上的奇门禁制正在坍塌，天威越来越强，虽然速度不快，但鬼知道那天威会蜕变到什么程度？

    现在或许还威胁不了它们，但要是再等上一时呢？

    “崩掉它！”

    仙玉天王飞空而上，抬拳便轰落了下来，浩瀚天威崩塌万物，轰进了神云中，引得大片神云崩塌与湮灭，就是那极道闪电都坚持不住，在天王级的力量中变成了碎片。

    “死！”

    仙玉天王霸气侧漏，一拳便崩掉了那由闪电形成了人形，一脚踢出，整个天穹发生了亟爆，那些个奇门禁制被击破，烟消云散。

    “看你们能够坚持到几时！”

    仙玉天王冷酷的望着天穹，它不知道黑暗中到底有什么人物，但天极轮回、双天人物快要垮掉了，它就不信那黑暗中的人物不出现。

    然而。

    还没有等到仙玉天王飞回，天穹风云骤变，无尽神云像是倾倒下来一般，铺天盖地而来，其速度快得令仙玉天王都吃惊不已。

    仅仅十几个呼吸的时间。

    那浩瀚神云便把整个天穹都压盖了，而且正在变得更厚重，奇门禁制、闪电人形再次出现，变得更强更巍峨，大有与仙玉天王匹敌的势头。

    “嗯？”

    仙玉天王微微蹙眉，情况与它想象的不同，像是某种禁制形成了，天穹中的神云变快许多，势头越来越强，简直要把九天万道都崩毁。

    “终于忍不住了吗？”

    仙玉天王忽然笑了起来，这意味着黑暗中的那位人物真的忍不住了，浩瀚力量正在推荡，要真正过来了。

    它没有急于毁掉那些神云，而是冷酷逼视，等到神云变得更厚重更强时，它才闪电出手，将其彻底击破，形成了碎片飞散。

    可情况诡谲了。

    像是有一位盖世人物正在控场，那碎掉的神云，那毁掉的闪电正在以令天王级生物都吃惊的速度重铸，仅仅几息时间，便出现在仙玉天王面前，而且变得更强了。

    巍峨如山。

    狂暴如海！ 

