    嘭！

    唐剑扎身撞入了看上去如蓝宝石般的湖水当中。

    感觉整个人如同撞进了一面厚实的充满弹性的橡胶墙壁内，整个湖面都被他合体后已重达一吨的体量撞击得震动起波澜的弧度，冲击力扩散开一圈涟漪皱纹。

    当然对于他此时与红眼黑龙王合体后高达四万多的生命力而言，即使从五百多米的高空俯冲，高速撞进这样充满弹性的湖泊内，也只是稍稍感到身体震痛，很快便会恢复，倒是不会受伤。

    厚实充满弹性如墙壁般的湖水，被他强行撞破了一个大坑。

    甚至湖水都没有溅射起多高，全都如同非常沉重的石头才弹起一些高度，便重重砸落下来。

    随后被砸出的大坑就开始缓缓流动恢复，看上去总算有了那么一点仿佛液体般的特性。

    “妈的，这是什么水？能量水吗？”

    唐剑在湖水中调整身体，看向周围如果冻般粘稠却比果冻密度要高数百上千倍的液体，有些无语。

    难怪当时在外面看时，这湖水是水波不兴，完全都没有一丝一毫的涟漪波动。

    如此粘稠都成了固态的液体，又岂会波动。

    唐剑感受到有极强的压力从四面八方冲袭而来，狂涌在身。

    这压力竟是无比浓烈的能量气息，冲刷在他的身上，自然而然顺着他的毛孔进入他的体内，几乎都不需要他去刻意的吸收，就开始往他的身体里钻。

    但同时。

    被他撑开的湖水，已开始沿袭着“水往低处流”的特性，开始恢复愈合，将他整个人都包裹覆盖在湖泊之内，犹如琥珀内的虫子。

    不过唐剑的力量毕竟无比强横。

    他的四肢只是稍稍动弹，看似坚韧如厚实橡胶般的周遭液体，便被他如戳破豆腐般轻易撑开、爆裂，同时他沉重的身躯开始缓缓下沉。

    “算了，不浪费时间了。”

    唐剑稍稍适应了一会儿，感觉被封闭在这完全由纯能量液态构成的湖泊之内其实也不受太大影响。

    他沉吟着，直接退出了与红眼黑龙王合体的状态。

    顿时生命力便大幅度减弱。

    高达一丈多的壮硕体型也迅速缩小，周围的能量液态缓缓挤压流淌了过来。

    一股在感觉上更强的压力，顿时降临在身。

    不过这终究是错觉。

    压力其实并没有变化，只不过是因唐剑的生命力变弱了，才感觉压力似乎变强了。

    但仍旧在他的承受范围内。

    唐剑尝试向下潜行，原本像豆腐般能被轻易撕裂的液态现在变得坚韧了数十倍。

    很快唐剑便放弃这种毫无意义的举动，开始顺其自然躺在液体内，任由能量液体将他完全覆盖封闭。

    脑海之中的红卡作弊器被他催动。

    这周遭几乎自主往他体内沁入的能量，以更为狂暴的速度，迅速涌入到他的体内。

    几乎是每一秒就有数百万的能量涌入到唐剑的身体之中。

    即使是生命力达到极限的卡师，也根本无法承受如此狂暴的能量涌入，强行承受那就只有一个结果——爆体而亡。

    但对于拥有红卡的唐剑而言，吸收再多的能量也似乎不是问题，所有的能量都会通过他的身体为中转站，最终进入到红卡之中。

    红卡似乎是个无底洞，根本不虞会被能量撑爆。

    至少唐剑使用红卡这么长时间，从来就没有满足过红卡的胃口。

    这一次置身在龙脉之地，唐剑倒是非常想试试，能否在九天时间里，试探出红卡极限所在。

    ...

    鹰洋！

    恐慌的氛围已从几个沦陷的基地市开始蔓延。

    神眷寄生虫包括旧国组织新研发出的邪神战士，在这里尤为肆虐。

    沦陷的多个基地市包括周边县区、村镇，都为入侵鹰洋的异界势力提供了大量的生力军。

    其中有厉害的强者被改造为邪神战士，被更厉害的神眷寄生虫寄生，成为异界了解打入地星的重要力量。

    这些强者被控制后，甚至体内卡能都仍旧存在，可以使用卡牌的力量，反过来与联邦大军作战。

    或是进行伪装，成为间谍，潜入到其他脉系的基地市内，制造混乱与恐慌。

    凯瑟基地市外，此时大批大批黑压压面部缭绕着黑色气息的普通人口中默念着诡异的祷词，各个义无反顾向着前方一头头浑身覆盖着黑色釉质的狰狞巨兽走去。

    这些巨兽各个体型如放大了的犀牛，但却生长有厚实的膜状羽翼，双眸也各个漆黑邪恶，充满残忍意味。

    一个个走向巨兽的普通人，都毫无例外直接被这些狰狞的巨兽扑击分食，仿佛完全成为了食物。

    然而无人反抗，甚至有人脸上明明很痛苦，但眼神中却充斥满狂热的意味。

    从高空俯瞰这一头头巨兽几乎有上千，散发着强悍而可怕的生命力量波动，稍稍一个动作就能震动得水泥地面裂开。

    旧国组织总部执行官孟腊尔自城市废墟的大厦顶部冷漠看着下面的一幕，嘴角露出冷酷的笑容，对着一旁漂浮在他身旁的如绿色小蜥蜴般的诡异生物道。

    “拉莫斯大人，有这一批黑屠邪牛打头阵，下一个目标迅欧基地市也将会迅速沦陷，不会有意外。

    不过古夏那边可是还在虎视眈眈啊。

    他们或许就会在这次的行动中出手阻扰，被他们最高首领选定的那个古夏代表人唐剑，也肯定会参与到其中。”

    绿色小蜥蜴般的诡异生物闻言，冷漠森然的金黄色竖瞳闪过狡诈，“古夏代表人，我记得他，当初被我之父，伟大的希特拉冕下看重的替身之一，但他最终逃了。

    这次有我之父为我传播恐慌，他只要出现，再难逃脱。”

    孟腊尔眼珠转动，试探道，“干掉这个小子或许的确并不困难，他的卡组我也有办法针对克制，防止他复活逃生，毕竟虽然是古夏代表人，却也还未彻底成长起来，稚嫩得很。

    但古夏那位睿智者却不可小觑啊，或许古夏已经为这次对付您，准备了陷阱计划，有什么厉害的底牌，他们向来是这么狡猾。

    我现在就在猜测，睿智者准备的底牌到底是什么......”

    蜥蜴的尾巴在空中抽动了一下，发出噼啪声响，冷笑，“你不必过于担心。

    那睿智者装神弄鬼，从不现身，也不算什么。

    他们古夏都以为我拉莫斯只是弱等神祇，很好欺负，但最终我会让他们知道邪神之子的厉害！”

    孟腊尔心里翻白眼。

    这真是蜜汁自信啊。

    蜥蜴的脑回路怎么就这么难走呢。

    我试探你这么半天，你尽说些这么没营养的话。

    自我吹嘘有用吗？

    我还说我可以当联邦代表人呢，可我能当得上吗？