    常言道，读万卷书，不如行万里路，行万里路，不如贵人相助。

    作为颍州有名的耕地大王和牛羊大户，刘波已经不满于在老家享受乡里乡亲的羡慕眼光，更想到省城有所发展。

    他今年才四十五，这个年龄不仅能做事，甚至还能生个儿子！

    可惜，进城之路不易，刘波近一年在庐州下面的县乡即便弄老本行都处处掣肘，这次听说市里有规模不小的产业推介会也是花费很大力气才进来。

    不过，虽然来了，他对省城里的关系还是云里雾里的看不分明，先前偶然听说国企领导陈舒虎总经理会有仕途的进步，但也不知道是怎么个进步法。

    反正，最近一年，刘波觉得自己像是飞进迷宫处处碰壁的苍蝇，现在，捞到一个陈总经理的弟弟，那得抓紧时间找找方向。

    他自觉两人聊的已经够多，前戏够足了。

    “万老弟，你刚回来，我得和你说说这个做生意的经验，咱们这个做生意啊就是和气生财，得人品好，对那些帮助咱们的人要记在心里。”

    “我刘波这些年能做起来全凭这个，既不忘老兄弟，也感谢那些帮助俺的人。”

    “你要是不信，尽管去找俺那些兄弟问！”

    刘波觉得自己暗示的话已经很明显了，可还是唯恐身边这个年轻人听不懂，他想着是不是要再直白一些。

    “多谢刘哥的肺腑之言。”

    方卓终于出声，这老哥就差再喊秘书过来把紫砂壶送上了。

    就怎么讲呢，这种主动就是意料之中的。

    他略微矜持的说道：“我看刘哥是个实诚人，以后要是想在省城发展啊，可以多问问我哥。”

    刘波一听这话又高兴的碰了碰杯。

    方卓没再继续往下说，他现在的身份属于领导弟弟，点到为止。

    稍过一会，已经喝了不少酒的刘波觉得两人酝酿的沉默已经够久，他再次举杯道：“陈总那边现在有没有什么好机会，或者，他什么时候有时间我请他吃饭。”

    “刘哥，你也看到了，这次产业推介会规模不小，我哥最近都挺忙的。”方卓先回答后面的问题，然后才沉吟着迟疑。

    不过，这种迟疑是把媚眼抛给了瞎子，刘波转身又换了一瓶酒，压根没瞧见。

    好在，刘老板的兴趣很执着，他倒满酒立即笑问道：“那不知道陈总这里有没有能指点俺们这种农民企业家的？”

    方卓发现一个问题，不知道这位刘老板到底清不清楚，每次他激动或者想表现憨厚的时候都会变成“俺”，极其明显。

    “这个嘛……”他再次作迟疑状。

    刘波一看有戏，连忙碰杯要喝酒。

    方卓摆手：“刘哥，刘哥，我酒量就到这了，不能喝了。”

    刘波哈哈一笑，一口闷完，他很多合作都是酒桌上完成的，现在和这位领导弟弟拉近关系又是凭酒，熟悉的工作方式让他感觉很不错。

    方卓见状，摇头，竖起拇指，敬佩道：“刘哥好酒量。”

    似乎因为这杯酒，领导弟弟起了佩服之心，他接下来的话一下子让刘波的心跳都快上不少。

    “说起来，也是巧，我哥这边正好有个不错的机会，也不差和刘哥说说。”

    “他手里有个企业资产改组的事。”

    “通常来说，这类的资产改组都是不良资产想办法找人接手。”

    “但现在嘛，我不知道刘哥有没有看报纸，现在有个红星宣纸的厂子……”

    方卓说话慢条斯理，像是在一层一层撕裂洋葱，还没剥到心就把刘老板辣到流下感动的泪水。

    “红星宣纸？”刘波在方卓换果汁的时候还不忘追问，“这厂子是做纸的？利润大吗？”

    方卓呵呵一笑：“利润大还能是不良资产吗？报纸上三番两次提这个事了。”

    刘波的酒劲上来，可他习惯这种状态下思考，不良资产是代表什么？

    “最近说不定还能在报纸上看到我哥关于这个的采访，那上面都说不好搞。”方卓走近一步，放低声音，神神秘秘的轻声说道，“但其实，私底下接手这个厂子的竞争很大。”

    刘波放下酒杯，一拍大腿，要不怎么打不开局面呢，人家知道这种消息比自己早啊。

    报纸上的消息不能尽信，私底下的消息深信不疑！

    方卓喝口果汁，笑呵呵的不说话了。

    刘波拿着酒杯又碰了两次领导弟弟的果汁。

    然而，方卓却对他这样的诚意没有表示，转而开始随意聊起现在国内的经济发展，偶尔还掺杂一些紫砂壶的鉴赏。

    说起来，上辈子做外贸，他最喜欢的就是拿国内艺术品当礼物送给国外朋友，既便宜又显格调，当然，人家也有不吃这一套的时候。

    刘波的酒劲上涌，耐着性子聊了一会后终于忍不住了。

    他问了一句：“万老弟现在回来有没有想好在哪里发展？”

    方卓微笑摇头，这句话的进度听起来又上一层，要说这老板们主动三秒都嫌晚，有些事不用点明，人家自己就赶着上道。

    “万老弟，咱们在省城附近搞个饲料加工厂怎么样？你出技术，我出钱。”刘波按照经验热切的提议道。

    方卓脸上的笑容稍有些僵硬，路子是对的，就是内容有点出乎意料。

    他愣了数秒才按照合理反应道：“饲料加工厂，刘哥，哈哈，你可真会开玩笑。”

    刘波心里一沉，既往的经验失灵了！！万老弟竟然不要饲料加工厂！

    方卓调整了下心情，抿了一大口果汁，施施然的说道：“那些饲料的事我不懂，不过，我哥有个建议挺不错，庐州这边啊还缺个信息咨询公司。”

    “信息咨询公司？”刘波重复，疑惑道，“这是能干嘛的？”

    “现在经济发展越来越快，企业也越来越多，信息咨询公司就是给建议、指方向的。”方卓说道。

    刘波立即称赞道：“这个行，万老弟这个咨询公司肯定行，是我、是我鲁莽了，哎呀，我这种大老粗早就想试试有发展的行业了。”

    他毫不犹豫的说道：“万老弟，你这个咨询公司让老哥也掺上两手吧，你这种国外回来的人可得帮帮俺们农民企业家。”

    方卓笑笑，主动举起果汁杯碰了碰，掺啥呀，你就是想送钱。

    刘波这回又是一杯酒下肚，心里也在说，咨啥啊，你们兄弟俩就是想要钱。

