    “你，你就是个浑蛋！”透明人影有气无力，但还是要逞口舌之欲。

    克里斯手中又出现一团火球：“看来你还没玩过瘾啊。”

    透明人影连忙住嘴。

    最终，克里斯没有把火球打出去，而是消散在手中，他怕把那家伙整死了。

    “我问一句，你答一句。”

    透明人影没吱声。

    “你到底是个什么生物？”

    对方没有任何反应。

    “爆裂火球！”巨大的火球出现，正要对透明人影当头砸下。

    “别别别，我说我说。”透明人影求饶道，“我是一只幻妖。”

    克里斯一脸茫然，前身的魔法知识很有限，所以完全没听说过。

    算了，等回去问问蒂娜吧。

    不过能够悄无声息地控制五阶骑士，若是在战斗过程中给敌人来这么一下，那自己岂不是就能很轻易地杀死对方了吗？

    克里斯生出了降服幻妖的念头。

    低级的魔魂球应该是不能奏效了，还好他当初在迷葬森林时，从黑暗魔武士那里抢来一个高级的。

    克里斯把高级魔魂球从空间戒指里取出，这玩意体积小，不怎么占地方，所以就没有清理出去。

    对着幻妖使用了之后，克里斯明显感觉到，自己与它之间产生了某种微妙的联系。

    “你对我做了什么？”幻妖惊呼道。

    “没什么，只是把你变作了我的仆人而已。”

    “你！”幻妖仰天长叫，“啊啊啊！”

    克里斯坏笑着道：“别鬼叫了，过来喊一声主人听听。”

    “你休想！”话音刚落，幻妖感受到了生不如死的痛苦，这是克里斯通过魔魂球的契约给它制造的。

    “主人主人主人。”幻妖连喊三声。

    克里斯停止对它的折磨，问：“话说，你到底是男的还是女的？”

    “我没有性别。”幻妖变得乖巧多了，“不过只要主人愿意，我什么都可以变。”

    “好，那你还是变成女人吧。对了，你有没有名字啊？没有的话，以后就叫灵梦吧。”

    幻妖透明的身体开始趋向于女性化，她单膝跪地，恭敬地道：“请尽情吩咐灵梦，主人！”

    爽！

    克里斯心底没来由地产生一股快感。

    “你能控制别人多长时间？”

    “三分钟。”灵梦答话道，“其实可以更长的，但是超过这个时间，就会读取被控者的记忆，一旦脑海中的记忆碎片多了，就会迷失自我，分不清哪个是自己。”

    三分钟也可以了，能做很多事。

    克里斯继续问道：“最高可以控制什么级别的敌人？”

    “五阶，这是我们幻妖一族的极限了。”

    克里斯不免有些失望，虽然这个能力现在对自己有大用，但是等以后自己的实力提高了，就显得有些鸡肋。

    最关键的问题是，这个女仆看得见摸不着。

    算了，等以后遇到更好的，就将她抹杀了吧，还能把高级魔魂球腾出来。

    仿佛是感受到克里斯的情绪，灵梦打了个寒战，连忙道：“主人不要杀我，我有很大的用途。”

    “哦？”克里斯来了兴致，“你还有什么用？”

    灵梦自知如果不争取一下，自己的小命可能就要不保，于是决定使出浑身解数来讨好克里斯。

    眼前的家伙简直就是魔鬼！

    可怜的小幻妖，呜呜呜。

    “那份契约对我产生了很大的约束，所以就算我一直呆在您的体内，也不会读取您的记忆的。”

    “哦，你想一直控制我的身体么？”克里斯眉毛一挑，“抱歉，我不需要！”

    “不是的。”灵梦连忙解释，“我可以产生很多种增幅，您感受一下就知道了。”

    “好，那你来吧。”克里斯舒展身体，灵梦缓缓走来，熟悉的凉意再度从体内出现。

    “主人，我的第一个作用是隐身。”灵梦的声音从脑海中出现。

    克里斯低头看去，发现自己的身体真的看不见了。

    不过如果移动起来的话，空气会出现明显的扭曲状，还是很容易就能看到的。

    只有静止不动，才能绝对隐身。

    克里斯的身躯显现出来。

    灵梦继续道：“我的第二个作用是强化器官。”

    克里斯感觉到丝丝的凉意出现在双眼之中，然后视力得到了极大的增幅，就算是几百米外的一只飞虫翅膀上的脉络，都能清晰可见。

    视力恢复正常，凉意又来到了耳朵里。

    四周的声音在耳边放大，千米之外树叶抖动的“莎莎”声，都清晰可闻。

    “当然，如果您喜欢的话，还可以这样。”灵梦的声音带着一丝莫名的意味。

    克里斯感觉自己的小老弟正在一点一点地变大，很快突破极限，达到了十八厘米之巨。

    卧了个大槽！

    这回真的是捡到宝了。

    “停停停。”克里斯连忙叫停。

    一切恢复如常。

