    第353章晶石矿

    年疏桐飞身下去，朝着一处能量泄漏的地方飞了过去。

    是一个洞。

    一个还没有拳头大的洞。

    从这个洞里面，可以感受到泄露出来的……灵气。

    灵气？

    难道有晶石？

    年疏桐心头有点火热了，修仙界是有晶石矿存在的，每一次出现，都会发生激烈的抢夺。

    难道蓝星也有？

    很有可能，她一直怀疑自己捡到的雕塑,都是某位或者很多位修仙大能留下的，为了保护蓝星而存在。

    那么有晶石，应该也不足为奇吧。

    “主人，好像是灵气。”

    “宿主，小八感受到了晶石的味道。”

    “你们两个都感受到了，那肯定不能错了,总不能咱们三个都错了吧！”

    年疏桐开始环顾四周，她在找可能进入的点。

    总不能让她从这个洞进去,倒不是不可以,也不是她嫌弃。

    她主要怕破坏了下面的晶石，那可是晶石啊！

    年疏桐先是给傅云河发了一个信息，告诉他，自己可能回去的晚几天，暂时不确定。

    这里的晶石丢了一块，那都是剜年疏桐的心头肉。

    发完信息的她，开始一步一步的走，神识最大程度的下沉，感受着晶石的走向，争取找到入口点。

    好在是在蓝星发现，她不用担心有其他的人来抢夺。

    “主人，好像地动了！”

    轰轰轰的低鸣，大地的颤抖,年疏桐也感受到了。

    “忘记它们了。”

    “刀刀，肉送上门了！”

    年疏桐站定，青龙偃月刀斜握向下，看向滚滚烟尘升起的地方。

    人是没有,可兽却是不少。

    黑夜中,年疏桐视物完全无障碍，她清晰的看见，在距离还有几百米的地方，疯狂的牛群冲了过来，约有千来头。

    最中间的是一头，像大鸟一样的凶兽。

    牛身巨大，像一座小山，但速度却是丝毫不减。牛身呈黑色，浑身的皮毛黑亮，似乎进化出了铠甲，尖角在头，锋利无比。

    带领着它的牛群，催古拉朽般的冲过来，势有遇山开山的架势，不可阻挡。

    在黑夜中，一道青芒骤然出现，从地面向上划出一道半圆弧,停在了正中间的位置,正对牛群。

    “来的正好！”

    “杀！”

    年疏桐完全没有收服的想法，哪怕有也是打到你怕了之后。

    奔跑,起跳，大刀直劈。

    冲在前面的小牛，被从中间的地方，劈成了两半，鲜血淋洒到旁边的牛群。

    牛群有一瞬间的慌乱，在队形未乱之前，中间的凶兽嘶吼出声。

    “哞哞——”

    牛群被安抚镇定，继续向前冲。

    年疏桐丝毫没有停顿，站立一处，大刀密不透风。

    一头牛都没能从这青芒中跑过去，来一头，杀一头，来两头，杀两头。

    今天，让你们过去一根牛毛，都是她修炼的不到位。

    除了第一头牛，喷洒出鲜血之外，其他的血液似乎都被燃烧。

    年疏桐的身上，一滴血液也未曾沾上，干净的突兀。

    牛群被一往无前，凛冽刺骨的杀意所惊吓，哪怕是凶兽的威胁也有些不好用了。

    它们尽管是动物，但是对生死危机确是有着比人类要敏锐的感知。

    上千头牛，只是眨眼间，年疏桐杀掉了几百头。

    后面的牛群，不在疯狂的向前冲，而是不断的向后退着，胆怯，害怕。

    那道青芒，点亮了这一方的夜空，映射在它们的瞳孔中。

    年疏桐举起大刀，刀尖平直的向前，正对中间的那头凶兽。

    “我知道你能听懂。”

    “你是一只我见过最没种的凶兽。”

    “只会让他们冲在前面，废物！”

    年疏桐的话语讥讽，让对面的凶兽大铁牛，鼻子喘出两道粗气，前蹄奋力的在地上刨动。

    “窝囊废！”

    “来！”

    年疏桐提刀而上，谁有时间与你耽误，她还等着挖晶石呢！

    飞身而上，力重千斤。

    原地的凶兽，顶着自己的两只尖角，也凶猛的向着年疏桐冲了过来。

    今日，是两方必有一死之局。

    二十米。

    十米。

    五米。

    三米。

    黑色的大铁牛，从鼻翼间喷出火焰，带着灼热的温度，奔袭而至。

    “哼！这就是你的底牌！”

    年疏桐灵力运转，对面而来的一团火，被她一个借力接住，在半空中画了个半圆，又原封不动的还了回去。

    “自己尝尝吧！”

    一团火，突至降落，让大铁牛的身上仿若燃烧了火焰。

    此时的年疏桐，青芒大刀与大铁牛的犄角碰撞在一起。

    “叮叮当当”的声音，响个不停。

    “还挺结实，正好缺炼器的材料！”

    这只大铁牛，年疏桐看中了。

    灵力加大，元婴巅峰的能量，仿若一座大山，朝着大铁牛压了过去。

    一刀，掉了一只犄角。

    大铁牛似乎也看出了自己的败势，一个闪身之后，转身要跑。

    “跑？”

    “那可不行！”

    年疏桐手指结印，迅速翻转之间，手心向上，似乎一张无形的八卦网，猛的铺开，随着手势向前砸，朝着前面的大铁牛，重重的的压去。

    “定！”

    一声力喝，逃跑的大铁牛被禁锢在一处，死命挣脱，却丝毫没有撼动身上的束缚。

    旁边的牛群，疯狂的逃窜。

    大王都被抓住了，他们这些还不够塞牙缝的呢！

    “哞———”

    大铁牛的哀嚎，一点也没有引起年疏桐的怜悯。

    敌人之间，只能活一个。

    年疏桐绝对愿意，做活下来的那一个。

    她从远处飞身而来，飘然落下，对着大铁牛冷然一笑。

    “记住，我是蓝星之主，年疏桐。”

    “唰———”

    一刀毙命。

    干脆利落的很。

    大铁牛的头颅，从脖颈处被斩断，眼神里还有着不可置信。

    只可惜，再也没有第二次机会了。

    年疏桐把大铁牛的尸体收起来，这家伙浑身都是炼器的好材料，可不能浪费。

    哪怕是那些已经被劈成一块一块的小牛，也不能浪费，都是可以喂饱新来居民的食粮。

    她全部收起来，等她晶石挖完之后，就可以带回去了。

    年疏桐动作很快，收完东西之后，她站在原地，元婴巅峰的威压，展露无遗。

    她在警告，在警告那些潜在的凶兽，不要试图来挑战她。

    也确实如此，旁白观战的两只凶兽，看着毫发无伤，甚至整场作战都没持续五分钟的年疏桐，默默离去。

    他们有智商，明白的知道了一个事情，蓝星之主，年疏桐，不能惹。

    (本章完)

