    “算了，什么天妖一族入侵，什么大陆生死存亡，现在我是无所谓了。”

    摩诃迦叶耸了耸肩，随后又是看向一旁的郑符，“只不过，你小子这一缕残魂至今未散，连带着我们二人也不能踏入轮回，这可太不够意思了。“

    “我还想着能早点下去冥界地府，和佛祖如来他老人家见面叙旧，嘿嘿....”

    他们二人虽然已经身死多年，但是一缕残魂还依附在炎帝郑符的精神空间，属于同魂共生，只要对方的残魂不灭，他们也不能踏入轮回。

    “二位老哥莫急，待到天霜冰焱找到适合它的下一任主人，本帝这一缕残魂自然会消散....”郑符微微一笑，又是开口道，“更何况，这也是当初二位老哥答应本帝的事情。”

    “这是自然，当年大家都是兄弟，这点小忙算不了什么。”阿难陀点了点头，话锋一转道，“只不过，这个叫做费仁的小子若是无法通过三世轮回劫，我和摩柯的一缕残魂岂不是还得待在这狭小的精神空间内....”

    “郑符，你这是在坑我们啊....”

    “相比于煞星幻象这种小儿科，这三世轮回劫可没有那么容易破解啊，这个叫做费仁的小子能行吗？怕不会被天霜冰焱的力量反噬成渣渣吧....”

    摩柯迦叶脸色玩味。

    距今上一次大陆圣战已过去数千年之久，然而能够通过炎帝郑符考验的武者却寥寥无几，甚至大部分人连第一道考验煞星幻象都无法破解。

    “天霜冰焱的选择不会有错，无论是精神力修行，还是本身对于火焰力量掌握，此子皆是天赋异禀，至于此子能否渡过此劫，只能全凭他的造化。”

    “如果此子死在了这里，那也只能说明他不够资格继承本帝的天霜冰焱....”

    郑符负手而立，脸色平静。

    三世轮回劫，一世一轮回！

    只有完美渡过三世轮回劫的武者，才能获得天霜冰焱的认可，除此之外，别无他法。

    寻常武者哪怕侥幸得到了天霜冰焱，也无法吞噬化为已用，甚至会被天霜冰焱的庞大力量所反噬，当场身死道消！

    当年为了成为天霜冰焱的主人，郑符本人也是经历了三世轮回劫的洗礼，历经万千重磨难，精神几度濒临崩溃，甚至还差点丢掉了小命。

    眼下，相比于炎帝陵墓内的诸多机缘宝藏，功法灵宝等等，郑符手里的圣火“天霜冰焱”才是其遗留下来的唯一传承，真正的至宝！

    ....

    与此同时，茅草村屋内

    “乖宝宝，该吃饭了...！”

    就在费仁挣扎翻身之际，只听得嘎吱一声，木屋大门被人推开。

    下一刻，一名穿着粗布衣服的中年妇女也是一脸笑意地走进屋内，随后将婴儿状态的费仁轻轻抱起，眼眸中满是疼爱。

    “老婆，你看咱儿子真听话，一点也不哭不闹。”

    中年妇女的身旁，一名庄稼汉也是扛着锄头笑眯眯地走来，随后轻轻捏了捏费仁的脸蛋，似乎二人是一对夫妇。

    “轮回转世？这就是我今生的父母么....没想到我竟然转世成为了一个普通婴儿....”

    “如今，只能走一步看一步了...！”

    望着眼前这一对陌生的“父母”，费仁叹了一口气，随后再度睡去。

    这一世他失去了元力，又是婴儿之躯，很多事情哪怕想干也干不了，只能静观其变。

    .....

    不知不觉中，十年岁月便是匆匆过去

    已成长为少年的费仁半靠在大山村子外的一颗古树下，脸色思索

    “已经过去了整整十年，这种感觉还是一如既往地真实，一点都不像是幻象....！”

    “难不成小爷我真的死在了炎帝陵墓中，转世重生成为了一个手无寸铁之力的普通凡人？”

    “杀杀杀！”

    “小的们，动手麻利点！男的全部杀了！女的带回寨子里！”

    就在费仁愣神之际，不远处的村口处也是传来一阵喊杀声震天，下一刻整个村子也是火光冲天，沦为一片尸山血海。

    只见一帮持刀盗匪杀入了平静的小山村内，而费仁这一世的父母双亲则同样倒在了一片血泊之中。

    什么？！

    见此情景，费仁只感到怒火冲天，顿时气血上涌，当即将其中一名盗匪拦下。

    “住手！”

    “哪里来的小娃娃？找死！”

    看到拦住自己的是一个手无寸铁之力的少年，这名盗匪也是抬起一脚将费仁踹飞，满脸凶神恶煞道，“老大，这里好像还有一个漏网之鱼。”

    话音落下，一名身着黑色劲装的中年男子也是策马赶来，似乎正是这座盗匪的头目。

    “让开，否则死！”

    看着眼前拦路的费仁，中年男子脸色冰寒

    “你不够资格！”

    费仁眼神坚毅，青涩的脸庞上充斥着无穷怒火，虽然他已是满身负血，遍体鳞伤，但却依旧一步未退，宛如高傲的战士。

    这一刻，若是他的元力能够恢复，哪怕仅有前世的十分之一，他都可以轻松灭杀眼前的中年男子！

    然而，这一世的费仁却只是一个普通农家少年，不曾修行过元力，体内也没有任何力量！

    “为什么要这么做？”

    费仁看了一眼四周已经沦为尸山血海的小村落，语气因为愤怒而变得有些颤抖。

    “不为什么！”

    中年男子面露冷笑，“因为你弱小，所以任人宰割，这就是你的命运！”

    话音落下，对方缓缓抬起手中的屠刀，对准了费仁的脖颈，仿佛下一刻就要劈砍下去。

    “不！这不是我的命运！”

    “反倒是你，你该死！”

    费仁仰天长啸，发出一声怒吼，猩红的眼瞳中爆发出森然凶光。

    “死！”

    轰隆！

    伴随着一阵轰天巨响，四周的景象再度变化。

    眼前的中年男子，四周的盗匪，已沦为一片火海血泊的小村庄皆是消失不见，而费仁整个人也是彻底昏了过去。

    ....

    精神空间内

    “啧啧，三世轮回劫，此子已成功渡过第一世劫难，还不赖嘛...”

    看到这一幕，摩柯迦叶也是暗暗点头。

    他生前作为佛祖如来身旁侍奉的二位尊者之一，这一刻对于费仁也是刮目相看，虽然对方仅是一个小小的玄尊境一重武者，但是心性坚毅，意志强大，确实是难得的天之骄子。

    “不屈的意志，坚如磐石的心性。”

    “郑符，你小子还是好眼光啊，这个叫做费仁的小子说不定真有机会渡过三世轮回劫，成为天霜冰焱的下一任主人。”阿难陀脸色若有所思，目光视线同样落在平行世界的费仁身上。

    “二位老哥还是先继续看下去吧，一会儿还得劳烦你们出手呢....”

    相比于二人的惊讶，郑符本人倒是淡定许多，仅是咧嘴一笑，似乎对于费仁的表现早有意料。

