
　　这一个晚上的京城，到处都是兵荒马乱。

　　沸腾的人生，燃烧的火焰，几乎烧红了大半个京城。

　　周围的动静越来越大，可苏扬依旧靠在墙上，稳稳地维持着自己的呼吸，把自己和周围的黑暗完完全全的融为一体。

　　就在他的身边，那个名为庚子的亲卫队长，嘴里嗦着一根不知道是从什么地方捡来的枯枝，右手始终握在刀柄上。天籁小说网

　　他的这个姿势，可以让他在正面出现敌人的瞬间实现劈砍。

　　“大人，这帮狗贼终于有动作了！”庚子低声说道。

　　在他站到这里之后，他的一双眼睛就几乎没有离开过对面的敌军大营。

　　“有人向他们下令了？”苏扬依旧靠在墙上，开口问道。

　　“是！”庚子侧耳倾听了一下，“是命令他们出兵围剿。”

　　“看样子楚项那边成功的调动起这些叛军了。”苏扬身体小幅度的动了一下，“我们的人呢？”

　　“暂时按兵未动！”庚子说道。

　　苏扬将头微微后仰，靠在了墙壁上。

　　还算明智。

　　突袭，重在杀他们一个措手不及，打他们一个惊喜。

　　把握时机最为紧要！

　　选择仓促、盲目的行动，哪怕是计划的再精密也是无用功。

　　苏扬在出征之前之所以反复叮嘱，怕的就是这一点。

　　还好，看样子这一处的领军之将能沉得住气。

　　不远处敌军大营里击鼓聚兵的声音和喝骂声，清晰的传了过来。

　　苏扬嘴角勾起一抹冷冽的笑意，这支叛军好像还带点背景，装备挺全乎的。

　　忽然，数道刺耳的声音在街道上传了过来。

　　“快跑，他们杀过来了！”

　　“快跑啊！”

　　“他们人多，不能敌！”

　　苏扬一怔：？？？？

　　这什么操作？

　　“大人，是咱们的人！”不待苏扬反问，身边的庚子就说道。

　　苏扬愣了一下反应了过来，这个领军之将有点意思，学的可比王朗和楚项快多了。

　　这一手举一三反玩的是真的不错！

　　连他身边的这些亲兵都给影响到了，他方才很明显的感觉到了一阵骚乱。

　　“安抚一下将士们。”苏扬低声对庚子说道。

　　庚子却摇了摇头，“大人，这也是剔除害群之马的时候。被这么几嗓子就能扰乱的将士，以后上了战场只会成为了负累。”

　　苏扬想了想也觉有几分道理，便点了点头。

　　但其实他的内心是有些忐忑的。

　　人的从众心理是很可怕。

　　别犹豫三两下人都跑光了，那就尴尬了。

　　但也许是苏扬的运气教好，也有可能是王朗和楚项选兵的眼光好。

　　他这些亲兵只是发生了一点点的骚乱，很快就又在黑暗中蛰伏了下来。

　　但对面的叛军大营好像被影响的不轻，喝骂声瞬间上了好几个海拔。

　　“大人，他们开始杀人了，但……好像跑的更多了。”庚子说道。

　　苏扬嘴角渐渐露出一丝笑意，“我们可以准备换下一个地方了，稍后你替我留一下这个领兵之将，我们的，不是敌人的，这兴许是个人才。”

　　“喏！”

　　当军心开始动摇，动用杀人这种手段有且只有两种结果。

　　统兵之将本身的威望就高，一般会压住躁乱的军心。

　　而若统兵之将手段鸡肋，那就是适得其反的结果！

　　而对面叛军的统兵之将，看样子是后者！

　　叛军军心已乱，苏扬其实已经对这儿基本上放心了。

　　忽然，对面燃烧起了熊熊的火光。

　　大火的光芒把苏扬等人藏身的这条街巷，都几乎映照了出来。

　　“沃日，他们什么时候放的火？”庚子压着声音，脱口喊道。

　　苏扬走出阴影，眺望向了对面乱糟糟的叛军大营，却正好看到他麾下那支兵马充入敌营的场面。

　　“准备战斗，把这支叛军全吞了！”苏扬改变了注意，对庚子下令道。

　　“喏！”

　　甲胄声铿锵有力，五百禁军走出阴影齐刷刷抽刀在手。

　　王朗和楚项把那足足两万三千人的壮勇分成了三个层次，而苏扬身边的亲卫，属于金字塔塔尖的，几乎都是有战阵经营的老卒。

　　对面的叛军大营，先是被扰乱了军心，此刻又见四面八方火气，那些将领已经几乎无法控制局面了，哪怕鼓点再急促，他们喊的再如何声嘶力竭，又杀多少的人，已经无济于事了。

　　他们这支兵马的气已经散掉了！

　　这样的局面，苏扬若是将兵源给叛军留下让他们在明日再行收拢，那简直就是个瓜皮。城内的争夺战，兵源极其紧要，此消彼长。

　　哪怕是一群废物，遇见一个高明点的将领，将他们拧成一股绳，有时候也能磕破城墙。

　　若是野外混账，这些溃兵散了，必将使敌人元气大伤。

　　把他们再度聚拢起来，反杀一波的可能性其实并不大。

　　但在这几乎全封闭的京城之中，这些溃兵只要不死，就是叛军最大的资源。

　　烽烟弥漫在空阔的大街上，四散的溃兵像是没头的苍蝇一般，逮着巷子就往里面钻。

　　但他们以为的生路，却早已被堵得严严实实的。

　　在漆黑的巷子里，迎接他们的不是全新的黎明，而是森寒的战刀。

　　这些早已被骇的风声鹤唳的叛军，面对如此突兀的杀机，胆子瞬间就被吓破了。

　　他们几乎全无抵抗之力，在死了一些人之后，很干脆的选择了下跪。

　　他们磕头如捣蒜，口中高呼着饶命，投降！

　　但那些寒光熠熠的战刀还是落了下来，但也并未全杀了他们。

　　这是苏扬的命令。

　　攻敌，先破其心！

　　这些降卒，他带回去不是准备当大爷一般供起来的。

　　他们是叛军的资源，也是苏扬看重的资源。

　　这一场几乎半包围的战斗，前前后后持续了大概两刻钟的时间，就很快结束。

　　在呛人的硝烟中，苏扬走了出来。

　　“大人，怎么是您？”一名将领有些震惊的看着苏扬。

　　他就是王朗挑选出来的这支突袭队的统领，算是预备郎将。

　　这些人暂时是有实权，但并没有明确的官职。

　　待论功行赏之后，他们才会拥有实打实的官职身份。

　　“你叫什么名字？”苏扬问道。

　　有着一张标准国字脸，面相间隐带一丝奸猾的年轻人，有些腼腆的笑了笑，“回大人，末将余官！”

　　“干得不错，收拢兵力，我们去下一个地方！”苏扬说道。

　　“喏！”余官没有问多余的话。

　　在先前他并不知道这支自己人是苏扬亲自率领的时候，还小小的感慨了一下这帮人作战是真精细，但在看到苏扬之后，他的心思顿时就活泛了起来。

　　两支兵马稍稍一碰面，在确定了下一个地点之后，就再度分开，隐如了漆黑的街巷。

　　在这一战中，他们总共俘虏了四百多人俘虏。

　　为了不耽误接下来的战斗，余官分出了五十人，将那些人押去了皇城。

　　苏扬为什么要抓那些人，却又留下那些人，余官觉得有些多此一举，但也并未多问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大宋之天才鬼医更新，第843章 第一刀！免费阅读。https://www.23sk.com 