
　　听完了李安的讲述过后，这尊近帝的大成圣体沉默了很久。

　　最终，他叹息一声，道尽了一生的荣辱。

　　整个人就如同真正进入了暮年，像是卸下了身上沉重的负担。

　　连岁月都没有让他真正老去过，可是现在因为李安的一席话，一瞬间苍老了很多。

　　在以往，他不敢老去，怕生命禁区中的至尊出世，自己的气血枯竭无力再战，人族危矣。

　　但现在……

　　他终于可以安心了。

　　“那为何唤醒我？”

　　在叹息过后，他的目光重新凝眸在李安身上。

　　李安没有说话，而是放开了对自身的压制，圣体共鸣下让这位前人能够感知到更多的一些东西。

　　“圣体传承断绝了吗……”

　　他的眸光落在了李安的身上，皱眉道。

　　“荒古时代后，圣体已经不适合修行了。”

　　李安没有回答，而是说道。

　　自荒古时代那接连出现了九尊旷古绝今的大成圣体后，圣体一脉的气运似乎像是被耗光了，再也重现不了昔日的荣光了。

　　因此，在圣体前加上了荒古二字。

　　但那九尊大成圣体惊天动地，至今属于大成圣体的传说，依旧存在着。

　　但……

　　已经无人真正敬畏圣体一脉。

　　甚至出现了有人以圣体的宝血，拿去炼药延寿的行为。

　　这尊近帝的大成圣体无言地沉默着，圣体一脉为了黑暗，动乱付出了那么多，但如今却是落到了个如此下场。

　　“唉！”

　　最终，他只是再次无言地叹息。

　　人族……

　　或许已经无需圣体一脉去守护了，有一代又一代的大帝出现，可以和生命禁区对峙。

　　至于李安，他没有去问为何后荒古时代圣体难以修行了，他却能够比自己走的更远，逆天成为了一尊圣体帝。

　　没有多言，这尊近帝的大成圣体释放出了属于自己的神念，将人族圣体的传承法门渡给了李安。

　　最后，这位近帝的大成圣体离去了。

　　他要最后看一眼这片熟悉的壮丽山河，以及为之血战了一生的人族，而后就会……

　　消失在世间，再也不能重现。

　　真龙腾空，仙凰盘旋，玄武拓路……一条条瑞彩，一道道神辉，铺成了一条金光大道，大圣成体在上面迈步，消失在了荧惑古星上。

　　在这一日，东荒大震，各地生灵都颤抖，像是感应到了古之大帝在出行，无不向那个方向朝拜。

　　他一路前行，看遍诸多大荒，眼中是无尽的沧桑，像是想起了许多古老的往事。

　　也看到了如今繁盛的人族，在欣欣向荣，见证了黑暗年代时未有的和平盛世。

　　这是他们那荒古时九代大成圣体，所期望的。

　　如今，他终于见到了。

　　但……

　　他无言，很是沉默。

　　而后他进入到不死山内，曾经于此地战斗过，流过血与泪。

　　其中的禁忌存在在沉默中退却，让他横穿过整座生命禁区。

　　最后，他一步步行走，天地大道轰鸣，垂落下无尽的秩序神链，全都集纳于他一人身上，战力运转到了极限，朝着太初古矿而去。

　　“人族大帝想平掉古矿吗？”一个冷漠的声音在太初古矿中发出。

　　“借道。”

　　他只是平淡地说出两个字，踏在金光大道上走进了太初古矿。

　　“你……”

　　那冷漠地声音愤怒起来，太古禁区何人敢惹，即便为人族大帝，也不能如此张狂，要踏在古矿上走出去。

　　“任他过去。”另一个古老的声音传出，像是刚从沉睡中醒来。

　　太初古矿妥协，让他走了过去。

　　“会有人平掉这里的。”

　　他走出古矿，回头淡淡地开口道，眼中有模糊的景象出现，像是看见了一尊无上的帝杀进了这里，将所有至尊都屠掉。

　　太初古矿中的存在冷哼，这是痴人说梦。

　　生命禁区自远古到现在，存世不知多少万年，就算是一代又一代的人族大帝出现，都没有平掉这里。

　　在即将化道后，这位无敌的大成圣体来到了一座崩塌的土丘前。

　　“曾经与我并肩战斗过的故人，我的战友们，我看望你们来了。”

　　沧海桑田，他曾经亲手建的陵园都早已沉陷、消失了，曾与他出生入死的兄弟故人红颜知己都安息在此。

　　“我回来了，不再分开，永远与你们在一起……”

　　……

　　“送大帝！”

　　李安叹息了一声，为这位无敌圣体的一生悲歌而叹。

　　他在荧惑古星上盘坐了很久，现在属于人族圣体的传承法门已经得到，只要他花费一些时间将人体五大秘境重新修炼圆满，那么就可以走上通往天帝的道路了。

　　“呵，洗干净脖子等死吧！”

　　李安冷笑一声，目光贯穿宇宙，像是看见了生命禁区中的禁忌存在。

　　黑暗年代，不可能再现了。

　　而后他的目光收回，却是向着坐下这颗荧惑古星的内部看去，里面有一座殿宇。

　　殿宇上方的虚空，有一只血色的肉球，又很像是一只大茧，它被拉入一道虚空门中，随时会从这个世界消失。

　　而在殿宇的前方，他见到了一口破碎的仙洞，里面有一条混沌通道。

　　其中有两个人相对盘坐，彼此对峙。

　　但这不是真身，只是一道不可磨灭的印记。

　　昔日，曾经有两个人在这里相对，一坐就是两千年，这是真实场景的再现，即便过去了很多万年，道则依然不散！

　　“无始……”

　　他的目光看向那个背对众生的身影，轻轻道了一句。

　　而就在此时，似乎是感受到了来自李安的目光，殿宇上空那颗红色的肉胎上，内部迸发出一片灿烂的光，五彩照耀宇宙，十光横断星空。

　　它在复苏！

　　如同天刀出鞘，在那肉球中有五道仙光飞出，是五根翎羽，妖异而美丽，灿烂而炫目。

　　踏马的不死天皇你个蛋蛋，都成球了，我还欺负不了你啊！

　　李安冷哼一声，掌指间出现无尽的紫气，演化出大道虚影，一巴掌拍在那颗红色的肉胎上

　　“我送你去成仙！”

　　他将那颗红色肉胎打飞，向着那口混沌洞而去。

　　而在混沌洞盘坐的那道背对着他的身影，似乎要撕裂另一个世界般，要显化在人间宇宙。

　　他没有转过身来，背对众生而去，托住了那颗红色的肉球，进入了另一界。

　　“区区另类成……”

　　最后，在那颗红色的肉胎消失在这个世界前，它发出了一道模糊的声音。

　　李安冷笑了一声，没有说话。

　　他在那里盘坐了良久，最后站起身就要一步迈出这颗古星。

　　可是在最后，他的脚步停了下来。

　　他站在红色的土地上，背负着双手，遥望着宇宙星空，那一颗颗璀璨的星辰。

　　思考着一个问题。

　　“我…”

　　“的字丑吗？”

　　很快，他想通了这个问题。

　　呵呵，不存在的。

　　李安冷笑了一声，小叶子你是真的不怕尿床警告啊！

　　就算是在有人暗中诋毁堂堂压塌万古的大帝，我也都是一点点也不会生气的！

　　他一点都不生气，然后在体内世界取出了一块巨大的石碑。

　　掌指化为剑，在上面铭刻。

　　“李天帝七年，晴，我可爱的小叶子第一次尿床记录，……××××……×××××……”

　　““李天帝七年，八月十五月圆之夜，我夜观星象占卜到我可爱的小叶子居然尿床了，我可爱的小叶子人生第十二次尿床记录，……××××……×××××……”

　　……

　　“李天帝十二年，唉，我可爱的小叶子已经五岁了，还是在尿床，未来可怎么办啊！”

　　“附上第n次尿床记录，……××××……×××××……”

　　……

　　李安笑呵呵地在石碑上刻上了一个个字，笑不是为别的，只是他的字好看到让人赏心悦目罢了。

　　他将那颗黑色石碑铸在红色的土地上，布下了一片帝阵，守护在这里。

　　最后，李安心情大好，满足地离开了这颗古星。

　　……

　　后记●叶天帝巡天于荧惑，万物恭贺，地心现碑。

　　帝观此物，不言、天变之。

　　后言此乃不详，击之地崩。

　　后禁言，成万古之谜！

　　前有狠人大帝崩仙鼎于昆仑，后有叶天帝击碑于荧惑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第三十六章 天帝击碑于荧惑免费阅读。https://xs.23sk.com 