    第21章 关于重生之后，躲不掉两位警察的追捕只能打倒他们的这件事。

    不知为什么，现在的风雨逐渐开始变小，原本的狂风暴雨变成了微风细雨。

    那两个人，姓小泉的警官兄弟，一个在前一个在后，毫不怀疑一旦动了就会立马开枪。

    说实话，秦莫问没怎么学过躲子弹的训练，之前能躲开也亏他天天锻炼身体以及直觉敏感的原因。

    走出了小巷子就是街道，樱州的路灯还坚挺着，哦，不，它似乎快要不行了。

    它老迈的电路经不起风雨的摧残，下一秒，天黑了。

    “砰！”

    “砰！”

    两道火光直接亮起，小泉弟借助枪口火光的那一瞬间，看见了已经来到他右侧的秦莫问。

    “选择目标在我身上吗？”

    小泉弟当机立断立马松开手里的枪，右手直接往那个人的脸上甩过去。

    秦莫问低下了头，那一瞬间，对方空门打开，然而也就在这时候，背后的枪声传来。

    “砰！”

    秦莫问立刻改变姿态，将进攻的想法收敛，就地一滚，来到了小泉弟的后面。

    小泉弟一脚踢起快要落地的枪械，身体都不转，左手拿起手枪直接穿过腋下开火。

    “砰！”

    无奈之下，秦莫问只能接着滚动。

    现在刚好在小泉弟的后面，如果滚的时候不在后面，下一秒来自小泉哥的子弹就要飞过来了。

    小泉弟把身体转了过来，一个点燃了的瓶子朝他扔了过来。

    大脑开始预警，急忙低下头，同时双臂抬起护住脸部，可惜来不及了。

    “砰！”

    子弹准确无误的击中了燃烧瓶，小泉弟直接被汹涌的火焰击飞。

    “啪啦！”

    最后的烟雾弹用完，烟雾堵住了视野。

    小泉哥连忙跑到小泉弟哪里把他扶起来。

    “如何？没事吧？”

    一边说，一边警惕着另一边的烟雾。

    “抱歉，让他给逃了。”

    “没事那边的出口我已经让监视区的兄弟堵住了，他跑不了的。”

    小泉弟笑了一下，刚要开口，突然眼神惊惧。

    “小心！”

    推开了正抱着他的小泉哥，抬起手臂，然而血花恰好在这时暴起。

    “什么？！”

    小泉哥连忙抬头看向前面，一个黑影直接向前袭来，只能双臂交叉挡住这次的膝击，下一秒被人从腹中踹了一脚。

    秦莫问转身开枪，可惜没打中已经爬起来的小泉弟。

    一只拿着警棍的手袭了过来。

    抬起另一只手臂硬抗住这次的袭击，拿枪的手塞进了小泉弟的腹中。

    “弟弟！”

    “砰砰！”

    直接近距离开两枪，因为防弹衣的关系其实只中了一枪。

    强忍着疼痛，弯曲了身躯，同时用已经受伤的手臂夹着秦莫问开枪的那一只手。

    另一只丢下警棍，抓住挡住的那只手，抬起脚往前踹。

    “咻！”那一脚踹空了。

    秦莫问眯起眼睛，毫不犹豫的再开了一枪。

    “砰！”

    小泉弟彻底失去了力气。

    秦莫问身后寒光闪现，小泉哥拿起了匕首向前攻来。

    来不及脱开被小泉弟限制的双手，抬起脚往后踹想要再争取一点时间。

    似乎早就明白他的想法，那个匕首直接转向大腿扎去。

    腿部受伤的人没有载具的情况下可跑不了多远，再说他们的警视厅里还有不少好的警犬。

    “啪！”

    那条抬起的腿直接落向地面，狠狠的踩在水泥地上，把地上早已经形成的水潭溅起。

    匕首挥空。

    “糟了！”

    秦莫问双手已经挣脱，整个人开始转身，腰部开始发力，握拳，让背部连同肩膀的肉和骨头拱起。

    “哇！”

    瞬间的爆发力直接击飞小泉哥三米远。

    “噗，铁山靠？你是什么人？”

    华夏军警抗暴绝招，都说了是抗暴了，一些威力大的招数当然是有的。

    没有回答，秦莫问拿起地上的手枪向他慢慢走过去。

    “砰！”

    秦莫问偏过头，同时瞄向刚刚从地上捡起小泉弟配枪的小泉哥的那只手臂。

    “砰！”

    血液开始流出，低下头，小泉哥一声不吭，然而却没力气握住拿枪的手了。

    抬起头，一只拳头在他眼里迅速放大。

    “嘭！”

    一拳将小泉哥打晕了过去。

    秦莫问抬起手臂，将枪口转向天空的某处。

    雨都停了，这么大的噪声真当人听不见啊？

    “砰！”

    最后的无人机拍下的照片，内容只有一个旁边倒了两个警察，脸上面具沾血，站在黑暗中如同恶鬼的人。

    (本章完)

