    王永光神色微变，没有说话。

    许显纯，是锦衣卫佥事，这个人，比田尔耕还要凶狠，死在他手里的不计其数，最是喜欢酷刑，在他手里的人，要么死了，要么疯了，最终都是罪名坐实，抄家灭族！

    是一个实实在在的酷吏，阉党‘五彪’之一！

    曹于汴与毕自严都知道朱振愤怒，虽然对这个许显纯不太喜欢，却没有开口反对。

    朱振吃了几口，着实没了胃口，放下筷子，道：“索性，今天就都定下来吧，还差一个工部尚书、礼部尚书，你们觉得谁合适？”

    王永光三人没想到朱振突然这么问，有些迟疑，相互对视一眼，一时间并未开口。

    并不是他们没有人，宦海沉浮多年，各种至交好友以及熟悉的能臣干吏肯定不少，但适合眼前大环境，尤其是要符合这位新陛下心意的，他们就有些拿捏不准了。

    静了一会儿，曹于汴开口道：“陛下，现任的工部尚书是阉党薛凤翔，礼部尚书是房壮丽，这两人，陛下打算如何处置？”

    内阁已经满了，这两人又是六部尚书，升官已无处可去。

    朱振一摆手，不在乎的道：“让内阁以‘另调他用’的名义暂且闲置，先说说你认为合适的人选。”

    曹于汴听着朱振的话，瞬间明白，这是要让内阁去背锅，微微沉吟，道：“陛下，臣认为，原工部右侍郎杨鹤，可为工部尚书。”

    “杨鹤？”

    朱振觉得有些耳熟，忽然间道：“杨嗣昌之父？”

    不远处曹化淳不动声色抬头看了眼，他是知道杨嗣昌的，朱振命他秘密召入京的人之一。

    曹于汴一怔，倒是不了解朱振居然知道杨嗣昌，连忙道：“是。此人素有清望，能力有为，臣举荐他为工部尚书。”

    朱振想了想，点头道：“好，朕准了。礼部尚书？”

    曹于汴看着朱振愣了愣，完全没想到，他的举荐就这样成功了！？

    王永光与毕自严见着，两人心里仔细思索一阵，王永光先道：“陛下，臣举荐梁廷栋。天启五年，天下督抚以下，为魏忠贤建祠，耗靡百万，唯有他愤然拒绝，气节卓越士林，朝野共赞。”

    朱振对这个人印象太深了，直接摇头，道：“有气节无用，还得有胆有识有能力，换一个。”

    曹于汴心里微紧，这才明白，眼前这位年轻陛下同意他举荐杨鹤，并不是随口答应，是有思考，有选择的！

    王永光见状，想了想，道：“臣举荐原刑部尚书乔允升任礼部尚书。”

    朱振知道这乔允升，这位算是‘德高望重’，摇头道：“这位快八十了，就不劳驾了，换一个。”

    乔允升出生在嘉靖年间，现年七十七。

    王永光见着，没有再说。

    毕自严接话，道：“陛下，臣举荐原都察院佥都御史王恰为礼部尚书。此人官风正，为人正，上体君心，下安百姓，品性与能力，都为上上之选。”

    朱振听着，忽的站起来，从软塌上的一叠奏本里抽出几张纸，仔细翻找一下，找到了王恰的名字，以及过往履历。

    这是东厂整理出来的，天启五年以来，所有五品以上官员的名单。

    不得不说，东厂这方面的底蕴还十分深厚，得益于魏忠贤掌权这几年。

    朱振看了一会儿，放回去，走回来，坐下道：“倒是可以，就这么定下。他在老家闲住吧？曹化淳，召他入京，尽可能在朕登基大典之前到京。”

    朱振的登基大典在下月初二，只有五六天时间了。

    “是。”曹化淳应着道。

    解决完六部尚书的事，朱振内心的愤怒稍稍缓解，拿起茶杯喝了口茶，道：“眼下，事多繁杂，无法尽全，咱们还是依照计划，一步一步走。吏部，要继续加强吏治整顿与规划，户部也要做好税赋整顿的前期准备，都察院更是要拿出监察朝臣的能力与气魄来给朕看。朕知道，现在有很多阻碍，很多困难，不要急，慢慢来，太过着急，反而容易坏事。”

    “臣等领旨。”曹于汴三人闻言，起身抬手，沉声应道。

    虽然朱振说着‘不着急，慢慢来’，可他们都听得出，这位新陛下心里是急的。

    三人的话音落下，王承恩走了进来，目光看向朱振。

    朱振注意到了，淡淡道：“什么事？”

    王承恩上前，递过一道奏本，道：“皇爷，内阁送过来的，是一太学生弹劾魏太监十八条大罪……”

    朱振看向曹于汴三人，笑着道：“这是有些人坐不住了，开始明目张胆的试探朕了。”

    曹于汴三人面色不动，没出声。

    魏忠贤，始终是横亘在朝野头顶的一座大山，无数人如鲠在喉，提及就难受。

    朱振拿起筷子，在碗上轻轻敲击着，片刻之后，道：“朕听说，韩癀已经启程入京了，一些人怕是要再也坐不住了。曹化淳，传话给内阁、通政使司：魏卿对皇兄忠心耿耿，一切行事，都是皇兄的旨意，他们弹劾魏卿，是不是就是弹劾皇兄？今后凡是弹劾魏卿的，一律搁置，不用告诉朕，也不要送到司礼监。”

    “是。”曹化淳连忙道。

    想着韩癀入京，预示着东林党要开始行动，朱振思索一阵，道：“再传话给魏忠贤，这几日辛苦了，放他几天假，出宫好好休息，对于这些所谓的弹劾，无需在意。去。”

    “是，奴婢这就去。”曹化淳道，说着就转身离去。

    等曹化淳走了，朱振才看向王承恩，道：“用朕教你的方法，盯着他。”

    “奴婢明白。”王承恩躬着身，一脸平静的道。‘他’指的自然不是曹化淳，而是魏忠贤。

    朱振转头看向站在身前的三人，道：“这太学生的弹劾，是一种试探，再过一阵子，这种试探会越来越多。朝野的恶斗会继续，要做好心里准备。”

    毕自严，王永光，曹于汴都是经历了诸多党争、恶斗的人，深知其中的凶险与可怕，齐齐肃色抬手，满面肃然道：“臣等明白。”

    朱振微微点头，心里在好奇的想着：‘算算时间，李邦华与孙承宗，应该快到京了吧？’

    兵权一事，尤其是辽东，始终是朱振心里最重要的一件事。

    但不管是天津卫，登莱，还是辽东，亦或者蓟州，几乎都是阉党把持，这些人里，少有能臣将才。

    袁可立，李邦华，孙承宗等人，全数被赶回了老家。

