    五二章   

    长沙王的军队目前走出长沙郡还不远，卫屹之却已经到了江州郡。

    因为谢殊早就给他写了信，让他悄悄回都。

    

    卫屹之在武陵郡点了五万兵马，分成三股往建康进发，他在最前一支。

    而长沙王所关注的是最后一支，所以还以为他落在自己身后，实际上他已经快到建康了。

    

    他并没有快马加鞭回都，而是在江州扎营，然后下令从徐州军营调来十万人马拱卫都城边防，呈前后呼应之势。

    

    司马霆也早就给卫屹之发过信函，但按照时间来说不可能这么快，所以得知消息后很是诧异。

    

    卫屹之命途多舛，年少入营，养成沉稳秉性。

    袁贵妃一直说他生性冲动，让他多向卫屹之学学。

    如今再想起这些话，他既惭愧又心酸，也就主动收起了脾气，放过了谢殊，决定亲自去见卫屹之。

    

    谢殊和王敬之都松了口气，命令己方人马退回宫城，双方又回到对峙状态。

    

    回去时王敬之又与谢殊同车，忧虑道：“武陵王回都必然是为扶持九皇子，他兵马强盛，对付完了长沙王，下一个就是太子了。”

    

    谢殊摇着扇子不说话。

    

    卫屹之的军营扎在野外，夜晚安宁，春风卷着新发的花香送入帐中。

    他负手站在帐中，看着江州地形默默盘算计划。

    

    这一带都是民生聚集之地，要开战实在不利。

    

    最好自然还是能不战而退其兵。

    

    司马霆大步走进来，还没说话，卫屹之头也没回地道：“殿下又冲动了。”

    

    他眼眶都红了起来：“仲卿哥哥说得轻松，父皇卧床不起，母妃被困深宫，我自幼被他们捧在手心里，岂能坐视不理？”

    

    卫屹之转过身，抬手请他坐下。

    

    “殿下心情无可厚非，只是太容易被人利用，你与太子剑拔弩张，最得利的还是长沙王啊。”

    

    司马霆冷哼：“我就知道皇叔没安好心，所以才会那么着急请仲卿哥哥回来。”

    

    “那就好，本王还以为殿下是为了自己才写信的，如此维护江山社稷才不枉费陛下对你的期许。”

    卫屹之说着笑了笑：“也多亏殿下的信函，否则家母还真不肯放本王回来。”

    

    他叫来苻玄吩咐了几句，又对司马霆道：“殿下暂时住去大司马府吧，每日守在宫城外，实在不妥，太后和贵妃也不会安心的。”

    

    司马霆向来听他的话，又以为他一切都有了安排，便顺从地点了点头。

    

    谢殊本也该尽早来见一见卫屹之，但忽然又出了件事。

    

    吐谷浑的右翼王慕容朝忽然带军杀入了宁州，烧杀抢掠，打破了还没维持几年的和平。

    

    如今朝中一片混乱，二位皇子互相对峙，一个皇叔虎视眈眈，又来外患，偏偏拿捏着朝政大权的皇帝还躺在病榻上。

    

    谢殊愁得在书房里画了好几只王八，最后决定叫宫中眼线紧盯着皇帝的动静。

    

    听说最近皇帝偶尔会苏醒，她要真真正正做回奸臣。

    

    一连过了三日，总算又收到了皇帝苏醒的消息。

    谢殊立即入宫，因为皇帝病情时好时坏，她连朝服也来不及换。

    

    宫城各门尽落，谢殊带着桓培圣、谢冉、谢子元等亲信匆匆入了宫，直奔皇帝寝宫。

    

    祥公公远远见到一大群人来这里就不对劲，想要去搬太后，沐白已经上前将他制住。

    

    御医此时正在请皇帝用药，见到丞相带着这么多人进来，莫名其妙，可惜他还没弄清楚状况就被提溜出殿门了。

    

    “微臣参见陛下。”

    

    众人齐齐见礼，皇帝精神不济，虚弱地靠在床头：“丞相深夜入宫，有何要事？”

    

    “微臣来请陛下履行诺言，请陛下让微臣复领录尚书事一职。”

    

    皇帝双眼圆睁：“你这是要逼宫不成？”

    

    谢殊笑颜如花：“陛下言重了，不是您亲口答应等太子殿下成婚后就让微臣官复原职的么？”

    

    皇帝气得脸发白，手捂着胸口直喘粗气。

    

    谢殊神情恭谨：“陛下先别气，在您昏睡这段时间里，皇后、太子和袁贵妃含冤蒙屈，九殿下受唆使与太子同室操戈，长沙王已起兵策反，吐谷浑也杀入了宁州，大晋已是内忧外患，所以还请陛下体谅微臣忠心为国的心情。”

    

    皇帝满面震惊：“为何没人告诉朕这些？”

    

    “陛下需要静养，不能受刺激，微臣告诉您也是迫于无奈。”

    谢殊微微抬手：“请陛下赐微臣录尚书事印绶。”

    

    在场诸臣全部下拜：“请陛下顾全大局。”

    

    “你……”陛下怒指着谢殊，气得说不出话来。

    

    谢殊平静地看着他：“君无戏言。”

    

    皇帝被噎了一下，渐渐镇定下来。

    谢殊只是要权，不会卖国，他答应在先，也的确理亏。

    何况他如今的状况也的确不适合掌着大权。

    

    “哼，谢相真是越来越有老丞相的风范了。”

    皇帝讥讽了一句，朗声道：“来人，取录尚书事印。”

    

    祥公公在沐白的监视下捧着印绶近前，皇帝已经又乏了。

    

    “陛下英明，还请陛下千万保重龙体。”

    

    皇帝眼睁睁看着一行人退出屏风外，呕地晕了过去。

    

    谢殊出了殿门，对御医道：“陛下若出事，为你是问。”

    

    御医被吓到了，连忙扑进去抢救皇帝。

    

    回府路上，谢殊笑着道：“这下有了实权，长沙王说要清君侧还像点样子。”

    

    第二日，谢殊前往江州去见卫屹之。

    因为距离近，她事先并没有知会他。

    

    到了军营，正是午后，军营纪律严明，分外安静。

    

    相府所有护卫都必须留在营外等候，谢殊带着沐白随接引的士兵去大帐。

    

    她金冠束发，宝蓝宽衫，眉眼精致，唇红齿白，一路走过，惹得休息的士兵们张望不断。

    

    “第一次瞧见和咱们武陵王一样俊美的人啊。”

    

    “是啊，这姿色放在女子中也貌美过人啊，不过好像比不上穆家女郎呢。”

    

    卫屹之坐在案后写东西，笔走如飞。

    

    谢殊悄悄接近，正准备出其不意，就听他淡淡道：“怎么，这是要吓我不成？”

    

    “啧，你们这些练武之人还有什么乐趣？”

    

    卫屹之搁下笔，抬头看她，眼中蕴笑，容貌愈发夺目，“怎么忽然来了？”

    

    谢殊在旁坐下，抚了抚衣摆：“吐谷浑入侵一事，你有何看法？”

    

    卫屹之故作失望：“原来是为了这个啊。”

    

    “大敌当前，你还有闲心开玩笑？”

    

    卫屹之将刚刚写的东西给她看：“都安排好了，穆冲已经领兵应战，我手下善战的张兆和荀卓也在，暂时抵挡没有问题，当务之急还是要先解决这里的事。”

    

    谢殊点头，“长沙王真不省心，要反也别这时候反啊。”

    说完她忽然一愣：“时机怎么这么巧？”

    

    “我也觉得很巧。

    你还记不记得上次慕容朝出使大晋，自称途经晋兴郡遭遇晋军伏击，还说有晋军俘虏和武器做证据。

    我当时说晋兴郡兵马有一半是长沙王的，一半是我的，他也照旧神色镇定，丝毫不怕被查的样子。”

    

    “你是说，他早就和长沙王有瓜葛？”

    谢殊想到件事：“长沙王在宫中的内应就是个吐谷浑女子，极其忠心，以命挑拨九皇子和太子之间的矛盾，原来她忠于的是慕容朝。”

    

    “难怪说反就反了，原来准备这么久了。”

    卫屹之看着谢殊：“你有什么打算？”

    

    谢殊正要说话，帐外忽然传入一道熟悉的声音。

    

    “叨扰武陵王了，我送汤来了。”

    

    她抬头看去，聘聘婷婷的少女端着托盘走了进来，彩绣襦裙，璀璨珠钗，眉黛双翠羽，霞飞染粉颊。

    

    居然是穆妙容。

    

    根本没想到帐中还有别人在，穆妙容抬头看到谢殊，险些把端着的汤给洒了。

    

    “你怎么在？”

    话说完才意识到失礼，又不情愿地行了一礼：“参见丞相。”

    

    谢殊扫了一眼卫屹之：“难怪一段时日不见，武陵王气色好了许多，原来是天天喝汤补的啊。”

    

    卫屹之朝穆妙容使眼色，叫她退出去。

    可穆妙容一见谢殊就浑身防备，恨不得上前将二人隔开两三丈才甘心，不仅不走，还端着汤送到了案前。

    

    “武陵王快喝吧，凉了就不好喝了。”

    说完笑盈盈地看着谢殊道：“丞相也要来一碗吗？”

    

    谢殊笑眯眯的：“本相就不用了，武陵王倒是很喜欢，你还是都留给他吧。”

    

    卫屹之按了按额头，只好直接开口：“妙容，你出去吧，本王有事要与谢相商议。”

    

    穆妙容瞅一眼谢殊，不乐意地出门了。

    

    谢殊听到卫屹之对她那亲昵的称呼，笑道：“仲卿回武陵也不久，再回来身边倒多了个亲近的人了。”

    

    卫屹之叹气：“别提了，她从宁州到建康探亲，途经武陵，去我府上拜谒，家母因为穆家与我的渊源便留她多住了一些时日，后来听说了她要来建康，又让她与我同行。”

    

    谢殊呵呵两声：“挺好啊，旅途寂寞，有个如花美人在旁，才有消遣嘛。”

    

    卫屹之忽然紧盯着她，似笑非笑。

    

    谢殊瞥他一眼：“本相打算劝说太子和九皇子摒弃前嫌，携手与长沙王议和，稳定局势，出兵击退吐谷浑。

    武陵王以为如何？”

    

    卫屹之只好收敛情绪，刚要回答，穆妙容竟去而复返。

    

    “方才忘了问武陵王了，晚上您想吃些什么？”

    

    卫屹之无奈：“这些自有火头军安排，你就不用亲手去做了。”

    

    穆妙容还要说什么，他摆摆手，示意她出去。

    

    谢殊抿紧唇。

    

    卫屹之接着道：“你方才说的法子好是好，但我担心长沙王不肯和两位皇子和谈，尤其九皇子还未成年……”   

    穆妙容又走了进来：“丞相打算在这里留多久？

    可要尝尝妙容的手艺？”

    

    卫屹之哭笑不得。

    

    谢殊冲她温柔地笑了笑：“那是自然，既然穆姑娘这般积极，不如去本相府上小住几日，本相也能多饱口福啊。”

    

    穆妙容一愣：“啊？

    不不不，多谢丞相，我还是不去了。”

    

    “别啊，刚才不是说的挺好的么？”

    谢殊叫来沐白吩咐：“去帮穆姑娘收拾一下，送她去相府吧。”

    

    

    

