
　　斗罗殿是只有死去的封号斗罗才能入住的地方，也可以说是封号斗罗的坟墓，而这些封号斗罗生前都是威震一方的存在，其中不少更是武魂殿的大功臣，就算是教皇也不敢对斗罗殿不敬。

　　……

　　在教皇殿的教皇寝宫里，披着一头黑色长发，身上散发着异样魅力的胡列娜，一边帮比比东梳着三千青丝，一边笑着说道：“老师，您的头发真柔顺，这手感比我自己的头发都要好。”

　　“你呀~就知道逗我开心，我已经老了。”

　　胡列娜一脸认真道：“老师，您一点都不老，如果我们一起出去逛街的话，别人肯定会以为您是我的姐姐，而不是老师。”

　　比比东闻言，拍了拍胡列娜的小手道：“你这丫头就是嘴甜。”

　　就在比比东和胡列娜闲聊的时候，一名身穿甲胄的女魂师走进了寝殿，朝着比比东恭敬地行礼道：“启禀教皇，项雨求见。”

　　“项雨？这个小家伙怎么突然来武魂城了？”

　　比比东闻言，先是微微一愣，随即笑着说道：“请他过来吧！”

　　“是，教皇冕下！”

　　望着女护卫魂师离去的背影，站在比比东身后的胡列娜，美眸中也闪过了一丝好奇的神色。

　　尽管胡列娜还没有亲眼见过项雨，但是她对项雨这个名字却并不陌生，毕竟项雨所写的故事书，可是让武魂殿赚了不少钱。

　　尤其是《晴天童话》和《哈利波雨》的各种周边产品，更是让武魂殿每年可以赚取数千万金魂币的利润。

　　这些年项雨虽然并不在武魂城，但是他的大名却在武魂城中流传，而且武魂殿里的大多数高层都对他挺有好感的。

　　因为项雨这些年来一直在外面学习，并没有涉及到武魂殿内部高层的权利斗争，他属于武魂殿里的中立派，所以不管是哪个派系的成员都有意想要拉拢他。

　　胡列娜乃是比比东的亲传弟子，也是下一任教皇的继承人之一，她同样也想要拉拢项雨为己所用。

　　“哒哒哒……”

　　没过多久，一阵沉稳的脚步声响起，换上一身月白色长衫的项雨，迈着稳健的步伐走进了教皇寝宫之中。

　　“⁄(⁄⁄•⁄ω⁄•⁄⁄)⁄”

　　当胡列娜见到项雨貌胜潘安的脸庞后，只感觉心有小鹿乱撞，俏脸上更是浮现出了一抹淡淡的红晕。

　　自从项雨服用仙药脱胎换骨之后，容貌便从英俊少年提升到了绝世美男子的级别，就连奥斯卡和戴沐白在他的面前都是自愧不如。

　　再加上项雨购买了黑影唐月华之后，不仅从她身上学会了各种乐器的演奏方法，而且还学会了最正确的宫廷礼仪，浑身上下都散发着一股高贵气质。

　　“白马王子——”

　　看着英俊不凡，气质无双的项雨，胡列娜就感觉他好像是从童话中走出的白马王子一样，一见钟情。

　　“项雨，见过教皇冕下。”

　　比比东感受到项雨身上那股出尘的气质，以及他在自己面前不卑不亢的态度，深邃的美眸中也不禁露出一丝欣赏之色，抬了抬手道：“不必多礼。”

　　“多谢教皇冕下。”

　　在项雨朝比比东行礼的时候，他也趁机打量了一下面前的比比东，不得不承认比比东的确是斗罗大陆上绝色美人之一。

　　因为并不是在公共场合的缘故，所以比比东的穿着显得比较休闲随意。

　　一身简约的黑金色长裙衬托着比比东的曼妙身姿，黑色的长发好似瀑布一样披在身后，近乎完美的容颜上带着一丝淡淡的浅笑。

　　尽管比比东本身已经有五十多岁了，但是她的皮肤却非常白皙，甚至比起宁荣荣和朱竹清的皮肤更好，岁月并没有在她身上留下丝毫的痕迹。M.23sk.com

　　而且比比东身上的气质，也是项雨所见过的美女当中最好的一位，也就只有唐月华的气质可以与之抗衡。

　　只不过唐月华的气质是那种让人感觉舒适温和的气质，而比比东身上的气质却是无形的高贵气质，让人会忍不住产生一种想要顶礼膜拜的情绪。

　　如果说唐月华是生活在宫廷当中的公主，那么比比东就像是手握大权的女王，两者之间气质相当，却天差地别。

　　比比东用饶有兴趣的目光在项雨身上打量了一会儿，玉唇轻启道：“小雨，我可以这么叫你吗？”

　　“教皇冕下，这是我的荣幸。”

　　“小雨，据我前几日收到的消息来看，你这段时间不是应该待在天斗城的吗？怎么突然跑到武魂城来了？”

　　对于武魂殿来说，项雨不仅是一名少年天才魂师，同样也是一名吸金能力非常恐怖的少年商人，所以武魂殿对他还是非常关注的。

　　武魂殿这些年虽然表面上并没有太干预项雨，但是比比东每半个月就会收到有关项雨的最新消息，而且也为他开了不少的方便之门。

　　毕竟武魂殿的高层也不是傻瓜，虽说项雨这种自主性高的少年天才适合散养，但是也不能一点也不关注，否则他万一被其他势力给挖走了，那可就是赔了夫人又折兵了。

　　项雨拱手道：“回教皇冕下的话，我此次前来武魂城，是希望您能够亲自送我去一趟杀戮之都，我想要借助那里的特殊环境，来好好提升一下自己的实力。”

　　“……”

　　比比东听到这话，脸色微变，美眸中闪过一丝复杂之色，盯着项雨的眼睛问道：“你可知杀戮之都是什么地方？那里危险重重，别说你才刚刚吸收第四魂环不久，就算是魂斗罗级别的强者进入了杀戮之都，一不小心也有陨落的危险。”

　　“多谢教皇冕下提醒，不过也正是因为杀戮之都危险，所以才能够帮助我尽快的提升自身的实力。”

　　“小雨，你已经很强了。”

　　比比东闻言，柳眉一蹙道：“你现在才只有十三岁便已经吸收了第四魂环，而且吸收的还是万年魂环，如此天赋就算是我当年也是远远不如的，你为何如此着急提升自己的实力？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第一百二十三章 绝世美人大教皇免费阅读。https://xs.23sk.com 