    风令的目光极为的冰冷，他竟然在一位神级蝼蚁面前吃了那么大的亏，这传出去简直就是一个圣者的耻辱。

    而他风令之名也会响彻整个渊界，因为神级逆伐圣者这种事情就被人传唱。

    “给我出来！”

    风令又是一声大吼，庞大的精神力向着四面八方，一寸寸的排查虚空。

    姜独在虚空之中，深深吸了一口气，整个人没入大地之中，在魇魔神力笼罩的神念之下，小心的绕过对方的精神力。

    随着姜独越来越接近风令，姜独的心脏就跳动的越是缓慢。

    他就好像一个尸体一般，没有任何的气息，但是却是一个能够自由活动的尸体。

    距离风令还有两米的时候，姜独瞬间从地下冲了过来，手中的镇渊剑带着璀璨的光芒。

    刚刚恢复一些的力量，在此刻尽情的宣泄，姜独整个身体直接干瘪下去，看着无比的可怕。

    “倾天，追星！”

    姜独一声低吼，眼睛之中闪烁着血光，一剑斩了出去。

    这一剑，汇聚的力量让人感觉绝望，天地间所有的能量都在向着姜独的这一剑汇聚了过去。

    空间大片的破碎，姜独和风令地身体直接出现在一片混沌之中。

    这一剑的光芒淹没了所有，似乎可以斩断这世间的一切。

    “轰！”

    而风令早就在等待着，看到姜独出现，那柄剑上的力量让他感觉到了深深地绝望，哪怕是圣者，也不可能在这一剑之下存活下来。

    风令咬紧牙关，要死，也是你先死！

    “法则·风殇！”

    极致的风可以吹灭一切，凄厉的风似乎在为这一片天地在恸哭着。

    风令面前出现了大片的青色，青色所过之处，泯灭了一切的生机。

    两人就如同要玉石俱焚一般，都拼尽全力的释放出自己最为强大的力量。

    可是就在这时候，姜独的身上出现了一个黑色的护盾，不灭护盾的厚度直接达到了圣级高阶的可怕强度。

    所有的风吹拂在黑色的护盾之上，让护盾剧烈的颤抖着，却没有破碎，而姜独的这一剑，已经斩破了一切，来到了风令的面前。

    风令眼睛瞪的很大。

    对方怎么可能能够释放出如此强大的护盾？

    可是，一切都已经晚了，眼看着姜独的镇渊剑就要把风令砍成了碎肉。

    这时候，一切突然静止！

    一个须发皆白的身影就这样一步踏入混沌之中，脸上带着些许无奈。

    “好了，一切到此为止！”风隐天淡淡的说道。

    他的手掌轻轻的挥了挥，姜独镇渊剑上的力量全部被剥离了出去，而泯灭的风也直接消失不见。

    随后静止的空间重新恢复了正常，姜独的剑被一股阻力挡住无法寸进，风令看着近在咫尺的剑刃，额头上的汗滴正在一滴滴的滑落。

    “你小子不是要教训我们风神族的年轻人，怎么和风令长老打起来了？”风隐天有些无奈的看着姜独说道。

    姜独？

    “长老？”姜独有些懵逼。

    “长老还追求宁雪，这也忒不要脸了吧？”姜独还是有些不服气的说道。

    “谁说风令长老要追求雪儿了，按照辈分，你还应该叫风令一声大伯呢！”风隐天吹胡子瞪眼的说道。

    姜独脸上地神情顿时僵硬住。

    大……大伯？

    我特么的，不是说打了小的不会出来老的吗？

    以姜独的脸皮，此时也足足尴尬了三秒钟，不过他很快就调整了一下心态。

    大伯也不是亲的。

    管他干啥？

    “咳咳咳，风令长老，您没事吧，是我冲动了，我还以为你是宁雪的追求者，想必您也知道自己媳妇被人家追求会有多么不爽，所以我这也情有可原，还请见谅。”姜独脸上露出了一个笑脸，本来干瘪的身体重新开始变得饱满了起来，不知道的还以为这就是一个充气娃娃。

    风令目光平静的看着姜独，眼中带着浓郁的颓废，看着姜独都胆战心惊。

    自己不会一不小心把这个风令长老的自尊心给打碎了吧？

    这只是正常的交手，您好歹也是圣级的强者，如果没有莫大的毅力也不可能达到圣级啊！

    就这样心态就崩了？

    应该不怪自己吧，纯属是他自己心志不坚定。

    所以姜独心中默默撇开了自己所有的原因。

    姜独其实还有一些庆幸，幸亏没有给风令长老他妈念一段超度经，要不然他们两个的梁子可算是结大了。

    有人说超度经是啥玩意？其实就是往生咒，内容如下！

    嗯……

    你吗死了，我用往生咒给你吗超生，南无阿弥，多婆夜哆他伽多夜，哆地夜他阿弥都婆毗，阿弥喇哆悉耽，婆毗，阿弥喇哆毗迦兰，帝多，阿弥喇哆毗迎兰，伽弥腻，伽伽那积多迦喇要婆词往生净土神咒，你那可怜的母亲。

    你马太凄惨了，佛光舍利，金光出现，南無，和擇那。多羅夜耶，南無，阿琳耶安潇羅耶，菩提萨锤婆耶，摩炯萨锤婆耶奄！萨幅羅罚，数担那恒斜，南無悉吉燥锤，伊蒙啊碰，阿逝孕、萨婆多室所闻正法，悟甚深义。常逢善右，常逢好时。不为狂念失乱死，南无阿弥陀佛！

    ……

    咳咳咳，正事，正事！

    “族长，我需要闭关一段时间。”风令目光依然是那种黑色，似乎一口深渊一般。

    风隐天看着风令，默默地叹了一口气。

    这件事，谁也没有办法很好的开导他，只有风令自己度过这一道关卡，甚至有可能会更进一步。

    但是若是他过不去，那么有可能修为就停留在这里了，甚至会被心魔所趁机而入。

    “去思风崖闭关吧！”风隐天淡淡的说道。

    风令点了点头，行了一礼，整个人化为了一股清风消失不见。

    姜独和风隐天两人从混沌之中走了出来，无数双目光都格外奇怪的看着姜独。

    姜独对于这种目光已经见怪不怪，基操勿六。

    现在他已经大致可以肯定，那就是整个风神族，几乎没有人敢打小雪儿的主意了。

    “没事吧？”宁雪来到了姜独的身边，眼中有些担忧与柔情的问道。

    风轻轻的吹动着宁雪的青丝，美貌不可方物。

    姜独轻轻的抓住了宁雪的小手，对着她摇了摇头。

    “没事，不过暂时我还是要离开了。”姜独微微叹了一口气说道。

    宁雪的眼中闪过了一抹不舍，不过还是乖巧的点了点头。

    姜独现在看起来已经足够的强大，风光无比，但是背后经历的磨难，却是出奇的多。

    都说温柔乡是英雄冢，姜独还未曾在里边躺过。

    圣者啊！

    只有成为圣者，姜独才能够成为一点稍微强壮一点的棋子，能够微微搅动一下棋局的变数。

    姜独还差着太远了。

    姜独笑着揉了揉宁雪的脑袋，随后开始感知冥古七器之中暴虐冥靴的位置，不过仅仅两秒钟，姜独就目光诡异的看向了风隐天。

    这是什么眼神？

    风隐天？？？

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

