    霍青问道，林毅有些诧异，但是还是摇头说道：“这，霍先生....”

    顾玉泉在旁边，从霍青手中拿过林毅的手腕，说道：“霍青，你可别来霍霍我的徒弟，小毅是要继承我的衣钵的。”

    霍青笑了一下，有些可惜的看着林毅，他可以看出林毅的体魄很好，是一个习武的好苗子，要是从小开始练说不定也可以继承他的衣钵，但是二十多岁的年轻人开始习武，按照时间来说，不算晚但是也不算早了。

    “罢了罢了，不过林先生，你要是对华夏武术感兴趣，可以到我们霍家精武会来找我，我肯定是随时都欢迎林先生的。”

    林毅笑着点头，说道：“多谢霍先生。”

    几个人一边聊一边说话，席间林毅便将下一期的人选发给了孙浩。

    孙浩看见之后，便立刻在央台官网宣布出来。

    不到片刻，无数的网友便涌来，在官网下面留言。

    “霍元甲？可以可以，为什么不选黄飞鸿？我觉得黄飞鸿也很不错。”

    “武术大师？卧槽，等等，我是不是有机会可以学一学武术了？”

    “对呀！不过演员学霍家的迷踪艺会不会很难，这个好像挺难学到神的。”

    “确实确实，这样说，会不会请霍家后人来演自己的老祖宗？”

    “有可能，不过咱们说不定还真能学点武术啥的。”

    “武术太难学了，我感觉我这老胳膊老腿的就算蹲马步三分钟，我都要散架。”

    “哈哈哈哈哈，楼上的太真实了，我刚才蹲了一会马步，现在我瘫在床上了。”

    “哈哈哈哈哈，你们可太搞笑了！”

    网友在下面评论着，不论是武术界还是普通人，都在期待林毅还原的故事。

    小区中，霍青的手机也响起来，旁边几个弟子也拿出手机，看着上面弹出的消息，霍青眼睛一亮，看着林毅，问道：“林先生，您？”

    林毅笑了一下，放下手中的茶杯，说道：“其实我对霍元甲先生并不是很了解，不知道霍先生可不可以和我说一说？”

    霍青点头，林毅这么多期的典藏，他不会质疑林毅是否会无法还原真实的霍元甲，看到这个人名，想到即将在电视上重新看见自己的老祖宗，霍青心中就没来由的激动。

    听到林毅想要问霍元甲的事情，霍青便缓缓说道：“我祖上是镖师出身，老祖年幼的时候身体孱弱，所以不让他习武，但是他偷偷趁着别人练功的时候学，在家中枣树林附近反复练习，后来被人知道.....”

    林毅安静的听着霍青说霍元甲的故事，霍青说的很慢，带着一种敬意，他一点点的说着，平实缓慢的语气位林毅还原了一个颇为真实的霍元甲。

    等霍青说完，林毅朝着霍青低头致谢。

    “谢谢您。”

    霍青摆手，喝下面前的茶，说道：“是我该谢谢您才是，世人已经忘记霍元甲很久了。”

    林毅看向霍青，霍青眼中充满着一些无奈。

    “华夏武术在这些年的流传中，有很多失传的，就连我们霍家也有很多失传的武术，我们秘宗拳内外八修，传到我就已经只剩下内三外八，真正丢了五个部分。”

    霍青说道这个眼中便露出痛惜的神色，霍家秘宗拳分为内外八修，这内八修以锁头断颈之术位核心，称为霍家秘宗夺命八手，除了这八手之外的三拆六开八投八固，称为霍家二十四秘宗绞杀术。

    这二十四秘宗绞杀书还存在着，但是这夺命八手却只剩下三部分，剩下的五部分已经失传，这是因为这霍家秘宗夺命八手，是属于霍家秘宗真传，从来不会对外展示，只有霍家真传才能够修习。

    但是在近百年来，在这战火之中，这的传承多少受到了影响，导致只剩下了三部分，其余的全部失传。

    霍家秘宗拳起源久远，能够几千年来的传承到现在，发展了非常多的支脉，比如日出国的忍者忍术便是秘宗拳的一个演变。

    这几千年的传承到现在，却有失传，不由的让人觉得唏嘘。

    霍青说起这些，心中难过，林毅宽慰道：“霍先生无须难过，有时候因缘际会，或许霍家秘宗拳有重新再展风采的时候。”

    霍青抬起头看着林毅，他有些疑惑，但是看见林毅的眼睛，他却有些不自觉相信起他的话，或许他们霍家秘宗拳真的有重新再起的一日！

    林毅说完，便借着准备节目的理由，没有留在顾玉泉家中，而是转身回到自己家。

    林毅对霍青说的话并不是在开玩笑，既然知道霍家迷踪拳有缺失的部分，他这正好有机会，又何乐而不为，将这完整的拳术带回来，这是华夏宝贵的财富，就应该流传下去才是。

    林毅想着，又想着自己该怎么给霍青传授这些东西，但是未来的事情他也说不准，便不再思考这些，而是转而开始看一些史料，准备节目。

    网络上，因为典藏下一期是霍元甲，各种关于霍元甲的电影、科普和书籍又开始火起来，似乎每个人都在说有关于霍元甲和武术话题。

    就连公园里面早起晨练的年轻人似乎都已经多了起来。

    这霍元甲的一期尚未播出，但是这种崇尚武术，强身健体的精神似乎已经开始有了苗头。

    近代以来，华夏武术在国外大为流传，国外的人也都知道这强大的华夏武术，对这个话题和霍元甲更是喜欢和期待。

    “哇哦！竟然是华夏武术！喜欢！！”

    “太强了，话说华夏人人都会武术这件事情是真的还是假的？”

    “或许是真的吧，我之前在街上遇到小偷，就是一个华夏的老爷爷帮我撂倒了小偷！”

    “哇哦！这也太酷了！！！”

    “假的吧，我感觉我们学校的留学生都是瘦瘦小小的，感觉也没有什么。”

    “哈哈哈哈，华夏人都会武术，或许和说日出人都会忍术一样感觉有些搞笑。”

    “什么华夏武术，武术是起源于我们高丽的！！”

    “啊对对对对对，宇宙都是你们高丽的，你们高丽是宇宙第一大国，行了吧。”

