    “几句话的事。”

    “行行行，赶紧说。”

    陈风走回到沙发边重新坐下。

    “你认不认识化学界的大拿？”

    “化学？”陈风诧异的问道：“你问这个做什么，要搞化学研究？”

    “不是，你也知道我爸是搞化学的，我大哥有个女儿，据我爸说她很有学化学的天赋，我呢，就打算帮她找一个化学大牛拜干爹也好，拜老师也罢，让她跟着好好学，争取在大学毕业之前发表个百来篇Sci论文。”

    “你丫的耍我呢，你侄女几岁啊？”

    “六岁半。”

    “六岁半，我就当她是神童，从七岁就可以发论文，二十三岁大学毕业，一共十六年，也就是说她每年要发表6.25篇论文，老南，你不会不知道论文是怎么写的吧？

    就咱们学经济，要写篇论文都得查资料、搞调查，一年憋出两三篇论文都有难度。搞化学的要花时间做实验，得等实验有结果才能整理出数据，一个实验三四个月能做出结果就不错了。

    就算全年无休，一年四篇论文这就牛到天上去了，哪怕居里夫人活过来，都未必能每年发这么多论文，你丫的还想发六篇？想啥呢？”

    南易鄙夷的睖了陈风一眼，“搞个毛实验，只要在第一作者或者通讯作者的名单里加上我侄女的名字，一篇论文这不就出来了？

    我干嘛要让你给介绍个大牛？我不就是想左手给其他作者塞好处，右手有权威压着，让他们别跳脚么。”

    “老南，整这些虚的玩意有什么用啊？你侄女要有本事，你到时候扶一把就能起来，她要没本事，你整这些虚的她也接不住啊，搞研究不是要有真本事么，没本事迟早要被人给戳破啊。”

    “虚吗？虚则实之，这话没听过啊？成绩虽然是假，可能成为敲门砖啊，小同志，要干出成绩是要有平台滴，要是一根试管都没有，再大的能耐也做不出成绩不是？

    再说，成绩虽然是假，可假的成绩傍身，我侄女就会有自信，人呐，一有自信，做起事来就会无往不利、所向披靡。

    张爱玲说过‘出名要趁早’。

    劳伦斯·布拉格知道吧，二十五岁就拿到诺贝尔物理学奖的大牛，虽说他后来证明自己的确是一个大牛，可他这么年轻就拿奖，又是和他老爹一起拿的奖，他能拿这个奖到底是不是他老爹让出了成绩，这还是要打个问号滴。

    他不就是个很好的例子么，先捧一捧，让我侄女有自信，不说二十五岁拿诺贝尔化学奖吧，哪怕四十五拿到也行啊，诺奖得主的叔叔，说出去倍有面子。”

    看似南易在拿南若婵说事，但其实他要说的不是南若婵，而是在着眼三十年后，他是要给刘贞肚子里的孩子做准备。

    以南易的眼光来看，中远期，国内的高科企业之路充满了荆棘，想要发展起来非常的艰难；可从长远期看，只有高科企业才能有美好未来，才能一直挂着南字头。

    三十年后，南氏在内地的非高科产业，该套现的套现，该收缩的收缩，罢黜百企，独尊高科。

    要高举高科的大“棋”，发展高科技产业，什么人工智能卖白菜，大数据杀熟，云墓地或骨灰转碳水肥料，食物再生技术，俗称“屎变粮”，这些都是南氏未来在内地要着眼的领域。

    所以，南易需要培养几个从小就了不得的高调科技型人才。

    高调有高调的好处，可以调节股价，需要股价高的时候，人才就是真材实料，需要股价低的时候，就戳穿一个水货玩玩。

    “有面子个锤子，不听你胡扯了，我真走了，你这事我压根帮不上忙，学术圈我可够不着。”

    “得得得，走吧。”

    南易也没有多大的指望陈风这里能给介绍个人，学术圈是相对封闭的圈子，他们有自己一套玩法，外人介入进去也不容易。

    “还是得钱开道，从赞助实验室趟出一条道来。”南易嘀咕了一声。

    ……

    “我祈祷那没有痛苦的爱，却难止住泪流多少，我祈祷忘记已离去的你，却又唱起你教的歌谣，我没有怨你，我心里知道，我知道……”

    闲来无事，陈风离开后，南易就溜达到百花深处，今天院里有人，南易到的时候，一个小胖墩就在院子里喊着歌。

    南易扫了一下院里的人，除了王蒴，其他都是以前在这儿没见过的人，大部分都是打扮成当下的摇滚风，有俩个南易还能叫上名，一个是臧天，另一个是老崔。

    还有两个是电影圈的，南易也认识，一个是馒头血案陈怀歌，另一个是全国认识六亿人的葛六亿。

    南易走到王蒴边上，凑在他耳朵边说道：“你现在这动静是越闹越大了啊，摇滚都带进来了。”

    “可不是我带的，都是人带人，也不知道怎么的，这地儿是越来越热闹了。”

    把这儿弄的这么热闹，俨然成了京城的一道景，王蒴非常自得。

    “玩归玩，不要玩的太邪乎。”

    “放心吧，就是在这里攒几个茶局、酒局、谈话会，没污七八糟的。南霸天，你哪天回来的？”王蒴拿了个新杯子，给南易倒了杯茶。

    南易把茶杯往边上一推，根本没去拿的意思，就从刚才看到摇滚开始，他以后就不太可能经常来这，摇滚约等于麻烦，不进几趟局子都不好意思跟人说自己是摇滚人。

    这么说虽然太绝对，哪个行当，人都有好有坏，可南易犯不着跳到烂泥塘里翻找淤泥里的“不染”。

    “回来几天了，前天来过一趟，锁着门呢。”

    “晚上攒个局？”

    “行，把熟人都叫上。”

    南易的潜台词就是不熟的别带。

    “成，就叫叶亰他们几个，我跟你说，哥们的饭馆黄了。”

    “正常。”南易颔首道：“你就不是做生意的那块料，叶亰忙什么呢？”

    “你上次给他搞了那批衣服后，他就钻进去了，光倒衣服了，饭馆也不管，这不就撑不下去了么。”

    “是老子也不会管。”

    “可哥们没进项了啊，瞧瞧，现在只能抽这个。”

    王蒴掏出自己的白壳北亰牌亮了亮。

    “还能抽上烟就说明饿不死，等哪天你吃不上饭了，上我那去，你跟大黄一起开饭。”

    “大黄是条狗吧？”王蒴试探的问道。

    “仓鼠。”

    “南霸天，有你这么踩呼人的么，敢情哥们连狗食都混不上啊？”

    “等会我去买条链子，你挂脖子上，上我那院里蹲着，见着陌生人就龇牙，你能好好干，不但一日三餐不缺，还给你开顿宵夜，成不？”

    “这肥差你还是自个留着吧，哥们笔杆子还能动，糊弄俩糟钱不难。”

    事实上，王蒴刚发表了一本中篇小说《空姐》，这时候的稿费不低，这小说少说也能给他带来几百块的稿费，他要是不瞎造不可能缺钱花。

    可不瞎造是不可能的，几百块不知道够不够他一个月造。

    虽说物价一直在涨，可京城一个四口之家能有八十块的月收入，又没有喜欢跑医院进行奢侈消费的败家子的话，小日子就能过的很滋润。

    “南霸天，给你介绍一下，这是陈怀歌，正在拍一部什么土地来着；这是葛六亿，他们俩都是电影世家出身。”

    “你好，我是南易。”

    南易和陈怀歌、葛六亿都点头示意了一下，几人坐的挺开，想握手不容易。

    王蒴招呼完，就给另外两人散了烟，吧嗒，自己也立马点上，“南霸天，刚才我听怀歌说，电影行业马上要改革了。”

    “改革？怎么改？”

    南易说话的时候，眼睛看向陈怀歌。

    对于内地的电影行业相关消息，南易还真的不太清楚，他从来就没关注过，在报纸上看到和电影有关的内容，也只会看看女演员的照片，瞄一眼标题就跳过。

    看南易的眼神，陈怀歌知道他是想等自己回答，于是就说道：“经济体制改革，制片厂要从事业单位转型成企业单位，开始独立核算，自负盈亏，以后不用往上头交钱了。”

    “什么时候的事？”

    要是已经正式下文，南易觉得自己不应该不知道，文昌围的报告里应该体现这个内容。文昌围服装厂和各个电影厂交际这么深，已经确定的事，不可能收不到风声。

    “还没正式实行，我是听厂长说的。”

    “喔。”

    这就不奇怪了，制度实行之前，电影厂的厂长们肯定会被叫到京城开个吹风会。

    不过电影厂变企业，这貌似和南易关系并不大，顶多就是韩囯仁不久后要诉苦了，肯定有电影厂的厂长会找他借钱。

    自负盈亏就意味着没拨款，拍片的资金要自筹，第一当然是找银行，可要是拍砸了一两部片子，贷款还不上，银行也就不会好说话，那厂长们只能从其他渠道想办法。

    最先想到的，当然是经常出没电影厂的韩囯仁大财主呗。

    “南霸天，你就没想着学香塂那边，在京城搞个电影公司？”

    “想个屁啊，拍部电影动不动大几十万，你往我头上插根草标，拉正阳门下去卖，看看有没有人肯出大几十万买我。”

    “你怎么会没钱，《红楼梦》不就砸了一笔大钱么？”

    “废话，那是村里公家的钱，又不是我的私人小金库。再说，就算我有钱，你觉得这会个人能把电影公司开起来？”

    “应该开不起来。”

    王蒴没回话，陈怀歌倒接话了。

    “制片厂变企业，电影看似变成生意，可电影在我国还肩负着其他重要使命，不是个人可以去碰的。”陈怀歌想了一下说道。

    南易看的清楚里面的道道，要说这时候开家私人电影公司也不是开不起来，得跑路子，还得担着“出头橼子”的风险。

    不说南易不喜欢出风头的性格，就单纯从利益角度来说，这个风险根本没必要去冒，这会在内地开电影公司根本不可能挣到钱。

    别说票房分成制度没听说要实行，就算开始实行，电影院说是多少票房就是多少票房，咋地，你还蹲点来点人头？

    就算蹲点抓现行、有证据又怎么样，电影院说不认就不认，出品方只能干瞪眼，黑的白的手段耍出来都没用。

    电影院可以让半夜三点的场次满座，也可以让黄金时间空无一人，出品方敢唧唧歪歪，电影院还能反喷出品方拍了部烂片，妨碍他们发财呢。

    “王流氓，听见了？不该惦记的不要瞎惦记。”

    “嘁，我还想你小子掏钱，我来写本子，咱们也拍部电影玩玩呢，狗咬尿泡啊。”

    “想写剧本还不容易啊，让老陈当介绍人，介绍你去北影厂呗。”南易和王蒴说完，又转头看着陈怀歌说道：“老陈，你是北影厂的吧？”

    “以前是，现在不是了，几个月前我调到桂影厂。”

    “就为了拍你那什么土地？”

    “黃土地。”

    这片南易听说过，好像和老谋子有什么关系。

    “老陈，你一定是大才，是桂影厂的厂长挖你过去的吧？”

    “倒真是桂影厂的韦厂长挖我过去的，还把我的工资加了四倍，一开始我还以为他是看上了我的才华、我的资源、我的艺术态度，可后来才知道，原来是张一谋，他是我京影的同学，是他向韦厂长推荐的我。”陈怀歌神色复杂的说道。

    “《一个和八个》那个摄影？”

    “你听说过？”

    “在电影院看过，画面挺好看的，就注意看了一下字幕。”

    “对，就是他，毕业后被分配到桂影厂。”

    “喔，你的《黃土地》拍完了么，什么时候能在电影院看到啊？”南易看的出来陈怀歌不愿意多说老谋子的事，于是就转移了话题。

    “没拍完呢，拍了大半，没钱了，桂影厂是小厂，预算不多。”

    陈怀歌说着，眼神热切的看着南易。

    看着陈怀歌热切的眼神，南易又瞄了一眼王蒴，他的眼角隐藏着一丝狡黠。

    南易瞬间明白，就算他今天不过来，只要王蒴知道他回京城，也会千方百计把他叫过来，这孙子肯定又把他当素材吹过牛了，就等着拿他做人情呢。

    “晚上七点，后海羊房胡同明珠宴，老陈，老葛，你们俩和王流氓一起过去。我一会还有事，有什么要说的，咱们饭桌上再说。”

    “南霸天，敞亮。”王蒴笑道。

    “你一天天的就给我招事吧，下次有事自己平，别拿我垫坑。”

    南易略带责怪的话，王蒴并不以为意。

    又坐了一会，南易就离开，没去和那帮摇滚人认识。

    “咱们院”仿佛已经是一个开门营业的聚会场所，就刚才，院里的人也是分成几帮各聊各的，并不是真正围绕着王蒴为中心。

    “咱们院”在他们心里估计也就是一个“大家可以一起玩的地”，并不是所有人都是冲着王蒴来，都买他的账。

    至于南易的账，买的人那就更少了。

    南易也没指望、不希望来这的所有人都买他的账，他只会有选择的认识几个人。

    真要全认识了，老洋房的电话直接改成“派出所捞人热线”得了，今天一个电话去派出所捞谁谁谁，明天一个电话……

    南易想扮及时雨，可没想过成宋江啊，身边围着一群流氓叫他“南易哥哥”，他脑子有病啊？

