    夜九被强压着换了身粉色的宫装，按皇后的说法，看着像花一样，显得温柔可爱。

    偏偏夜九个子高挑，这几年年年都在往上长，不过月事却还没来，皇后为这件事都快急坏了，奈何太医给检查都说夜九身体健壮，没有任何毛病，只是时间问题，有的人来的就是晚一些。

    前后一个模样，粉嫩的宫装穿上，若不是脸上稚嫩，还真是让人看着不太和谐。

    就这，宫装还特意让巧手的绣娘给在前边的位置做了小手段，看着才好一些。

    “母后，你确定要我这么穿？”

    夜九看着这一身，实在是别扭，还不如穿一身大红色的宫装呢。

    “母后知道你不习惯，多穿两次就好，你穿一身大红宫装气场太强，今日是你贤母妃生辰，还有你几个皇兄选妃，你就忍一忍。”

    “其实也可以换一身绿的蓝的都行，为什么一定要粉的？”

    “乖，母后特意让人做的，还专门做了十二破，这上面的花样现在最时兴了，仙气飘飘的，是个男子看了都会忍不住再看一眼。”

    “母后，若真如此，这样的男子只怕要不得，您不怕是那贪花好色之徒？”

    “说什么呢，世人皆爱美，有的是欣赏，如何就都成了贪花好色之徒了，别给母后耍心眼。”

    无法抗拒，那就顺从吧。

    为了让宝贝女儿好好挑选，皇后将贴身嬷嬷安排到了夜九身边，夜九想躲也躲不了。

    “公主，娘娘吩咐了，让老奴先带您去兰居看看，您逛一圈，然后咱们再去竹园。”

    “等等，我觉得我自己一个人这样走不合适，我去找小舅娘一起，嬷嬷看如何？有个长辈在身边，走动的时候遇到人也好有借口。”

    嬷嬷闻言眉头微微皱了一下，多个人什么的不是不行，但是九公主口中的小舅娘不就是刚进门的王小夫人吗，有王小夫人在，男子的目光只怕都要落到了王小夫人身上。

    “嬷嬷这是为难，这样，我们一起去找母后，我跟母后说说，母后同意了，我们再去找小舅娘。”

    转身，夜九又走了回去找皇后。

    “母后，儿臣自己这样带着嬷嬷在园子里逛也不是那么回事，让人看了还不知道怎么想，刚好小舅母成亲没多久，也许久没有参加过这样的宴会了，儿臣想着跟小舅娘一起逛园子。”

    对于女儿的要求，皇后直接点头同意了。

    夜九找到了正在应酬的孔蓝溪，看到被人群围着的小舅娘上前将人给直接带走。

    别看王旭杰如今只是个农官，但是深的陛下宠信，每月至少被陛下宣进宫三次，之前王旭杰一直未成婚，后宅夫人们也不好交流感情，如今孔蓝溪嫁入了王家，自然是要联络感情的。

    “小舅母应付那么多人不觉得累吗？”

    闲游在小道上，夜九随意的提起一个话题。

    “累的，不过习惯就好，其实除了妇人间这样的联络，就是闺阁中的少女也会相互扎堆联络感情交流信息。”

    “嗯，小舅舅说小舅母做的一手好点心，不知什么时候有幸尝尝？”

    “公主何时有空，我何时都有空给公主做。”

    “好呀，等后日，小舅舅应该也能抽出空来，小舅母不妨跟小舅舅去我那庄子上玩玩，有一棵早开的桂花，这个时候瓜果成熟，莲子也饱满了，小舅母看看都能做些什么就做什么，我不挑嘴。”

    “早就听夫君说公主的小别庄物产丰富，景色也十分不错，那我就跟夫君提一提，让夫君安排。”

    “小舅舅肯定愿意，不仅可以顺便去庄子上查看，还能陪小舅母，又能吃到小舅母亲手准备的吃食。”

    夜九的话落，孔蓝溪脸颊微红，没有回应，但是心中却感觉很是暖心。

    突然，一个绣球朝这边飞来，目标直正孔蓝溪的脸，夜九反手将绣球打了回去，一手搂住了受惊吓向后倒的孔蓝溪。

    “小舅母可有事？”

    夜九将人扶正，一时不敢松手。

    而孔蓝溪也双手抓着夜九的手臂有些回不过深。

    “夫人……”

    孔蓝溪的贴身丫鬟回过神来的时候立马焦急上前，双眼怒视扔绣球的少女。

    “我无事，就是脚好像崴了。”

    孔蓝溪忍不住眼泪掉了下来，不是她娇弱，实在是她跟平常人不一样，泪腺发达，一丁点的疼眼泪就忍不住掉。

    “我送小舅母去看御医，嬷嬷，您处理一下剩下的事情。”

    夜九说着，一下将孔蓝溪打横抱起，大步就朝着太医等候的地方走了去。

    嬷嬷也只能留下先处理事情，毕竟受伤的可是皇后娘娘的弟媳妇。

    孔蓝溪虽然比夜九年长些，但是身高却比夜九矮半个头，明明已经是女子中的身高的翘楚了，却还是比夜九差了那么些。

    孔蓝溪突然被抱起来，脑子一片空白，都不知道自己该怎么办，等回神的时候已经到了医堂，太医连忙让女医官过来给做检查孔蓝溪的脚踝。

    “王夫人只是轻微的扭伤，不碍事，奴婢给您用药酒推一推。”

    医女小心的将裙摆放下，等着太医给孔蓝溪把脉。

    太医也是例行公事，小心无大错，但是才上手，太医的神情就变了。

    “劳烦夫人换一只手。”

    孔蓝溪闻言心中有些紧张，自己不会身体有什么问题自己不知道吧，连忙换了一只手。

    “夫人身体很好，不过脉象里又有滑立之象，恐怕是有了身孕，只是日子尚浅，尚不能肯定，这药酒就先不用了，夫人少动多休息，让下人用微热的帕子敷一敷即可。”

    太医的话让刚收到消息赶来的皇后顿时喜上眉梢。

    “皇后娘娘驾到！”

    “微臣给皇后娘娘请安，娘娘千岁千岁千千岁。”

    呼啦啦跪了一群，孔蓝溪起身想要行礼，被皇后给抓住了手。

    “好好坐着休息，这可是好事，一会旭杰就该收到消息过来了，今日让他陪着你，身体要紧，刚才的事情，嬷嬷已经去查了，本宫绝对不会让你受委屈的。”

    要说不着急小弟的子嗣问题是不可能的，不过两人才刚新魂，皇后也没想过要这个时候催促，但是好事直接送来了，自然是激动的。

