    贺红梅洗漱完毕回到书房，看到张向西叉手叉脚躺在那里，身上的衣服被撩起来，露出了光光的一个肚皮在外面，贺红梅忍不住笑了一下，刚刚出去洗手间的时候，她已经替她盖好了被子，没想到这么一会，她又钻了出来。

    今天晚上，张向西跟着爷爷奶奶和外公外婆，在土香园大酒店吃完婚宴就回来了，奶奶给她洗好澡，她就是不肯上自己的床睡，一定要上来，还是要和贺红梅睡。

    奶奶和她说：“红梅阿姨还早，他们还有事情。”

    “我知道她没有回来啊。”张向西说，“我可以一个人在床上睡着等她。”

    奶奶没有办法，只能带着她上楼，看着她钻进空调被，奶奶还坐着，想等她睡着了再下去，张向西从被子里伸出手，赶着奶奶，让她快下去睡觉，不许这么不乖，你在这里，害我都睡不着了。

    奶奶哭笑不得，只能把灯留着，关上门出去，在楼下待了十几分钟，再蹑手蹑脚上楼看看，见张向西已经睡着了，奶奶这才放心地下去睡觉了。

    贺红梅走过去，把张向西卷着的衣服下摆撸下来，替她盖好被子，然后才走去小昭的骨灰盒前坐下，和小昭说：

    “小昭，北北和南南结婚了，今天来了很多很多的人，陈启航和林一燕，孙猴他们，还有钱芳他们都来了，曹敏芳他们也来了，哈哈，谢总也来了，他的裤子中缝，还是熨得笔挺，可以切豆腐，唉，就是没有你和老孟，你要是在，今天会有多开心啊。

    “笑，笑，你就知道笑，是不是我还没和你说，你就已经知道了，是不是前面你也去了？对了，从小你不是就说，南南是你的儿媳妇吗，没想到还真是……”

    有人在门上轻轻地敲着，贺红梅站了起来，走过去打开门，看到张晨和小芳站在门外。

    “还没有睡？”贺红梅问。

    “你不也是。”小芳说。

    贺红梅笑笑，张晨和小芳走了进来，三个人看了看睡在地上的张向西，小芳笑道，西西还真的是赖上你了。

    “对啊，有其母必有其女，她妈妈不也是。”贺红梅说。

    “少来。”小芳说，“那时候是你，有宾馆也不肯去睡，要赖在我房间里。”

    三个人都笑了起来。

    走去了沙发那边坐下，贺红梅问：“有什么事吗？”

    小芳说：“怎么，没有事就不能进来？”

    “当然可以。”贺红梅笑道，“不过，两个人一起来，有点太严肃，也太隆重了。”

    “对，红梅，我们是要找你谈谈，确实有事。”张晨说。

    贺红梅扭头看了看张向西，小芳说：“别管她，她睡着的时候，打雷都听不到。”

    贺红梅抿嘴一笑，看着小芳和张向北，问：“好吧，那么，你们谁先说？”

    “谁说都一样。”小芳说，“红梅姐，我们来，就是想问问你，有没有回国的打算？”

    贺红梅笑道：“我？我现在回来还能干什么，再去‘半亩田’当设计师，还是到小芳你们公司去坐办公室？”

    “你想干什么都可以，我们都会支持你，红梅姐。”小芳说。

    “红梅，我在想，你可以回来成立一个自己的设计公司，现在国内每年电影、电视剧和综艺节目的产量很大，但真正好的服装设计师不多，有一些片子，还要高薪去请海外的设计师。

    “这点，我想你也很清楚，我知道有不少人也去和你接洽过，你要是现在回来，是个很好的机会，凭你的能力，很快就可以打出你自己的设计品牌。”

    张晨和贺红梅说，贺红梅微微摇了摇头，张晨继续说：

    “我们这些人，你的这些朋友们，现在也算是还有一些人脉，在边上帮一把，我想，你的公司很快就可以做起来的。”

    “我相信，师父。”贺红梅说，“我相信我要是回来，你们肯定会帮我忙，人家哪怕对我一点也不了解，看你们的面子，也会把一些项目交给我，把公司做起来一点问题也没有，但是，我觉得我已经不是那样的人了。”

    “不是怎么样的人？”张晨有些不解，问。

    “已经不是当年那个，做自己的工作室，在杭城做了不够，还要跑到北京去，做了工作室，还要开工厂，自己生产服装，还要创自己的品牌，现在想想，有时候我自己都不相信，我自己年轻的时候，也这么厉害，这么敢闯过。”

    贺红梅说着笑了一下，这笑有些复杂，贺红梅看了看张晨和小芳，继续说：

    “现在的我，已经没有那个心境了，也可能是在日本待久了，心态已经老了，日本就是这样，就是个暮气沉沉的社会，什么鲜活的东西放进去，用不了多久，就会变得老气横秋，我们年轻的时候哪里会这样，那个时候，在国内日本的电影电视剧多流行啊。

    “但是现在呢，我知道国内已经没有多少人看日剧，日本的电影，基本绝迹了吧？都在看韩剧、越南剧、甚至是泰剧，都说日本人很讲究，很精细，有工匠精神，但精细的同时，不就是老么，年轻都是莽莽撞撞的，谁在乎什么精细不精细哈。

    “真的，我和你们说，到了日本之后，我很努力地让自己融入那个社会，但融进去之后，我感觉自己和日本一起老去了。”

    “胡说，红梅姐，我看你一点也没有老。”小芳说。

    “有没有老自己知道，我可以骗别人，但骗不了自己，我觉得我自己，就是个老年人了，让我再去折腾，我折腾不动了，让我再去依靠别人，年纪大了，脸皮也薄了，承受不起了，哈哈，这个就是年轻的好处，年轻的时候，连耍赖都理直气壮的。

    “对了，那天来的时候，看到杆子，我就很感慨，以前那个时候，我要诈他请客，一直盯着他，欠我多少多少顿，每次都把他搞得无可奈何的，想想真是好玩。”

    张晨和小芳也笑了起来，他们当然也记得那个时候，刘立杆欠贺红梅的，子子孙孙无穷尽的饭。

    张晨想了一下，他说：

    “也没有那么可怕，红梅，从好的一方面来说，现在各方面都规范了，做事情也变得简单了，比如像以前，拿本营业执照还要请这个帮忙，请那个帮忙的，现在不用，办什么事情，都去办事大厅办，几个工作日办理完成，写得清清楚楚，什么人都不用找。

    “要说年纪，我和杆子的年纪都比你大，我们不还是要重新创业，杆子做他的‘人家旅业’，我做我的‘饮食男女’，不也做得好好的，也没有需要求人和依靠别人，没那么可怕。”

    小芳在边上点着头，等张晨说完，她接着说：

    “确实是这样，红梅姐，现在创业虽然说很困难，每一个行业，都是千军万马在走独木桥，但对有些人来说，却并不难，什么人？那就是一开始起点就和别人不一样的人，你就是这样的人，你现在开始，能力没有问题，资金也不会有问题，资源更不是问题。

    “这就是你比其他人起点高的地方，你要是回来，虽然是从头开始，但没办法，起点比别人高，一起步就肯定比别人快，没有那么可怕。”

    贺红梅笑笑，没有言语，三个人沉默着，或者更准确地说，是张晨和小芳在等着，等着贺红梅的回应，而贺红梅，不是在挣扎，而是在躲避，她想躲避开这些问题。

    沉默了一会之后，贺红梅说：

    “师父，小芳，谢谢你们，我知道你们是关心我，甚至，我直说了啊，你们是有点在可怜我，觉得我孤身一人在日本，有点凄凉，对吗？”

    张晨和小芳愣了一会，不可否认，自己还真的是有点这个意思，而且，有这个意思的不光光是他们，而是有很多人，那天上午，张晨和小芳起来，在吃早饭，贺红梅还没有起床，张晨妈妈就悄悄地和他们说：

    “看着红梅我就心疼，想想她一个人，在外国那么远的地方，真是可怜。”

    贺红梅的爸妈到了杭城，也找过小芳，让她帮助劝劝贺红梅，让她回来，只要能回国就行，不管她回国之后，想在哪个城市，贺红梅妈妈说，只要她能在我们想去看她，马上就可以去，而不是还需要申请签证，等签证的地方就可以。

    连刘立杆到了张晨的办公室，也很认真地和张晨说，你不能这么无情啊，张晨，其他不管，这四川妹，还是你徒弟吧，你一定要想办法把她弄回来，大家在一起才开心。

    张晨和小芳一时无语，贺红梅继续说：

    “师父、小芳，我说的我自己心态老了，不想折腾了，可能还不是很准确，我现在是什么状态呢？不想动，就是不想改变，我感觉我自己就像是一只树懒，从里到外，每一个细胞都像树懒。

    “你们不要忘了，我现在回来，我就还是一个外国人，我的国籍、人脉、业务、生活节奏、包括生活方式，都已经完全是日本的，我不想再当一回外国人了，我当外国人已经当怕了。”

    任张晨和小芳怎么劝说，贺红梅一点要回来的意思也没有，张晨有些急了，问：

    “你这么不想离开日本，不想回来，是不是你在日本，还有什么值得你牵挂的？”

    贺红梅看着张晨说：“错，是在这里，没有什么值得我牵挂，让我必须要回来的。”

    两个人回到房间，都有一种深深的挫败感，小芳拿起自己的手机，打给了贺红梅的妈妈，小芳说：

    “阿姨，没有办法，红梅姐已经打定主意不回来了，我想，已经没有人可以说动她。”

    电话那头，贺红梅妈妈拿着手机就哭了起来，小芳也哭了。

