    孔黑虎感觉自己的心就像是地震了。

    短短几天，经受了两次自己小弟全部被打趴下。

    上次是叶晨，但那是叶少主，他心中现在都是敬畏。

    眼前的龙洁，什么都不是，怎么可以让他屈服？

    “做梦！”

    孔黑虎暴喝一声，身体唰的一下启动，朝龙洁就是一个旋转侧踢。

    龙洁一身黑色皮衣的娇躯，就像是柔软的蛇一样，似乎碰上孔黑虎的腿都能够折断，但她并没有后退，相反还朝着孔黑虎侧踢过来的腿迎了过去。

    孔黑虎见状，心中冷笑：只要碰上，他绝对能够让龙洁身体飞出去。

    砰！

    孔黑虎感觉自己的腿就像是踢到坚硬的物体上，发出剧烈震动声，整条腿都是发麻，而他的身体，更是向后，一连后退好几步，勉强站稳。

    孔黑虎脸色震惊，连忙抬头看向龙洁，对方的右臂缓缓收回。

    刚刚竟然只用一条胳膊挡住了他的腿，纹丝不动，表情轻松，就像是大人在陪着小孩子玩耍。

    这——孔黑虎感觉自己的三观都要崩塌了。

    怎么可能的事？

    自己不是弱鸡，那一脚至少有几百斤的力量，结果对方毫发无损，自己此刻，就是弱鸡。

    之前，对方告诉自己带些好手过来，当时提醒，孔黑虎觉得是对方不知死活，故意装逼。

    现在才知道，人家说的是事实。

    这女变态，到底是谁？

    孔黑虎面色严肃，盯着眼前的龙洁，就像是面对一只恐怖的野兽，随时准备再次出击。

    “不要尝试了，你不是我对手，给你的叶少主打电话好了。”龙洁开口，说得更加狂傲。

    孔黑虎脸色一沉，眼眉挑动两下，对方知道自己背后主人是叶晨，竟还如此的挑衅，那就是赤裸裸的宣战。

    “你可要痛快点儿啊！我们八点就要开业，现在还不到一个小时，不要影响我们开业。”龙洁说得轻松随意，似乎对叶晨都是不屑。

    孔黑虎迟疑片刻，看到来这里的人越来越多，自己继续下去，只会被打脸更狠，更丢人，掏出手机，拨打叶晨电话。

    叶晨此刻还在萧梦雪办公室睡觉。

    萧梦雪和张馨然两个人知道他很累，就没有叫醒他，一直在外面忙着方案，等着他自然睡醒。

    叶晨手机响起，他睁开眼睛，拿起手机，看到孔黑虎电话，滑动接通，“什么事？”

    “少主，我遇到茬子了，海格尔KTV被人光明正大的给抢了。他们八点钟要开业，兄弟们都被打倒了。”

    孔黑虎声音低沉，透着压抑说道。

    “什么人？”叶晨声音反倒是平静。

    “一个穿皮衣皮裤的女人。”孔黑虎说道。

    “等我！”

    叶晨说完，挂断电话，走了出来。

    萧梦雪和张馨然看到叶晨脸色平静，但很匆忙，同时美眸瞪圆。

    “我不当电灯泡了。”张馨然下一秒说完，站起身，目光瞄了一下叶晨的裤子，笑呵呵的跑出去。

    萧梦雪脸通红，但压下慌乱，看向叶晨娇嗔：“真能睡！像头猪！”

    叶晨抬手摸了一下鼻子，“你和馨然回去，我出去办点儿事。”

    “你又要去哪儿？”

    萧梦雪没想到叶晨面对娇嗔毫无反应，顿生警惕，站起身就要阻拦。

    “这么关心我？”叶晨反而微笑调侃。

    “切！我才不关心呢！”萧梦雪红着脸否定。

    叶晨嘴角弯起弧度，这个老婆，就是嘴硬，明明心里爱的不要不要，口中却是始终这样不肯承认。

    他也不多说，更是不拆穿，“既然不关心，那就不要问好了，我出去了，回聊。”

    叶晨迈步就走。

    萧梦雪满脸恼火，对着叶晨背影，气鼓鼓的挥舞一下粉拳，表达不满。

    啊……

    叶晨惨叫，身体仿佛就像是受到冲击，朝着门扑去。

    “你怎么了？”萧梦雪惊呼，关切的跑过来搀扶住叶晨。

    叶晨脸色苍白，就像是承受了剧烈伤痛。

    “叶晨，你到底怎么了？”萧梦雪急得都要哭泣。

    “我，我中了老婆的凌空拳。”叶晨断断续续，身体就要靠进萧梦雪怀中，“我重伤了！”

    萧梦雪恍然，自己被叶晨耍了。

    脸上关心瞬间消失，用力将怀中叶晨一推，“狗男人！滚！”

    啊……

    叶晨再次发出惨叫，不过却是闪身开门出去，在外面发出哈哈大笑。

    萧梦雪脸红的都要滴水，更是暗暗自责，自己在这个叶晨面前，怎么总是丢人呢？

    不过，心中却无法真的生气，反而充满甜蜜蜜！

    叶晨到一楼，张馨然笑盈盈的站在大厅等着他。

    “你带梦雪回去，有人抢了海格尔KTV，孔黑虎他们都被打伤了，我去看看对方是什么人。”叶晨没有对张馨然隐瞒。

    “对方实力这样强？”张馨然反倒被震惊。

    “一个皮衣皮裤女人，打倒了孔黑虎带去的所有小弟。”叶晨补充一句。

    呦！

    张馨然却是嫣然一笑，“晨哥，该不会是想泡你的女人，故意吸引你过去吧？”

    叶晨瞪了张馨然一眼，“想什么呢？难道你忘记昨晚上假扮你暗杀我的女人了？”

    张馨然香肩耸动一下，“当然没有忘记，我也怀疑就是那些杀手。”

    “是不是无所谓，但现在这样光明正大，就是不知死活。”叶晨语气中充满冰冷杀意。

    张馨然点头，“去吧！我帮你照顾好梦雪。”

    叶晨颔首，朝外面走去。

    “我帮你照顾她上床怎么样？”张馨然突然跳着脚，对着叶晨喊道。

    叶晨身体一个趔趄，差点儿摔倒在地上，心中都是奔腾的羊驼。

    女流氓！

    竟然要喜欢女人！

    哈哈……

    张馨然捧腹大笑，成功戏弄叶晨。

    叶晨没有回头，不过却在想一件事，要是自己不要这个张馨然，她会不会对萧梦雪下手？

    想到两个女人，他后背一阵凉气，甚至是一阵恶寒。

    叶晨开车赶往海格尔KTV。

    张馨然上楼找萧梦雪，她自然不会放过这样的好机会，一定要带萧梦雪去看看对方是什么女人？竟然敢这样光明正大的打叶晨主意？

    海格尔KTV。

    龙洁抬手看了眼时间，看向孔黑虎，有些不耐烦的说道：“再有半个小时，叶晨要是还不来，那我们可就不浪费时间等待了。”

    孔黑虎脸色铁青，强忍怒火，没再给叶晨打电话。

    “我来了！”

    伴随急刹车声，叶晨声音也同时传来。

