    就在沐颂头还在痛的时候，山棕、查尔、鲁菈婆婆等人已经远远地朝他们这边而来，但是唯独不见了宁一航。

    “航叔叔呢？”沐颂问山棕。

    “航叔叔在回来的路上，忽然就不见了。我觉得他肯定是返回去救公主了！”山棕说。

    沐颂也相信宁一航是返回去救鹿灵了，他承诺的事从不失言的！

    这不禁让他心里略感宽慰。

    看到躺在担架上的驯鹿族族长，面容瘦削，紧闭着双眼。

    山棕说道：“族长大人自从上次被萨魔人袭击而离开这旗灵谷之后，便久病卧床。这次被劫来旗灵谷，一路上饱受风霜，现在身体很虚弱！”

    沐颂也不禁心生难过，看到走在后面的鲁菈婆婆跟了过来，便喊了一声“婆婆”。

    鲁菈婆婆见到沐颂，本来疲惫的脸上忽然就闪出了光。

    “听山棕说，你在幻灵神山见到了伟大的高山神？”鲁菈婆婆问道。

    “嗯。可是我也不是十分确定，那是否真的是高山神？”沐颂说。

    “山棕已经将大致经历告知于我！孩子，不要怀疑！那必然是高山神的神谕！”鲁菈婆婆笃定地说。

    可是，沐颂心里记挂着鹿灵的安危，没有心情与她继续谈论这个话题。

    便转头，对着山棕说：“在过来的路上，我们发现萨魔人的主力部队已经离开了旗灵谷。”

    “真的？！”

    山棕听到这个消息两眼放光：“那我们可以趁机杀进他们的营寨，救出公主，抢回我们的家园了！”

    说着便豪气万丈，一副跃跃欲试的样子。

    “你可知道，这拉姆为什么突然在这个时候离开旗灵谷？”鲁菈婆婆疑惑地问道。

    “昨晚我们从两个送信的萨魔人口中得知，他们大沙律王萨度要求这里的首领拉姆带上所有兵力立刻前往瓦伦湖集结，听说是要跟雅拉人开战了！”沐颂便把昨晚听到的信息说了出来。

    鲁菈婆婆听后半晌不语。

    沐颂试探着询问：“婆婆，你知道他们口中所说的‘雅拉人’，是不是居住在雅拉河谷的雅拉氏族吗？”

    鲁菈婆婆转过头看着他，说道：“这个我也不确定，‘雅拉河谷’距此相距千里之遥，按理不应该。但又从没听说过这草原之上还有第二个人‘雅拉人’。”

    听鲁菈婆婆这么一说，沐颂心里更加相信那就是自己母亲的家人“雅拉人”了。

    这时，山棕在一旁问山乌尔：“山乌尔叔叔，我们是不是应该去通知鲁索叔叔？”

    山乌尔一下没有反应过来，反问道：“通知什么？”

    山棕睁大了眼睛说道：“通知他们萨魔人主力已经离开旗灵谷的消息啊，我们兵分三路直接杀进萨魔人营寨，杀他个屁滚尿流，救出鹿灵公主！”

    但是山乌尔想了一下，并不赞同山棕地想法，说道：“这不行！如果萨魔人知道是我们攻击了寨子，他们会拿鹿灵威胁我们，万一有个闪失便会危及公主的安全！”

    正在他们说话之时，那雪鸦忽然又扑闪着翅膀飞了回来，落在了沐颂的肩头，歪着脑袋盯着他。

    其他人看到这突然的一幕，感觉甚是奇怪，但沐颂和山乌尔不禁安心下来。

    ……

    夜色很快降临，月上枝头。

    众人早已按照原计划设好伏击圈，并派出了斥候，设置了前后三层岗哨，只等宁一航将鹿灵救出之后，进行接应。

    沐颂心中难安，便跟着山棕小心翼翼地借着月色来到萨魔人的哨塔附近，隐藏在林中的夜色之中。

    两座哨塔下各燃着一堆篝火，塔上两个萨魔人在月色之下打着瞌睡，四周一片静寂。

    身旁的山棕小声地说道：“这时间还早，你还是先回营帐，我在这盯着就行。”

    沐颂抬头看看天色，确实还早，鲁索和乍山他们应该也还没那么快行动。

    “我想进去看看。”

    沐颂看了一眼树枝上那两只形影不离的雪鸦。感觉到自己自从拥有他们之后，不自觉地胆子都越来越大了。

    “那不行！祖母和山乌尔叔叔若是知道了，非要打死我不可！你没看到刚刚你跟我过来时他们的表情吗？”山棕听后坚决地反对。

    沐颂略一思忖后，突然“嘿嘿”一笑。

    山棕正疑惑之时，雪鸦忽地从枝头飞起。他怔怔地看着飞向夜空的雪鸦，又转头看看身边一动不动的沐颂。

    雪鸦飞过哨塔，翻越那片斜坡之后，呈现在眼前的是山谷中一片星星点点的亮光，影影绰绰地散落着些简陋的房舍。

    那便是萨魔人的营寨，规模要比驯鹿族在海灵谷的村子大多了。

    雪鸦靠近营寨后，发现在山谷的中央竟是一个狭长的湖泊，虽然湖水早已结冰，但那冰面上仍然倒映出一轮新月。

    寨子便围绕着那湖泊而建，几乎零散地布满了整个山谷。

    他望着那层层叠叠的房舍，一时竟不知从何寻起？

    雪鸦飞过外围的几进房屋，落在一棵古橡树上，环视着周围的一切。

    正在这时，刚好有两名萨魔人从树下路过，走到了树影里。一时也看不清样貌，但二人的对话却听得清晰。

    “听说这次去瓦伦湖是要跟雅拉人开战的？”一人问道。

    “怎么？你怕了？”另一人反问道。

    “开玩笑！在这草原上，我们怕过谁？”先前那人说。

    “不过，话说回来，明天一早就我们这二十几人押送那‘高山之子’前往瓦伦湖，万一被那些鹿人半路截杀，怎么搞？”另一人说道。

    “那些鹿人太弱了，这不乖乖地就把他们公主送过来了，他们哪有这胆量！”先前那人说道。

    沐颂听到他们提到了“鹿灵”，顿时感兴趣起来。

    又听那二人的意思，竟把鹿灵当成了“高山之子”？

    又称呼驯鹿族人为“鹿人”，不禁既觉得有些困惑，又有些好笑！

    他就这样一路尾随着那两名萨魔人，他们的对话陆续传来。

    “还是小心为上！今晚还是机灵着点，说不准他们晚上会来救人！”

    “哈哈……你说那些鹿人来我营寨救人？开玩笑吧！”

    “那可未必啊！”

    “要是想来救人，他们何苦又把这‘高山之子’乖乖送来？直接来救那两个老东西不就是好了？”

    另一人听后似乎一时无从辩解，二人便沉默了。

    只见他们走过几栋房舍后，便右拐下了坡，直走到那湖边，沿着岸边继续向前走。

    “你说，大酋长为啥不等鹿人把‘高山之子’送来之后再出发？现在还得让我们明天一早再押送过去！”

    “我们大沙律王的命令，哪敢不从？难道忘了黑水部违背命令的遭遇？”

    “也是！下午你看见了么？这鹿人的公主长得还是挺水灵儿的！”

    “传言她就是‘高山之子’？”

    “大国师是这么讲的！”

    “她如果是‘高山之子’，看起来也没啥特殊能耐！为何一定要抓她呢？”

    “你不知道？大国师言若以“高山之子”祭旗，定能战无不胜，一举歼灭雅拉人，真正称霸大草原！”

    “唉……真是可惜了这女娃！”

