
    
    晋商几乎无所不贩，无所不卖，宋朝时贩卖战马、手工业制造品等获取巨额利润，发展到明朝，晋商规模空前庞大，资金积累蔚为壮观,“平阳、泽潞富豪甲天下，非数十万不称富。

    说的就是晋商。

    到了明朝末年，晋商以张家口为基地，往返关内关外，不仅向后金政权输入大量粮食、军火等物资，还兼职传送情报、文书。

    晋商中的八大家，其中就有范家，只是唐学志还不能判定，这是否真是范家的船。

    穿过港口后，便见到港口后面的一条街道。

    本来唐学志以为仅仅是一条小街道而已，却没想到这竟然已经形成商业街，从那些招牌可以看出有恒丰、汇源、锦记、渠记、常记、范记等货铺，那些货铺后面则是巨大的仓库。

    经营范围似乎也是五花八门，从粮食，杂货、丝绸、瓷器、生丝、茶叶应有尽有。

    前面不时的还有一些伙计赶着驴车，甚至是马车拉运的货物。

    顺着街道往前走，一直来到巷尾，看到一间外面摆着巨大瓦罐的酒楼，酒楼两边挂着巨大的红灯笼，楼牌上写着“王记酒楼”龙飞凤舞四个大字，那镶着金边牌匾在灯笼火光下依然发出金灿灿的光芒。

    当唐学志等人出现在那酒楼前面时，很久就有一精明的伙计来到了外面，那小斯眼珠子贼亮的看了众人一眼。

    一看这架势，感觉今天这生意小不了。马上就瞧出这群人里面，唐学志气度不俗，立马就笑脸迎了过来：“几位爷，快里边请，您来到这这店算是来对喽，咱家是新开张的酒楼，今明两天打八折优惠，您看......。”

    “可有包间。”

    “好嘞，诸位爷，楼上请。”那店小二麻溜的引着唐学志一行人往楼上包间。

    这种酒楼在大明应该算非常高档的酒楼了，上下一共三层，二楼为包间，三楼为客房，下层为大厅，一共有二十来桌子，或许是已经入夜的原因，只有三桌客人在吃饭。

    随着唐学志一道前来的那些兄弟，有两名小队长，一个是刘景同，一个是王石头，两人都是从大南岛开始就跟着鱼鹰干了，在此之前，他们只不过是帮着地主种地的泥腿子。

    别说下馆子，哪怕是吃个包子，地摊上的面馆子他们都吃的少，今天他们竟然跟着唐学志一起下馆子，这可让他们看花眼了，一来到这酒楼一个个搞得王小二进城一样。

    另外那些兄弟，也好不到哪里去，这种地方，他们以前打外边路过都不敢多看，现在竟然要在这吃饭，想想都兴奋了。

    很快，众人便跟着那小二来到最边上的一包间，里面放着两张八仙桌，唐学志选择这里，不为别的，就因为可以靠窗，这或许是职业病的缘故，无论到了那里，都会给自己选一条可靠的退路。

    “都别拘谨，赶了一天的船，大家都坐吧。”看到一些兄弟不敢入座，随后又吩咐小二待会再添两张凳子，大家挤一挤。

    那些兄弟，见平日严厉的大当家竟然让他们一同入座，心中虽是敬畏，却对唐学志的好感顿时又增强了几分。

    “几位爷，咱店里的招牌菜有，红烧鲤鱼，清炖江~猪，麻辣活兔、塞外黄鼠、半翅鸡，不知您.....”

    “按这些，给我们每桌来一份，另外再随便添几个小菜，另有好酒，来一坛。”

    对于其他菜，其实唐学志没听太明白，那清炖江~猪和塞外黄鼠可听明白了，这典型的野味呀，好在这个时代，没有那么多动物保护者，想来口福倒是不浅。

    听说这些名贵菜系都来一份，这小二也是笑得合不拢嘴，连连道是，转身便小跑这离开了包间，朝楼下跑去，稍微等候一会，那伙计便安排这上菜了。

    “小二哥，咱给你打听个事，今天在那港口粮的那艘船可是山西范家的。”唐学志随后又叫住那小二哥。

    “嘿嘿嘿，这个......”那小二哥竟然奸滑一笑，却笑而不答。

    这气的刘景同想当场发作，却被王石头一把按住。

    唐学志却很自然的从口袋里掏出几钱碎银子，丢在那小二哥的手中，脸上依旧挂着笑容。

    “谢爷，您是刚来台州吧，要说那装粮的船啊，确实是山西范家的，听说这范家的生意从台州到杭州，一直到北直隶和辽东，几乎涵盖了布匹、药材、粮食等许多商品，几乎每隔几天就有范家的船在这装船。”那小二哥谢过后，很快就将自己的知道的和不知道的全都倒了出来。

    “呃，原来范家的生意竟然做的这么大，那你可知道有个叫茂源货栈粮铺。”唐学志随后又问道。

    “这茂源倒是不清楚，不过我听说，这台州附近的粮商大都是将收来的粮食卖给范家，就范家一家，几乎已经垄断了台州所有庄子产的粮食，想必这茂源应该和范家有些关联。”

    那小二竟然还帮着分析，说的头头是道，随后又将这台州港四周向众人介绍了一番，唐学志这才知道，台州港附近，不仅有这么多的货栈，朝港口往南走，还有一马市，而马市不远竟然还有人口市场。

    这确实让唐学志完全没有料到，随后拱手，笑了笑道：“好，谢谢小哥。”

    看着刘景同心痛的表情，唐学志倒是很满意，花点散碎银子，便可以少走许多弯路，道理虽浅，许多人却想不通。

    在双方谈话之时，菜却全部上齐了。

    看着满桌子从未吃过的菜，刘景同早已经是口水直流，喉结不知道什么时候一直吞咽不止。

    在小二帮着两桌兄弟将酒碗倒满时，唐学志看了看那酒坛子上，那红纸上写着“九江双蒸”字样，却没想到九江米酒在明末就有了。

    随后自己端起一碗酒道：“兄弟们一路劳顿，今晚别客气，某敬大家一碗。”

    众人一饮而尽，随后倒满。

    “来来来，吃菜.....”

    那些小子，一碗酒下肚后，便是狼吞虎咽起来，没多久，酒精便开始上脑，唐学志知道这种米酒很容易醉人，只是因为有后世的免疫力，基本无碍。

    当晚，众人在这酒楼下榻。

    翌日早晨，小二便端来了洗脸水，众人稍微吃了点米饭后，便朝着小二指引的方向，一路向南走去，不久便看见一处用围栏搭建的小型马市。