    第44章她竟然会飞？

    宁荣荣双眼含泪，她不知道怎么说。

    大家应该是一个团体，但是所有人都不喜欢她，让她心里很难受。

    还好，唐皮休还没有讨厌她。

    外面双方已经站好，看来是非打一场不可。

    “加油，老师！”苍晖学院的人在为叶知秋加油。

    他们欢呼雀跃着，似乎已经可以预见对方被胖揍一顿的下场。

    “我再给你们一个机会，现在认错还来得及。”叶知秋道。

    戴沐白冷笑，“呵呵，先打败我们再说吧。”

    “那就让我教教你们如何做人！”叶知秋双拳紧握。

    “记住了，我们不是人，是怪物。”马红俊冷哼。

    话落，史莱克的人全部开武魂。

    苍晖学院的学员们还在一旁为自己的老师加油，他们觉得老师一定会胜利。

    听到这些话，唐皮休哪里还忍得住。

    “粑粑，你们加油，打死那只老乌龟！”小奶音响起。

    周围的人都不怀好意地看向唐皮休，谁知道小丫头根本就不在意。

    苍晖学院的人已经决定了，待会儿等那几个大孩子被老师打败，他们就把这个小丫头拿来揍一顿，让她感受世间险恶。

    唐皮休扯着腮帮子大喊，给自家粑粑加油。

    好可惜，还是没想到那个神级叫什么，不然她也可以像荣荣阿姨一样给粑粑他们增幅了。

    到底是魂力有些差距，几个人依旧不是叶知秋的对手。

    谁都不知道，那叶知秋的玄龟武魂竟然可以将头缩进去，变成真正的缩头乌龟。

    戴沐白差点身体被冻僵了，还好马红俊赶到。

    唐皮休也来了兴致，她也想加入。

    “休休也要来打乌龟！”

    刚刚走出来准备开口的赵无极将话憋了回去，隐在暗处。

    他一直都很好奇唐皮休这个小丫头的魂力如何，除了知道她的武魂是兽武魂外，从未见过她出手。

    就连弗兰德，也看不出小丫头的魂力，因此赵无极也动了想看小丫头实力的想法。

    唐三还没开口，唐皮休就已经窜了出去。

    叶知秋丝毫都没有将小女娃放在眼里，在他眼中不过是个小团子，微微伸手就能灭了她。

    然而，唐三知道唐皮休已经坐不住，此时也只能由着她。

    “大家快往后退！”

    听到唐三的话，史莱克的人心中担心唐皮休，却还是都往后退。

    叶知秋被眼前的操作弄得有些诧异，他们为什么要退，不是应该保护小丫头吗？

    除了唐三和小舞，没有人知道唐皮休的战斗力。

    而且，他们都很清楚往日里和唐皮休交手，那并不是唐皮休真正的战斗力，小丫头很强。

    “小三，休休没事吧？”戴沐白担忧。

    唐三无奈地丫头，“有事的绝对不会是休休。”

    听到他这么说，大家才微微放心，毕竟唐三绝对是个宠女儿的。

    但凡女儿一句话，唐三只有乖乖听，即便是有时候教育她，只要她掉两颗金豆子，唐三就只能缴械投降。

    往日里不让唐皮休动手，也是为了保护她。

    此刻唐皮休已经冲到了叶知秋面前，他身上的玄龟防御还没有解除。

    “打你个老乌龟！”

    唐皮休伸出奶嫩的小拳头，伴随一丝丝几乎不可见的金色光芒，直接往叶知秋的玄龟防御打过去。

    叶知秋面露冷笑，甚至没有运转魂力抵挡。

    这么个小丫头，哪里能伤到他？

    要不是怕人家说他以大欺小不好意思还手，他早就一脚踹飞她了。

    突然，一声脆响传来。

    叶知秋低头一看，他的武魂防御竟然被唐皮休的一拳头给直接打碎了！

    紧接着，一股疼痛从腹部蔓延。

    这尼玛是哪里来的小怪物，怎么可能有人连武魂都没有用，就能直接将他的防御打碎？

    场面一度安静，别说是苍晖学院的人，就连史莱克的人也是一样的。

    只见唐皮休左手捏着白馒头，

    往日里软绵绵的小丫头，竟然这么强悍。

    他们几个合力都破不开的防御，小丫头直接一拳头就打碎了？

    叶知秋也有些怒了，赶紧对唐皮休施展第三魂技玄水激荡。

    周围以肉眼可见的速度结冰，唐皮休却并未闪躲，她身上并未出现任何痕迹。

    “略略略，笨蛋！”

    大概是被一个小丫头这么戏耍太丢人，叶知秋也被气昏了头，竟然直接挥拳朝唐皮休攻击过去。

    却见，唐皮休的身体腾空而起。

    她，她竟然会飞？

    所有人都傻了，小丫头三岁左右，没有使用魂力，竟然可以直接飞起来。

    唐皮休也是才恢复到了三成的神力，因此才能飞起来。

    叶知秋震惊得不行，“小丫头，你竟然连武魂都不开就能飞？”

    是啊，休休是神兽啊，当然可以飞咯！

    “打大乌龟！”

    唐皮休轻易避开叶知秋的拳头，迈出小短腿踹到了叶知秋的脸上。

    “砰！”

    叶知秋倒飞出去，眼前一片晕眩。

    见到这一幕，场面陷入了诡异的安静中。

    这也是史莱克的其他学员头一次见到唐皮休出手，没想到他们眼中软萌的小丫头，竟然这么厉害。

    还真是老天爷赏饭吃啊！

    “你们不去休息，跑出来干什么？”赵无极从暗处走出来，他的内心也十分震惊，面上倒是不显，“都回去睡觉，小丫头不好好睡觉，以后长不高。”

    唐皮休吐了吐舌头，乖乖跟在唐三身边。

    “粑粑，睡觉觉。”

    大家点点头，将剩下的事交给赵无极，他们往店里面走。

    叶知秋这才缓和过来，“等一下！”

    说出这话，叶知秋依然头昏眼花。

    赵无极双手背在身后，一脸高深莫测的模样。

    “什么事？”

    “你是他们的老师吧？刚才你们学院的学员侮辱了我们苍晖学院，你是不是应该给个交代？”叶知秋大喊。

    赵无极歪着头，满脸不屑。

    他又不是瞎了眼，怎么可能没看到刚才的事？

    本来就是苍晖学院不对，他们史莱克可不是让人随便欺负的。

    “交代？有什么可交代的？你连我们的小丫头都打不过，又有什么资格找我要交代？跟我要交代，就那个最小的丫头，你打得过她的时候再来说这话。”

    (本章完)

