    “大兄何必羡慕三清呢？三清所有的盘古遗泽最多不过帮助他们迈入混元之境罢了，却是根本不可能再有新的帮助了。”太一在一旁现出身形说道，随之而来的是元姆夫人。

    元姆夫人真可谓是东皇太一的小跟班，太一走到哪里，她便跟到哪里。

    “是啊，可这也是让人心生羡慕啊，混元之境啊！吾兄弟二人从诞生之初，到如今，不知过了多少岁月，一步一步才有如今这个境界，可三清只需要躺着便能升到。”帝俊微微叹息一声。

    不得不说，盘古的开天遗泽还是非常不错的，能够帮助三清从混元真我境界直接踏入到混元境界之中，根本就不需要进行什么谋划，也不需要什么气运之类的。

    只需要随便创立一个门教之类的，就能引出开天功德，立地证道。

    不过开天遗泽到这里也就到头了，混元之境是最终也是最初，是追寻大道真正最开始的境界。

    盘古殿中。

    帝江也终于凭借着巫族的气运证道了混元之境，迈入了无上混元，随之而来的便是烛九阴，这两位是十二祖巫之中最强的两位，也是剩下的祖巫当中最先证道的两位。

    至于后土，虽然还是跟巫族关系密切，但是从实际上来讲已经是不属于祖巫了。

    虽然大家都把她当做十二祖巫的一份子……

    “今日得成正果，当入地府之中，将地府彻底完善出来，吾上次观幽冥之所空有九幽，而无对应之所，确实缺少了些什么，地府既然是小妹所化，吾自当补全之。”帝江悠悠道出。

    上有九霄天庭之所，下有九幽地府之境，然天庭之中曼妙无穷，仙家宝地数不胜数，有三十六重天，有无数洞天妙境。

    而地府之中，除了那套完善的机构之外，却是没有了类似于天庭之中三十六重天的美妙。

    “吾等自诞生之初便一同行事，如今自当一同前去地府观望小妹！”烛九阴轻声开口道，那一双双目之中似有岁月流转之意，他是掌控着时间证道的存在。

    是洪荒之中在时间大道之中走的最为远大的一位先天神圣，亦是时间领域最为强大的一尊神圣。

    “自当如是！”

    其余祖巫亦是异口同声的说道。

    随后在帝江的带领下，一众祖巫不断的跨越空间，终于来到了地府之中。

    “诸位兄长、姐姐来了，快快请进吧！”

    后土在看到了祖巫们都过来了，连忙闪身现出，笑着说道。

    “吾等此来乃是为了帮助小妹于幽冥之中开创另一空间，天庭有三十六重天，地府当有九幽十八层，此乃合乎天道之数。”帝江笑着直接开门见山的说道。

    早在先前他来了一趟九幽之中，便发觉了九幽虽然机构完善，但还是未曾真正的完善的，所以才会有着现如今的这一幕。

    若非当年他尚未证道混元，在当初就直接弄了，而不是如今。

    “如此，小妹代天地众生多谢大兄了，轮回之所现如今只有轮回之机构，却无惩恶之所，这会导致诸天生灵无所畏惧，故而地府之中尚缺十八层地狱还未开辟而出。”

    “小妹所化的十八层地狱如今叠加在一起，根本无法彻底展开，还请大兄出手，将这些地狱分开，好让地狱彻底的开始投入到使用当中。”

    后土闻言当即大喜，连忙说道。

    地狱之所乃是她以双脚所化，本该位于地府的最底层，但是却层层叠加在一起，无法真正的投入使用，因为进去之后随时有可能传送到下一个地狱之中，让本该不会受此折磨的鬼魂又要去受如此折磨。

    “小妹尽管放心，吾现在便出手帮你！”

    帝江点了点头，看着后土说道。

    随后后土便带着一行人朝着地狱之所走去。

    那里是九幽之地，十八层地狱层层叠加于一起，互相穿插着。

    随后帝江运用无穷伟力，动用空间大道，成功的将这十八层庞大无比的地狱分割开来，以九幽为核心，开辟出十八个洞天存放十八个地狱。

    每个地狱之中又有好几个的小地狱，用于处罚犯人，让那些身上有着罪孽的生灵能够得到惩罚，从而消减天地间的罪孽之力，又能警告世人，不要多做坏事。

    从此，每个来到地府的鬼魂真灵都要辨别善恶。

    为善着当入六道轮回之中上三道，分别是天道、人道、阿修罗道，天道乃是指的生而神圣，极为罕见，天资奇高无比，非大功德之生灵转世不可。

    而人道则是仅次于天道之道，乃是六道轮回之中的第二道，投入此道者，将入人族之中，得天独厚。

    阿修罗族指的便是冥河所创造出来的那个种族，虽然没有什么，但也是几近于先天道体，投身于此道之中，也代表着是投身到妖族、巫族、龙族这种的大种族之中，只不过是以阿修罗族为命名罢了。

    这也算是除了天道、人道之外算是好路子了。

    而为恶者，当堕入无边地狱之中，根据自身所作恶事得偿自身恶果。

    根据恶果大小以及所作恶事之种类，进入到相应的地狱之中，受尽折磨之后，便可让恶果逐渐消散。

    等到鬼魂真灵肃清之后，便可代表因果自消，前世不存，而后再重新走一趟轮回路，喝一晚孟婆汤，便可入轮回之中了。

    而这些为恶者虽然洗清了因果，但是当入的轮回却从上三道变成了下三道。

    下三道之中第一道乃是畜生道，这一道投胎乃是变成洪荒万族万灵的没有灵智的普通生灵，就像妖族之中的猪族一般，诞生出一个没有灵智的普通猪，那种便是畜生，在洪荒之中是最为低贱的象征，哪怕后天诞生出灵智，那也是妖族之中最为低贱的存在。

    真正的洪荒万族都是生而有灵，各有神通术法，而非那些凡俗之物。

    这一道还算好，浑浑噩噩之后便会投胎转世，若是遭遇好的机缘，便可化而为妖。

    第五道乃是饿鬼道，进入此道者，下一辈子投胎之后乃是于畜生道之中化为畜生饿鬼，永远也是吃不饱的，无论吃多少，怎么吃，都是会感觉到饿，需要终生为寻找食物而付出努力，根本无暇去做其他事务。

    第六道是地狱道，堕入此道之中者，当于轮回之后坏事做尽，死后堕入地狱道之中，下辈子还是如此，不断往复循环，永生永世几乎都没有希望超脱，直到大机缘降临之时偶然间被其拯救，但那样的概率是极其低下的。

    至此，轮回之所真正完善了。

    但是这次却是没有着功德降临，因为轮回本就完善，只是那些地狱因为后土先前修为不够，所化之后叠加在一起了，实际上，那次功德便彻底的奖励了下来。

    其余十一位祖巫，也都各自动用大道之力，于轮回之中各自开辟出一所存在，那些是他们所居住之地，又将一些部落之中带来的大巫和巫族放于其中，用以保存巫族火种的同时，还能帮助后土镇守轮回之地。

    所谓轮回，乃是后土之造化以土之法则承载而出，再加上如今的十一位祖巫于地府之中开辟自身洞府，留下自身大道，镇压轮回之所。

    这是一个彻彻底底和生灵隔绝的世界，虽然神职人员都是生灵，但这是一个属于亡者的国度，是一切死去生灵的归途。

    而这，也是让诸天无尽生灵有着重新再来一世的机缘。

    “轮回完善，小妹多谢大兄！”后土颇为激动的盈盈一拜，想要完善轮回的地狱之所，一直都是她的心中所想，只是碍于自身不通空间大道，故而一直耽误未曾动手。

    而她也一直在等帝江出手，只是先前帝江也未踏入混元之境，面对如此重要的地狱之所，也是不好妄动，万一一个不小心，毁了地狱之所，那就不是大功德之事，而是大罪孽之事了。

    “哈哈，小妹不必如此客气，本为兄弟姐妹，自当互相照拂！从此之后，轮回之地固若金汤，有了这些巫族儿郎们镇守着，面对入侵者也不用小妹总是出手，想必也能剩下不少麻烦。”帝江笑着摆了摆手。

    “吾等十二祖巫，自诞生之所便为兄弟姐妹，自当互相帮助，何须如此女儿之态。”

    “小妹，你这轮回之所，还真是盛景啊！”

    一些祖巫各自说着，直到祝融突然这么一说。

    却是祝融看着轮回之地，来来往往的鬼魂真灵是络绎不绝，不知多少。

    后土摇了摇头，叹息一声道：“若是什么时候轮回之所能够没有真灵鬼魂过来，那也是极好的，吾愿天地众生，再无生灵陨落，只是想要办到这件事却是极难的。”

    “这……小妹好宏愿！”祝融听闻有些傻眼，不过随后还是大笑着说道。

    实际上巫族霸占轮回却是极妙的，当巫族那些生灵陨落之后，真灵去往地府之后，后土都会安排他们再一次降生于巫族之中。

    这算不得什么公权私用，因为后土本就是轮回之主，准确来说，轮回本就是后土所化，六道轮回都是后土的成道至宝，虽然并非是先天至宝，但其神妙却也远非先天至宝所能媲美的。

    不说别的，每每对战，后土直接祭出六道轮回，谁还敢动手？

    若是将六道轮回打崩，甭管他是混元之境还是圣人之境，全都得在大因果之下直接陨落。

    这可并非是一般的因果，这是天地众生无穷无尽的生灵之因果。

    所以实际上，后土早就先天不败了。

    而轮回之所开辟后，诸天最为开心的实际上便是当初那些被鸿钧所坑害的先天神圣们，他们这辈子都是无望大道之中，也就浑浑噩噩过一生了。

    却是未曾想，居然出现了六道轮回之地，于是纷纷兵解将真灵元神送往地府之中，投入到六道轮回之所，有些神圣进入了人道之中，但绝大多数还是进入到了天道之中。

    因为许多的先天神圣并未造下什么罪孽，相反还是于天地有功，因为一次次自远古走来，途中只要站在了有功德的一方，自然也是混得了一些功德的。

    而那些成就了圣人果位的准提、接引、冥河三人，则是这辈子终生也就只能当个圣人了，再也无法前进一步。

    就连投胎转世都做不到，因为圣人一丝真灵寄托于天道之中，不死不灭，根本无法做到真正的转世投胎，除非能够自天道之中取回那缕真灵，否则这辈子也就只是那样了。

    至于另一位得到了鸿蒙紫气的东王公，早就被许多先天神圣们击杀了，只留下一丝真灵遁走，如今也早已投胎转世了。

    不得不说，这也算是另一种福气。

    正所谓祸兮福所倚福兮祸所伏便是如此了，那些成就圣人的三尊圣人，终其一生，也就只是在圣人之境。

    当年鸿钧说过，圣人当威压洪荒，成就至尊之位，可如今无上混元者却是越来越多，而身为仙道下面的一道副产物的圣人，虽然仅次于混元者，但是却终生没有了前进的可能了，只能随着仙道的增强而变强。

    若是鸿钧变的比混元之境还要更强了许多，说不定这些圣人能够跟混元之境相差不大了也说不定。

    地府之中。

    那些祖巫们也是在地府逛了一圈后，便回到了各自的部落之中。

    而后土则是于地府之中，开始参悟起轮回大道来。

    本来后土是修的造化、土之法则，但如今却是掌握了轮回本意，依靠轮回之道步入无上混元之境，所以反而是后修的轮回大道感悟最深。

    这就是大机缘所在，一朝顿悟可抵亿万载苦修。

    时间不断的流逝，后土突然站起身来，看向无尽诸天，看着无量量于万千时空之中不断陨落的生灵。

    再看了一眼脚下的地府轮回之所，发出了一声悲悯的轻叹。

    她的周身开始泛起了一片涟漪，有无数生灵都想要进入其中，她站在九幽冥界之中，仿佛如同这片世界的主宰一般，屹立不倒，可决万物生死。

    轮回之所哪怕功率全开，然而仍旧是身后无穷无尽的真灵，自洪荒开天以来，发生过太多事情，不知陨落了多少生灵，又不知积攒了多少真灵、残魂之所在。

    就算是那些高高在上的先天神圣们，也是不知道陨落了多少，而更加弱小的后天生灵，那就更是无穷无尽了。

    这些真灵、残魂，经历不知多少岁月，虽然湮灭了许多，但仍旧积攒下来的是一个恐怖无比的数字。

    “天地之间，既有轮回，当一切真灵、残魂纳入轮回之所，于无穷时空之中无法自寻轮回之真灵，听闻吾言当入轮回之中。”

    后土身上飘扬着点点白光，散落诸天时空岁月之中，不知多少的无法行动的极度残缺之真灵被后土所吸附着，朝着轮回之地而来。

    远古有三天者，乃是天之清气所化，生而便为天帝，有天帝之格，而无天帝之命，最终陨落于祖龙等神圣手中。

    死后一点真灵不灭，藏于道躯所化的三十三重天中，经历无穷岁月冲刷，终于是蕴养好了不少，可以投胎转世，再期大道。

    如今在后土的轮回大道牵引之下，三天自三十三重天中不知何名的小洞天之中显化而出，朝着后土而去。

    “三天者，于洪荒有大功德，当入天道之中。”

    后土悠悠开口，六道轮回之中最强的天道之中化为一片吸力，欲要将三天吸入其中。

    可谁知三天真灵却是巍然不动，漂浮在后土身旁。

    后土见状眉头微皱，六道之中最好的道都不要了？

    “罢了，你们愿入哪道便入哪道吧……”后土微微叹息一声，将选择权交予了三天。

    三天不动，继续依附在后土身侧。

    后土沉默一会，随后再度叹息道：“也罢，你们想什么时候进入便什么时候进入吧！”

    三天真灵这才满意的发出一阵欣喜之色。

    后土见状，也是微微一笑，三天乃是昔日于天地有大功德的存在，为其开个后门也不算什么。

    随后，将三天好生放于后土宫中蕴养真灵，再度开始广开六道门户，为那些被其轮回大道牵引而来的真灵们广开投胎之门。

    这些真灵们呼啸着，雀跃着，仿佛在为自身即将迎来新生而感到喜悦一般。

    这一日见，天地间不知多少生灵受孕，轮回牵扯所影响甚大。

    轮回大道于后土身后显现，那是昔日混沌之中轮回神魔身上所散发出来的气息。

    所修轮回，便是所修轮回大道，亦是所修轮回神魔。

    六道轮回之中六道不同的气息互相缠绕，互相交织着，而又互相对立，相生相灭，极为奇异。

    后土闭目不言，安静的引动着天地间无穷无尽的真灵们。

    若非她这般引动，真要走常规程序，那不知晓轮回将会拥堵多少岁月。

    好在她有大神通，能够让六道轮回自动辨明是非功德因果，将那些应当投入其中的生灵尽数吸入其中。

    就这般，天地间悠悠岁月流转。

