    风从窗口吹入，翻开了无数本书。

    藏书阁中一道光芒逸散，将翻开的书页全部盖了回去。

    一页书封上写着《太玄通天诀》，当然了它上面写着什么不重要。

    重要的是，刚刚清醒过来的陆武，差点被这落下的书封砸死。

    刚刚醒来的陆武面对如此危急时刻疯狂挣扎，一时之间手啊脚啊翅膀啊，全部乱舞，总算是飞了出去。

    嗯？翅膀？

    陆武低头看着自己。

    此时陆武视野里只有紫、白、黑三色。

    依稀能看到两条细长的玩意儿在眼前。

    陆武尝试着举手。

    一条细长的腿抬了起来。

    “我……草？”

    这是什么玩意儿？

    惊恐之下，陆武下意识的想要捂嘴。

    然后，两条细长的腿，搭在了一条细长的口器上。

    我……草？

    这又是什么玩意儿？

    陆武抬头看向了眼前的世界。

    巨大的黑色书架，大量黑色的东西根本看不清，只能看到形状。

    不过视野范围三四十厘米内的东西可以看清楚，貌似是书。

    但陆武不敢确认这是书，因为这玩意儿貌似比自己的身体大个千儿八百倍！

    我……草？

    这些又是什么玩意儿？

    很快，陆武大概适应了自己的视野。

    原来，显示在自己视野上半拉的，其实是在自己身体左边的画面。

    显示在下面的其实是在自己的右边。

    这是……陆武想起了以前在网上看过的各种不同动物的视角画面。

    这特么是昆虫复眼，而且是一种非常low的复眼。

    复眼在头的两侧，但是视神经会把画面集中在一起处理，就像是电视或者电脑或者手机开启了上下分屏的画面就被蚊子小的可怜的大脑分析出来了。

    “蜻蜓复眼绝对没这么low，我是变成了啥玩意儿？”

    “等一下，这些气流是什么？”

    陆武亲眼看到前方有很多团状丝状物打着旋儿飞着。

    而丝状物的起点处，是一片有规律的网。

    而视野里的线形态紫线，是丝状物体。

    而大量块状颜色一致的东西，应该是大型固体。

    而那种多条紫色丝线并在一起在空中飞来飞去，那是……蜘蛛吐出的空气？！

    准确的说是，二氧化碳！

    “我成了一只蚊子？！！！！”

    蚊子是可以感知二氧化碳，然后汇入视神经的！

    也只有蚊子，能够看到二氧化碳这种东西。

    现在视野里的二氧化碳，坐实了自己变成了蚊子！

    草！

    习惯了之后，陆武大概可以分析出自己能看到什么东西了。

    自己可以看到三十厘米内的非常清晰的微观世界。

    可以通过二氧化碳推测十米内的生物位置。

    可以通过大色块分析出热量。

    而黑色的大块状，就是非生物固体。

    看着眼前的蜘蛛网，以及那个正在等待自己上门送肉的蜘蛛，陆武陷入了沉思。

    “我干，我为什么变成了蚊子？”

    蚊子，史上最被讨厌动物排名第一。

    但凡是个人，看到蚊子就想拿点什么给它来一下。

    现在自己已经变成了和六十多亿人有血海深仇不共戴天的蚊子？

    陆武当然不会傻逼兮兮的飞去被蜘蛛逮住。

    蚊子其实是可以看到蜘蛛网的，只不过以蚊子的脑子，是没法把蜘蛛网和危险画等号的。

    陆武看向了四周。

    这里是一个……古色古香的图书馆。

    或者说是一个藏经阁？

    陆武飞过，以自己的自然界最low复眼，没办法看清这些书的具体模样，但是大概能看得见上面写了什么字。

    不过因为复眼是很多对小眼睛的视野合在一起聚成的，所以这些字会非常扭曲。

    看不太清。

    陆武继续飞行，一边想着：“哎嘿，我居然会飞了，这算是万千坏消息中，唯一的好消息了吧？”

    依靠生物本能飞行的陆武，突然意识到自己会飞后，翅膀啪嗒就不动了，身体直直下落，俯冲地面。

    就好像一个无意识的人一边走路一边想问题，突然意识到自己没控制双腿，居然走了这么久之后，大脑给出反应，身体宕机，腿瞬间节奏被打乱是一个道理。

    陆武落在了一本看起来普普通通的书上面。

    在这一瞬间，这本书直接消失的无影无踪。

    踩空的陆武一个滚儿落在了书架上。

    此时，陆武那复眼视觉之外，多出了一块人类视觉区域！

    这个区域限定在一块长方形范围内。

    这个长方形范围内被一本翻开的书完全覆盖。

    再一次感受到三色视觉的陆武激动地快要哭了。

    只见书页上开始产生字：

    “知识之书。”

    “正在检测，检测到未知生灵。”

    “小型虫类，双翅，六足。”

    “检测结果，此生物雄性吸食植物汁液为生，雌性吸食动物血液为生。”

    “融合能力，赋予此雄性个体吸血能力。”

    “赋予人类听觉。”

    “赏赐结束。”

    陆武脑子里产生了巨大的问号，这个问号足可以把蚊子脑瓜子给撑破那么大。

    “不是吧……什么鬼？”

    这一本书为什么可以挤进自己的脑子里？

    关键这个书号称赋予雄性蚊子吸血的能力？认真的吗？

    但是陆武清晰地感觉到自己对吸血产生了一种渴望。

    “卧槽？认真的？”

    知识之书上面的文字开始变色，变成了金色！

    “检测到灵智！超高灵智，强于大部分人族。”

    “灵智认主。”

    “未知生物，成为本书主人。”

    陆武无语：“我叫陆武，我现在是一只蚊子。”

    这个世界没蚊子吗？怎么这种奇怪的神物书籍居然不认识蚊子？

    宿主：陆武。

    族类：蚊子。

    寿命：六十天。

    境界：不入流妖物，凡人级。

    身体强度：负十八等。

    陆武大受震撼。

    草，蚊子就能活六十天？

    陆武不知道的是，雄性蚊子也就能活七天，交配后马上挂。

    这六十天，还是因为知识之书检测这具蚊子身体后，雌雄合并后，把雌性蚊子的能力赋予了他，他才能活六十天的。

    此时，陆武已经不是趴在一本书上了，那本看起来平凡破旧的书已经消失在了这个世界上。

    陆武疑惑的看着书架：“这是什么古怪的世界？”

    知识之书迅速翻页，产生新的文字。

    “天澜界，太虚山脉，太虚宫。”

    陆武往前飞着，知识之书不断的刷新着文字。

    “发现凡人级蜘蛛。”

    “发现凡人级壁虎。”

    “发现人类，正在检测……圣人级。”

    陆武疑惑的锁定圣人级人类的消息，知识之书继续刷新：

    “女圣人，植物人状态，危险性百分之三十。”

    陆武大受震撼：“你还知道植物人？”

    “宿主，本书将会以宿主可以理解的形式显示信息。”

    植物人，女圣人？

    陆武朝着这个方向飞去。

    飞在过道中间，陆武小心翼翼，生怕冒出个什么恐怖长脚怪兽（蜘蛛）天外飞舌（壁虎）给自己来一下。

    对自己的体型来说，突然搞偷袭的蜘蛛和突然搞偷袭的外星异形没区别。

    飞行过程中，陆武一直熟悉着自己的视角。

    听觉到不用适应，毕竟是知识之书赋予的人类听觉。

    虽然这些感官都很怪异，但是转化成人类两感后，勉强能接受。

    通过通道，飞过了一片怪异的光华，一座大殿，赫然出现在眼前。

    “接近女圣人，百米。”

    “发现危机！蜘蛛陷阱！”

