    离开北斗之后，独孤帅一直漂泊，空有一身抱负，却无处施展。

    毕竟导航系统这个东西，全球就四家做的，两家基本成功了，一家华夏还闹崩了。

    剩下的欧洲伽利略导航系统，人家缺的不是人才，不是技术，而是钱！

    因此，独孤帅一直处于失业状态，但并未放弃对导航系统的研究。

    直到凡人星空招人，这家伙二话不说，直接来了。

    直言，只要能研导航系统，哪怕不给钱，管吃住就行！

    这让凡人星空的员工一阵狐疑，只以为这家伙是间谍。

    一番审查之后，才现，这家伙性格如此，没办法。

    毕竟崇尚剑魔独孤求败的人，更是为此改了名字，这人要是能正常就怪了！

    但即便如此，对于导航系统的研究工作，独孤帅颇有造诣。

    王凡一番接触，直接任命他做凡人导航的一把手！

    解决完毕这些问题之后，王凡开始了闭关！

    现在搞导航系统，可以，但是难度不小。

    毕竟前面三个把大多数的优质轨道、频段都抢了，王凡现在开始，无疑只能另寻他法！

    就像当下的商业环境，那些成熟的领域，早就被前人走烂了，新人想要进去，没有足够的能量，很难。

    因此当下的创业，很多都只能是互联网等新兴的行业。

    同样，王凡整凡人导航系统，也需要另辟蹊径。

    再走其他国家的路子，不好走了！

    为此，王凡直接借助科技衍生系统，建立星空模型，并将美国的gps、俄罗斯的美洛纳斯系统、华夏的北斗系统，以及欧盟的伽利略系统，全部导入模型，并由此衍生出新的系统。

    即便如此，科技衍生系统依旧瞬间得出大量的结果。

    但王凡一阵筛选之后，合适的只有三个。

    其他的，要么是满足不了王凡的要求。

    要么是技术难度太大，当下的技术水准，根本实现不了。

    或者说，卫星数量太多，像是有一个导航系统，需要1oo颗卫星。

    王凡真是日了狗了，1oo颗！

    这可都是钱啊，都需要时间去射！

    要知道，gps要24颗卫星就够了，北斗最终需要35颗，俄罗斯的美洛纳斯也是24颗，欧盟的伽利略是27颗！

    四者加起来，才11o颗。

    现在一个方案就要1oo颗，王凡答应才怪。

    又进行了一阵筛选，最终王凡选定了一种同样24颗卫星的解决方案。

    其中四颗静止轨道卫星，2o颗非静止轨道卫星，这些卫星，全部错开了其他四大导航系统，并不会生冲突。

    更主要的，这24颗卫星中，其中2o颗便可提供精确的全球定位服务，另外四颗是作为候补，应对突状况，应急使用。

    毕竟卫星是有寿命的，也是有意外的。

    因此，如果没有替补，万一出了问题，那么麻烦就大了。

    尤其是凡人导航系统的服务对象，是全球范围的无人驾驶！

    这24颗卫星，王凡准备分四个批次射，第一批次4颗，第二批次8颗，第三批次8颗，最后一批次4颗！

    由于所有的技术方案都已经衍生出来，大概一年多的时间，便可布置完成。只要政策、资金、产能不出问题！

    而相应的卫星设计方案，也全部衍生出来了。

    比起北斗、gps等存在，凡人导航系统的卫星，体积更小、质量更轻、功能更强大、精度更高，就连寿命也比当下全球最先进水准还高得多！

    像是质量方面，平均每颗卫星的质量只有o.5吨，而且他的，最少的也在o.6吨以上，有的甚至过1.4吨！

    精度方面，gps的卫星精度在±o.3m，gLonass的卫星精度在o.，伽利略在1m左右，北斗精度在1om左右，而凡人导航系统的卫星精度在±o.o1米，就是一厘米！

    像是gps，单机导航精度约为1o米，综合定位的话，精度可达厘米级和毫米级。只是民用领域开放的精度约为1o米。

    而凡人导航，单机定位的精度是1厘米，综合定位能达到微米级别，完全能满足无人驾驶的苛责要求！

    毕竟就算人驾驶汽车，精度也不可能计算到厘米级别，更何况是微米级别！

    当然，要是用于军事，那就更恐怖了！

    寿命，北斗卫星只有8年左右，俄罗斯在1o年左右，伽利略在15年左右，而凡人科技的卫星寿命，都在25年以上！

    成本方面，gps总共用了3oo亿美金，北斗不得而知，伽利略导航系统需要1oo亿欧元以上。

    而凡人导航系统，整下下来，也要15o亿美金左右，又是一大笔开支！

    没办法，王凡的要求高，精度高，服务高，费用自然高。

    哪怕是大多数都自研，依旧需要这些！

    搞定了导航系统，王凡又开始建立了新的模型。

    24颗卫星，运载火箭也要搞啊！

    王凡以space x的猎鹰-9号和猎鹰重型为原型，进行衍生，最终得到两种运载火箭。

    王凡将其命名为星空一号，以及星空巨一！

    星空一号，射至近地轨道(Leo)，最大载荷35吨；射至地球同步转换轨道(gTo)，最大载荷15吨。

    星空巨一，射至近地轨道(Leo)，最大载荷8o吨；射至地球同步转换轨道(gTo)，最大载荷35吨；射至火星，最大载荷26吨。

    当然，星空一号、星空巨一，荷载量比起猎鹰-9、猎鹰巨型都大的多，而且都可以根据实际情况，在最大荷载量之下，进行调整。

    但要是到了极限，想要再进一步重，那就容易出问题。

    而且不管是星空一号，还是星空巨一，都可以实现再次回收，从而极大的缩减成本。

    更重要的，不只是一级火箭的回收，连二级运载火箭也可以回收！

    而与之相对，space x目前只能做到一级运载火箭回收。

    其他的不管是美国，还是俄罗斯、华夏，暂时都做不到运载火箭回收！

    凡人星空，有绝对的优势！