    【恭喜宿主成功契约紫色卓越级别的灵兽（九尾玉狐·幼体），具体属性宿主可以前往识海里的灵宠页面进行查看】

    在飞夜一头雾水的注视下，杳杳和仙灵签订了灵魂契约，令仙灵意外的是，杳杳一个刚出生不久的幼崽居然也是紫色级别的，要知道，小昭当初成为她的灵宠时, 都修炼上百年了。

    带着满满的好奇，她进入了图鉴页面。

    杳杳的属性跃入眼帘。

    只见上面非常详细的写着：

    【魂兽】九尾玉狐·幼体·一尾（可升级）

    【种族】狐族

    【品质】紫色卓越（可升级）

    【属性】冰系

    【忠诚度】80

    【亲密度】未开启（满100可融合成为血脉兽）

    【天赋技能】霜之曈（一尾·可使用），凛风之舞（二尾·未激活），惑众生（三尾·未激活），寒冰咒（四尾·未激活），凛冬降临（五尾·未激活），冰之域（六尾·未激活）……

    【背景介绍】青丘狐王和人类天骄所生之女，结合了父母优秀的基因, 从小便天赋异禀，以百岁之龄修成六尾，但命运多舛，父母先后遭遇陷害，为了报仇雪恨，她隐姓埋名成为了粟杳大师的嫡系传人。（具体内容因系统灵能不足无法扫描，建议宿主献祭灵物）

    看完了背景介绍后，仙灵的脸直接变成了黑人问号脸。先不说那多到令人咋舌的天赋技能吧，就那背景介绍……是认真的吗？

    杳杳居然不是粟杳，而是粟杳的徒弟？？？

    脑子短暂的空白了一秒之后，仙灵的目光又定格在‘青丘狐王和人类所生之女’上面。人类和灵兽的混血儿并不多见，古往今来就只有一例，那就是……

    佞族的前族长，凌霜的女儿·鹿月！

    而鹿月的父亲，正是一头修炼八千年的玉狐，世界上不可能有那么多的巧合，所以, 这个猜测很有可能是真的。

    于是，仙灵再次看向懵懵懂懂的杳杳时，眼神异常的复杂。这种复杂里饱含最多的是怔然和愧疚。

    如果杳杳真的是鹿月，那么……认真说来，她是杳杳的仇人。

    它的母亲，是因为她而死去的。

    这种想法一出现就无法遏制，一些以前令人难以理解的事也终于浮出水面。

    在雪域的时候，鹿月明显是为了龙骨草而来。

    从杳杳强大的神识能够看得出来，它好得很，根本没有神识受损，所以，鹿月当时采集龙骨草，明显是想给母亲治疗伤势。

    据说，凌霜是50级的顶级灵者，一般人根本无法伤她分毫，唯一的可能只有她的神识受到了严重的伤害，所以才会沉睡不醒。

    如果没有她……

    仙灵自责的情绪突然卡壳了，因为她发现，如果没有她, 凌霜和杳杳都得死。首先, 以凌霜当时的情况，如果没有龙骨草她永远也不会醒来。

    其次, 杳杳在去冰龙巢穴之前，就遭到了亲近之人的陷害，是必定会有死结。

    如果按照原来的剧情发展来看，佞族在进入罪罚大陆之后，肯定会发现芦苇湖的不同之处。到时候为了得到息壤，他们绝对会杀死凌霜。

    想到这里，仙灵的心里终于好受了一点。但是……杳杳的母亲是自己间接的救命恩人，如果没有她，自己绝对已经死了。心情又再次变得沉重。

    看仙灵和自己契约后目光直直的盯着火堆，半天没个动静，杳杳心里有点惴惴不安，它忍不住踮起后脚，用一只胖乎乎的前爪轻轻拍了拍她的脸颊，“吱吱？”你怎么了？

    幼崽担忧的目光唤回了仙灵的注意力。

    她摇了摇头，温声道：“我没事。”就是感觉有点点对不起你而已。她不知道该如何弥补。

    杳杳两只爪子捧着仙灵的脸，非常暖心的问道：“吱吱？”你是不是饿了呀？我每次饿了的时候就喜欢发呆。

    小昭也不知道仙灵是怎么了，难道契约魂兽的过程很痛苦？应该是吧？她也不是很懂。

    恰巧这时土豆烤熟了，散发出甜糯的香气，小昭眼疾手快的拿着树枝将土豆全都叉了出来，然后串成串递到了仙灵的面前：“给，仙灵你吃吧！”

    正准备去夹土豆的飞夜：“……”

    他忍不住将凉飕飕的目光，看向小昭。

    仙灵拿了一串少的：“剩下的给飞夜吧，我不饿。”

    小昭有点不大乐意，但还是递给他了。

    仙灵将土豆分成了两份，分别递给了杳杳和小昭，龙放看着没有自己的有点吃味：“喂死女人，你什么意思？就他两是你亲生的，我就是捡来的？”

    小昭对龙放投以鄙视的眼神：“你是魂体，又不需要吃东西。”

    龙放上纲上线：“这是需不需要吃东西的问题吗？这明明是地位和尊严的问题。”

    仙灵额头的黑线直往下掉：“别哔哔了，回头如果能够把饕焰消灭掉，它的兽魂随便你吃。”

    听到仙灵这样一说，龙放心满意足的砸着嘴：“这还差不多。”

    仙灵突然想起来：“对了，你不需要饕焰的兽魂吧？”她把目光转向了正在埋头啃土豆的飞夜。

    飞夜干饭的动作顿住了，他将嘴里甜糯的土豆吞咽进喉咙，连忙摇头：“我什么都不需要。”

    龙放很满意，算你小子上道！

    ·

    待大家吃饱喝足，仙灵一左一右搂着两个毛绒绒的小可爱，钻进帐篷去休息了，而飞夜却守着篝火老老实实的守了一晚上的夜。

    第二天，鹅毛大雪还未停止，甚至比昨天还要凶猛。此刻的温度已经达到了零下上百摄氏度，但仙灵和飞夜都没有什么感觉，毕竟两人的耐寒度都不低。

    但他们不怕冷，不代表别人不怕，临时宠有点吃不消，才飞行了一段时间就被冻得不停打喷嚏，身上的毛都僵硬了。见状，飞夜把自己的契约兽召唤了出来。

    飞夜的契约兽是一只通身雪白的飞虎，有狴犴神兽的血脉，看上去威风凛凛，酷帅狂拽，只是在看到仙灵之后就秒变乖乖大喵。还时不时用头颅去蹭她的手。

    毕竟……谁能拒绝息壤的魅力呢？

    就这样，他们骑着飞虎，一路顶着漫天风雪，经过长达半个月的跋山涉水，掠过高山河流，越过沙漠海域，但就在即将穿过云层到达崇山峻岭之巅时，却意外的遇到了麻烦。

    “我们被人跟踪了。”飞夜无比肯定的道。

    仙灵也有所察觉，最近几天被窥视的感觉越来越浓烈，很明显那躲在暗处的人有点沉不住气了。

    首先排除跟踪者是饕焰，毕竟……以紫琴的实力来说，如果饕焰跟踪了他们一路，肯定是会有所察觉。而紫琴现在的状态就是，日日睡大觉，偶尔在他们遇到危险的时候苏醒一下，但很快就不敢兴趣的继续陷入休眠。

    很显然跟踪者实力并不是很高。

    但问题就是，他们明明知道自己被跟踪了，但就是找不出来跟踪者到底在哪里。这种情况之下，很明显不合适直接进入云端之海和饕焰决一死战。

    万一，他在从中作梗呢？

    仙灵决定把跟踪者诱惑出来。

    于是在某一天吃完晚饭后，她突然对飞夜发起了团队邀请。毫无疑问的是，飞夜秒接受了，并很快学会了和仙灵进行‘脑电波’交流。

    两人各自带着冷漠面具在篝火前，暗戳戳的商量了一下应对之策。在仙灵的建议下，很快一场无理取闹的战争在森林里打响了起来。

    起因是她想要往西，而飞夜偏要往东，两人意见不统一，首次大打出手。

    结局是飞夜战败忿然离去。

    而仙灵继续朝着云端之上飞行。但才飞行了一段时间，她就肯定了，那跟踪者就是针对她的，她用搜索技能，可以扫出他鬼鬼祟祟的红点。

    离得不远也不近，可退也可攻。

    但那暗影者的身法实在太鬼魅，根本难以捕捉，仙灵不想打草惊蛇惊。于是，她开始四处物色高阶灵兽来配合她作秀，而很不巧，这一天，就在一处山崖上居然碰到了悠闲晒太阳的金鳞翼龙。

    金鳞翼龙也不知道是吃了激素还是饲料，体积变大不少，一声鎏金似的鳞片闪瞎人眼，让人难以移开目光。仙灵当即就决定，就它了！

    看到老熟人，金鳞翼龙异常的兴奋，好像是有很多话要讲。

    仙灵趁它开口之前，直接来了一个团队邀请。

    不明觉厉的金鳞翼龙被轻轻松松的拉进了团队，仙灵对它讲述了一下她目前的处境，然后以十颗百年内丹的价格说服它帮忙。

    面对仙灵的要求，金鳞翼龙一脸懵逼，这种‘花钱买龙来揍自己的奇葩’它还是第一次见，居然还要求揍得越狠越好……实在让龙难以理解！

    但还未等它答应，仙灵就直接对它动手了。那凶狠的架势，好像不是在演戏。

    金鳞翼龙被迫挨了一顿毒打，顿时火冒三丈，追着‘身受重伤’的仙灵便一顿疯狂输出。

    最后，仙灵不敌，架着龙魂剑头也不回的逃走了。

    金鳞翼龙无比晦气的趴在支离破碎的悬崖上低头舔舐伤口，它感觉自己被猪油蒙了心，怎么会答应人类这般无理取闹的要求？

    鳞片都被打掉了好几片，真是亏大了！

    就在它无比后悔的时候，周围的空气突然一阵扭曲，令人毛骨悚然的杀气疾驰而至。金鳞翼龙的鳞片顿时炸裂开来，想都不想就张开嘴巴喷出了一口龙卷风。

    它如临大敌的瞪着金色的瞳孔，金属质感的声音洪亮至极的喝道：“什么东西躲在暗处鬼鬼祟祟？给我出来！”

