    随着时间的接近，所有修士都要面临这个问题。

    哪怕曾经是挚友，但总要有一个牺牲的，才能够保全其他几人。

    没有谁对谁错，因为每个人都想活着。

    活着有什么错，错的是……做出如此残酷规则，却只将他们当做赌注的那些人。

    戈鹏和雪天寒脸色发白，这里，他们的实力最弱，如果与其他队伍一样依照实力来决定，那么，他们必死无疑，根本没有办法抵挡，曾经的真界最强天骄之一，却沦落到这种地步。

    “我去吧，万妖窖，应当是里面有极为凶残的大妖，我有一种道法，能够与大妖沟通，或许能够活下去！”

    李墨开口道。

    此言一出，灰毛鸡顿时急了，但想到李墨的道法，略微放松了一丝。

    戈鹏和雪天寒，则是一怔，没想到李墨竟然会主动开口，他们心中也想过要主动开口，但是，这会死，是真的会死……死亡的恐惧下，让他们这句话怎么都说不出，所以，当李墨说出来的时候，他们才会觉得如此震惊。

    “我看不少人都选出来了啊，告诉你们一声，这万妖窖是什么！”

    章回的声音再次传来，他们的目的是让更多的人陷入内战，而不是快速选出，所以直接对着那些被选出的人说道：“不要想着侥幸从万妖窖里存活，那里抓来的都是接近天道境的大妖，而且，被我章家刺穿一半大脑，毁了灵智，它们只剩下了本能，如今它们已经很久没有吃东西了，对了，它们的数量有一千！”

    “嘶！”

    此言一出，顿时很多人皆是倒吸一口凉气，原本很多被选出来已经放弃抵挡的修士，由于内心的恐惧，再次拒绝，或者直接出手。

    看到这一幕，章家所有人皆是笑了起来。

    李墨眉头一皱，不愧是混沌大陆玄元之地的章家，想到了任何杜绝他们生存的方法，自己哪怕与大妖再亲近，进去也是没有任何一丝作用的。

    一千只接近天道境的大妖，而且还是如此凶残的，即便是自己进去了，也是必死无疑的。

    “墨小子！”

    这次老祖是真的急了，这些该死的人，竟然不留一丝生机。

    “没关系，我去吧，我活着的机会总是比其他人大！”

    李墨道，“接下来，你尽力护好他们，如果我们都渡过这一次，便争取让章家再也没有下一次了！”

    灰毛鸡看了看戈鹏与雪天寒，又看了看李墨，重重叹了一口气，怒骂起来：“你他吗又不是圣人，每一次都主动站在所有人的面前，你以为你很伟大吗？

    你只是一个沙笔，大沙笔，知道吗？”

    “你又不是不了解我，从地球开始这便是我的性子，这便是我的道，我修行不是为了独自长生，是为了让亲人，朋友，都能够很好的活着，否则剩我一人有什么意思？

    若我想要逃走，早便一人逃出去了！”

    李墨平静道。

    “说的也是，老祖早就习惯了，反正你就逞能吧，迟早都得玩死自己，老祖可不想陪你去死，不然都没人给你收尸！”

    灰毛鸡哼道。

    “时间到！”

    就在这时，章回大喝一声，那半柱香已经全部点燃，最后一缕青烟，缓缓升起，然后消散不见。

    “我章家修士，此刻过去，将选出的带着跟章家修士走。”

    “是！”

    众多章家修士，皆是大喝一声，然后露出残忍的笑容，朝着前方走来。

    每一位章家修士，都是走向一个队伍。

    然后带走了一些人。

    但是，也有一些章家修士，走到了一个队伍面前时，这个队伍还未选出，只见这位章家修士抬手，虚空之中，便降下诸多光剑，顿时将这个队伍的所有修士全部贯穿，斩杀。

    不仅仅如此，还有的队伍，被选出的那人，在章家修士到来时，忽然开口：“不是我！”

    章家修士便笑了起来，既然有纠结，还未选清楚，那么他便挥挥手，光剑再次落下。

    “想要用我的命来换取你们的生存，休想！”

    这修士大声吼道，然后与自己的同伴一同被斩杀。

    米乐这边，最终也选出了两人，这两人并没有像其他队伍那样，他们只是对着米乐等人拱手，然后开口道：“若有朝一日，我等能够推翻章家，请告诉我们！”

    “放心吧，我此生都会为此努力！”

    米乐重重点头。

    章家修士来到李墨米乐等人面前的时候，这两人便主动走了出来，没有任何动作。

    李墨也准备开口，但有一道声音比他更快。

    “最后一人是我！”

    戈鹏笑着走了出来。

    李墨，灰毛鸡，雪天寒等人皆是一愣，之前戈鹏一句话未说，谁也想不到戈鹏会在这个时候开口，而且抢在李墨之前，明显是心中早有决断。

    “你们三个吗？”

    章家修士再次问了一句。

    “对，我们都是非常心甘情愿的！”

    戈鹏立刻说道，然后看向李墨：“你如果再开口的话，可能你们也得死！”

    李墨便没有开口，而是看着戈鹏，双拳微微一握，拍了拍戈鹏的肩膀、随后，戈鹏三人便被带走了。

    雪天寒的眼眸瞬间通红，那个时候他也想开口，但有了那么一丝犹豫，被戈鹏抢先了，自己才是最弱的，自己是一个懦弱的人，他的心中充满的痛恨。

    这一场游戏之后，在场只剩余了一万五千左右的修士。

    而且，每个人都是人心惶惶，哪怕是一个团队的，都是彼此戒备着，就算此番游戏结束，很多人的心中，也绝对会有了阴影。

    “恭喜各位，通过第二关游戏，那么接下来便是第三关的游戏，同样很简单。”

    “剪刀石头布！”

    “两两队伍进行对战，选出一个人，这次选出的人，是绝对安全的，因为这个人将会与对方选出来的人，进行剪刀石头布的比试，胜者无事，败者队伍死去一人，一直到双方所有人死光光为止，是不是很好玩呢？”

    “而且，败者死光之后，选出来进行剪刀石头布的人，也还是安全的。”

    “那么，现在便开始随机选择！”

    

