    1754年8月11日，希尔迪王国首都希伦斯城被鲁蒙军队接管，正式陷落。

    当天晚上，留守的希尔迪外交大臣作为国王指定的谈判人员，与入城的鲁蒙军队高层接触，希望能够停止战争，让两国重归和平，为此他们愿意割让已经被占领的南方大部分领土，并赔偿鲁蒙共和国在战争中耗费的军费等等。

    不过，希尔迪人提出的和平请求并没有被接纳，与外交大臣接触的第四军指挥官格雷尼·鲍德温中将只是假模假样地应付了这个小老头，随后直接让人把他送往安克顿城让外交部的人去应对他了。

    鲁蒙军队的征途并没有在占领希伦斯城以后就停止，第四军只是在此地停留修整了几日后，便继续开拔北上，征服还未被征服的希尔迪王国的领土，第二军则是留在希伦斯，负责处理那些投降的希军士兵和稳定城市秩序。

    这确实是一个大问题，在希伦是城陷落之前，在首都地区投降的希军士兵林林总总加起来居然有超过四万名士兵，这些俘虏中大部分都是战争爆发后征募的新兵，并且其中军官和士兵的对比例差距严重悬殊，不用说，全是鲁蒙猎兵的军官狙杀战术的功劳。

    基层军官大量缺失换来的是士兵战斗力严重下降，连带着战意、士气和纪律都都受到了影响，就算是进了战俘营以后，因为缺少军官的约束，士兵们相互之间斗殴的情况也常有发生。

    如此多的战俘是一个巨大的隐患，至少在新占领区内的局势还没稳定下来之前是一个巨大的隐患，鲁蒙军队不能轻易地就将这些溃兵释放归乡，他们在回到家乡以后，很有可能再度被迫应征入伍，成为希尔迪军队的生力军。

    不放回去的话，在战俘营内无所事事的战俘们只会每天寻衅滋事，打架斗殴，这还只是小事，更要命的是，他们还有可能被煽动起来掀起暴动，带来更大的麻烦。

    放不能放，杀俘自然也是第一个被排除在外的选项，一旦第二军敢下令将这些俘虏全部杀死，相信第二天整个希尔迪王国都会被激怒，不仅是还未被征服的区域，那些被占领区内的平民也会再次暴动起来，让原本被宪兵稳定下来的局势再次动荡。

    这个棘手的问题很快就被特快加急送到了查理面前，让将军们行军打仗他们在行，可让他们搞这种和内政有关的，那可就触及到他们的知识盲区了，因此也只能交给国民议会，让国民议会讨论出一个办法来。

    不过这种小事完全不用让国民议会专门讨论，查理半路截下了这个问题，他只思索了一番，便有了相应的办法。

    还是老办法，给战俘找点事情做。

    查理是准备征服整个希尔迪王国的，再不济也要将希伦斯以南的国土全部吞并，如此广袤的领土自然需要城市治安部队的维护，另外还有为了应对抵抗组织而组建的宪兵大队，这三种单位完全可以从战俘里征募，把他们送到鲁蒙国内的系统兵营接受军事训练，转换为系统部队，就可以为己所用了。

    除此之外，希尔迪南方的许多地区都被战火波及，许多建筑变成废墟，如果俘虏们不愿意参军，他们就会被送往南方各个地方参与战后重建的工程之中，只要保证他们不会闲下来闹事，问题自然也就迎刃而解了。

    而且，战俘们还没有拒绝的理由，因为他们参与战后重建的工程很有可能就是在自己的家乡进行，再加上他们也不是去打白工的，当地的新政府会为他们包吃住还分发工钱，有着如此好的待遇，相信没有战俘会拒绝。

    查理给出的回信很快就送到了希伦斯城，在他的回信送到第二军高层手中以后，信中提及的办法便得到了采纳，各个战俘营内随即进行了划分，愿意参加警察和宪兵部队的人被挑选出来，送往鲁蒙国内接受训练，不愿意的则是分批送往占领区内的各个城市，由当地的新政府接管并监督。

    出乎意料的是，战俘们并没有因为是为敌人而战的原因抵触参军，他们中还是有很多人向往着进入城市警察部门和宪兵部队，因为这两种岗位都是固定的长期工作，像是另外一种去参与战后重建，只要工程结束或是战争结束，他们得到释放，这个工作也就终止了。

    而警察和宪兵就不同了，这两个工作岗位都是长期的，会一直干到他们年老退休位置，那些对未来生活很有“远见”的人就毫不犹豫选择了这个。

    不管战俘们的选择是什么，四万多名战俘很快就得到了分配，断断续续被送离希伦斯城外的战俘营，而在同时，希伦斯城的局势和秩序也得到了稳定，在征服者的努力下，大量食物和日常生活用品被送入城内，填补了因为战争而产生的缺口，市民们也在基层官员的走街串巷大声吆喝中壮着胆子走出家门，前往附近的市场采购物品。

    南方占领区的治理政策在希伦斯城也起到了非常有效的作用，短短不到一周的时间，这座城市就从战争的阴霾中走了出来，市民们开始恢复正常生活，除了那些街道上随处能够看见的身着青蓝色军装的鲁蒙士兵和高高悬挂起来的鲁蒙共和国国旗还在提醒着当地居民外，一切似乎都没有太大的变化。

    哦，这是对于那些平民来说，对那些没有逃离首都的希尔迪贵族来说可谓是从天堂坠入地狱，希尔迪贵族们不管其身份如何，在城市易主后很快就被鲁蒙士兵闯进家门，全家都被以各种罪名抓捕入狱，他们的家产也都被悉数充公，平日里犯下的罪行也在调查中。

    这些贵族毫无疑问将会成为希伦斯城易主后的第一批牺牲品，他们将用自己的生命减轻当地居民对征服者的抵触情绪——没有什么要比亲眼看着欺压在自己头上的贵族被处死更能收买这些居民的人心了。

    而事实也的确如此。

