    “那就好！”

    　　顾老爷子点点头，脸上也是露出一抹笑容，然后继续跟几人闲聊。

    　　顾青云夫妇知道老爷子这次来，除了给孙子庆生外，也是想亲眼看看农村人如今的生活状况，也不着急走人，在路边找了块石头安静地坐着。

    　　顾停云则牵着赫连娇朝村口的水井走去：“乖宝，我们去洗树莓吃。”

    　　见状，顾思雨立马挣脱了父亲的怀抱追上去：“我也去。”

    　　顾青山看了一眼，很放心顾停云，有他在，应该不会有事的！

    　　顾停云把手帕小心放在地上，用水桶里的水先给小仓鼠洗了手，又把树莓洗干净后，就看见一只白白嫩嫩的手心摊开在他眼前。

    　　于是给她放了满满一手心的树莓。

    　　赫连娇就“啊呜”一口全部吃进嘴巴里，咀嚼了两下，酸酸甜甜地汁液在口中爆开。

    　　好吃！！

    　　赫连娇一双大眼睛，满足地弯成额一对漂亮的月牙。

    　　顾思雨自个可怜兮兮地洗完手，一抬头就看到她跟吃什么美味一样的表情，就悄悄咽了咽口水，问：“好吃吗？”

    　　这些儿野果子都是胖丫头摘得，她有些想吃，但又不好意思开口要。

    　　要是这胖丫头能主动分给她几颗，她就吃点尝尝味道。

    　　赫连娇就点点头，含糊不清道：“好次！。”

    　　酸酸甜甜的，是她最喜欢的野果子之一。

    　　见她也没说给自己吃，而且看样子是真的很好吃，顾思雨就眼巴巴地转头望着顾停云：“哥哥。”

    　　她也想吃。

    　　顾停云看出她眼里的渴望，就扭头问小仓鼠：“乖宝，能给思雨吃一点吗？”

    　　这些都是乖宝的东西，要经过她的同意才能给。

    　　赫连娇十分大方道：“给她一把吧。”

    　　反正这树莓到处都是，吃完了又去摘就成。

    　　顾停云就抓了一小把放在顾思雨的手里。

    　　“谢谢！”

    　　顾思雨礼貌地道谢，觉得胖丫头人还不错，至少不小气也不小心眼。

    　　她捻了一颗树莓放入口中，细嚼慢咽，也觉得很好吃。

    　　树莓本来就小，赫连娇见她还吃得那么秀气，肉嘟嘟的小脸上就露出一丝嫌弃。

    　　吃那么点儿，能尝出啥味道呀！

    　　于是又抓了一把树莓道：“你看我，要这样一口吃着才过瘾。”

    　　说完，就一口吃下去塞满嘴巴，腮帮子鼓鼓囊囊的可爱极了。

    　　顾思雨忍不住皱眉，觉得这样也太不淑女了，她才不要在哥哥面前做出这幅样子。

    　　转眼却见一旁的顾停云也是这样的吃饭，顿时就跟着一把塞进嘴巴里。

    　　嘴巴动了两下之后，就惊喜地瞪大眼道：“好吃！”

    　　“还是烤红薯更好吃！”赫连娇咬着红薯干道。

    　　烤红薯香甜软糯，入口即化，可比红薯干好吃多了！

    　　不缺肉吃了，小公主挑食的毛病也就跟着恢复了。

    　　不过还是把分到的红薯干吃了个干净，不能浪费粮食。

    　　顾思雨一听这话，立刻就惦记上，她也要吃烤红薯！

    　　一行人边吃边走到无线电厂，远远地就能看到拴在院子里的大狼狗。

