    “我得把它们埋了”谷茂林说。

    王珂想站起来，双腿已经麻木了。这到底是玄幻之术，还是？

    但王珂已然相信，这肯定不是岐黄之术。如同传说中的湘西赶尸人，属于不能解释的玄幻。很多事当自然规律还无法解释的时候，我们只能把这些超自然的现象，归结为玄幻。但是亲眼所见，已经让人毛骨悚然。

    “谷茂林，你怎么会这种玄幻之术？”

    说这话时，谷茂林已经在原地，把那几条蛇集中起来，在原地堆起一个雪冢，并且自言自语地说道：“等到地冻雪化时，我再重新为你们做一个墓。”

    回过头来，谷茂林对王珂说：“班长，你信了吗？”

    王珂使劲的点点头，接着又摇摇头。他不想骗谷茂林，自己是革命战士，可如果说出去，谁会相信这种无稽之谈呢？

    “班长，你帮帮我，你是除我爷爷之外，第一个知道我会这种功夫的人。”

    “这是什么功夫？这分明是妖术邪术！”王珂惊魂未定，说出话来丝毫不客气。可是一想，人家谷茂林把这天大的秘密都告诉了你，无非想找你帮个忙。你怎能如此薄情寡义。就算是不帮忙，也不该讽刺人家。于是，他又心软下来。

    “谷茂林，你要我怎样帮你。”

    “我就是想回家，见我爷爷最后一面。给我五天就行。”

    谷茂林的这个要求不过分，因为扣除路途，实际上在家只能待三天。

    “你爷爷到底去世了没有？为什么以前你一直说你爷爷已经去世？”王珂还有最后一个不解的问题。

    “我不是故意这样说的，是我爷爷让我说的，他……”谷茂林声音又低了下去，“他仇家太多。”

    王珂一听就笑了，“谷茂林，你以为刚刚那点小把戏我就信了你，现在是什么时代，不是上古时代，武侠小说看多了吧！改革开放都好多年了，你还以为是江湖上的腥风血雨吗？这朗朗乾坤，哪来什么仇家？”

    “班长，信不信在你，但这就是真事。王珂班长，我真的没拿你当外人，你相信我好了，我爷爷真的不是一般人。”

    “好，我也不扯那么远。我也不管你爷爷到底是真死还是假死，我想办法帮你就是。明天我给你回话！”

    “太谢谢班长。不过我还有一个请求，今天所发生的一切，我们都当作没有发生过。不要让任何人知道，否则你我都有麻烦。”谷茂林言辞恳切。

    “行了，那我们回去吧。”

    “嗯，班长，我等候你的消息。”

    有一位哲人说过，世间的一切都是有缘相遇。

    冷遇见暖，便有了雪和雨；

    春遇见冬，便有了季节和岁月；

    天遇见地，便有了想象和永恒；

    我遇见你，便就有了生命与友谊。?

    人这一辈子，没有平白无故的遇见。所有的相遇，都有它的必然，都有它的缘分。

    王珂回到连队，就直接去食堂吃饭。吃过饭，他想了一下，还是要去找二排长胡志军，至少听听他的意见。结果到了二排，才知道二排长胡志军今天就没在连队吃饭，他去卫生队串老乡了。卫生队长是早他两年入伍的同乡，两个人几个月才会凑到一起，还不知道什么时候回来。

    王珂怏怏而回，低着头，不知道应该如何处理。

    “侦察班长，低着头想啥呢？”迎面走来了副连长鲁泽然。

    “副连长好！”王珂立正敬礼。

    “走，陪我散散步去。”副连长鲁泽然说，王珂知道面前的副连长鲁泽然对自己一直都很好。两人虽说是上下级关系，但感情早就超越了一般同志关系。

    “是！”王珂掉转身子，随着副连长鲁泽然向后面的菜窖走去。

    路上的积雪早就被铲光，但路两面的树上的雪，还时不时地从毛杨树上掉下来。这种被称为“毛杨树”的树，是北方常见的一种速生林。长的又高又大，树皮是白色的。叶子和南方的杨树相比，多了许多毛，而且一到春天，漫天飞舞的都是毛絮，里面夹杂着它的种子。

    “侦察班长，你有心事啊！”

    “副连长，我是有一件为难事。正不知道如何处理呢！”

    “什么事，说出来我听听，看看能不能帮到你。”副连长鲁泽然听到王珂犯难，顿时开心无比。如果自己能帮到王珂，无异于还了一个小人情，自己欠他一条命、几次情呢！

    王珂便把谷茂林的事说了一遍。当然，谷茂林能隔着眼皮看路、隔着石头识物，以及雪地呼唤冬眠蛇这些事是坚决不能说的。说白了那就是迷信，甚至有可能引发风波。

    “你这叫典型的管闲事啊！”副连长鲁泽然一听，就有些上头。

    “是的，我是在管闲事，副连长，雷锋同志为什么优秀？不是因为他汽车开得好，而是他闲事管得多。只要对他人有帮助，做一个有益于他人的人，我也愿意去做！”

    “哈哈哈……”副连长鲁泽然听到王珂的奇谈怪论，笑得不行。

    笑完，副连长鲁泽然问：“他还是个新兵啊！如果家里确实有情况，也不是不可以请假。但是你也在说，他爷爷到底死了没有？他爷爷没死，他为什么以前那样说？”问题和王珂以前想的一样，但却不能把真实的理由告诉副连长鲁泽然。

    “副连长，人都有犯糊涂的时候。以前他那样说，肯定有说的理由。现在的情况就是这样，他还有过一次偷跑的经历呢！”

    “啊！你怎么知道？侦察班长你给我听听。”于是，王珂便把上次两名警察开枪在后边追他的那件事说了一遍。

    副连长鲁泽然倒吸一口凉气。“这个兵，可不是一个省油的灯，万一要是帮他，回家后又捅了篓子该怎么办？你最后离他远一点。”

    “副连长，我保证不会！如果我们不帮他，他肯定会偷跑，那时候背个处分他在部队就完了。”接着王珂又把谷茂林的真实想法，说给了副连长鲁泽然听。

    “这样，你让我想想，看看有什么办法，去和他们机枪连得副连长打个招呼！如果不行再别想办法。”

    “谢谢副连长，那明天能有回复吗？”

    “不用等明天，一会儿就能有回复。”说罢，副连长鲁泽然也不散步了，调转头向机枪连走去。

    王珂窃喜，他没有想到副连长鲁泽然这么给力，说办就办。

    “你在山墙头等我一下，我去找找他们副连长。”副连长鲁泽仁给王珂打了一个招呼，自己推开门就到了机枪连的连部。

    不一会的工夫，副连长鲁泽然边摇头边出来了，见到王珂就说：“侦察班长，看来不行，这小子在连队的印象很一般啊！”

    “啊！”王珂一听，心里拔凉拔凉的。“那副连长，还有没有别的办法呢？”

    副连长鲁泽然想了一下，“办法呢，不是没有，只不过值不值？”

    “副连长，那你说一下好吗？”王珂有些着急。

    “那就是从上面给打个招呼，其实机枪连现在也需要一个给他假的理由。”副连长挠了挠头，下雪的天，刚才这样一折腾，还有点不好意思，头上的汗也冒出来了。

    “上面我也不认识人啊！”王珂没有想到，谷茂林请假这件事竟然这么复杂。

    “人呢？我倒是认识，直属队的协理员也是我的老乡。可是这件事啊，我去说不合适。”副连长鲁泽然有些为难。

    “你去有什么不合适呢？”王珂追着副连长鲁泽然问。

    “我刚刚去问过他们机枪连的副连长，如果协理员再打电话过来说，他们连首长肯定怀疑是我在鼓捣的。”

    王珂点点头，确实是这样。

    “诶，有了。”副连长鲁泽然突然想起来，王珂正在出公差。“王珂，这两个股长，你能不能随便找一个，让他们帮你给韩协理员打声招呼呢？”

    “我跟他们都不熟，只是这次出公差……”

    “走走走，你跟我去连部，我们到连部给股长打电话。”副连长鲁泽然所说的股长，正是军械股长申龙成，他和韩协理员是同乡。

    “行不行啊？副连长。”

    “肯定行，不用啰嗦，听我的。”

    王珂随着副连长鲁泽然来到连部，他查了一下军械股长申龙成家里的电话，就拨了出去。

    电话接通，副连长鲁泽然说：“申股长，我是炮兵连鲁泽然，我们侦察班在你那出公差，还满意吧？”

    “满意满意，非常满意！”电话那头，王珂都能听见军械股长申龙成的声音。

    副连长鲁泽然手拿话筒，歪着头对王珂笑笑，“申股长，我们侦察班长王珂有一点小事想麻烦你帮个忙！”

    “什么小事？”

    “想请你给我们协理员打个电话，机枪连有个新兵叫谷茂林，他爷爷快要去世了。急需要回家处理，想请五天假。”

    “哦，电话是打给老韩吧？这个没有问题，我现在就打。诶，等一下，怎么成了机枪连的兵？”

    “哦，是这样，这个机枪连新兵啊，是认我们侦察班长王珂做哥哥的。今天下午这个谷茂林看到王珂，在帮助你们军械股整理弹药库，看到你对王珂那么好，就想通过你这条关系来走走后门呗！”副连长鲁泽然一边说，一边朝王珂挤挤眼，他竟然也撒了一个谎。

    “那好，我试试，叫谷茂林，就五天对吧？”

    “对对，我和王珂在这边等你，电话有消息告诉我们一下。”

    还是军械股长的面子大，没有五分钟，电话铃响起来了，“老鲁啊！你们韩协理员的电话打通了，现在已经通知连队报假了。明天上午一上班，他就给批掉。”

    “太谢谢申股长啦，要不要王珂跟你说两句？”

    “不用啦，把我的弹药库和军械库都整明白了，就是对我最大的感谢。”

    “咔嗒”电话放下了。王珂这个兴奋啊，对着副连长鲁泽然就是一阵傻笑！

