    第四百六十章 提前了解   

    对于刚才叶家老爷子的话，陈浩淡淡的说道：“不管如何，在我的心里，叶老爷子你是对我好的，是我来到江南市后，第一个让我感到温暖的人，所以我会一辈子的记在心里。”

    

    他自然也明白，老爷子刚才的话，是对的，但在他的心里，不管如何，老爷子是他来到江南市之后，让他第一个感到温暖的，也正因为如此，当对方在提出了一年之约和刚才的事情，他才会干脆答应下来的主要原因。

    

    “你是一个不仅有本事的人，而且人也是非常好了的人，所以在我的心里，我是真的希望你和倾城在一起。”

    老爷子说道。

    

    对于老爷子的这话，陈浩在听了之后，只是微微一笑，并没有再多说什么。

    

    见此，老爷子接下来也没有再继续说下去，而是说道：“该说的事情都已经跟你说了，也就没有其他的事情好说的了，我们出去吧。”

    

    话音落下，老爷子从椅子上站了起来，陈浩也跟着站了起来，随后两人便离开了书房。

    

    当两人走出来之后，客厅里的众人看向陈浩的目光里，充满着好奇，不过这个时候他们也没有开口多说什么，因为问了也是白问了，陈浩不可能在这个时候回答他们的问题。

    

    回到澜天别墅里后，叶倾城没有马上回到自己的房间里，而是看着陈浩，好奇的问道：“爷爷把你单独给叫到书房里，是为了什么事情？”

    

    “你爷爷让我保护你。”

    闻言，陈浩淡淡的说道。

    

    “就这事？”

    叶倾城有些不敢相信的说道，对于她的不相信，陈浩在听了之后，脸上的表情没有任何的意外，说道：“要不然你觉得还会有什么事呢？”

    

    “算了，显然还有其他的事情没有跟我说，既然爷爷单独找你，显然也是要让你保密，我也就不追问了。”

    叶倾城又不是傻子，怎么可能会轻易的相信刚才陈浩所说的话呢。

    

    对此，陈浩也只是微微一笑，并没有再多说什么。

    

    接下来，叶倾城就直接上楼回自己的房间了，而陈浩也没有多说什么，直接回自己的房间，继续修炼了。

    

    时间过的飞快，转眼间便过了一周的时间，在这一周的时间里，陈浩每天都在诊所看病，除此之外，就是修炼了。

    

    在有了那个灵石的辅助修炼下，陈浩感觉到自己体内的真气，正在以肉眼可见的速度再提升，和之前相比起来的话，大约提升了十分之一那个样子。

    

    别看这十分之一的提升，听起来好像很少，但要知道这只是短短的一周时间而已，如果按照目前的这种速度继续修炼下去的话，那么他只需要修炼三个月不到的时间，就可以超过过去这十几年来的修炼积累了。

    

    不过，修炼的速度虽然非常的喜人，但消耗也是非常的快，那块灵石里的灵气，已经所剩不多了，如果按照他过去一天的修炼速度来看的话，那么最多也就只能修炼个三天那个样子。

    

    三天之后，那灵石就因为里面没有了灵气，而彻底的报废，成为了一块废石。

    

    “看来，我应该打个电话，问一下那个天海，灵石什么时候能到了。”

    

    陈浩在完成了一晚上的修炼后，睁开了眼睛，自言自语了一句，然后就没有再多说什么，直接拨打了一个电话出去。

    

    虽然天海是在另一方世界，但根据他之前所说的，就算在那边的话，电话也是能够接到的，显然通信基站，已经建设到了那一方世界里。

    

    “陈医生打电话来，是为了灵石的事情，还是为了其他事？”

    电话在接通了之后，天海率先开口问道。

    

    “灵石的事情。”

    陈浩淡淡的说道。

    

    “那一块灵石，你那么快的就用完了吗？”

    天海在听了陈浩的话后，有些震惊的问道，那块灵石有多大，他的心里很清楚，这要是在如此之短的时间里就用完的话，那么这陈医生的实力，就要远比他想象中的还要厉害了。

    

    “没有用完，只不过觉得这个灵石非常的好用，而距离你上一次的告别已经过去了一周的时间，我这边依然没有收到灵石到的通知，所以就特意的打电话给你，问一下灵石到哪里了。”

    陈浩淡淡的说道。

    

    他从对方刚才的语气中听出来了震惊，也就是说，自己的吸收灵石的速度，远远的超过了对方的预料，就是速度太快了，要不然的话，也不至于那么的震惊，因此明白这一点的他，自然也是要藏拙了。

    

    电话那边的天海，在听了刚才陈浩的话后，脸上的表情并没有任何的意外，相反陈浩刚才的解释，才能解释的通。

    

    于是他接着说道：“灵石我这边的审批刚通过，准备发货到你那边去，差不多三天左右的时间吧，到时候到了之后，天穹自然会联系你的。”

    

    “好多谢了。”

    闻言，陈浩感谢了一句。

    

    对此电话那边的天海说道：“这也算是我们天家对你的提前投资，等你想要离开了世俗之地，或者是你们的安全监管方不让你继续留在世俗之地，让你前来我们这一方世界的话，你要入我们天家。”

    

    “当然，这也不是唯一的选择，你到时候要是不想入的话，那么这一次的事情，就等于是你欠了我们天家人情，日后我们天家有困难需要你帮忙的时候，你必须要帮忙，没问题吧？”

    

    闻言，陈浩说道：“没有问题，你们提前投资我，我到时候回报你们，这是应该的。”

    

    “好，还有其他的事情吗？”

    天海问道。

    

    “如果方便的话，可以给我一些有关你们那一方世界的各种资料，让我先提前熟悉一下。”

    在对方的话音落下后，陈浩就没有多想什么，直接开口问道。

    

    这样的问题，也是他在这之前就已经想好了，毕竟那一方世界对他来说，终究是一个非常陌生的世界，而且那里面的人也非常的强悍，他提前了解一些的话，那么对他来说，也是只有好处，而没有任何的坏处。

    

    虽然在一周之前的时候，天海也是特意的跟他说了一些简单的资料，但那毕竟只是大概的一个资料而已，并不能了解太多有关那个世界的消息。

    

    “好，这也没问题，到时候资料会跟石头一起到。”

    天海也能够理解陈浩想要了解的心态，多一分了解，心中也是多了点数。

    

    “多谢，暂时没有其他的事情了，就先这样吧。”

    陈浩的话音落下，在等到了天海的回答后，他就没有再多说什么，直接挂断了电话。

    

    

