    等到海水又将这片区域填平之后，风龙和云龙二人找到了青龙和玄源一行人。

    至于其他龙族也早已被青龙和玄源等人放出，之前情急之下，青龙和玄源将龙族之人都收入到自己的空间之内，才让这些龙族之人得以保全。

    “不曾想这凶兽恐惧如此决绝，一见形势不妙连挣扎都不挣扎就直接自爆，我思虑不周，才让他得逞，还在没有太大伤亡，只是可惜了这片海域，不知要过多久才能恢复生机。”

    青龙率先承担责任，毕竟他是领头人，有不可推卸的责任。

    “你我都是第一次对抗大罗级别的凶兽，那么经验不足，我等一样没有想到这凶兽恐惧如此果断，果然大罗之境非是常人，哪怕他是凶兽我等也不该大意。”

    玄源开口安慰青龙，然后话题一转：“倒是之后行事还是应该谨慎一些，不能再给凶兽自爆的机会了，这样的伤害实在太大了。”

    风龙也开口道：“确实如此，如果我和云龙二人不是直接现身的话，这头凶兽或许不会如此绝望，应当不至于直接自爆。”

    云龙也接过风龙的话：“确实，如果我和风龙直接在暗中出手，给予凶兽致命一击，他应该没有自爆的机会”

    “风龙和云龙二位道友所言不错，对付凶兽还是要争取直接造成致命一击，不必留手。至于这片海域，贫道倒是有些办法。”

    玄源话语刚落，青龙便追问：“哦，可是道友之前在洪荒游历之时孕养天地的手段？”

    “不错，而且我这手段和之前相比，同样大有进境。”

    回答青龙的同时，玄源取出来一部分收藏的星辰圣水，通过控水的手段将其均匀的分化到这片海域之中，瞬间带来了充足的灵气和生机。

    这些星辰圣水本就是玄源通过手段练成的极其浓缩的灵水，一滴便可演化一片水域，哪怕这片被破坏的海域十分宽广。

    可玄源的收藏同样不少，况且这星辰圣水对于玄源来说是可再生之物，自然也就不心疼。

    在玄源的大手笔之下，这片海域的生机和灵气瞬间被补足，至于其中的生灵，只能通过时间的流逝，其他地区的生灵慢慢的迁徙至此。

    玄源并没有强行转移生灵到此的打算，而是选择顺其自然。

    可就算玄源的手段再玄妙，想要让这片海域完全恢复到之前的样子还是做不到，只能说勉强恢复个七八成，剩下的只能同样只能通过时间恢复。

    而时间同样能够抚平这片海域所受的伤害，毕竟现在还是在开天之初，这种资源灵气其实是溢出的，玄源等人倒不用担心这点。

    青龙看完玄源恢复这片海域之后，感慨道：“玄源道友的手段果然令我等大开眼界，我等的过错，也算是有了弥补。”

    “正是如此。”风龙和云龙二人附和道。

    “我和青龙道友在这凶兽的爆炸之中受了些许创伤，想来要在此地修整一段时间，风龙和云龙道友如何？是否也需要修整？”

    玄源没有吧青龙等人的称赞放在心上，毕竟这不过是仰仗星辰圣水的玄妙，并不是什么大神通。转而问起风龙和云龙的情况。

    “我和云龙二人因为不用庇护其余族人，倒是相比二位道友跑得更远，在我二人风云合力之下，但是不曾收到什么大的创伤。既然二位道友需要修整，那我等便在此地修整一番，为之后的行动做足准备。”

    风龙简单的说明了自己和云龙的情况，他们二人没有受伤对于这一众龙族之人倒是个号消息，毕竟如此，他们的安全也就更加有了保障。

    玄源一听风龙的说法之后，对于风龙云龙的合力更加好奇，之前在爆炸之后，他忙于抵抗爆炸的威力，并没有功夫关注风龙和云龙的合力，不清楚二人是如何合力调动天地之力对敌。

    不过他也没有多说些什么，在之后的战斗之中玄源总有机会能够见识到。

    毕竟玄源和二人并没有那么熟悉，也不好直接开口打听二人的底牌。

    倒是之前在和凶兽恐惧的战斗之中，玄源发现凶兽的这个恐惧圈和自己的天地领域有相近之处，对于凶兽如何用恐惧法则代替一部分这片天地法则从而调动恐惧之力进行了细致的观察。

    对于他天地领域这门神通的完善又提供了意外的思路，想来离这门神通真正练成的时间越来越短了。

    而凶兽在调用这门手段之时的有些细节，还需要玄源经过反复推敲才能完全理清。

    “如此，我等便先在此修整一段时间再继续出发，何况其余族人在凶兽的恐怕法则的冲击之下都有些心神不稳，正好也让他们平复下心境。”

    青龙直接拍板，定下了修整的方案。

    玄源和青龙的伤，其实并没有动摇二人的根基，大多是外伤，等到将身体之内的凶兽恐惧自爆留下的道韵清除也就彻底恢复了。

    不过是需要时间罢了。

    但是其余族人在凶兽恐惧的法则之力侵蚀之下，难免动摇了精神，如果不在第一时间将其驱逐，平复心境，恐怕会在心中留下破绽，对于今后的修行之路造成巨大的障碍。

    所以玄源和青龙所说的疗伤修整，更多的是为大罗之下的其他族人考虑。

    其余族人当然也明白青龙和玄源的意思。

    便围绕在青龙玄源等四位大罗金仙周围，原地静坐调养心性，稳定自己的心境，将这次的经历化成自身的养料。

    一旦他们完全平复心境之后，自然会有所精进，心性修为更上一层楼。

    而这，也是玄源等等大罗金仙带领这些族人一起出来的主要目标。

    光阴似箭，时间就这样在不经意之间流逝。

    玄源和青龙的伤势早已调养完毕，并将自身的状态调整到最佳。

    在养伤的期间，玄源同样将这次和大罗级别凶兽的战斗完全消化，并且对天地领域这门神通进行推演，虽然还是没有太大的突破，可是在一些细节方面同样进行了完善，可以说收获颇丰。

