    舰长深吸一口气，默念两声‘人类必胜’后，依照苏浩的说法，走入传送阵中，传送阵感应到有人，从地下升起一个操作台，露出一个数字键盘。

    他按下‘零零零’，确认！

    下一刻，操作台降下，最内圈符文亮起，给舰长附着上了一个‘平衡术’，紧接着整个传送阵完全亮起。

    刺眼的光芒让所有人睁不开眼睛。

    光芒越来越盛，达到顶峰后，猛然散去。

    众人睁眼一看，原本舰长站着的位置，空无一人！

    他们立刻转头看向一旁的视频，就见视频内，舰长正冲着镜头大声狂吼：“干他娘！成功了！”

    这种时候，已经没有人在意舰长为何成功后要干他娘了，一个个兴奋得几乎克制不住自己的肉体。

    夏庆军看着传送阵，大为心动，问苏浩：“大强，这传送阵安全么？”

    原来都是叫许世强的，现在跟着舰长叫大强了。

    苏浩笑道：“当然安全，想试就试吧！”

    夏庆军作为人类领袖，他想试，别人却不给他试：“领袖，安全起见，还是我们来试吧！您绝对不能出任何问题！”

    然后夏庆军就只能看着其他人来回传送，玩得不亦乐乎。

    直到苏浩道：“对了，短时间内传送多了，会对身体有一定的伤害。”

    然后一群惜命的家伙，就硬生生停下来。

    夏庆军想了想，又道：“大强，这传送阵还能做得更大么？若是只能够传送人的话，作用将大打折扣。能够传送母舰级飞船最好。”

    苏浩道：“按照设计图的比例自行调节尝试，问题不大。不过传送越大体积的东西，所消耗的能量越庞大。具体是多少，还需要你们多做尝试。”

    苏浩走后，夏庆军立刻展开了高层会议，一致决定立刻将传送阵技术列为最高机密，并对传送阵进行大量测试，添加自毁程序，尽快将传送阵投入使用。

    同时，寻找宇宙中合适的星球或者小行星，搭建完善的传送网络。

    从此刻起，传送技术，成为了人类核心技术之一！

    夏庆军挥舞着拳头，压抑而激动的喃喃：“赌对了！许世强就是人类的希望！果然，每一个人类都不可小觑，都有可能在关键时刻，拯救人类这个种族。

    人类！必胜！”

    ……

    苏浩给人类搭建了传送阵，并指导出一批专业的‘检查-维修’技术员后，就不再管他们如何使用传送阵了。

    他又回到了小世界中，展开对母虫的研究。

    如今已经成功获知了母虫‘匹配相似粒子’的原理，这与母虫的消化系统有关，而不单纯的只是某一个器官就能完成这一个步骤。

    生物的器官看起来是独立的个体，但实际上只是构成一个完整系统的部分罢了。

    若是研究生命的时候，将各个器官拆分研究，那就失败了一半。

    “我已经基本掌握了粒子的匹配机制，接下来，轮到‘漩涡筛选机制’了！”

    时间在流逝，苏浩也获得越来越多的知识，并通过一次又一次的实验，将学到的东西，融入到自己的知识体系之中，完全变成了自己的东西。

    在这些年之中，他再也没有见到运波对他的锁定和侵扰了。

    而厄运，似乎也离他远去！

    苏浩：“一切，都是那么的顺利，这就是自由的感觉！”

    不再有压力，不再焦虑，不再急迫……

    如今拥有的，全是轻松研究学习的日子！

    一切仿佛都是刚刚好的样子，多好，多美妙！

    这不正是苏浩长久以来所期待的生活吗？

    此时算是实现了一小半。

    “这都是我这么多年努力获得的！所以说，学习是有用的！我将一刻不停的行走在学习的路上，直到那宇宙的尽头。咳！宇宙可以有尽头，但是我不能有尽头！”

    这几年算是苏浩过得最舒适的几年，也因此，野心不由得变大了一些……

    ……

    时间一分一秒度过，人类许多战舰在不知名的太空，发生了一些小小的冲突，或是被消灭，或是成功将敌人击败，获得了胜利……

    已经持续多年的躲猫猫游戏，还在继续。

    又两年后。

    蓝光接收到复眼族发来了一条消息：“我复眼族近段时间获知一条新的消息，八手族为了追踪一艘人类特殊的巡航舰。十年前启动了一个新的研究项目，叫做‘超长频信号隐身入侵程序’，能够给被信号基巢发现过的飞船内，悄悄植入一段特殊的长频程序，完成追踪锁定。

    所以，建议人类方面立刻停止所有返回母星的飞船，遣离母星所在星域，直到检查无误之后，再行返回。

    超长频程序已经被捕获，具体如下。望尽快解析对应检查程序。”

    消息一传回来，立刻来到人类高层手上，应急程序即刻启动。

    所有人类外出飞船立刻停止返航，远离蓝光，人类研发组展开对超长频程序的研究，很快就得到了检查程序，并发送给每一艘飞船，当然，没漏下复眼族那一份。

    这种事情，在人类与八手族的交锋中，碰到过了许多次，已经有了应对方案，并没有多么的紧张。

    直到……

    “报告！执行特殊任务的‘常歌号’即将抵达蓝光外围星域！”

    ‘常歌号’就是那艘带着‘碎星小立方’潜入八手族殖民星实验的突击型战舰，在完成任务，并在没有发现被信号基巢锁定后，返航了！

    得知消息的夏庆军瞳孔猛缩，一股大恐惧从天而降，第一反应是“糟了！蓝光要暴露了！”

    他立刻怒吼道：“立刻发消息给‘常歌号’，停止返航，立刻掉头给老子滚出去！谁他娘的同意‘常歌号’返航了？老子毙了他！”

    “报告！‘常歌号’处于曲率飞行中，已经提前定下定下了终点，无法更改！而且，‘常歌号’返航，走的是正常程序……”

    夏庆军双眼满是血丝，拳头握了又松，要紧牙关死死的控制住自己无边无际的狂怒，不断深呼吸调整自身状态。

    大脑疯狂的运转：“不！现在还没有暴露，还有机会！八手族只能通过那段程序进行不精准的定位，并不能确认‘常歌号’是在返航，最重要的是，‘常歌号’还没有抵达蓝光……”

    他立刻下令：“给‘常歌号’发送消息，清除超长频程序，抵达航行地点后，立刻给老子掉头去袭击‘危-348号’八手族基地，营造抢夺能量的姿态。就是他们全死在外面，也不能让八手族发现蓝光！

    同时，撤回所有蓝光周围警戒飞船，做好隐藏。”

    想了想，咬咬牙道：“立刻下达最高领袖指令。全球进入‘超级戒备’状态，所有工厂全部停工，断开能源供应。全民封锁居家，不可外出。舰兵立刻控制全球物资，点对点合理分配。”

    “是！”

    相比整个人类的安全，些许经济损失又算得了什么？

    最快下达指令后，他立刻召开了高层会议，进行最终决策。

    他暗道：“不用怕！即使被发现了，我们人类还有传送阵，这两年布置了不少，足够给人类保存一丝火种！而且，还有许世强，可以用他的小世界迅速转移！

    所以，一定不能慌！人类还远远没有达到‘绝境时刻’。

    实在不行，可以跪下来给复眼族当奴隶，跪求移民复眼族母星，以人类的能力，无数年后，必然能翻身！

    人类，必胜！”

    作为人类领袖的他，若是都没有了信念和希望，那么人类差不多也就完了。

    “所有人都能绝望，唯独，我夏庆军不能！”

    ……

