    只略为扫了一眼，会场布置得还挺像模像样的，就是来参与的这些人有点渣，那些恬着脸和他问好的，有的似乎有点印象，有的则完全不认识，出于修养冲他们点点头，那已经是给了天大的面子了。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “恩？”盖亚看到了夏尔米这边，微微一笑：“贤侄女也过来了？”

    夏尔米是认识盖亚的，特兰多家族和波特家族一样，在军方都有着极大的势力，相互间说起来还算是世交，之前夏尔米去北部地区搞交流赛的时候，曾在圣蒙哥城呆过一段时间，父亲之前交代让她要去拜会一下这几位长辈，可当时嫌麻烦直接没去。

    到底是长辈，这时候也不敢托大，站起来回礼：“盖亚叔叔好。”

    “呵呵，好好，”盖亚微微一笑，长辈风范尽展：“你这丫头，上次去圣蒙哥城也不到家里来坐坐，再有下次，盖亚叔叔可要生气了哦。”

    夏尔米一脸的尴尬，也只能点头称是。

    大概是看出夏尔米并不是特斯兰这边请来的，盖亚倒也没有继续交谈，在那边随意的坐下，他都不用开口，竟是连整个拍卖场都显得安静了不少。

    夏尔米最头疼就是碰到这些和家族有点交情的各方长辈，这时也是暗暗舒了口气，刚才还和萝拉针锋相对的霸气一泄而空，赶紧坐下来，嘴里嘀咕道：“感觉马东这把有点悬了……”

    “怎么说？”王重也能感受到盖亚的气场，确实是一进来就把帮马东撑场子的萝拉这帮小辈的气势完全压了下去，但好歹算是家族身份对等，这边就算输场也输不了太多吧。

    “看到他坐位没？”夏尔米提示道：“感觉和他一样分量的起码还有好几个啊。”

    有着米拉米那层关系，夏尔米对马东的邀请名单还是知道的，都是天京的一帮本地商贾，平时挂着阿萨辛的噱头还算是个人物，可抛开家族身份之后，说到底也就只是个普通商人罢了。

    请来的人中真正上台面的，除了自己和萝拉，好像也就只有斯嘉丽的爷爷老格林了，而老格林的身份虽然尊崇，但要说实际分量，在夏尔米看来，比起盖亚这样的大世家掌权者，还是不够看的。

    这边差不多已经底牌尽出，而人家那边才刚刚开始就占据压倒性优势了，这还用得着比吗？

    王重看了看萝拉那边，只是笑笑。

    这边夏尔米话音刚落，接二连三的大人物们就开始出场了。

    多伦多家族长老、鹈鹕家族管事……足足有四位，清一色都是联邦绝对的一线家族成员！和刚才进来的盖亚似乎也很熟悉，很自然的就坐到一起，相谈甚欢，轻松愉快。

    何谓一线家族？仅次于明面上最强十大世家之外，拥有着至少上百亿净资产，在一座至少如同天京这样规模的大中型城市中有足够话语权，才够得上资格称之为一线家族！光有钱是不够的，像卡波菲尔的赛恩家族就属于有钱没权的二流境界，而在联邦，权力这个东西，绝不是有钱就能轻易买来。

    但凡称得上一线家族的，起码都是在联邦根深蒂固经营了至少四五代以上的庞大家族集团，比如阿萨辛也是在这一列，他们或许比不上明面上的联邦十大世家那么风光，但暗地里的能量根深蒂固，相互间又结党营私，抱团取暖，这样的庞大利益集团，就算是最强十大世家绝对不敢轻视。

    几人一出现就成为了场中绝对的中心，特斯兰那边的圈子也是欢声笑语不断，名流权贵们相互攀谈着，用那种不屑的眼神打量着这边一大堆闷不坑声的商人：“那边就是小特斯兰这次的对手？呵呵……”

    “一群商人啊，真以为有点钱就算是个人物？实在太可笑了。”

    “呵呵，商人重利，看，那边不少人都在遮遮掩掩了，一会儿恐怕连开口竞价的勇气都不会有吧。”

    “不过盖亚先生他们能过来，倒是挺意外的，这次拍卖会或许没表面那么简单。”

    嗡嗡嗡嗡的议论声在拍卖场中回荡，马东邀请来的圈子集体都有点沉默，后说不后悔那是骗狗了，赌博总是有风险，高风险意味着高回报，当初站队的时候大家就无比清楚这一点，现在也只能是唉叹自己运气不佳，对手果然不是猛龙不过江，凭马东这样的小角色再加上一帮地头蛇就想和有着阿萨辛这样大势力支持的人玩儿，真的是想得太多了。

    有几个胆子稍稍小一点的，甚至已经悄悄站起身来准备离场，说不定还可以落一个反省得快的结果，可这几人刚一起身，大厅的大门再次被人推开，只见马东和米拉米无比兴奋的陪着三位老人走了进来。

    马东这边还有贵客？是谁？

    所有人都不禁被吸引了注意力。

    吁，那几位是……

    前面那两位，大多数人都认识，天京学院的院长老格林，天京学院符纹分院的院长摩尔，

    说实话，这两位分量其实不低，学院的职务只是他们能量的一部分而已。

    摩尔院长本身就是联邦符纹科学院的特级研究员，何况他还是位著名的符纹武器大师，这年头想找摩尔帮忙锻造一柄专属符纹武器的人可不在少数，因此而欠下他人情的联邦大人物大有人在，其交游之广阔是出了名的。

    老格林没有摩尔那么多复杂的身份，但在天京学院这边担任院长，一当就是三十几年，二三十年前的天京学院可是很猛的，像前两年被评入殿堂级中的格蕾丝那一级人物可不少，可谓是桃李满天下，再加上他的一对儿女如今在联邦总议厅那边也有不小的能量，使得老人的身份也是跟着水涨船高，无论走到哪里都不至于会被人忽视。

    如果只是和雷克斯议长这一级的人物比起来，甚至还犹有过之，但，和盖亚·特兰斯那帮联邦一线家族的权贵，就真是没得比了，毕竟是没有大背景的无根势力，而且教育系统，大多都是身份尊崇却并无多大实权，平时没事儿的时候大家敬你是个人物，真要涉及到各方利益，根本没人会理会这样毫无实权的所谓长者的。

    只是，和这两人一起进来的那个老头是哪位？走在老格林和摩尔的中间，有说有笑的样子，来头肯定不小，可在场一百个人里倒有九十五个都不认识他，太面生了啊……

    等等，特斯兰和他舅舅那是什么表情？

    只见阿斯玛无比诧异的张大了嘴巴看着那位老人，一时间竟然说不出话来，这就更吊在场很多人胃口了，到底是谁啊？好想知道！

    “斯、斯科菲尔先生！”从刚才进场后就一直把架子端得很高的盖亚·特兰多忍不住站起身来，下意识的脱口而出。

    斯科菲尔？

    这人的脸不熟，可名字真的好熟啊，那个斯科菲尔？

    所有人都楞了楞，然后立刻联想到了一个名字。

    历数整个联邦，名叫斯科菲尔，又能让盖亚·特兰多这样的人物相形失色的，恐怕也只有那一位了！

    斯科菲尔·波特！联邦科学院副院长、卡波菲尔学院院长、联邦十大家族之一，波特家族的大长老！一连串的名头足以晃瞎在场所有人的眼睛。

    老波特看了看盖亚，冲他点了点头就算是打过了招呼，一贯不喜欢这样的场合，要不是冲王重这块宝，其他天王老子的面子他也不会来。

    现场顿时显得鸦雀无声，一线家族是很牛逼，但一线毕竟只是一线，和波特这种联邦十大家族之一的庞然大物完全没有可比性啊。

    “居然是斯科菲尔·波特……我的天，马东这是，手都通天了啊！”

    “这一票赌对了！”

    “斯科菲尔先生所代表的分量就完全不是萝拉所能比的了，那肯定是可以代表家族意向的。”

    “那是，何况斯科菲尔先生还是联邦科学院副院长，光是这头衔都吓死人啊，听说联邦军部很多大佬天天都混在联科院里喝茶，为的就是能抢先拿到一项军事科研项目的优先配用权，联科院这些大人物，能量可大得很哪！”刚才还很垂头丧气的天京生意人们激动了，马东也是有料的啊！就看看刚刚还很嚣张的盖亚等人一脸尴尬的表情，刚才的所有不爽都瞬间一扫而空。

    夏尔米也是醉了，怨怼的看着萝拉，两个女神之间的战争打从见面那天起就没有停止过，太奸诈了！竟然拉家里长辈来加分，自己这一场输得有点冤：“好啊萝拉，我还不知道你爷爷也来了，为了帮王重你也是蛮拼的，没少在你爷爷面前撒娇吧？”

    “我可没那么大面子，”萝拉笑着说：“爷爷是王重自己请来的，我家这位爷爷，对王重的宝贝程度可比我这个孙女重多了。”

    “啊？王重？”夏尔米瞪大了眼睛，虽然和萝拉一直在较劲，但也知道她不是那种随便说谎的人，只是，王重居然有这么大面子？就算他真是嘴强王者，像斯科菲尔这样的人物也不会太在意啊，感觉这些搞科研的对打打杀杀的应该没兴趣才对吧！

    “王重，明天下午可别再迟到了，等你喝茶，老摩尔的珍藏！”老波特和格林他们直接就坐到四个年轻人旁边，符纹生命的研究现在正进入重要阶段，好几个论证上的关键问题还没有解决，还不是对外展示成果的时候：“我今天才现摩尔这老家伙有点货啊，老品种的铁观音，不愧是搞符纹武器的，没少淘换些好东西！”

    “咳咳……”摩尔属于那种比较严肃的类型，在小辈面前完全没有老波特那么放得开：“小孩子面前说什么呢……”

    “不要那么拘束嘛！”老波特笑着说：“再说，王重现在和我可是平辈论交。”

    摩尔有点招架不住，要是探讨个科研问题什么的，他还可以和老波特争个脸红脖子粗，可在平时，老波特怎么说也是自己顶头上司，再怎么高级的科学院研究员也只是研究员，老波特可是副院长。

    “都是年轻人嘛，这里面谁成了王重的女朋友呢？那我还想叫声弟妹呢，不可以啊？”老波特脱口而出，现在对王重简直是掏心掏肺啊，看到什么好东西都想直接拉到王重身上，可这话好像有点不对劲儿的地

    摩尔、格林，包括斯嘉丽、夏尔米全都张大了嘴巴，萝拉满脸通红：“爷爷，你胡说什么！”

    别人也就算了，你要为老不尊叫人家弟妹什么的也由得你，可这里还有你孙女萝拉呢！

    这就尴尬了。

    老波特也意识到语病问题，轻咳两声把话题赶紧带偏，那边夏尔米也是看得醉了，搞科研的，不该都是些很死板的老学究吗？可是萝拉这位爷爷，这也太开放了吧？

    老波特的到来无疑掀起了一波**，特斯兰也是被刺激得不轻，自己这边的亚盖等人本来还觉得挺牛的，可是就怕对比啊，现在看人家那边欢声笑语，自己这边明显被压抑了。

    “那个马东怎么可能请得动斯科菲尔？！因为萝拉？不可能，萝拉和他就算有点交情，怎么都不可能到这一步吧，何况就算是萝拉的面子，也没理由请得动这尊大佛！”特斯兰尽量压低声音，可眼神却有些咆哮，这一战对他来说绝对不容有失，原本以为只是欺负个垃圾，可现在舅舅投入的太多了，如果有个什么闪失，以舅舅的脾气，特斯兰觉得自己也有可能失去一切！

    “慌什么！”阿斯玛冷冷的瞥了他一眼，对这个侄子的表现有点不爽，到底没见过真正的世面：“做好你自己的事儿！”

    阿斯玛也是震惊，本以为亚盖等人的出场就已经注定结果了，就算猜到老格林等人会帮马东，那也无济于事，可没想到，他居然还请动了斯科菲尔这尊大佛。

    绝对的意外！

    阿斯玛的嘴角浮起一丝冷笑，马东啊马东，还真是个让人意外的小家伙，可惜，你的运气不好！

    手中天讯也在这时响起，阿斯玛眼中一亮，领着特斯兰快步走了出去。

    此时会场的上方一个有着半透明落地窗的房间内，一双看似无神的老眼正在打量着下面会场中的情况。

    （伙伴们，抱歉，有朋友来，刚刚奔回来，回来叫了一个滴滴快车，然后被司机师傅叫大叔了，如果是萌妹子也就罢了，一个大老爷们，什么眼神啊，，求一张月票，安慰一下^_^）(未完待续。)