    第158章炎炎夏日，她出了一身的冷汗

    其他人脸色难看，有一部分人是跟熊老大结了死仇的。

    另一部分人想的是，要是跟了熊老大，那么无疑是和牛昊结了死仇了，牛昊这人记仇，到时候也好过不了。

    而且也有兄弟跟了牛昊的，他们要是投了雨花谷的人，那么之后低头不见抬头见的。

    到时候兄弟之间打杀起来也不是不可能。

    于是到了后来，投入裴姝儿门下的人，竟然有不少。

    姝儿一个字也没有多说，不然有拉票的嫌疑，之后跟这熊老大恐怕也有嫌隙。

    至于让这些人跟着她，也有两个用意，第一个是和熊老大有仇，第二个又是荒山是真的缺人手。

    她在之前也跟熊老大商议过这件事情，熊老大十分同意。

    不然这雨花谷恐怕要血流成河了。

    毕竟比起熊老大，裴姝儿跟他们才是真的无冤无仇。

    愿意跟熊老大的，有14人。

    跟着裴姝儿的，反倒有了15人。

    这熊老大手中的势力，也足够跟其他两方抗衡的了。

    这15个人一直走出山洞，这才有些后悔。

    他们不能看着裴姝儿美艳无双就跟着她去。

    即便听别人说荒山的日子好，心中早就动了心。

    可是他们都没有见过，荒山到底好过到什么地步，万一是荒山的人自己吹出来的呢？

    比他们自己的生活还不如，那可就亏大发了。

    这雨花谷好歹是他们生活了许久的地方，怎么能够说放就放的？那么他们在这里经营了这许久的家业可怎么办？

    裴姝儿道：“林宇，跟这些人去收拾他们的细软，到了荒山，他们的依旧是他们的。”

    这些人的心总算是安定了一点，只是对于一个陌生地方的恐惧还是存在。

    一直到了荒山，大家这才发现，荒山跟他们想象中的一点都不一样。

    这里的作物，比起雨花谷要好几个倍。

    枉他们雨花谷的人之前还格外猖狂，看不上荒山的人。

    现在看来，人荒山的人是低调，不愿意跟他们相比。

    不然荒山恐怕早就被挤满了人了。

    难怪能产出那么多的亩产量来呢，这样的土地，这样好的作物。

    裴姝儿道：“后山的土地又分一些给他们，老规矩,抓阄决定。”

    这话一出口,十五人眼睛一亮。

    后山的土地虽然不及雨花谷,但是比起荒山的还要好上一些。

    到时候他们有了后山的土地，只要有作物种植，那他们也就不愁饿死了,到时候日子会越过越好的。

    在裴姝儿拿出一个木箱子，让大家伸手进去抓土地时,这些人立马高高兴兴的去抓了。

    后山的土地是很大的,有一大片土地,是适合开荒，但是还没有开荒的。

    她便将这些土地写上编号,让这些人自己去搞。

    裴姝儿道：“今后，你们就是荒山的居民了，既然在我们荒山,那么就不要有任何异心,踏踏实实的过日子。”

    “荒山有荒山的规矩,只有大家团结乡里,好好的生活，不要搞些幺蛾子,那么我自然不会找大家的麻烦。”

    说到这，裴姝儿话风一转，眼眸中寒光闪过。

    “要是还拿出雨花谷那一套来,别怪我不客气。”

    这些人现在没有住所，被临时安排在了三房围墙外的那一座石屋里。

    大家拿出草席打了地铺,好在大夏天的，也不用被褥。

    在裴姝儿已经进入空间中熟睡时。

    后山上的牛昊正杵着下巴无聊地看着天上的月亮。

    这裴姝儿是不是太迟钝了,这么久了，居然一点反应都没有？

    莫不是怕了他,所以另外寻了一个地方,去采集材料去了。

    想到这，他嗤笑一声,那裴姝儿未免也太让人看不起了。

    那么自己是不是应该，偷偷地学习一下荒山制作红砖的技术,毕竟这原材料,现在可是自己的了。

    越想，牛昊心中越发的激动起来。

    裴姝儿回到家中时，发现“唐瓒”也到了家中。

    她笑着和他点头致意,之后便要离开。

    恰在此时,她的手被他拉住。

    裴姝儿转头，就看到了“唐瓒”的眼眸正看着她手上的那些血点子。

    那双黑眸有些专注,有些温柔,只是周身气质依旧是冷的。

    他抬手，温柔地为她擦去。

    待发现只是血迹，而不是伤口时，十七松了一口气。

    之后又迅速地松开了她的手。

    十分守礼。

    裴姝儿心中有些古怪。

    唐瓒之前有这么守礼吗？

    这个人可是个恶趣味的集合体啊！

    要是抓住了她的手，看到她手上有这样的血点，那肯定不是用手搓就够了的，肯定要将她拉到浴室里，细细的搓洗一番才罢休的。

    他可是重度洁癖患者啊。

    想到这，裴姝儿笑着摇了摇头。

    这么一摇，头更晕了。

    不行，唐瓒这颗药不顶事了，她得进空间吸吸新鲜空气，缓解一下头晕。

    就在这时，银杏快步走来,对着裴姝儿低声开口。

    “少夫人，你快出来，陆统领找你。”

    裴姝儿挑眉，这陆远怎么会来这里,她抬头看了看“唐瓒”,发现他也在看着她。

    裴姝儿点了点头。

    “行，我立马就出去。”

    她喝了一口灵泉水，强打起精神，朝着门外走去。

    她的视线，不经意地瞟过“唐瓒”，发现他正贵气十足地站在原地，静静地看着她。

    眼神即便没有什么区别，裴姝儿依旧觉得似乎哪里不一样。

    那种古怪的感觉，一直萦绕在心间，挥之不去。

    等到出去的时候，裴姝儿发现陆远正站在石屋门口，他笑着朝她递出了一个小木盒。

    “这是陆某的谢礼，因为夫人的相救，我觉得好多了。”

    裴姝儿笑着点了点头：“只要你好了便好。”

    她没有去接，最后还是陆远朝着她走近，之后将那小木盒放在了她的手上。

    “陆某觉得这谢礼换陆某一条命，反倒是陆某占了便宜了。”

    裴姝儿愣了一下，眼眸中闪过一抹震惊，之后很好的将这抹震惊抹去。

    她笑道：“那就当诊金了。”

    陆远笑着点头，之后便离去了。

    裴姝儿一直站在原地，静静地看着陆远离去的方向。

    炎炎夏日，她的指尖微凉，脊背也出了一身的冷汗。

    刚才，她在靠近陆远两分米左右时，她头不晕了。

    也就是说，只要有剧情之力，依旧可以治好她的头晕。

    那么为什么唐瓒这颗药，就突然失灵了呢？

    (本章完)

