
　　“长门！你究竟在想些什么，居然邀请那么危险的家伙加入晓？”宇智波带土用一种阴沉无比的声音质问道。

　　从卡卡西那里夺回自己另外一只神威写轮眼之后，他就立刻返回雨忍村，摆出一副兴师问罪的模样。

　　当然，这一切都是演给一旁黑绝看的。

　　坐在轮椅上的长门也是“影帝”附体，面无表情的回应道：“因为他有这样的价值！毕竟我们搜集尾兽的目的就是要打造一个强大的武器来威慑整个忍界，让任何人都不敢轻易发动战争。可现在，我们有了一个更好的选择，那就是推翻贵族、大名和忍村构建起来的腐朽旧秩序，让那些受剥削、受压迫的平民来管理这个世界。毕竟他们才是真正的受害者，真正切身感受过痛苦与绝望。”

　　“你的意思是……让晓组织也加入反抗军的行列？”带土故意让自己看起来十分的懊恼与愤怒。

　　“没错！我已经决定了！从今天起，晓会为那些反抗军提供一切必要的帮助。另外，我还让蝎和迪达拉去处理掉雨之国的所有大名和贵族，这个世界已经不再需要他们了。”长门漫不经心的给出了肯定答复。

　　尽管他的最终目标是干掉入侵这个世界的外星人辉夜，将罪恶的血脉源头彻底断绝，但也不介意顺便为新时代的到来扫清一些障碍。

　　事实上，艾伦与他达成的协议，原本就是由晓出面掀起第四次忍界大战，尽可能削弱各大忍村所剩无几的潜力，最后揭开真相当众杀死查克拉之祖。

　　如此一来，当这场最终之战结束后，忍者就会像当年的武士一样，彻底失去反抗的力量，最终被来自社会最底层的滚滚洪流吞噬。

　　“可我们原本的尾兽搜集计划怎么办？”

　　一旁的黑绝终于再也忍不住开口质问道。

　　他才不在乎平民的死活，更不在乎这个世界会变成什么样子，一门心思只想要把创造自己的母亲从封印中解救出来。

　　而解救辉夜最重要的一地步就是复活十尾神树！

　　如果连这一点都做不到，那后边的计划就更不用想了。

　　“你为什么非要执着于尾兽呢？现在艾伦加入我们，以他所拥有的那种武器，不是已经可以起到足够的威慑作用了么。”长门侧过深用那双淡紫色的轮回眼盯着对方。

　　瞬间！

　　黑绝感受到了一种莫名的心慌，赶忙强行解释道：“我承认，他在岩忍村和砂忍使用过的那种武器的确能起到非常大的威慑作用。但是别忘了，他永远也不会将那种武器交给我们。所以我觉得尾兽搜集计划不能停下来，至少我们也要掌握一张分量足够的底牌作为制衡才行。”

　　“我同意绝的看法！绝对不能把希望寄托在一个人的身上，更不能过于相信艾伦，难道你忘记晓最初经历过的背叛了吗？”带土也跟着帮腔道。

　　“知道了！这一点用不着你们来提醒，我已经安排好了一切。”

　　说罢，长门便不再理会对方，让小南推着自己的轮椅缓缓消失在黑暗的地下隧道尽头。

　　目送两人渐渐远去，黑绝立刻忍不住对带土说道：“长门现在的状态十分危险！我觉得他已经对搜集尾兽失去了兴趣。”

　　“那你觉得我们应该怎么办？杀了他吗？”带土冷笑着反问道。“别急！现在还不是时候。至少在三尾复活之前，我们决不能轻举妄动。更何况，某个人不是已经开始帮我们搜集尾兽了么。”

　　“你是说……”

　　黑绝眼睛里闪烁着异样的光芒，似乎意识到了什么。

　　“嗯！那个叫做艾伦的年轻人！不管他搜集尾兽的目的是什么，但最终都会不可避免为月之眼计划服务。而且，我觉得是时候开始着手为复活斑做准备了。还记得大蛇丸在木叶崩溃计划中使用过的秽土转生吗？”

　　带土开始发动自己的忽悠技能，准备把害死琳的两个真凶往坑里带。

　　他现在最渴望的，就是能在临死前看到对方美梦破碎时流露出来的绝望表情。

　　“你是指……利用大蛇丸来复活斑？”黑绝眼睛里闪烁着异样的光芒。

　　相比越来越有私心的带土，他显然更喜欢对自己深信不疑宇智波斑。

　　毕竟这个世界上既有强大实力，又拥有六道仙人直系血脉，而且还十分好骗的傻子实在是太不好找了。

　　很不幸，宇智波斑便是其中之一。

　　带土意味深长的摇了摇头：“不！不是大蛇丸！而是他手下那个叫做药师兜的家伙。相比起难以控制的大蛇丸，他才是最适合的人选。”

　　“啊！我懂了！你是想要干掉大蛇丸，然后让兜走投无路只能投靠我们。毕竟他现在已经成了各大忍村、大名和贵族的眼中钉、肉中刺。”

　　作为老搭档，黑绝瞬间就理解了带土的想法。

　　眼下的田之国音忍村虽然看上去强盛无比，几乎各国所有的反抗军高层无一例外都在这里接受过培训和改造。23sk.Com

　　但实际上只要艾伦露出一丁点放弃那里意思，那么剩下的四大忍村立刻就会联手将其摧毁。

　　走投无路的兜除了投靠晓之外，根本没有第二条路可以走。

　　“没错！而且我也不觉得鼬会眼睁睁看着自己的弟弟被大蛇丸吞噬。所以保持耐心，整个计划还没有脱离我们的掌控。”带土故作神秘的安慰道。

　　黑绝若有所思的点了点头：“有道理！只要斑大人复活，那么一切问题都会迎刃而解。看来当初他把你视作继承人，果然是个无比明智的选择。”

　　“呵呵！现在，我要去跟艾伦面对面的好好谈谈，看看能不能把他拉拢到我们这一边来。更何况，他不是对尾兽感兴趣吗？我们就把关于十尾的消息透露给他，让他出面来帮我们搜集所有的尾兽！”

　　说完这句话，带土便瞬间消失在原地。

　　黑绝做梦都不会想到，包括带土在内所有晓组织的人现在都在跟自己彪演技，稍微停留了一会之后，也跟着潜入地下消失的无影无踪。

　　当这家伙彻底离开后，鬼鲛立刻从黑暗中走出来，忍不住扶着额头感叹道：“还真是让艾伦阁下说对了，黑绝果然在把我们当成傻子耍。他从始至终都没有相信过任何人，只是利用我们而已。”

　　“哼！带土也还不是一样的！”迪达拉发出了一阵冷笑。

　　“嘛！带土先生也跟我们一样是受害者，而且他不也幡然悔悟了么。”鬼鲛替自己的老上司辩解道。

　　短短几秒钟的功夫，晓组织的核心成员便都一一现身。

　　不用问也知道，他们无一例外都听到了刚才的对话……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第三百三十四章 彻底曝光的黑绝（1/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 