    韩琦的这个推断并非空穴来风。

    在最开始与那位神秘的高手接触的时候，他就发现了，对方很在意中介费等费用的收取情况，韩琦主持这天赋者公开交易会已很多年了，察言观色的能力无人能出其右，哪怕那位不知道是隶属于哪个国家的神秘高手藏头露尾，连表情也看不清楚，但他也能够从对方微小的身躯动作变化和语气起伏之中察觉到一丝端倪。

    再结合现在，韩琦实在是无法理解，这位神秘的高手既是为了天启魔药而来，现在交易完成即将对付，买家却反而不着急了，甚至还急匆匆下线。

    韩琦着实是想不清楚这其中的原因。就算是相信他们交易会的口碑，但……买了又不马上拿走，这可不是什么面包、布匹，而是天启魔药啊！

    韩琦思前想后，只能得出一个“合理”推断——难道，这位神秘的高手没有钱？他支付不起传送仪式需要的十二颗原石的价格，所以，不是他不想拿走天启魔药，而是他根本带不走？所以，才急匆匆的“下线”去找钱了？

    穆大人也感觉有些惊奇。

    都到交易的一步了，买家和卖家却都跑了。

    明明是为了天启魔药而来，却不急着带走，这什么鬼？

    这时候他听见韩琦的自言自语，忍不住皱眉道：“什么意思？”

    当下，韩琦便是将自己的这番分析统统说了出来。

    穆大人闻言眉头紧皱，道：“开什么玩笑，这种存在能没有钱？神灵石碑的内容交易完成，这几乎坐实了刚刚那一位的实力，至少是第六位阶，这证明你我的判断应该没有问题，这位应当就是某个大国供奉的天赋者，还是能够接触到神灵石碑的存在，以公谋私也好，顺水人情也罢，跑上来交易天启魔药……你觉得这样的存在会掏不出去区区十二颗原石的钱？

    “不说背靠国家，就是第六位阶的天赋者，若跑去银行贷款，银行为了巴结，怕不是都恨不得送钱给他，这种顶尖天赋者，能连这区区十二颗原石的钱都拿不出来？

    “韩琦，你是不是在这里干的太安逸了，脑袋已没有十几年前灵光了！”

    韩琦被说的头皮发麻，心中凛然，他这才意识到，是自己的判断错了。

    从穆大人的逻辑出发，韩琦发现，他自己的推测，确实离谱至极。

    邪祟横行、场域分割，天赋者的地位极高，尤其是高阶的天赋者，怎么可能没有钱？

    韩琦道：“那他这究竟是……”

    “也许是不方便现在拿走天启魔药吧。”穆大人也是第六位阶以上的强者，他微微眯起眼睛，揣测道，“这样的存在，谁知道呢？也许，在他眼里，这东西根本没有一般人看来那么重要也未可知。”

    韩琦听到这里，露出吃惊的神情，心想那可是传说中的天启魔药，怎么可能被当成没那么重要的东西……

    但他一扭头看见穆大人的神情，反应过来。

    这位穆大人，也是第六位阶的存在，他的判断，不可能是空穴来风，绝对比自己准确。

    想到这里，韩琦心中一凛：这就是顶尖天赋者的世界么？

    天启魔药、神灵石碑……这些顶级的诡异秘宝，都不算是什么了？

    怪不得……怪不得人家根本不急着拿走！

    他可能根本没那么在乎！

    穆大人哪里知道韩琦在想什么，道：“不过也好，能接触到神灵石碑这样的东西，这位存在怕不是能接触到更多顶尖资源，你做些准备，下次再来，争取弄清楚他可有什么其他需求没有，最好能将他成为我们这里的常驻客户，最好……也能翘出他口中那部分神灵石碑的内容。”

    穆大人目光微凝。

    神灵石碑，虽无人能够破解，但这东西事关重大，谁能不想一窥其中的内容呢？绝大多数掌握神灵石碑的势力，都不愿意分享自己所拥有的神灵石碑上的内容，好不容易得见一个，便不能放过。

    韩琦面色一动，露出若有所思的笑容。

    而此刻，陈墉已是在滨港城的出租屋之中醒来了。

    这虽然也是“灵魂出窍”，但对精力的消耗相当小，陈墉几乎没有什么太多的感觉。

    窗外一片黑暗，滨港城才迎来夜色最深的黑暗之刻。

    陈墉急匆匆退回来，自然是因为钱的问题。

    钱不是万能的，没钱却是万万不能的。

    好不容易凑齐了一万块拿到了梦中城的入场券，结果泥煤，还需要一万二，陈墉差点当场吐血。

    不过，陈墉也是个行动派，他立刻退出梦中城，准备连夜赶制低阶魔药，明天好去学校里兜售。

    不行再看看能否从学校预支几个月的工资，总之，要尽快拿到天启魔药。

    交易都已经基本完成了，饶是陈墉，也有些坐不住了，要将天启魔药尽早拿到手才行。

    这既是避免迟则生变、也是为了能够尽快成为真正的天赋者。

    韩琦和那穆大人无论如何也想不到的是，陈墉压根不是什么第六位阶以上的天赋者，他是真没钱，连传送仪式都摆不出来，只好跑回来继续搬砖。

    不过，陈墉的怒气值也所剩无几，他也没有新的“订单”，炼制出两瓶低阶魔药之后，他却是心里一动，又一次进入到了神秘之门之中。

    这一次与陈墉上一次进入神秘之门相比，过的时间有些长了。

    切换成上帝视角的时候，陈墉发现，沈依已经是深处联邦首都辉煌城之中了。

    辉煌城的面积相当庞大，在这世界属于是数一数二的大城，放在地球上，也是可以与地方省会媲美的面积了。

    辉煌城的外环构建着十五米高的钢铁城墙。

    在上帝视角之下，陈墉俯瞰着这座城市，楼宇耸立，与破烂的滨港城仿佛隔出百年作用的水平。

    甚至已有了陈墉所熟悉的现代城市的初步规模与状态。

    街道宽敞明亮、而街面上还有不少的车辆。

    这里的夜晚，似乎并不担心邪祟的侵扰。

    而此刻，沈依正坐在一辆老式的军车之中，在城市的街道上疾驰。

    王志斌等人似乎都分别在其他的车上，沈依的这辆车里，除了驾驶员，便有另外一个拥有一头黑长直的女人和沈依一起坐在后排。

    那个女人一身联邦的紧身制服，前凸后翘，看着年龄有二十八九了，面容精致，但身材虽好，却也没有沈依这个刚成年的家伙发育的好，光是从胸前的规模来看，好像就差了一个档次。

    她手里拿着一个本子，正在记录着什么，一边道：“沈依是吧？接下来，你将被送往天赋者行动局被问询，并进行你的例行汇报，而在此之前，我要先在途中询问你一些问题，这是例行污染检测，以确认你没有在七号场域被污染——毕竟，你清楚，一旦将污染带入天赋者行动局，可能会带来怎么样惨痛的后果。”

    “好的。王姐。”

    沈依似乎认识这个人，她缩了缩脖子，看起来，甚至有些畏缩于这个女人的样子。

    而这位王姐也是笑了笑：“你知道的，上面派我来，也正是因为我们从小就认识，我更了解你的情况。

    “那么，先从第一个问题开始。

    “——你还记得你的父亲是怎么死的吗？”

    ……

    ……

