    第758章 王母的骚操作

    “哈欠(__)(-.-)(~O~)……(-.-)！”

    “谁在背后说我坏话啊，还真够缺德的，有本事来当面对峙呀。”

    用力吸了吸鼻子，享用完早饭的叶晨，不经打着酒嗝，很不情愿的看向了一脸幽怨的太上老君。

    之前这圣人老君，就一直缠着他，要其解释混元莲种的不变之异。

    叶晨嘛，也是非常细心详细的编框了一大堆逻辑合理的瞎话，又以敷衍。

    顺便，也是利用神识化身，去到丹田世界跟二十叶混元金莲讲道理。

    好说歹说，才把混元金莲说服，让其不要太地主，分出了少许的圣人之力供养混元莲种。

    但是吧，要论小气程度，叶晨敢说混元金莲称其二，六界之中都没人敢称其一的。

    因为其为太上老君手里的莲种，提供的圣人供养能量，简直小气到家了。

    只是短时间的几分钟供给而已，就立马给停止了，随即任得叶晨如何再与其商讨。

    混元金莲都如一个贪吃的孩子一般，坚决有进无出。

    而这，也就使得一直关注莲种太上老君，脸色刚刚有所好转，又立马变得费解当场。

    甚至于最后，又将矛头给转向到了叶晨身上，一双历经无尽桑仓的老眼，直盯得叶晨有些发毛。

    “叶小郎儿！”

    “在的老君，您还有何吩咐呀。”

    一旁，太上老君看着一脸悻悻之色的叶晨，又开始计较了起来。

    “你说，这莲种是不是出了什么问题？怎么刚刚还有生长的样子，都长出一条根茎了。

    但为什么，又很快给缩了回去，只冒出了微不可查的一点点？

    难道说，是老道儿的培育手法有问题？

    还是，这莲种只听你小子的话，只有你能顺利培育？

    否则，它也不至于放在你手中一小会儿，就能有这番变化吧。

    要知道，在培育这苍生莲种的问题上，老道都开启了独立时间的流速运转，足足温养了百年有余了。

    却依旧没有任何反应，你说，这到底是怎么回事。”

    太上老君越说，脸色就愈发的阴霾起来，看着叶晨的那种幽怨眼神，亦仿佛在说就是他在搞鬼似的。

    但这件事吧，叶晨也实在是冤枉得很啊。

    “咳咳，老君，您别这么看着我。

    叶某也是一脸懵逼，完全不知道呀。

    但是呢，既然老君你说莲种听在下的话的话，那要不，把莲种还给小子，让我........”

    “做梦！

    你这小郎儿，脸皮还真是厚得可以。

    还给你？也不是绝对不行，但老道的兜率宫，你这小子是不是也得给本圣人恢复成原样？

    夺我仙丹不论，还把老道的炼丹工具全部弄到不知哪里去了。

    你收回了莲种，那老道又能去干嘛呢？本圣人现在，可是连仙丹都炼不了了啊，哼！”

    太上老君噼里啪啦的说了一大堆，眼里话里，都是充斥着对叶晨的不信任和防范。

    于老君而言，苍生莲种事关重大，对他领悟新世界的本源因果修炼，可是有着极大的用处。

    既然到手了，又怎再会轻易送回呢。

    别说叶晨了，就连与其有约定的王母娘娘想要参悟莲种，太上老君都是时时刻刻盯着她的房间观看。

    生怕莲种的气息泄露世间分毫，从而会提前引发六界大乱。

    毕竟像苍生莲种这等奇物，天下圣人，无一不想占为己有，一旦泄露，怕是圣人之战都有可能发生。

    到那时，受害的，可是六界苍生。

    太上老君心中想着，亦是觉得自己也是为了苍生着想，所以才得对莲种谨而慎之，万分小心对待。

    而听到老君那般拒绝言语，叶晨当即也是百无聊奈的说了一句：“那这样的话，在下也就没办法了呀，只能静观其变咯。”

    叶晨刚说完，太上老君的眼眸之中，就又有疑问骤起，想要说出。

    但他还没来得及开口，一道音量倍大的言语，便就瞬间在这顾客跑光的小酒馆里响彻了起来。

    “叶晨，你给本座上楼来。”

    闻听此言，也想着感觉摆脱老君纠缠的叶晨，当即就“哎”的应了一声，便就朝着二楼天字号房，徐步走了过去。

    只是刚刚来到王母娘娘的住房门口，那紧闭着的房门，就轰然打了开来。

    随即，一道雄厚的结界，亦是囊括着叶晨，直接将其包裹着反向推入进了房间。

    接着，身躯不受控制的叶晨，直接被那股结界之力，推到了一脸冷意的王母面前。

    望着那发霜的玲珑俏旁，不知自己又犯了啥事的叶晨，顿时有些无奈问道。

    “咋了呀，我亲爱的王母娘娘？”

    闻听此言，王母脸色刹那愈发寒冷起来，随即一双剔透晶莹的美眸，直直看着叶晨就道。

    “你，到底是怎么想的？

    说话，全都跟放屁一样对方？”

    王母的莫明之言，更加听得叶晨有些云里雾里的。

    “哈？叶某我有咋的了，王母何出此言啊？”

    实在有些迷糊，不在状态的叶晨，又反问言道。

    只是听到这话的王母娘娘，此刻俏脸之上，以及不仅仅只有寒霜冷意了，一股其仿佛压抑不住的怒火，又似乎随时都有可能熊熊燃烧而起一般，踊跃而现。

    随后，王母未言良久，发育得很美好的胸脯深深起伏了好大一会儿后，她这才又开始说了起来。

    “承诺，叶晨，你的承诺就是虚假凉薄？

    昨天才答应了本座的要求，怎么，这都过去多长时间了，你就什么表现都没有？

    本王母可告诉你，我修炼的可是无情之道，难追求的程度拥有着无限之大。

    你不抓紧时间付出行动，难道，还要本王母等上个千年万年才能有所情成？

    哼，你等得起，本王母可不愿起，也不喜在这种事情上，发费太多的时间。

    你，可懂？”

    王母一字一句，清晰明了的说着，脸上的怒意，也是随着那对于凡人来说遥不可及的岁月数字时，更加的让人捉摸不定。

    但她那些话吧，也让叶晨听得个明明白白，旋即心中不由得很是无奈的苦笑一声道。

    “王母啊王母，你这是有多么的迫不及待，上赶着老子泡你啊！”

    ?  ?感谢’妩仸’大佬的打赏厚爱(づ￣ 3￣)づ

    ?  

    ????  

    (本章完)

