    

    “没事儿就好，那奴婢先走了，还要收草呢。”小吉见顾锦绣没事，跑回作坊大门，把事情告诉顾锦里。

    顾锦里听罢，放下心来，继续收草。

    “小鱼姐，这是我种的明蚜草，你瞧瞧，看这一季种得咋样？”说话的是田小花，她虽然才十岁，却是个能干的，自己找荒地，种了不少明蚜草。

    不过，她种完这一季明蚜草就不种了。

    种明蚜草的人家太多了，小鱼姐教她种了一种小茼荟，长得跟剑麻有些像的，是做止痒护手膏要用的药材。一年只能一收，卖价却是三十文一斤，价钱是明蚜草的四倍有余，且小茼荟很好种，荒地跟山林里都能种，不需要施肥，只要防止长虫就行。

    顾锦里看了看田小花的明蚜草，笑道：“咱们小花种的明蚜草还是这么好。”

    田小花被夸得笑了，让田二强帮忙把明蚜草搬了下来，过称之后，拿银子。

    “一千二百斤，八两四百文钱，小花拿好。”顾锦里亲自把银子给了田小花。

    田小花接过，欢喜又小心翼翼的装进小袋子里：“小鱼姐，我今天没啥事了，跟哥哥留下来给你帮忙吧。”

    “好啊，我们正缺人手呢。”顾锦里说着，把检查明蚜草的活计给了田小花。

    田小花做事认真，又自己种了三年的明蚜草，是知道怎么检查明蚜草的，接过活计后，做的得心应手。

    “二强，你帮着大年他们过称。”

    “诶。”田二强应着，撸起袖子就去帮忙。

    他长得像田叔，脾气也跟田叔一样憨厚，是个可以信任的人。

    田二强读书不好，就没有像顾庆田、顾庆喜一样去私塾念书，只在作坊里跟着戚康平学过一段时间的字，就在作坊里帮忙。

    村民们种的明蚜草多，而割完明蚜草后还要晒干或者烘干，需要几天的时间，因此今天除了要收杜家的明蚜草以外，还要收村里其他人家的草。

    何村长早早就来了，盯着村民们卖明蚜草，时不时喊上一句：“都给老头子老实点，再敢耍小心思，我活劈了你们！”

    又加上一句：“今天可没有什么百户大人跟班头大人在。”

    “村长，您老歇歇吧，都喊一早上了。”

    您不累，我们听得都累了。

    何村长冷哼一声：“你们是属猴的，不时时敲打你们，你们就能给老头子找事儿！”

    原本以为何老樵家是个老实的，没成想也有攀高枝的意思，当真是气死他了，再来一回，小鱼丫头肯定要发飙。

    大家伙也想到了何老樵家外孙女的事儿，不敢说话，全都闭嘴了。

    不过听说秦家三郎骂方海棠的话已经传到大兴镇去了。

    诶哟哟，听说如今可是热闹了，方海棠的叔伯婶娘们正在闹分家，说跟着这么不要脸的侄女住一起，自家女儿的名声都要受累。

    可方海棠的爷奶压着，不让分家，不过却把方海棠大骂一顿，如今正在给她相看，想要把她赶紧嫁出去，免得她想男人的名声连累家里的其他孙女。

    杜谦是在上午巳时末刻才到的村里，因着疯子进村的事儿，他带来的人是被盘问了许久，等到可以进村卖明蚜草的时候，已经快要午时。

    “小鱼妹子，我们把明蚜草送来了，你来看看种得咋样？”杜芙嫁人后，变得是快人快语。

    顾锦里看了她一眼，让麦冬跟三七去检查明蚜草。

    杜家的明蚜草很多，足足拉了二十多车来，不过杜家是惜福的人，种了三年明蚜草，每一季送来的明蚜草都是晒得极好的，没有任何杂草跟泥沙。

    半个时辰后，三七跟麦冬道：“小东家，看过了，明蚜草没问题，可算上等。”

    上等就是七文钱一斤。

    杜家人听得很是高兴。

    杜芙更加高兴，把身边的男人拉过来道：“小鱼妹子，这就是杜姐夫，叫个大明的，这回跟着我们来送明蚜草。如今我婆家也种明蚜草了，明年就是你杜姐夫跟着来送草了。”

    陈大明就是陈家村新村长的儿子，杜芙在等了罗武两年后，见实在攀不上罗武这个衙役班头，便嫁给了陈大明。

    陈家因着想要种明蚜草发财，也对她这个儿媳妇极好。

    陈大明有些憨厚，对着顾锦里笑了笑，却是不敢多看的。

    听说这丫头很凶，多看她一眼就能拿刀子劈你，因此她虽然长得好看也是没人敢多看的。

    杜芙也只是把陈大明拉来给顾锦里认认人，跟顾家攀攀关系，介绍过后，就让陈大明去帮着搬明蚜草。

    何村长看着杜家人心里很是不爽，看见陈大明后，心里更不爽了。这陈家村的人是也想学他们种明蚜草卖啊。

    “小东家，称好了，一共是一万零三百斤！”麦冬在旁边报数，很快就算出了银子：“七十二两又一百文钱。”

    顾锦里听罢，把银子数出来给了杜谦：“杜叔拿好。”

    杜家人是一起卖明蚜草，等拿了银子后再回去细分。

    杜谦高兴的接过银子，对顾锦里道：“小鱼丫头，多谢你了，这几年有了明蚜草，我们几家的日子算是过起来了。”

    还过得特别有面子。

    如今在村里，谁看见他们杜家人不得停下来打个招呼？

    有了银子，你身板才能挺直，脚跟才能站稳。

    顾锦里笑道：“是杜叔你们自己争气。”

    她需要明蚜草做蚊香，去药铺买，不如收老乡的，这样大家都能富起来不说，她还能省下不少本钱。

    又问起杜芽：“杜芽姐还在家里绣嫁妆？”

    三年过去，杜芽也大了，如今已经定了亲，来年就要出嫁。就嫁在梁河村，嫁的是跟梁柱子他们一起做豆腐买卖的人家之一。

    杜谦回道：“正是在家里绣嫁妆，到时候她嫁过来，也能时常来你家串门，那丫头可是最佩服你的。”

    杜芽跟田小花一样，觉得顾锦里特别有本事，连说亲都要说靠近大丰村的。

    顾锦里听得笑了，跟杜谦他们说了几句话，杜谦他们就离开了。

    陈家村离这里很远，午时回去，傍晚才能到。

    陈大明是一路飘飘然的回去的，这明蚜草当真赚钱，才卖了一季，就得了七十多两银子。七十多两啊，宅子小点的，能建两座青砖大瓦房了。

    他看着身边的杜芙，这个媳妇当真是娶对了，不但长得好看，脑子聪明会办事，还给家里带来这样的财路，当真是个有福气的。

    “媳妇，等冬至那天我跟爹说说，带你去镇上逛逛。”陈大明说着，这么好的媳妇，可得好好对待。

    杜芙心里是想去的，却是道：“冬至忙，我在家里帮着干活，你带咱娘去就好。咱娘辛苦一年了，合该去镇上逛逛。”

    杜芙如今是庆幸不已，要是她当初做出什么算计罗武的事儿，估计如今顾家就不会收她家的明蚜草。

    她是这两年才知道，顾锦里的手段是极狠的，只要害了几家人的，你就别想从她手里赚到银子。

    杜家人走了没多久，何大原就过来找何村长，道：“村长，那疯子没找到。”

