    ……

    “越塔越塔！蛇蛇不能再让他安稳发育了！！”

    锤石暴露在中路，

    下路推线进塔的FW下路双人组，终于按耐不住杀意。

    卡尔玛怒火中烧，护盾加速进塔，RQ瞄准塔内的辛德拉凶悍抛去，抬起灵链就要栓住敌人。

    后方的伊泽瑞尔，反应同样不慢，E【奥数跃迁】和【秘术射击】接连释放。

    “来的好！！”

    面对敌人的进攻, 小狗露出锋利的獠牙，先是Q【暗黑法球】打破卡尔玛的护盾。

    紧接着，

    毫不迟疑闪现朝侧翼躲避强化的【心灵烈焰弹】，旋即吃到灵链控制，治疗加速走位连躲伊泽瑞尔QW技能。

    能量倾泻！

    弱者退散！

    “嘟嘟嘟嘟嘟~”

    五颗暗黑法球，犹如天女散花般眩晕进塔的二人。

    “再见！”

    拾取即将消散的法球，小狗冷酷扔向残血的卡尔玛，完成1V2的击杀。

    陡然升6的辛德拉，打了对方下路一个措手不及，酿成了一死一伤的惨案。

    “小狗的走位也太帅了吧！！”观众们也发出尖叫。

    “从头到尾，仅仅吃到卡尔玛一发W，扭掉了对面三个技能，随后天女散花打出完美控制，不给对方交闪躲避的空间，以后谁还敢再说Uzi不会玩法师？！”管大校心潮澎湃。

    “连续几波的获利，RNG已然把人头扩大至0比4，9分钟经济领先高达2000块，太恐怖了！”

    记得情不自禁的感慨，“果然，言队上场后的RNG，每个人都打得井井有条，这就是指挥家的艺术！”

    游戏内, 

    FW心态受到重创, 好在也没有心死。

    毕竟上路还有领先的优势, 等到20分钟左右的中期团战, 正是他们阵容的巅峰时刻！

    “发育发育，不要在打架了，全部等到两件套再说。”蛇蛇说的是口干舌燥。

    闪电狼也实行龟缩战术，能让就让，绝不争抢。

    10分30秒，

    中路一塔被杰斯单推，

    苏言配合卡萨入侵对方红区，扫荡一空，逐步滚起雪球。

    三人的中野辅联动，战斗力令人绝望。

    14分钟刚到，

    第二条土龙刷新，酒桶带着杰斯下路实行包夹。

    超能电磁炮！

    “轰~”

    杰斯隔墙EQ歪门炮，轰击在顶着护盾的卡尔玛身上，可还是融化了她2/5的血量，伤害极为可观。

    庆幸的是，

    蛇蛇当机立断，刚吃到加强炮的伤害，没等杰斯和酒桶有其他动作，直接闪现跟随射手拉开，徒留一座空荡荡的防御塔。

    “太稳了，你们去开龙，下路兵让塔吃了。”

    精准弹幕扫残兵线，苏言制止队友再度推进，反而标记起刷新的小龙。

    “好的，言队。”

    小虎二人点头称是，齐齐转身迈进龙坑。

    防御塔血量降低后，苏言也前往敌人红区布置视野，留给小狗单吃经济的机会。

    “轰~”

    防御塔的崩塌声和火龙的嘶鸣声交相辉映。

    闪电狼应对的措施也不慢，在蛇蛇的指挥下，打野控掉峡谷，立马朝着上路释放，希望最快的为团队补充经济。

    “澎~”

    半血的塞恩，无奈注视被撞惨的防御塔，兰博小面具已有，他完全吃不住伤害。

    最终，

    两边一换一，RNG多收获一条土龙，还是小赚。

    “辛德拉占中线，小虎你去单线继续推塔，君泽去下路发育。”

    苏言眯起眼睛，沉声道：“卡萨，必要的时候，你跟我去针对一下兰博的发育，我感觉对面要强保上路了。”

    赛前制定的战术，永远是随着战局而发生变化，千万不能墨守成规。

    当杰斯发育已经不可逆的时候，那么接下来的主要目标，就是抑制住对面最肥的点！

    说到就做，

    闪电狼在明白RNG主包杰斯后，放弃在进行针对，把目光放到对面最薄弱的塞恩身上。

    “可以越，我这一波大面具有了，他吃不住我伤害的。”

    兰博火烤兵线，将要压进敌方下路一塔。

    雷克塞潜入地听状态，挖隧道过墙，绕到塔后。

    “呼，对面没人，可以越！”

    没有察觉到雷达波动，雷克萨欣喜踏进草丛，然后，眼前一黑。

    肉弹冲击！

    死亡判决！

    霹雳哐啷一顿敲。

    卡萨抬起粗短的拳头，一拳又一拳打在雷克塞的脑壳上，扬眉吐气，道：“你的雷达都是我装的，你用他来找我？！”

    面如死灰的雷克塞，以身试饵，换来了兰博的苟且偷生。

    人头方面，

    苏言二人细心留至残血，塞恩一斧头收割弥补前期游走带来的损失。

    于此同时，

    下路敌人打野露头，上路的小虎就不必打得束手束脚，幽梦合成过后，刀妹再无招架能力。

    吃到一炮一锤，要不是及时比翼双刃眩晕拉开，恐怕就离不开被单杀的命运了。

    “轰~”

    第三座外塔又被杰斯轻松推掉，带进兵线，拐入蓝区吃下魔爪蛙，随后又步入河道收下河蟹，这才心满意足的回城。

    “爽，太爽了。”

    小虎感到全身的毛孔都在舒张，呼吸间满是清香扑鼻的空气，犹如活在云端。

    他从出道以来，从来没有一天像今日打的如此过瘾自在！

    早年在GT战队连季后赛都没进，随后转入RNG。

    虽然是打中野战术，可也仅是对线而言。

    Mata解放对线后，就变成了野辅联动，小虎依旧变成单线。

    长达3年的时间，哪里体会过这种无微不至的照顾？

    打野前期保你，辅助游走照顾你，射手让经济给你吃，上路帮你抗压。

    美阿....

    “狗哥，四保一真的太爽了。”小虎更新完装备，还是情不自禁的再度感叹。

    “是是是。”

    小狗嘴角微微抽搐，除了附和，他还能说什么？

    不知不觉，

    游戏进行到22分钟，

    第三条火龙即将刷新，

    RNG占据中路视野，想要rush。

    奈何，

    闪电狼也不想原地等死，在兰博摒弃金身，合成法穿成为全队唯一一个两件套后。

    决定胜负的团战，正式开启。

    突然，

    “这里有人！这里有人！”

    巨大的惊喜从天而降，蛇蛇随手插在石甲虫处的视野，探测到杰斯耐心蹲伏的视野。

    这可一下子，为队伍在逆境中找到了突破口。

    全队悄咪咪的卡住视野，刀妹独自走在红buff草丛吸引杰斯心神，其余人贴着后方墙壁一点点迈进。

    “电能激荡！！”

    刀妹踏进墙壁上方草丛一刹那，杰斯QE脱手而出，切换锤形态正欲起跳。

    破土而出！！

    卡尔玛群体加速，雷克塞闪现顶飞目标，伊泽瑞尔起跳，兰博火烤。

    刀妹节省大招，比翼双刃拉住击飞，连续两段利刃冲击接普攻衔接，拿到了自己的第一个人头！

    “卧槽！700块！起飞！！”

    杰斯的终结人头到手，全队士气激增。

    这时，

    火龙刚好刷新，

    苏言也陷入一瞬间的犹豫，还是抵不住诱惑，下达rush指令。

    奈何，

    缺少物理输出，全队打龙的速度，并没有想像中的快速。

    雷克塞挖隧道来到爆炸果实处，插下真眼，火龙还有2000左右的血量。

    “拼惩！拼惩！浩轩靠你了！！”

    箭在玄上，不得不发，酒桶还领先一级，苏言选择了信任。

     2000...1500

    “下惩！！”

    雷克塞从天而降，辛德拉积攒的暗黑法球被尽速推出，打在亮眼的眩晕。

    “干得漂亮！”酒桶趁机交惩。

    可...

    伴随着一道金色弯月，席卷整个坑内。

    “伊泽瑞尔已成功击杀炼狱亚龙。”

    “我才是今天的主角哟。”小黄毛拨弄额前的刘海，亮出洁白的牙齿。

    “啊哈哈哈，激情在燃烧！！”

    没等从惊愕中清醒，从天而降的巨大火焰弹，形成一道完美的直线，笼罩在除去酒桶之外，以辛德拉为首的三人脚下。

    炙热的火焰，灼烧着血量飞速流失，并且还带来致命的减速。

    先锋之刃！！

    刀锋意志R闪衔接大招，比翼双刃疾如闪电眩晕目标。

    辛德拉刚放出大招秒杀雷克塞，自身被迫沦为灰烬。

    酒桶扔出大招，肉蛋冲击过墙逃窜，塞恩得到指令也头也不回的开车离开。

    唯有锤石，刚想转身，卡尔玛和兰博全部闪现输出，强大的爆发能力，再无活命的可能。

    团战结束，

    闪电狼奇迹打出0换3，击杀掉RNG的双C，还顺带收获火龙和中路一塔。

    要不是打野身死，恐怕大龙也要有生命危险。

    可哪怕如此，

    RNG领先的大半经济竹篮打水一场空，两边除去杰斯还保有装备领先，其余人来到了同一水平线。

    “这...这不该打的啊！”

    管大校开始了马后炮模式，“最肥的杰斯都死了，四打五贸然接团，把前期积攒的优势全部送了出去。”

    谷争

    “兰博拿到双杀，刀妹加上前期的杰斯人头也有两个人头进账，装备不差了，后面团战真的不好说了。”

    “日！！销户在干嘛阿？？”

    “眼上蹲人，我也是笑了。”

    “GGG，坐看皇族连输2局，世界第一强队，荣获十六强结束世界赛之旅。”直播间的弹幕变的乌烟瘴气起来。

    游戏内，

    小虎脸色煞白，前面积攒的信心如潮水散去，自责抱头，“对不起，这波我的。”

    卡萨也很不好难，火龙被抢，让他羞愧低头，不敢看人。

    “...”

    让帝张了张嘴，偷瞄一眼紧绷着脸的小狗，想要说些什么，可到最后讪笑闭嘴。

    往常应该是由小明一遍又一遍重复‘没事没事没事。’当然，效果非常一般。

    “嗷~”

    另一边，小虎还在抱怨自己，突如其来的一声哈欠，令在场的所有人呆住了，随后连忙循声看去。

    “呃...不好意思阿，我不是故意的。”

    苏言眼角冒出睡泪，尴尬的捂住嘴巴，解释道：“昨天研究其他组的对手太晚了，有点困，你们继续说，别管我。”

    “说好了，下波等我闪现先手，我着急下班。”

    “酱紫装杯？”

    让帝瞪大了眼珠子，染上了姿态的口音，引的旁人大笑。

    “小虎，你还有话吗？”

    “没了没了，你们等我单带牵扯，我来报上波的一箭之仇！”

    小虎连连摆手，原本慌张的心，莫明安了下来。

    他是能打四一核心，可小虎的心态，如果在遇到自身遭遇窘境时，绝对会有极大的波动。

    所以，小虎需要一个能给他兜底的人选，可以让自己放手一搏。

    小狗玩法师，那么最佳的人选就是苏言。

    哪怕自家队长玩个风女，如果他说能赢，小虎都有100个信心。

    很快，

    整装旗鼓的Mid虎，吃完蓝BUFF，魔宗正式合成魔切，战斗力正式迎来巅峰。

    幽梦、魔切、水银鞋和考尔菲德战锤，杰斯的装备，依旧傲然全场。

    只要信心没有溃散的RNG，哪怕没有经济领先太多，仍然能掌握节奏的主动。

    杰斯下路单带，

    塞恩上路带线，中路三人牵扯，足以让闪电狼疲于奔命，不敢贸然分人。

    唯有刀妹，再度和杰斯实行1v1。

    “轰~”

    强化后的电子粒炮，瞬间把刀妹打到半血，杰斯切换战锤形态，加速逼近。

    比翼双刃！

    刀妹二段E封锁走位，没想到随着金光闪烁，杰斯闪现起跳【苍穹之跃】携带千钧之势用力砸下。

    “不好！！”

    刀妹脸色大变，上波交掉的闪现还没转好，急中生智扔出大招减速，头也不回的向塔后跑去。

    “砰砰砰~”

    可惜的是，杰斯落地后，原先强化后的W【超能电荷】使得战锤飞速敲击三下。

    魔切赋予的恐怖伤害，在电刑的爆发，刀妹几乎半血的血量，瞬间融化。

    下路单线完成击杀！！

    “不行啊，杰斯等级比我高两级了，装备也比我好，守不住啊！”Maple崩溃道。

    前期的压刀和野怪，外加两座防御塔的经济补充，杰斯还是他无法对抗的存在。

    “你去正面跟团，我来抗杰斯！”

    下路失守，必须让人回防，眯眯蛋咬牙说道。

    他的兰博发育还算不错，等级紧落后杰斯一级，W又能提供护盾，清线也快，可以试试防守。

    等到兰博回城赶到时，

    杰斯推完下路二塔，又进入敌方红区扫荡了一组石头人，回城更新出了第三件幕刃！

    “26分钟，三件的杰斯，再往后就是走下滑趋势，RNG必须要利用接下来的强势期确定游戏的胜负了！”

    记得担忧，“不然再往后，闪电狼就要逐渐掌握话语权了。”

    下路小龙即将刷新，

    杰斯转到上路，继续进行带单牵扯。

    “兰博来上路了，言队，龙团你们可以Rush，他不敢在我面前传送的。”小虎严肃的脸上挤出笑容。

    看来他的边线边线威慑力，给的很足嘛。

    很快，

    一分钟刷新第四条土龙。

    RNG众人推完中路兵线，抢占河道视野。

    “浩轩，别有压力，慢慢来，你可是他们的狼王啊。”

    苏言一边布置视野，一边做着心理建设。

    “嗯！这次我会拿到的！！”卡萨坚定点头，表情从未有过的专注。

    “吼~”

    土龙怒吼刷新，苏言余光放到地图上，“雷克赛刚在墙后放真眼，卡尔玛和EZ也在下方隔墙用技能poke。”

    “君泽，你去蓝区做一下视野，看看刀妹是不是绕后了。”

    苏言心中一紧，目光放到身后的漆黑蓝区。

    “好嘞。”

    让帝点头，先是往爆破果实处插上假眼，随后挨个用技能探测左右草丛，道：“言队，刀妹不可能在后面了阿，里面再深入都是我们的视野了。”

    “那刀妹在哪？”

    闻言，苏言愣了愣，随后脸色勃然大变，猛地把目光锁定上路单带的杰斯，失声喊道：“小虎，小心！！”

    “轰~”

    此时，杰斯躲在自闭草丛，一炮轰中兰博，切换炮形态，冲出传送门，还细腻扭过鱼叉，越起锤到兰博头顶。

    霎时间，

    仅是一锤的伤害，兰博血量步入1/3。

    下一秒，

    “唰唰唰~”

    伴随着火焰弹的从天而降，兰博及时塔内金身规避伤害。

    恒温灼烧以及防御塔的攻击，消耗着杰斯的血量。

    呼吸间，

    杰斯滑落半血，这才走出防御塔。

    “我能杀！我能杀！”

    瞥见即将冷却好的技能，小虎欣喜不已，耳边也恰好传来苏言“快走”的吼声。

    “哈哈哈，抓到你了！！”

    刀妹浮现旁边小道，闪现破败减速，贴脸输出杰斯，神色狂喜的拉起比翼双刃。

    闪电狼的决侧，是放小龙，抓杰斯！

    只要把他最强的一波拖住，那么游戏的胜负，就会改写！！

    没有射手的RNG，在后期绝对不会是闪电狼的对手。

    不得不说，这是一个惊艳的临场指挥！

    “去死！！”

    手指用力点击二段E，刀妹满肚子的怨气，终于得到宣泄。

    墨丘利之炮！

    命悬一线之际，

    杰斯大招终于转好，锤切炮形态，移速和幽梦的双重叠加，刹那间，达到恐怖的500点。

    致使得减速的身形，瞬间灵活万分，脚步轻巧往左侧一探，躲过致命的二段比翼双刃。

    “噗噗噗~”

    强化后的超能电荷，杰斯的弹道走砍间不停射出，每一次普攻都能削减刀妹20%的魔物双抗。

    幕刃、幽梦和魔切的强大爆发，让刀妹的血量以一节一节的速度迅速蒸发。

    “这是什么伤害？！！”

    刀妹神色惊惧，本想省下的大招，有些手忙脚乱撒出。

    “哗~”

    明明是贴脸的位置，可杰斯的脚步好似蝴蝶般轻盈，以差之毫厘的距离，再度躲过致命的控制！

    “又扭开啦！！”

    无数的观众惊骇，齐刷刷的猛地从座位弹起，双手抱住头颅，看着屏幕中惊艳的表演。

    “撤！！快撤！！”

    空掉大招的刀妹，崩溃地调转身形，向塔内逃窜。

    突然，

    追击的杰斯原地停下脚步，架起巨大的炮台，沉默地注视着远去的敌人。

    “叮~”的一声，

    2.5秒的金身效果结束，兰博恢复活力，看着残破不堪的刀妹投入自己的怀抱，错愕当场。

    “感受...雷霆吧！”

    “轰~”

    犹如雷龙咆哮般的电能粒子，发出嘶鸣吼声，眨眼间，凭空蒸发聚集在一起的兰博二人。

    “Double Kill！！”

    慷慨激昂的双杀提示音，响彻整个召唤师峡谷。

    下半区刚冲进龙坑，准备抢龙的雷克塞，浑然被震在当场，难以置信地回头望去。

    “噗嗤~”

    酒桶的惩戒，稳稳收获土龙。

    “来人！！”

    蓝色饰品照出草丛内蓄力放大的伊泽瑞尔，锤石朝后丢出灯笼，闪现没有冲出墙壁，反而紧贴身形，冰冷的铁钩无情探出。

    “嘎吱~”

    锁链犹如灵蛇缠绕住敌人的脖颈，伊泽瑞尔不受控制的朝前踉跄。

    紧接着，

    绿色的骷髅和纤细白皙的女王映入眼帘。

    能量倾泻！

    弱者退散！

    “吨吨吨吨吨~”

    五颗暗影法球尽数灌在脆皮的AD身躯，完成斩杀。

    旁边的卡尔玛，遭受无妄之灾陷入眩晕。

    锤石厄运摆钟加牢笼减速，帮助队员完成双杀。

    龙坑的雷克塞也沦为塞恩的斧下亡魂。

    一瞬之间，

    闪电狼全员阵亡，满盘皆输，ACE团灭葬送了他们一局的努力！

    RNG下路抱团推进，拿到了自己的第一分。

    ……

    ……

