，(首字母+org点co)！

“磨磨唧唧，废话少说！”悬骨派长老看不得梁丘南和齐桓耍嘴皮子，光说不练假把式，再嘚嘚下去，何时才能打起来。

他上前两步，“你我来一战，我输，这秘境之争，我悬骨派退出！”

“可以。”景耀.梁丘跟昼族，杂夹着一点私仇，相比之下，悬骨派和昼族就是纯碎的利益之争。

悬骨派打起来是狠，可一旦察觉图谋不到利益，就会快速收手，及时止损。

这也是三方中最好打发的——前提是比他强，让他死心。

余笙这次的主要目标就是悬骨派，她要他们彻底歇了参与到争夺里去的心思。

悬骨派长老又说了声“等等”，神色中透露出一丝狡黠，“我们要打，就光明正大地打，不能使用外物。”

“我独身一人站在这里，难道还没诚意吗。”余笙又再体贴地离开了旗帜范围，“这里没有阵法，我也不会用阵法。”

悬骨派长老一点儿也没被戳穿的难为情，大笑道，“你们昼族的手段太多，被打怕了，哼，不过这堂堂正正的一战，我绝不会输。”

两人同时出手了，只见刹那间，悬骨派长老施出了本派绝招——千魔掌，魔气呼啸，空气中的压印之息如云堆积，他高喝一声，千万道魔掌从天而降，遮天蔽日，摧枯拉朽，离地尚有九丈，便已摧得古木碎裂，地面崩塌。

余笙不理脚下开裂的地面，手印变换，但见星光盘旋在她周身，三息间化出六十四个星光印，分镇四野八方，那声势浩大的魔掌落不下来，急得悬骨派长老两眼一瞪，双目射出漆黑魔光。

无匹的洞穿之力让星光印招架不住，黯然欲裂，余笙岿然不动，印诀一变，“枢为天，璇为地，玑为人，权为时，衡为音，开阳为律，瑶光为星，诸天星辰听令，天权宰将。”

天地清明气为之一肃，悬骨派长老莫名一颤，如被戴上了枷锁，拖入明镜公堂，他心神颤颤，仰头望去，突见一星大放璀璨之光，避无可避的天外一刀悍然斩下，他恍惚中觉得这一刀斩在了自己身上，可摸了摸，身体完好无损。

“哈哈哈哈哈！”悬骨派长老纵声而笑，“一个好看的假把式而已，弄得那么唬人干什么！”

观战众人却渐起惊恐，齐桓和梁丘南的脸色更是难看之极，他，他的头发.皮肤在衰老！

拥有逆天改命之能的归命星盘，自衍出的星法道统究竟有多强，只看这一招天权宰将便可窥一二。

斩去的是他的时间！

秘境里打得火热，秘境外风声萧萧。

解絮和安琦带着幼崽在草丛里窝了大半夜，啥情况也没有，光喝西北风了。

安琦叹息，“你回去后，好好待在飞英苑。”可别再闹幺蛾子了。

幼崽勉为其难地点点头，“侍卫，你们在执行命令吗？”

“你可发现了啊祖宗。”安琦语气甚是欣慰，欣慰中还带着无奈，“以后不能乱上船，否则遇到危险有你哭的。”

幼崽沉默下来，注视着鼻尖前的小草苗，同样趴在地上的解絮略抬头，视线越过幼崽，横了安琦一眼，还能不能跟小孩子温柔说话了。

解絮正打算好好将事情给幼崽说清楚，再安慰一下她，却听她道，“抱歉，孤不会让你们被冤枉的，如果因为少了你们两个人影响了命令的执行，孤会负责的。”

幼崽对自己很满意，这就是书上说的“有过必悛，有不善必惧”，孤真是个知错能改的大善人。

......安琦和解絮相视一眼，俱感无力。

“不是，你一个小孩负什么责啊，我们主要是担心你的安危。”解絮柔声道，“你还小，不能干危险事。”

幼崽瞥了二人一眼，小眼神里露出些微怜悯，“也许，这就是你们只能当侍卫的原因了。”

“天呐，我们不是侍卫。”安琦撑着脑袋，故意恶声恶气道，“我们乃兵书院精英弟子，进入军营，最不济也有上造军衔，知道什么是上造吗，言有成命于上也，比普通士兵高一级呢。”

幼崽惊叹，“你真是个容易满足的人。”

解絮拉了拉嘴角，忍下笑，心道这小孩儿越看越不寻常了。

她无视安琦幽怨的眼神，问道，“你为什么说我们只能侍卫？”

“不用动脑呗。”

“.....”这小孩能不能揍，能不能揍？！

安琦看解絮吃瘪，乐出了声，随即意识到自己也是“不用动脑”之一，瞬息黑了脸。

“还请小友解惑。”解絮不信邪，倒要瞧瞧她能说出什么样的子丑寅卯。

小友.....幼崽大度地原谅了她的不敬，说道，“侍卫也好，兵也罢，你们武功再高强，也就是一把听话的刀而已，成为不了真正的将军，因为你们不具备洞悉力.警惕心，缺乏严谨的态度。”

“你们明知我有异，向上汇报了情况，将孤带入飞英苑，撒手不管，这是说得过去，但再次见到孤，不该以‘上边没通知，她问题不大’或‘我先看着，有问题再汇报’的心态对待孤。”

“你们是太相信自己，还是太相信你们的上边？”

“其次便是，侍卫，嗯.....你们提到了军衔，所以你们其实是兵，兵，命令和服从高于一切，肩负着守卫家国的重任，孤难以理解，你们为何会在执行命令的过程中，对明显来路异常的人释放善意，并将孤当做不谙世事的无知幼儿来哄。”

幼崽轻轻拨弄着小草苗，没有去看他们，“如果不是没脑子，就是在麻痹孤。”

解絮和安琦相视一眼，俱都从对方的眼中看到了凝重，这人确实超出想象。

他们把握不准她的实力，所以只能将她“看管”在这里，一旦她有异动，他们就会在第一时间用秘法直接向二族长递消息。

没想到被她看穿了。

“阁下究竟是什么来历？”解絮的语气口吻变得沉着冷硬，全然像是换了个人。

幼崽的脑海中划过一句“人生艰难”，“孤才三岁，可惜太聪明了，总是引来误会。”

“.......”

“不过你们还是可以的，连心绪都伪装出来了，犹如入戏的人。”幼崽一根手指头碰到小草苗的茎，“遗憾的是，孤只看逻辑，你们的人设与身份不符，一诈就诈出来了。”

她按下手指，将小草苗摁到了泥土里。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    