
　　宿舍。

　　此时已是早上七点多，天色发亮，韩文石揉了揉眼睛，睡眼朦胧的坐起身来，打了个寒颤。

　　他急忙穿好衣服，等会吃个早饭还要去上课。

　　黄秀光和张途还在床上沉睡不起，他轻轻的收拾好书包，视线不经意间落在方成的床位上。

　　咦？

　　收拾的这么干净？

　　只见方成床位上，被褥叠好整齐的摆在角落，枕头放置在被褥上。

　　韩文石又看了眼方成床位下的书桌，桌面上干干净净，平时杂乱的书籍、纸张一扫而空。

　　这下他不禁疑惑，今天是怎么了？

　　韩文石背上书包，打开门走到宿舍客厅，就看到正在收拾书包的方成。

　　充电器要带，还有……洗面奶。

　　方成一脸自满自得，书包已经收拾好了，这就出发！早点过去，反正在宿舍也是发呆。

　　他背起书包，刚转身就迎上了韩文石奇怪的目光。

　　韩文石试探道：“石头？你这是要？”

　　方成笑了笑：“休学四个月。”

　　“什么？”韩文石瞪圆眼睛，惊呼出声：“你休学了？”

　　紧接着，他又想起一件事，忙劝道：“你休学干嘛？有什么困难和我们说啊，大家还等着你带领云大挑翻云海青年赛呢？”

　　方成看着紧张的韩文石，将书包背起来，摆摆手说道：“这个事已经搞定了，云大应该是进八强的。”

　　？？？

　　韩文石目瞪狗呆，什么八强？

　　你不参加比赛，出小组线完全不可能，怎么进八强？

　　经过昨天的观赛，韩文石心中也有了点主人翁意识，和同学们站在看台上，为擂台上的方成呐喊加油。

　　那滋味，真是爽爆了。

　　“好了，我先走了，有事电话联系。”

　　方成离开宿舍，走到停车处，将书包扔到副驾驶处，然后启动车辆，向陆老头家驶去。

　　……

　　陆老头家。

　　方成将车停稳，走到别墅大门口，门虚掩着，他背着书包走了进去，就看见陆老头早已穿戴整齐。

　　一身墨蓝色的陆老头抬头看向方成，疑惑道：“这么早？”

　　他记得昨天说的是上午十点，而现在才八点二十分。

　　方成背着书包坐在沙发上，笑道：“在宿舍呆着也没事，过来陪陪您。”

　　陆老头正轻抿茶水，听到这话，险些没把茶水喷出来。

　　“真的？”

　　方成见陆老头一脸不信，干笑几声：“师父，那个，云大小组赛您安排了没？”

　　陆老头眼神一动，嗤笑一声：“办好了，你就别担心这事了。”

　　“好吧。”方成搓了搓手，踌躇道：“咱们是准备去哪里？”

　　方成脑海中闪现过原始森林、山脉纵横的画面，估计师父应该要带自己去来一场野外生存？

　　这是昨晚思考了一整夜的猜测。

　　“你觉得呢？”

　　陆老头喝了口茶，将茶杯放下，眼带深意的注视着方成。

　　被师父目光盯着，方成眼角抖了抖，试探着说道：“是某个原始山区？或者是原生态森林之类的？”

　　陆老头嘿嘿一笑，意味深长的说道：“都不是。”

　　“好了，既然你小子来的这么早，那咱们也早点出发吧，走！”陆老头一把抄起沙发上的袖珍背包，站起身来。

　　“好的，师父。”

　　方成跟在陆老头身后。

　　两人没有开车，直接打了个车到机场。

　　云海X3机场VIP贵宾通道。

　　陆老头带着方成走了进去。

　　此时正值上午，通道处几乎无人，也不需排队。

　　方成疑惑着问道：“不需要取登机牌么？”

　　陆老头回首莫名一笑：“你见过打车还要先买票的？”

　　打车？

　　这和打车有什么关系。

　　方成迷迷糊糊地跟着陆老头进入通道，那安检口的人员拿起陆老头的身份证在机器上刷了一下，瞬间脸色变得恭谨起来。

　　陆老头指了下方成，淡淡道了一声：“我们一起的。”

　　安检人员恭声道：“好的，陆先生。”

　　紧接着，他又刷了一下方成的身份证，两人通过安检，刚进入候机区域，就有两位黑色西服人员迎了上来。

　　“陆先生，这边请。”

　　方成眼神转动，静静的跟在陆老头身后，几个人走到一处空无一人的登机口。

　　“请。”

　　两个西服男和登机口的人员说了几句，通道打开。

　　陆老头抬步迈进通道内，方成疑惑的皱了皱眉，瞥了两眼西装男，他以前也坐过飞机，但完全不是这流程啊？

　　走过飞机连接通道，方成走到机舱内。

　　“我靠……”

　　方成目瞪狗呆。

　　眼前赫然是一个私人小型飞机，机舱内有皮革沙发、有圆形的餐桌，还有两个空姐伫立在餐桌旁。

　　见陆老头和方成走进来，她们齐声喊道：“您好。”

　　陆老头嘿嘿一笑，把袖珍小包扔在餐桌上，舒舒服服的躺卧在沙发中，看向方成：“小子，随便坐。”

　　两个空姐化着浓妆，其中一个面带微笑走过来，将方成身上的背包轻轻拿下来，放在一旁的隔台上。

　　方成僵硬的点点头。

　　坐在沙发上，他换望着机场内的装饰，又呼吸急促，忍不住看向陆老头，问道：“师父，这飞机……”

　　陆老头笑眯眯道：“是我的。”

　　………………

　　中午，云海大学校门口。

　　三辆挂着公牌的国产轿车缓缓驶入，在校园中七扭八拐，停在云大办公楼下。

　　三个身穿正装的二男一女走入办公楼。

　　“你好，请问校长办公室在哪边，我们是云海市XX部门的，昨天预约过。”一个中年女子微笑着询问门卫处。

　　“在五楼，五零一。”

　　很快，他们爬上楼梯，走到五零一门口敲了敲门。

　　屋里传出一道中气十足的声音：“请进。”

　　中年女子推开门，走进办公室，两个男子跟在她身后，她笑着望向办公桌后的云大校长，说道：“您好，我是于秋光，云海市XX部门副部长，昨天和您预约过的。”

　　“您好，您好。”云大校长邀请三个人依次坐在沙发上。

　　于秋光开门见山道：“我们这次上门叨扰，是关于云海青年赛的事情。”

　　云大校长眼中精光一闪，他昨天接到上级来电，却不知具体是什么事，他顿时来了兴致。

　　云大的武道水平他心里明镜，在云海市根本排不上号。

　　不过，听说昨天的比赛，有位不是武道社的学生，强势击败武馆的专业级初段对手，难道是为了这事？

　　“是这样的。”于秋光拿过旁边男子递来的文件夹，说道：“贵校大一学生方成，已被选入云海青年种子选手，将作为青年武者代表参加七月份的华国青年武道赛。”

　　说话间，她将文件夹打开，拿出一张文件，又翻出一张A4纸大小的奖状，递给云大校长。

　　“这是？”

　　云大校长扶了下黑边眼镜，接过文件仔细观阅起来。

　　于秋光露出公式化的笑容，继续说道：“根据我们商议，决定对云大参赛队伍进行特殊安排。云大队伍直接晋级云海青年赛四强，且不需再进行对战。”

　　云大校长看着文件内容，抬头认真严肃的看了眼于秋光。

　　“哗！”

　　将文件翻过去，云大校长见到那张奖状：

　　2016年云海青年赛四强队伍——云海大学。

　　我的天！

　　云大校长呻吟了一声，他接任校长十多年了，可云大在云海青年赛上，连八强都没进过。

　　等下，大一学生方成？全国青年武道赛种子选手？

　　云大校长神思敏捷，问道：“这位方成同学……”

　　他沉吟了一会，不知该如何去说，很明显这一切，都是这位方成带来的，但，为什么要这么麻烦？

　　方成既然已是种子选手，完全可以参加比赛，一场场赢下去即可。

　　于秋光目光在办公室内转了一圈，除了云大校长并无其他闲杂人员，她斟酌了一下用词，解释道：“方成有一位师父，要带他去特训。现在方成同学应该已经离开云大了，等到全国青年武道赛再回到云海。”

　　云大校长眯起眼睛：“哦，特训？他师父是？”

　　于秋光咳嗽一声，轻声说道：“方成同学的师父，保密级别很高，我也不是很清楚，这是市里领导下达的指示。”

　　从昨晚到现在，仅仅过了一个夜晚。

　　她们今早就召开会议，直接定下基调，打印了几份文件，重排赛制，然后就急忙赶过来。

　　那可是云海一把手的话，谁敢轻视，谁敢怠慢？甚至连四强这个名次，他们都商量了许久，生怕排名给低了。天籁小说网

　　云大校长扶了扶眼镜，了然于胸，点了点头。

　　…………

　　下午。

　　云海官方网站首页。

　　一张图片占据了三分之一的页幅：

　　四个金灿灿的楷体字落错在一张红底奖状上：

　　2016年云海青年赛四强队伍——云海大学。

　　奖状右下角印着一行小字，参赛武者：方成。

　　图片上隐含着链接，点击进去的网页是一篇“关于云大直接晋级云海青年赛四强说明”的文章。

　　这一张图片还没换上多久，云大贴吧，云大学生们的朋友圈就被刷爆了。

　　“云大直接晋级四强！？”

　　“为什么参赛武者只有一个人？”

　　“云大惊现超级武道天才！”

　　“武道天骄——方成！”

　　一个个状态被刷新，数万名云大学生一脸懵逼状态，昨天才赢了一场，就晋级四强了？

　　苍天开眼！

　　不会是出错了吧？不乏有些机智之人，暗暗猜测。

　　很快，隐藏链接中的说明文章，被人发现，接着扩散开来……一人转发，十人……万人转发！甚至此次转发都登上了云海范围的热搜榜！

　　看完说明文章，无论是自诩高材生的学霸考神，还是吃喝玩乐样样精通的学渣们，亦或是云大教师、教授，都被震惊的说不出话来。

　　说明文章中点出：

　　云大学生方成已选入全国青年武道赛云海市青年武者代表，作为种子选手，为全国青年武道赛做准备，方成正在进行武道特训。

　　因方成选手无暇参赛，经云海市政组织部商议后决定：云大无条件晋入四强，不需对战，不需参赛。

　　林暖暖和赵凡香正在宿舍发呆，下午没有课程安排……赵凡香刷着朋友圈，陡然她伸向薯片的手僵住了。

　　“暖暖！”

　　一声大喊，吓得林暖暖狠狠一哆嗦，放下书本，林暖暖埋怨的说道：“干嘛？”

　　“快看你们家方成！”

　　滴滴。

　　赵凡香将朋友圈文章分享给林暖暖。

　　“咦？”林暖暖顾不得害羞，点击进去，越看越震惊，越看越骄傲。

　　赵凡香大吼一声：“我的天！这个冷漠男太猛了，云大直接晋级四强了！”

　　林暖暖嘻嘻一笑，低沉的心情有些好转。

　　看着那句“参赛武者：方成”，她只觉得那个名字明晃晃的，好似在发着光，洒落在她心中。

　　方成，他是云大的骄傲，也是我的……

　　…………

　　云大一处教学楼内。

　　三楼的一间教室，一位白发苍苍的老师，正站在讲台上讲课，他目光疑惑地扫视下方的同学们。

　　本都认真听讲的学生，却低头看着手机，神情激动着不时看一眼手机，相互低声讨论。

　　倒数第三排，韩文石、黄秀光两人正呆呆的看着手机。

　　韩文石心中吐槽，似乎这样才能缓解他的震惊：“卧槽……说好的八强，变成四强了？”

　　他突然发现，方成和自己不再是一个层次、一个世界的人，人家是云海市青年武者代表！是要参加华国青年武道赛的武道天骄！

　　天可怜见，上学期自己还觉得好友方成在白日做梦……

　　黄秀光瞥了眼陷入震惊中的韩文石，低声喃喃道：厉害了我的哥，不在现场也能强行装一波比……

　　台上的白发教授走到第一排，敲了敲桌子：“同学，看什么呢？”

　　“天骄方成啊！你……”

　　女班长激动的抬起目光，竟然还有人不知道这事？她疑惑了望了过去……

　　“老，老师。”

　　女班长磕磕绊绊的说出几个字，眼睁睁看着老师把自己手机拿起。

　　窗外落日的暖光洒落进教室，站在身前的老师戴着金边眼镜，镜片有些反光，女班长被闪了一下，又睁开眼睛。

　　她就看到了惊悚的一幕。

　　女班长呆滞着、有点方。

　　这位平时一丝不苟、严厉古板的老师抬了一下金边眼镜，眼睛闪烁智慧的光芒，说出这句话：

　　“娘希匹的，真他娘的的猛……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第六十章 不在现场的装比免费阅读。https://xs.23sk.com 