    书评区有新年活动，送点币哦～大家记得参加～

    ......

    大半日的时间过去，林栋二人早已在谭边等候，青檀有着吞噬天符的加持，比莫凌等人吸收的还快，加上这段时间波玄这位转轮境强者的细心教导，已经迈入半步涅槃境。

    等回去后就可以先修炼涅槃小金身，锤炼肉体，增加保命能力。

    等莫凌和岳山离开潭水后，原本碧绿色的圣灵潭已经变成了清色，里面的能量已经被他们吸收光了。

    众人集合后，就跳进了之前进来的漩涡之中。

    祭坛外面，莫惊天看着林栋五人全部出来了，低喝了一声：“关闭祭坛。”

    林梵等人手印变换，祭坛上面的漩涡慢慢消失。

    “距离百朝大战还有十天的时间，努力消化此次收获，这是王朝最后的帮助了。”

    莫惊天的目光在众人身上扫过，在林栋的身上微微停留了一下。

    林栋的实力是肯定会被超级宗派选上的，在远古战场中护持一下莫凌也不是什么难事，如果林栋肯帮忙，莫凌也绝对会被选上，看来今天回去得好好想想怎么讨好他才行。

    离开皇宫之后，林栋并没有回落脚之处，而是来到了皇城外面的一座山脉，林动和青檀也跟着他一起。

    “林栋大哥，你在潭底找到了什么宝物？”青檀有些迫不及待的问道。

    林栋笑着将远古天鳄的骨架从乾坤袋中放了出来，骨架刚落地，就激起一阵飞尘。

    “这么重的骨架！”青檀惊讶道。

    “这骨架中蕴含着远古天鳄的精血，让小雷和小炎吸收，对他们有好处。”

    林栋将小雷唤来，小炎都不用林动叫，就已经等着开饭。

    “这次出来，正好我也可以突破二元涅槃境。”

    林动让小炎去吞噬精血，这次下潭底，远古天鳄的压力让他觉得，已经到了可以渡二次涅槃劫的时候了。

    “我也要修炼小涅槃金身。”

    青檀看到林动努力修炼的样子，也抓紧时间到一旁，炼化涅槃之气，锤炼肉身。

    “这个刻苦修炼的基因不知道遗传的谁，林啸也没见他这么努力修炼啊！”

    林栋苦笑一声，等青檀突破涅槃境有涅槃金身后，恐怕每次的修炼指导都会延长不少，真是痛并快乐着呀。

    等众人全部修炼完成后，林栋把失去精血的骨架收起来，以后可以交易用，就算失去精血也是打造灵宝的好材料。

    转眼十天的时间就过去了。

    林栋三人跟随着林梵再次来到了皇宫深处，不过并不是上次那个祭坛，而是一座山峰，名为圣战峰。

    圣战峰在大炎王朝一直是禁地般的存在，因为在这里有着通往远古战场的传送阵。

    当林梵带着林栋三人到来的时候，莫惊天等人都已经到了。

    “多余的话我也就不多说了，相信你们自己也都清楚，接下来便开启传送阵吧，一共需要五万涅槃丹，林氏宗族此次有三人，需要拿出三万涅槃丹。”莫惊天说道。

    林梵闻言，脸上有些肉痛，三万涅槃丹对林氏宗族来说不是什么小数目，还好有林栋给的十万涅槃丹。

    山岳宗也拿出了一个乾坤袋，显然一早就知道情况。

    莫惊天接过所有的乾坤袋，旋即手指一弹，密密麻麻的涅槃丹便是化作一股雄浑的能量，涌入那古老的石阵之中。

    “嗡。”

    随着能量涌入，石阵颤抖了一下，随即石阵上面的符文绽放出璀璨的光芒，一道光柱自阵中心蔓延而开。

    “你们五人速速入阵。”莫惊天沉声道。

    随着五人进入光柱中，那道光柱顿时爆发出璀璨的光泽，犹如一轮耀日，许久之后才慢慢淡化。

    当光柱彻底消失之后，林栋五人的身影已经消失不见。

    …………

    远古战场，是远古时代遗留下来的空间，据说曾经在这里发生过一场惊天动地的大战，大战的双方，都是站在世界巅峰的存在，就是如今东玄域的那些超级宗派也比不上。

    因为那一场惊天大战，使得这片空间缩小了很多倍，不过其面积还是远远超过如今的大炎王朝。

    在远古战场中，有着无数强者留下来的传承，也有着无数宝藏。

    每一次百朝大战，都有人在这远古战场中获得了传承，其中一些人因此一飞冲天，被大宗门看中，收为弟子。

    但更多的是化作一缕亡魂，消逝在这方天地中。

    在一座石峰之上，突然空间一阵扭曲，旋即五道身影从里面走了出来，正是林栋等人。

    “这里的天地元气比外面浓郁的多。还蕴含着大量的涅槃之气，恐怕造化三境每天都能凝聚出不少涅槃丹。”

    林栋控制天地间的涅槃之气聚拢，很快一颗涅槃丹就出现在其手中。

    “真是一块修炼宝地，可惜除了百朝大战期间，其他时间我们根本进不来。另外父王要求我把这个乾坤袋交给你。”莫凌对着林栋说道。

    这远古战场被超级宗派所掌控，若是其他时间传送进来，肯定会被发现。

    林栋精神力一扫，里面是十五万涅槃丹，还有莫惊天留下的字条，大意就是说这是王家和秦家得罪他的赔偿，皇室会和林氏一族站在一起，打压另外两家，希望能让他在远古战场中，照顾一下莫凌。

    “只要莫凌他自己不作死，倒是可以帮一下。”

    王家和秦家一直没出现，林栋也懒得去针对，没想到莫惊天为了讨好他，让整个皇室支持林氏一族。

    “走吧，我们先找一个落脚点，打听一下情况。”林栋指挥道。

    “我知道这附近一块的地形，在不远处有着一个聚集点。”

    大炎皇朝参加百朝大战已经不是第一次，传送点每次都是固定的，莫凌早就把附近的地图背下。

    “那我们过去吧。”

    见林栋认同，莫凌走在前方带路，一行人想着最近的聚集点飞奔而去。

    远古战场的黑暗充斥着不少危险，不光有妖兽群，还有一些险境，如果没找到一个合适的聚集点，守夜将会很疲惫。

    约莫过了一柱香时间，一望无际的平原上终于出现了一座城市的轮廓。

    一路上林栋等人也遇到不少其他王朝的人，但是都比较警惕，一场战斗都没发生。

    “终于可以坐下来休息一会了。”青檀靠在林栋身上说道。

    “这才第一天你就觉得累啊～我的小公主。”林栋打趣道。

    “林栋哥，我一点都不累。”

    青檀急忙说道，生怕林栋以后不带着她出来。

    “青檀，你既然选择要走修行这条路，就不可能永远躲在我的后面，我对你要求自然要严厉一些，万一我不在你身边，你也要能自保才行。”林栋严肃的说道。

    “我不怕，我来保护林栋哥。”青檀认真地说道。

    “那你也要足够强才可以。”

    “我会变强的。”

    青檀坚定的道，她已经做好和波玄前辈去刻苦修行的准备。

    在他们说话间，已经来到了城池外不远处。

    这城池跟远古战场外看到的城池不同，没有一点繁荣的感觉，反而透露出古老的气息，厚重的城墙给人不少安全感。

    除了林栋几人，还有不少人也来到了城池外面，不过没进城，因为城门口有着十几个人在堵门，似乎是在收取保护费。

    在这些人的身后插着一面旗帜，旗帜上有着一轮耀眼的金色耀日，应该是某一个王朝的旗帜。

