    突然出现的林安震撼了在场的所有人，目光都是落在了他的身上，纷纷猜测其身份。

    “难道是远古时期的人族？”

    里梅停止了泼妇一样的咒骂，小心翼翼的打量着林安，心中呢喃着。

    林安没有丝毫的掩饰，身上的魔力缓慢而有序的运转着，在场的强者都能从他的魔力波动之中感知的出来，他只有白金十阶的实力，但是无人敢小觑，毕竟可以让媲美王牌境界的追神金雕俯首称臣，老老实实的给他当垫脚石，兴许是远古时期的超级强者呢，故意压低自己的实力，毕竟林安的做法实在是太刻意了，一时间无人敢对他生出不好的念头。

    在场的都是探索个不少遗迹的人，经验丰富，也碰到过一些远古人族遗留下来的精神力，也对他们造成了不少的损失，而林安可是一位活生生的人，他们更是不敢造次，万一眼前的城池有什么可怕的机关，够他们喝一壶的。

    “……”

    临辉大主教也是看了林安一眼，面色有些难看，不知道心中在想些什么。

    托弗感觉身心疲惫，这意外一个接一个，遗迹还要不要探索了，他只想多拿一些宝贝送到自己的国家，仅此而已，其他人死活他真的不在乎。

    安宁抬头看着居高临下的林安，总感觉他有些眼熟，毕竟林安是标准龙国人的样貌，没有黄头发，大鼻梁。

    “难道这是我们龙国人的某个祖先？”

    安宁心中也是想着万种可能性。

    林安看到众人复杂的表情，也是猜的七七八八，他也想过自己利用凤陨城城主的身份解决一些人，但是自己硬实力实在是不够，所以只能放弃了这个想法，决定离间里梅他们，这样对他才是最有力的，有了各方的牵制，便有了更大的发挥空间。

    打定了注意，林安朝着安宁看了过去，笑着点了点头，然后有看向了临辉大主教，更加友善的笑着，仿佛是认识了许久的老朋友。

    “额……”

    被林安这么一看，安宁心中顿时有了更多的想法。

    “难道真的是我们龙国的祖先，而且两次出手救下我的就是这位前辈吧。”

    安宁越想越欢喜，回了林安一个感激的眼神，班成他们也是感受到了林安的友善，纷纷抬头示意。

    “……”

    临辉大主教看到林安的笑容，心中不免咯噔了一下，他可不认识眼前这个家伙，让他有种惶恐不安的感觉，总觉得要出事。

    里梅是心思最重的一个人，在他眼里，在场的每个人没有值得他绝对新人的，林安仅凭这一个友善的眼神就让里梅对临辉大主教起了怀疑，让两人之间有了间隙，忍不住撇了他一眼，总感觉有什么猫腻。

    托弗头脑比较简单，但也看出了其中的意味，心中震撼无比。

    眼前的少年认识临辉大主教，他们到底是什么关系？

    就在众人纷纷猜测的时候，林安缓缓开口。

    “安大使，看来我们计划进行的很顺利啊。”

    这刚一开口，让里梅他们心头一惊，安大使则是一头雾水，不过没有表现出来，只是一脸崇拜的看着林安。

    “安大使，我是被林正义校长传过来的林安，按我说的做就是。”

    林安【神识之眼】打开，连忙给安宁传音。

    “这……”

    安宁心中震撼无比，传音可是说十分简单，御主跟自己的御卡之间有某种特定的联系，但是人与人之间传音是十分耗费精神力的，而林安只是白金十阶的实力，居然可以做到随意传音，看他的表情，一点压力都没有。

    等等，他是林安？！

    此时，安宁才反应过来，想到刚才自己猜测林安是自己的祖宗，脸就是黑一阵白一阵的，幸好只是猜测，没有说给其他人听，不然面子真的挂不住。

    堂堂驻地大使，认一个白金十阶的少年当祖宗，任谁听了都觉得好笑，不过安宁可是经历过大风大浪的人，虽然心中已经是惊涛骇浪，脸上却是平淡如水，谁也看不出他在想什么。

    “你们认识？！”

    林安此话一处，便是激起千层浪，很多人看看林安，又看看安宁，都是感到不可思议，他们可是第一批进入遗迹的，面前的少年是怎么进来的？

    而且还能驾驭王牌境界的追神金雕，难道还有什么后手不成？

    越是猜测，众人的脸色就越是难看。

    难道这是一个局，他们都被设计了，想到这里，不少人都是倒吸了一口凉气，这股凉气直冲天灵盖，感觉头皮发麻，要是林安知道他们脑补能力这么强，估计能笑死，都不用他多费口舌了。

    “你到底是谁？”

    里梅死死的盯着林安，眼神像是淬了毒的刀子，刷刷的投向林安，愤怒的质问着。

    林安没有打理里梅，而是再次将目光落在了临辉大主教的身上。

    这个目光让临辉大主教不安的心更加躁动起来，总感觉林安有什么阴谋诡计在针对自己。

    看到林安看着临辉大主教，里梅怨毒的眼神落在了他的身上，让临辉大主教更加浑身不自在。

    “临辉大主教，咱们这个计划真的完美，如此轻而易举的就抹除掉了里梅的地狱伯爵，让他战力大减。”

    林安轻描淡写的说着，说完还略有遗憾的摇了摇头。

    “要是能一口气将他三张御卡废掉就好了，可……”

    “你在胡说什么？”

    林安的话还未说完便是被临辉大主教愤怒的打断了，这种脏水往他身上泼，可不能就这样挨着，必须发起反击才行，一时间他脑袋有些空白，不知道该如何反驳。

    “临辉，你居然跟龙国驻地的那些家伙设计害我？！”

    里梅听到此话顿时炸了，双眼近乎可以喷出火来，愤怒已经占据了他的理智，现在谁说话都不好使。

    说着身体快速后退，与临辉大主教拉开了很远的距离，生怕他又偷袭自己。

    “……”

    临辉大主教真的是百口难辨，他知道里梅的为人，对他怎么可能百分之百信任，现在的情况，怎么解释都是白搭，无奈的冷笑一声。

    “里梅，你真是个二货！”

    此时，临辉大主教有些后悔跟里梅合作了，还不如跟安宁合作呢，起码没这么蠢！

    仅凭别人的三言两语就信了，这样的家伙还能当漂亮国驻地的大使，而且一当十几年，不知道怎么坐稳这个位置的，平时也是骄傲自大的很，除了实力还行，真的没啥优点了。

