    北区境界壁，上空两千公尺左右。请大家搜索（）看最全！更新最快的

    突兀的，有四个人出现在那里。

    有着一头白发，穿着暴露的女性把玩着手中的长笛，俯视着下方的会场。

    “参赛者方面，够资格当我们对手的有哪些人确定了吗？威悉？”

    穿着黑色军服，一头黑色短发的被称作威悉的男人说道：“包括在内，一共有六个人。”

    “不，是五个。”

    站在中间的，穿着黑白斑点花纹连身裙的少女开口了，她的身后站着一名巨大的，身体仿佛是陶瓷一般的嗨有用通风孔的仿佛是巨人兵一般的奇怪生物。

    “那个南瓜，没有参赛资格”

    毫无表情的精致小脸，用没有丝毫感**彩的声调下达了命令。

    “行动吧，碍事的人，统统杀掉。”

    “遵命，My master！”

    ◇

    突兀刮起的黑风，包住了白夜叉的身体，在她周围形成一个球将其和外界隔离开来。

    “什……什么！？”

    “白夜叉大人！”

    白夜叉身边，珊多拉和仁想要上前，却被越来越狂暴的肆虐黑风吹飞出去——一同吹飞的还有包括十六夜在内的主席台上所有人。

    十六夜在第一时间抱住了飞鸟，耀凭借着自己的身体能力平稳落地。

    唯有仁在半空中慌张地挥舞着手臂，就在他以为自己要掉在地上时——

    “作为共同体的领导者，这么失态可不行。”

    一个带着调侃的声音响起。

    随后，仁发现自己落在了一个充斥着百合香的怀抱中。

    “八、八云！？”

    仁惊喜地看着突然出现将自己接住的八云墨。

    将少年放在地上后，八云墨带着明日奈走到了白夜叉面前。

    “哟！楼主你怎么啦？乱发帖子被禁言了吗？”

    “……嘁！总有刁民想害朕！”

    白夜叉瞪了一眼八云墨，随后皱着眉头看着将自己困起来的黑风。

    “啧啧，真可怜。”

    八云墨在白夜叉身前蹲下身，打量着将她困起来的黑风。

    “八、八云大人！”黑兔慌慌张张地跑过来，“白夜叉大人怎么了？”

    “没，活蹦乱跳的很好。只不过行动受到限制了。”

    伸出手放在了黑风上，八云墨并没有如同黑兔他们预料的那样被吹飞。

    微微眯着眼睛，八云墨若有所思：“原来如此……”

    “你发现什么了吗？”

    “啊，是的，你被困起来也是游戏规则的一部分呢。”

    八云墨还准备再说什么时——

    更大的骚乱爆发了。

    因为魔王来袭，人们心中的恐惧终于压垮了理智。

    “……算了，等等再说好了。仁，还有黑兔。你们去帮忙维持秩序吧，让这些人这么乱下去的话不等魔王动手他们自己都完蛋了。”

    “好、好的！”

    “那么，我就去会会那个魔王大人了！”

    十六夜不等八云墨再说什么，抬起头看着会场外面正在从天空中降落的两个人，纵身一跃，带起一阵肆虐的狂风疾驰而去。

    “还是老样子呢，总是乱来……”

    八云墨摇摇头，不再去关心十六夜。

    看到仁和黑兔他们开始去维护秩序，八云墨站起身来。

    “看来白夜叉你应该是什么事都做不了了。”

    “八云。你也不能将白夜叉救出来吗？”春日部走过来问到。

    “不行——”

    八云墨摇摇头。

    “——困住白夜叉的这些黑风来自于本场游戏的规则，收到箱庭中枢的控制，而箱庭的中枢——”

    那可是监管依托原.建木最大的残存体建立而来的箱庭的最终机制，在位格上高于普通的神灵和星灵，他现在可没办法直接对箱庭中枢做出来的判决进行篡改。

    这句话八云墨没有说明，春日部他们不理解，白夜叉却很清楚。

    “……哈哈。看来昨晚十六夜那个的话应验了，果然flag不能乱立。”

    虽然不明白白夜叉说的是什么，八云墨却毫不留情地投去鄙视的目光：“你自己作死怪得了谁？”

    白夜叉正要怒呛回去，一个女人突然出现在了主席台上。

    那是从天空中入侵会场的两个人中的一个，十六夜和其中一个正在交战中，这个女人便趁机来到了主席台上。

    “哎呀。威名赫赫的你变成这样，也是什么都做不了了呢。”

    看着被困住的白夜叉，白发的女人——拉婷（Ratte）——带着笑容说到。

    “你这家伙，到底做了什么！？”

    “呵呵……”

    拉婷并没有解释，只是将手中的长笛横放在了唇边。

    悠长的笛声响起。

    瞬间——

    所有正在慌乱中的观众们全都停止了动作。

    被不和谐的笛声笼罩的区域中，所有人都痛苦地屈膝跪倒在地上。

    “可恶……你对的成员做了什么！”

    “这种事当然是秘密。就算封印成功，我也没有得意忘形到会把情报透露给你……”

    “难听死了！”

    “什么！？”

    突然被打断的拉婷。错愕地看着一边的八云墨。

    那里，八云墨所站的地方，地面上盛开的百合花散发的光晕形成一道薄幕将众人保护起来。

    “……居然，没有用吗？”

    “那么难听，怎么可能有用。”

    苦恼地揉着额头，八云墨所说的话似乎激怒了拉婷。

    再次将长笛横放在唇边，拉婷重新吹奏出了悠扬的笛声。

    原本痛苦的跪倒在地上的观众们纷纷失去了理智，开始对着身边的人发动攻击。

    苦苦维持秩序的黑兔和仁以及的成员们彻底失去了对形势的掌控——或者说就连仁也受到了影响。

    然而，在百合光晕的薄幕中受到保护的明日奈、飞鸟、耀她们却丝毫没有异状。

    在拉婷惊讶的目光中，八云墨从隙间中抽出瑶琴。

    “……听好了，音乐不是让你拿来这么用的。”

    铮——————————！！！！

    拉婷的脸色蓦地一白，气血翻涌之下不得已停止了吹奏。

    铮铮铮铮铮铮铮——！！

    琴弦震荡发出的音波驱散了笼罩在会场上空的笛声，陷入了狂乱的人们重新恢复了理性。

    这个时候，黑兔趁着机会跳到了高塔上。

    巨大的雷霆从天而降。

    手中握着帝释天所赐的恩赐——模拟神格.金刚杵的黑兔高声说道：

    “发动的要求已经被受理！接下来恩赐游戏必须暂时中断，进行审议决议！参赛者方、主办者方请一律停止交战，迅速改为进行交涉的准备！重复一次——”

    “哦呀？那只兔子还拥有这样的权利？”

    八云墨惊讶地看着站在高空的黑兔。

    “还准备先解决掉对方的手下来着，不过既然黑兔这么做了，那就再等等看好了。”

    看了一眼脸色发白的拉婷，八云墨挥手撤掉了百合光幕。(未完待续。)

    p

    
