    在人皇境七重的恐怖威压下，大梁王强撑着一口胆气，高声喝问：“说是我大梁窝藏了杀害火灵宗弟子的凶手，可有证据？

    “倘若拿不出证据的话，阁下这般作为，便是违反了《两界公约》！”

    “如此一来，我区区大梁虽不敌阁下，纵使被屠 城灭国也是无奈；”

    “但事后，待修界的各方大宗高门查清楚真相，自会联手执法，还我大梁无数冤魂一个公道！”

    事到如今，梁彦雄把《两界公约》搬出来，也是没有办法的办法；

    只希望对方能有所忌惮，切莫真的干出那屠 城灭国之事！

    怎料对方闻言，却突然大笑起来：“呵呵呵、哈哈哈哈……”

    “可笑，实在是太可笑了；”

    “你这蝼蚁，居然也敢拿《两界公约》来吓唬老子？”

    “不怕告诉你，那《两界公约》，便是我火灵宗制定出来的！”

    “你居然想用我们自己制定的规矩，来束缚住我们自己？！”

    “哈哈哈哈哈，简直滑天下之大稽……”

    这位人皇境七重的外门长老虽略有夸大，但并没有胡说八道。

    《两界公约》，是修界十大宗门联合制定、共同推广，并且要求两界自上而下一同履行的“至高法条”；

    火灵宗作为“十大宗门”之一，说它是《两界公约》的制定者，也无可厚非。

    事实上，《两界公约》对于出自十大宗门修者而言，也有着一定的约束力。

    就算别的宗门惹不起火灵宗，同为“十大宗门”的其他势力、又岂会放弃这一合规合理打压对手的机会？

    毕竟，十大宗门也不是铁板一块；

    自大灾变以后，它们彼此之间争权夺利的龌龊，那可多了去了！

    若在以往，别说是几名“外门长老”了……

    便是“内门长老”、乃至于各个主峰的“太上长老”来到世俗界；

    也不可能由着自己的性子，干出屠 城灭国的事来！

    这要是被同为“十大宗门”的家伙抓住小辫子，哪怕宗门不会因此覆灭；

    那“割地赔款”、“抵命偿债”之类的惩处，却是无论如何也逃不掉的……

    而现在，四名火灵宗的外门长老、之所以敢这么嚣张；

    是因为他们觉得：此次事件的导火索，是火灵宗弟子被杀在先！

    自己一行人追至此处，也只为“受害者一方”的报仇雪恨。

    这是被《两界公约》所默许的。

    证据确凿之下，即便真个儿干出屠 城灭国之事，也不怕同为“十大宗门”的其他势力来查……

    当大梁王听见对方竟是《两界公约》的缔造者时，眼中已满是绝望之色。

    “还剩最后一息；”

    “真凶若还不现身，本座目力所及之处，有一个算一个，全都得死！！”

    一言落定时；

    四人皆已执兵在手，杀气腾腾！

    且不说大梁王和文武百官；

    光是皇宫周遭、登高远眺着看大戏的人们，都被那摄人心魄的“人皇境”威压，震慑到冷汗如雨……

    “最后一息已过；”

    “你们，都去死罢！”

    四名火灵宗的外门长老正要动手之际；

    一声横空出世般的冷笑，让他们下意识的停了手。

    四双眼睛，齐刷刷的望向话音迸起的方向。

    “呵呵，说我是‘杀了火灵宗弟子的真凶’，还兴师动众的前来报仇？”

    “亏你们还是修界‘十大宗’之一、更是制定《两界公约》的存在；”

    “现在，脸都不要了是吧？”

    那同样玄音灌嗓、近乎于响彻全场了的话音，让所有人都仰头望去——

    只见，一名满身尽带黄金甲、手执七尺大日戟的少年，踏空而来，犹如神临……

    大梁王和老太监季黄泰几乎同一时间认出了来者：“这是……步无尘？”

    “背生双玄翼，他、他是人皇？！”

    其他文武百官，也都满心愕然：“这步家的小子，虽说自考入帝都学府以来，表现也都算抢眼；”

    “但也仅仅是在‘学子’的范畴。”

    “他什么时候……成长为‘人皇境’的超级强者了？！”

    所有人都明白，这可不是光靠“帝都学府”能够教出来的。

    在这种实力下，别说是他们这些文臣武将了；

    就连一国之君大梁王，都得客客气气、甚至是谦谦卑卑的陪起笑脸。

    远远望见这一幕的年隆宇，也跟所有人一样、啧啧称奇：“都说士别三日当刮目相待；”

    “这小子带给我的惊喜，还远不止于此啊！”

    ……

    揽月摘星楼里、知晓实情的二叔等人，望见皇宫半空中的景象时，也都大吃一惊：“人皇、人皇啊！”

    “我步家祖坟上都冒青烟了……”

    宛小瑶美眸闪闪，激动难抑：“少爷他，悄无声息间、就碾压过大梁国古往今来的一应强者！”

    “真不愧是少爷呢~”

    “你这丫头，还有心思在这乐？”

    萧本箪无奈的以手扶额：“你家少爷是成了大梁国内、前无古人的存在没错；”

    “但现在来找他麻烦的家伙，也是前所未有的强啊！”

    “对、对哦。”

    宛小瑶顿时焦急万分：“怎么办、怎么办……”

    这妮子也只是一瞬的慌乱后，便一咬银牙，目光坚定道：“不论如何，瑶儿都要时刻站在少爷那一边才是！”

    于是莲足轻轻一点、就要往皇宫行去。

    “等一下！”

    结果轻盈的脚步刚一迈出、就被萧本箪一把拉住：“我知道你想帮他；”

    “但以你的修为，即便真让你冲 进了皇宫，也只会成为让步无尘应付起来、缩手缩脚的累赘！”

    “瑶儿，冷静点，萧姑娘说的对。”

    这时，二叔开口道：“倘若真的开战，人皇境强者对冲时的一缕余威，都足以将你撕成碎片！”

    “可是……”

    没等宛小瑶说完，步怀勇紧接着道：“先等等看；”

    “你也跟了尘儿那么久了，从他回归帝都以来，你何曾见过那小子打过没把握的仗？”

    “他既然指着‘火灵宗’那帮家伙的鼻子、骂他们不要脸；”

    “想来，此事背后，应该还有利于他的转机。”

    这时。

    原本在后宫觐见太后的小公主梁鑫淼，望着天空中突然出现的那道熟影；

    仿佛连心跳都慢了半拍……

