    厮杀的场地，一片寂静。

    虽说不管闲事的大有人在，但是像方乾这样不愿意绕路，并且很平静的说出这种话的，实在是少数。

    比如有的不想惹麻烦的，掉头就走。

    至于救命一类的话语，更是不可能回答。

    因为，这就是正常人的思维。

    但是眼前这个人，很明显不正常。

    他不仅不正常，还要从厮杀的场地穿过。

    方乾是真不救，他就是这么一个言而有信的人，所以他还是在思考今天应该吃什么。“小时候吃的卤猪蹄是真好吃，现在我一个人自由自在的，倒是可以去找找看。说起来，这一次大战之后，我就感觉整个人亏空了一样，即便灵气可以恢复，但是整个人的状态，比如精气神还是会有一定损耗的。”

    “据说，还有人是一辈子青菜萝卜，真不敢相信那过的是什么样的日子。”

    身体流血不止的老者忽然大叫起来，“我们是灵族。”

    方乾扭头，不解的道：“什么？”

    老者狂喜，“我们是灵族，是灵族啊！”

    方乾一脸茫然，还没等他说话，其中一个黑衣人厉声喝道：“把他也杀了！”

    “……”

    方乾沉默了，微笑道：“诸位，我是真不知道你们在搞什么。我就真的只是单纯的路过，谁骗你全家死光光。”

    黑衣人冷笑道：“要怪就怪你不该走这条路，这辈子你就到此为止了，下辈子记得学聪明点。”

    方乾好笑道：“大哥，我错了还不行吗？我就是从这走过去而已。再说了，冤家宜解不宜结，何必呢？”

    一位黑衣人从旁侧窜出，奋起一刀砍向方乾。

    “喂喂喂，不地道啊。”

    方乾笑道：“别打好不好？”

    对方哪里管他？

    一刀直劈方乾脑门。

    方乾叹息，“唉，我就闹不明白了。为什么……你们要欺负一个老实又帅气的孩子呢？”

    他身躯一错，突飞猛进，左手瞬间抓住对方的脖子。

    咔嚓！

    骨骼碎裂的声音响起，继而方乾冲势未停，左手将对方甩出去，撞向另外一位黑衣人。

    在被撞的人躲闪的瞬间，方乾身法如风，出现在了对方必经之路上，右拳雷光涌动，一拳将其胸口打的凹陷进去。

    “好个贼子，出手够利索的。”

    先前说话的黑衣人目光凌厉，蓝色道图一头狮子目光狰狞。

    同样的，他也是霸道境九重天。

    “你怕是没有见过真正的道图吧！”

    黑衣人语气森冷，“我这狮子道图，在道图中完全可以说是王者！”

    狮，草原之王。

    其他黑衣人纷纷冷笑道：“妖兽类道图中，狮子是最强大的妖兽之一。你这没见识的小子，今天死定了。”

    方乾笑道：“如果我没有看错的话，这应该是一只母狮子吧？”

    黑衣人一怔，继而目光阴沉，“倒是真能说。”

    狮子道图伏于其背后，令其气息暴增。

    在很久很久以前，人们就在思考一个问题。

    论力量，论耐久，人族比不得任何一族。

    在此，就有人提出了疑问，如果人得到了妖兽的力量会如何？

    答案是显而易见的，那是真真正正的如虎添翼。

    妖兽的强横，人族的智慧，两者的结合在道图这一道形成了完美的契合。

    拥有道图，就等同拥有妖兽、神兽以及大地万物的力量。自那时起，人族彻底崛起，碾压一众妖族。

    故此，很多时候除了自然系的道图，妖兽类的道图就很容易分辨了，而且是硬性的。

    比如一只野狗道图和一只狮子道图之间，几乎就不用想了，狮子道图是完胜的。

    甚至可以说，狮子道图已经算是非常不错的了。

    如果机缘巧合，进化成狮子王也是没问题的。

    之前喊住方乾的老叟，此刻也是额头冒汗，觉得自己真的把对方连累了，特别是看到狮子道图的出现，他只好叫道：“少侠，你还是尽快离开吧。蓝色道图中，狮子是非常顶级的了。”

    他这么说并非没有道理。

    神兽道图非常少见，红色道图则更少见。

    大部分都是蓝色道图，换而言之，对方只是道图，就足以在霸道境内称雄。

    “杂鱼，等死吧。”一众黑衣人叫的很欢。

    狮子道图的黑衣人更是傲然道：“小子，自绝还是等我把你分尸？”

    “扑哧。”

    方乾笑出声来，“我说，什么时候还有比拼道图这么一说？难道真的是我经历的事情太少了？”

    “给你一个机会，自绝吧。”

    狮子道图的黑衣人冷笑道：“我能感受的到，你也是霸道境。在这个境界内，你是不可能赢过我一招半式的。”

    “看你们年龄也不小了，怎么说出来的话那么弱智？”

    方乾伸了个懒腰，“真不知道你们哪里来的自信，不过既然你们非要杀我，那我也只好帮帮你们了。”

    “吼！”

    龙吟声响彻四方，威势浩瀚。

    鲜艳的红色，刺眼的金色！

    “红色道图！”

    受伤的老叟失声大叫。

    “肯定是假的！”

    一位黑衣人胆颤心惊的叫道：“龙怎么是金色的？”

    “娘的，是五爪金龙，神兽道图中顶级道图之一。”

    狮子道图的黑衣人勃然变色，厉声大吼，“撤，等增援！”

    话音未落，他已匆匆跑了。

    一众黑衣人瞬间跑了个没影，倒是方乾楞了一下，他还想试试这五爪金龙给不给力，比如给几个道图秘技用用。

    毕竟只有道图秘技才可以因为道图的原因而增强威力，其他招数没啥用。

    “完全不一样啊。”

    方乾收了道图，中元城就不说了，回想宜兴城……

    “哦。”

    方乾拍了一下脑袋，“我还没吓唬他们，就把他们杀了，当然不会遇到这种情况了。啧啧，原来强大的道图还可以吓人的。”

    那老叟再度大口喷血，跌坐在地。

    方乾走了过去，属于老叟这边的人已经死完了，就一辆马车还在那停着。

    “老头。”

    方乾蹲在老叟面前，微笑道：“可以啊，一个什么灵族就差点把我拖累了。说吧，你打算怎么死？”

    老叟虚弱道：“少侠若不嫌弃，我想给你许门亲事。”

    “……”

    方乾沉默了，半晌才道：“你是因为自己快死了，所以开始糊涂了吗？”

    老叟一把抓住方乾的右手，指向马车，“我家小姐就在这里，是灵族嫡系，血脉纯净。少侠若能与我家小姐双修，亦或者产下后代，一定会好处多多。”

    方乾挑眉，“你脑子有病吧？”

    老叟口鼻涌血，“若……若少侠不愿，请将我家小姐送到秦城，找到秦城城主，秦城主一定会厚谢……”

    “太麻烦了，还是你们自己去吧。”

    方乾将对方的手扒拉掉，“我自己饿的都没地方吃饭，我还管你们死活？”

    话落，转身就走，那是头也不回的就走。

    他刚刚一身轻松，还想让他带个拖油瓶？做你的白日梦去吧。

    老叟奋力站起，“我们灵族有蕴育红色道图的血灵石，这天下就只有我们灵族有。你若能送小姐离开，自当赠你！”

