    金陵城中，三大家族暗中密谋，准备着对叶家进行致命一击。

    叶雷稳坐家族当中，他的脸上看不出丝毫担忧之色。

    这让叶战不得不佩服，雷祖这份处变不惊的心性，他再活数百年也学不来。

    “遇大事，需先有静气, 我叶家如今损失不小，但还未油尽灯枯，你更应该沉着冷静！”

    叶雷惜字如金，他简单的一句话，似乎将那份淡定传递给了叶战一般，竟然让他真的感觉安心了许多。

    雷祖的一言一行，近乎道！

    叶战躬身施礼, 同为金丹境, 但他却始终看不透雷祖。

    甚至在叶雷面前，让他有种面对深渊雷狱般的恐怖感觉。

    叶雷起身，他从闭关之地走出。

    如今叶家风雨飘摇，正是叶雷出面稳定局势的时候。

    半空中紫电缠绕，道道雷芒弥漫在叶雷周身，他的身影出现在叶家庄园当中。

    “雷祖！”

    叶家子弟看到雷祖出山，他们一个个恭敬的低头行礼，同时这些子弟眼中浮现出狂热之色。

    见到叶雷出现，这些子弟似乎迅速找回了信心。

    “雷祖！”

    不断有子弟被吸引而来，他们纷纷向叶雷施礼。

    叶雷点头回应，他身为金丹境大圆满修士，但从表面上看去，他却很是年轻。

    那细长白皙的五指笼在衣袖之间，让人看不出他手中是否拿着什么。

    他气息沉稳，步伐钢健。

    叶雷只是在家族中走了一遍, 那些子弟们心中的担忧气息便彻底消失一空, 他们很快便重拾了信心。

    这般老祖级人物，才是叶家真正的核心。

    叶战跟在身后, 感慨万千。

    若是再给叶雷一些时间，他未必不能化丹成婴！

    叶雷出山的消息惊动了三大金丹家族，他们对这个名字显然忌惮无比。

    这一日的金陵城上空，叶雷虚空踏步而来，他的衣衫迎风列列，紫电金雷缠绕周身。

    有龙虎相随左右，有雷霆轰鸣不断。

    “叶家，叶雷在此，谁若以为我叶家弱小可欺，便来试试！”

    叶雷淡然开口，他并没有威胁谁，但这份话语，却让三大金丹家族越发忌惮了起来。

    甚至三位老祖宗级的人物，也有些犹豫不决。

    叶雷的气势不凡，那种自信从容，更是让人捉摸不透。

    “叶家老祖突破元婴境了！”

    很快，这样的消息在金陵城中传播开来，并且向金陵城周围的几座城池中传去。

    叶家无人站出来表态，三大金丹家族也没有人出来再说什么。

    不过他们对付叶家的计划，却暂时搁浅了。

    至于原因，无从得知。

    也许是某一家族忌惮叶雷, 放弃了联合围攻的打算，也许是大家都觉得时机不成熟，但无论如何，攻击叶家的事情并未成行。

    李家，翠屏山上。

    李芝芝大婚的时间终于到了，这一日山上张灯结彩。

    李青山和李兰钰两人忙活的不行，姑母大婚，他们两个反倒成了主角儿一般。

    谷瞣

    四方宾客欢聚一堂，李家上下热闹非凡。

    大婚之后，李家修士成员再次增加一人，达到了六十四人。

    如今李家越来越兴盛，修士人数也渐渐增加，这是一个很好的兆头。

    李长生再次得到了十二年基础修为，在妹妹大婚结束之后，他便再次开始吸收起修为来。

    自从跨入金丹境这三年时间来，李长生前后得到了近百年的修为奖励，即便是折算之后，也足有四五十年之多。

    再次吸收完十二年修为，李长生的实力有了不少的提升。

    “看来，金丹境中期，快要突破了！”

    李长生兴奋一笑，他对于突破很有信心。

    如今李长生已经明白，神识之力是修士的根本所在。

    比如金丹化婴，元婴化神，这都是在和神识之力打交道。

    而所为的元婴，正是神识之力的再一次升华。

    从无法操控的金丹，化为灵活的元神之婴，让神识之力有了可以自我活动，甚至是御敌，杀敌的能力。

    若是李长生跨入金丹境大圆满，他想要化婴难度绝对不会太大。

    毕竟现在的他，神识之力已经堪比金丹境大圆满的修士了，而且在神识质量上，更是远超对方。

    “五年之内，我应该可以突破到金丹境中期！”

    李长生稳固修为，起身离开。

    他现在实力再次大增，已经是金丹境初期的巅峰了，只差一线，便可跨入金丹境中期。

    院落当中，李长生再次看到了蓝翎，这家伙在梧桐树下栖息，不知何时，竟然又多了一个脑袋。

    “蓝翎，你晋升到金丹境了？”

    李长生高兴的上前，蓝翎听到声响，五个脑袋齐齐抬了起来，一起看向李长生。

    蓝翎吞噬了叶真龙的肉身，对方在临死前晋升金丹境大圆满，这正好全都便宜了它。

    几个月的时间，蓝翎彻底消化了叶真龙的肉身，并且在充足的血食供应下，成功凝结金丹。

    妖兽本来修行十分缓慢，但在李长生这种粗暴的培育下，蓝翎的晋升速度却出奇的迅捷。

    不过李长生倒也能够接受，要知道蓝翎这些年可是一直以金丹境的存在为血食，如果这样都无法快速晋升，那才是有问题了。

    “唳！”

    蓝翎欢快的起身，双翅振动，一飞冲天。

    如今蓝翎身高一丈有余，那一双翅膀展开更是有三丈左右，看起来刚劲有力，威武不凡。

    尤其是那五个脑袋，更是具有强大的威慑力。

    一道道蓝色雷芒闪烁，变异蓑羽鹤的神威展现的淋漓尽致。

    李长生飞上九天，与蓝翎一起翱翔天际。

    在晋升金丹境之后，蓝翎的速度再次超过了李长生。

    作为飞禽，蓝翎本就擅长飞行，如今凝结金丹之后，蓝翎的速度甚至超过了金丹境中期的修士。

    它擅长的，便是翱翔九天。

    “不错不错，蓝翎速度大增，这一身本领也是不凡，将来再遇到强大的敌人，咱们就可以直接抬走了！”

    “唳！唳！”

    一人一鹤，在天空当中盘旋飞舞。

    那地面上，李青山躺在大石头上遥望，他身边烈焰雄狮爬在冰凉的石块上避暑。

    “小狮，什么时候咱们也能飞上去？你可要努力了呀！”

    李青山羡慕的说道。

