    就在陈扒皮两腿发软，欲哭无泪的时候。

    赵天城带着警察署的人到了，几辆吉普车呼啸而来，十几个军警从车上跳了下来。

    军警们端着枪，迅速展开包围队形，想要将陈扒皮身边的人轰开。

    赵天城拿出自己的配枪，朝天开了一枪快步上前：“都干什么，要造反吗？赶紧给我退下，否则格杀勿论。”

    “好你个赵署长，你是又要杀人吗？”工人中混着的临时工站了出来，这个人就是西区工会的秦江，今天亲自到这里来领导工人闹事。

    按照高队长的指示，只有北区现在可以闹事，必须把事情搞大。

    “你是什么人！”

    赵天城没有想到有人敢当面质询自己，顿时怒不可揭，手里的枪对准了秦江。

    秦江大步向前，丝毫不畏惧赵天城：“我是什么人不重要，你是要充当陈扒皮的打手吗？我身后这三百工人不过是要求加薪，难道这过分吗？”

    “加薪，你是想学西区闹事是吧？”

    赵天城一挥枪，满脸凶狠地命令手下：“来人，把他给我绑了。”

    “想在我北区闹事，我看你有没有这个胆子。”赵天城已经忘了秦明江的事情，准备好好教训一下面前不知天高地厚的秦江。

    几个工头看到走上来的军警，一起站到了秦江身边，想要阻止军警抓人。

    他们还是惧怕这十几条枪的，不敢和军警冲突。上一次秦明江抓过去的人已经处决了几个，还有几个关在临时的监狱里。

    看到有人上来阻拦，赵天城再次命令：“今天凡是闹事的，都给我带回去，我看看到底是我的子弹硬，还是你们的脑袋硬。”

    “不可以！”

    “谁敢带走工人，我们就拼了！”

    “对，大不了一死，兄弟们，拼了！”

    人群激动起来，锄头扁担开始晃动，激动的人朝着秦江的身边涌过来。

    “砰！”赵天城朝天再次警告，然后将枪口对准了秦江：“你们以为这里是西区吗，今天谁敢闹，我就一个不放过。”

    说完他招了招手，后面两个军警端着微冲走了过来，哗啦一声拉开枪栓。

    赵天城要大开杀戒了，反正已经不是第一次。

    秦江见势不对，赶紧伸手拦住工人：“兄弟们别冲动，我跟他走就是了。我倒要看看，西区警察署到底是谁的警察署。”

    陈扒皮从人群中钻了出去，趁着警察署和工人对峙的时候，气冲冲地溜了。

    “妈的，老子非得弄死几个！”陈扒皮今天吃了这么大的亏，不报复不是他的作风。陈扒皮坐上车，一踩油门朝着陈氏建筑集团的方向走了，他要在工人们没有散开之前，将所有的保镖带过来。

    秦江规规矩矩地伸出了手，让北区警察署的人把他带走。

    几个小队长眼看不对劲，赶紧跑出去报信。

    高队长手里没有人，只留下了天罗老三在北区的现场观察。很快天罗老三就跑回来了，噔噔噔上楼嘴里喊道：“高队长，秦江让人抓走了，陈扒皮也去找人了。”

    “怎么办？”老马坐立不安，焦虑地看着高队长。

    这几天夜枫走了之后，他是每天担惊受怕，好在警察署的人还没有调查到这一步。

    高队长手放在电报机上，还在思量着下一步的行动。他是一个比较循规的人，不知道夜枫遇到这种事情会怎么做。

    现在杨鑫已经把舆论造出去了，闹事也就是个形式。

    但没想到的是，秦江被抓了，是该反抗还是该救人？高队长没底。

    夜枫这边也已经收到了电报，却非常果断的给北区萧辉发去了电报：“全部出动，包围警察署，不达目的不罢休。”

    电报一出，北区十八个分队长立刻招呼贫民窟的人。北至公路上，成千上万的人从贫民窟涌出来。东十八区住着七十多万贫民，贫民帮的正式成员超过了七万人。收到总队长萧辉的命令之后，拖家带口地出了门。

    青壮年打手走在前面，妇孺老人和孩子走在后面。

    每个人手里都提着锄头、扁担、镰刀，再不济的人手里也抓着石头、木棍。

    领头的小队长脸色阴沉，身后的长龙在公路上汇集，朝着北区警察署的方向而去。十八条长龙汇集，又裹挟了一些看热闹的人。

    十九区好久没有这么大的场面，一下聚集了将近二十几万人。

    “这是干什么啊？”几个不明真相的人跟在后面。

    “哦，听说有粮食发！”贫民帮的人不嫌事大，鼓动着其他人一起：“今天警察署免费发粮食，去晚了估计就没有了！”

    “我靠，居然有这样的好事？”

    “兄弟们快点，去晚了可就落不着！”有人招呼了一声，更多的人卷进了人潮之中。

    同样出动的还有东区附近的贫民，雷鹏接到消息之后立刻准备前去接应，让附近几个区的贫民帮也出动了。

    东直公路和北直公路上三十万人，浩浩荡荡地朝着警察署而来。

    陈扒皮开着车刚冲出陈氏集团，便被拥挤的人群挡住了。他使劲摁着喇叭，却没有人理会。后面的几十个保镖提着枪，也被人群冲得东倒西歪。

    陈扒皮气急败坏地摇下车窗，将脑袋伸了出来喊道：“给老子让开，都是干什么的！”

    “这不是陈扒皮吗？”一个贫民认出了陈扒皮，小心的提醒旁边的小队长。

    小队长计上心来，悄悄给旁边几个人嘀咕了一句，抬起头来高喊：“杀了陈扒皮，为兄弟们报仇！”

    “杀了陈扒皮，为兄弟们报仇！”几个人带头喊起来。

    其他贫民帮的人也跟着高呼：“杀了陈扒皮，为兄弟们报仇！”

    “陈扒皮在哪里！”有人高声问道。

    陈扒皮刚才还在拼命往前面挤，很快就发现浩浩荡荡的队伍望不到头。他顿时吓得头皮发麻，赶紧钻进轿车里摇下车窗。小轿车喷着火苗朝后面退去，离开公路之后掉了一个头一溜烟跑了。

    几十万人高呼着口号继续往前，呼喊声如同浪潮一浪接着一浪，整个北直公路都沸腾了。

    这场面太过吓人了，周围的一些小公司、商铺都赶紧关门。

    一时间喊杀声震天。

    陈扒皮吓得一身冷汗，进了院子里赶紧将门关上。

    当他回过头来的时候，发现面前一个保镖都没有了。这些保镖是见过世面的，看到如此大规模的人群，早就提着枪跑了。

    在他们看来，陈扒皮今天必死无疑。

    一些不明真相的人被鼓动起来，朝着陈扒皮的公司追了过去。

    “我的天，这又是干什么？”陈扒皮看到几千人朝着公司大门而来，赶紧从车上把枪提了下来。人群中什么人都有，流氓地痞、土匪强盗，懒汉都跟着起哄，开始打砸附近的店铺。

    贫民帮的人现在没心情管陈扒皮，高呼着各种口号，继续赶往警察署。

