    “六合烈焰掌！”

    感受到体内的异动，少年死死盯住那道红色的迷你掌印，游龙有一种熟悉的感觉，这不是之前在之前自己修炼六合烈焰掌时出现的那道掌印么，记得当时进入到那片异域的火焰空间时，自己还差点就被这道扩大无数倍的掌印给拍死。

    “怎么这个时候窜出来了，而且同时还有吞噬之力？”

    游龙这时候，已经快要忘记自己曾经修炼过六合烈焰掌了，据游老头跟自己说过，这是因为自己跟这种功法契合度高的原因，才出现了后来的晕眩，只是之后一直都没有什么反应，游龙还以为这种功法太过诡异，自己无缘修炼呢，却想不到会在这种时候出现，而且随之出现的，还有一直弄不明白的吞噬之力！

    “嗡嗡！”

    少年身体内的嗡鸣越来越像，这种感觉，就好像是遇到了什么渴望的东西，迷你的红色掌印仿佛要脱体而出一般。与此同时，游龙身体的吞噬之力，则更加疯狂地将空气中的寒气和混杂其中的阳罡之气吸进身体。

    “轰！”

    在游龙还没有弄清楚到底发生了什么事情之前，身体内的红色掌印，忽然直接爆裂开，一股股玄奥异常的晦涩口诀，犹如潮水般涌进少年的大脑，即使少年精神力异于常人，此时也是一阵头脑发胀，一种膨胀的感觉，充斥着少年的意识。

    “唳！”

    在六合烈焰掌的口诀爆炸开来的时候，游龙的身体内再次发出一声一阵和悦的嗡鸣，犹如是遇到什么欣喜的东西一般。这声嗡鸣，听起来似乎是一种奇特的鸟类，叫声跟碧眼大金雕有点相似，但是却多了一份高贵和优雅的气息在里面，跟平时清脆悦耳的鸟儿鸣叫更是有着天差地别。

    “呼呼！”

    鸟鸣声过后，游龙身体内的吞噬之力再度爆发，将游龙周围的寒气不断吸收过过来，然后一股脑地吸进少年的身体内，它的目的，似乎是在拼命地吸收能量。

    “呼呼！”

    一下子吸收如此浩瀚的寒气，少年顿时觉得体内的经脉一阵刺痛，因为这是一种比阴谷内更加凛冽的阴煞之气，而且阴煞之中还混合着一种无比阳刚的气息，这种阳刚气息，刚上次杜薇导师给自己的阳元晶那种能量的感觉是一样的。

    游龙体内的元力鼎在不断旋转，它现在就像一个熔炉一般，将吸收进来的寒气，不管三七二十一通通炼化掉，然后在元力鼎的底部，一滴滴精纯的元力落入到下方的气海。

    “吼！”

    继一声清脆的鸟鸣之后，游龙体内的龙吟声再度响起，而这一次，少年能够清楚的感觉到，它是在给自己做出某种指示，这是一种渴望，这种渴望，就像是自己的大脑发出的一般，这是一种从自己身体发出的渴望！

    “这是让自己去寻找火属性的能量！”

    大概感觉到龙吟传出来的意志，游龙恍然大悟，大概是因为六合烈焰掌的“解封”，所以自己必须要寻找尽可能多的火属性能量来满足日后的修炼需求。

    “可是这里满地都是冰屑，哪里会有火属性的能量呢？”

    随着六合烈焰掌的突然爆发，周围空气里的火属性能量都被吞噬的一干二净，而游龙的大脑也逐渐变得清醒，通过自己的精神力蔓延出去，他发现方圆四五里都没有任何火属性的能量，这个山谷，除了无穷的寒气，还是无穷的寒气！

    这空气中的阳罡能量，到底是怎样来的？游龙的心中，充满了疑惑。

    “轰！”

    六合烈焰掌的口诀即将完全被吸收时，少年的意识，恍惚间被带入了一片火红的异域空间，这里红通通的一片，无论是天上还是地下，都处都流动着火红的岩浆。

    而在这片火红的空间内，几个火红的大字，依次在天空闪现，火红大字由流动着的岩浆变幻组成，场景甚是震撼和梦幻：

    “六合烈焰掌，地阶中级武学，练至大成，八方六合，唯火独尊！”

    简简单单的几个大字，配合着充满动感的流动岩浆，让游龙从中感受到了一股玄奥和古老的气息，这种感觉，只有在修炼御龙诀的时候才出现过！

    “六合烈焰掌……可惜只是一卷残篇！”

    过了半响，游龙才揉了揉有点发麻的脑袋，略微有点可惜地舔舔自己的嘴唇，根据功法的信息，这卷功法分为上下两卷，上卷就是自己现在这卷，而下卷，据说是被收藏在一个叫做“火族”的庞大势力手中。

    “呵呵，以自己的实力也修炼不了那么高等级的功法，这卷残篇，也足够自己用的了！”

    游龙拍了拍脑袋，有点自我安慰。虽说这只是六合烈焰掌的残篇，但是却已经算得上是一卷准地阶武技了——也就是说，它的等级，比雷元诀还要高很多！

    这让游龙暗暗咂舌，少年完全没有想到，自己的家族中竟然还有如此神秘而强大的武学，按理说，即使是青云城的一些大势力，估计也拿不出一卷准地阶武学——准地阶武技，已经脱离了一般武学的范畴，能拿得出来的，都是夏龙帝国一些超级势力。

    这也让游龙对游老头的来历更加生疑，联想到当初游老头的反应，以及自己身体内的神秘血脉，游龙知道，这些事情或许只有找到游老头，才能够得到明确的答案了！

    而就在游龙完全接收了六合烈焰掌的信息时，游龙的大脑忽然变得无比清晰起来，奇寒涧中氤氲的寒气以及其中的阳刚气息，并没有能够迷糊自己的大脑，与之相反的是，这些都被自己的吞噬之力吸收到体内，经由气海上的元力鼎，统统都被炼作元力！

    “好霸道的吞噬之力！”

    弄明白了一切，少年的小脸终于扬起一股舒畅的笑容，反正进来的入口肯定已经被墨家护卫团团围住了，而谷地周围又全都是险峻的高山，壁立千仞，本来还以为自己会被困在这里，现在看来，这里倒是一处不错的修炼之地啊！

    想到这里，少年直接席地而坐，一股股吞噬之力喷薄而出，肆无忌惮地将山谷中让人闻之色变的寒气，毫不理会的鲸吞进去。这种寒气，在外人看来跟毒气差不多，但是在游龙看来却是难得的补品，而且在这寒气里面，还蕴含着一丝丝精纯的阳罡之气，正好可以用来做修炼六合烈焰掌之用！

    “呼呼！”

    在这个寂静的山谷里，游龙安心的在这里修炼，山谷中的寒气顿时化作一道道手臂粗的白色匹练，一条条的窜进游龙的体内。少年的脸色很安详，因为他知道墨家的人肯定不敢来的，不过他也留了一个心眼，在修炼的时候不忘将自己的精神力发散出去警戒。

    “轰轰！”

    随着精纯能量的涌入，游龙的经脉和元力鼎的作用就显得与众不同起来，由于经过游老头伐经洗髓液的浸泡和魔鬼式的训练，以及很早就接触比同龄人高级很多的功法，游龙的经脉不但粗大宽阔，而且数量也比常人多上数倍；而由三颗元力种子生成的元力鼎，其中的炼化能力更是惊人，尽管在一二星武师看来都算得上恐怖的能量，但在进入到元力鼎的时候，却犹如泥牛入海，毫无影响！

    而随着实力的精进，游龙体内的元力鼎也逐渐发生了变化，原本银白、火红和灰色这三种颜色渐渐变淡了，取而代之是一种黑色。而且游龙察觉到，这种黑色之中，似乎还有一道道奇特的纹路若隐若现，不过由于颜色太淡，少年一时间还无法辨认那些文路到底长什么样子！

    御龙诀、六合烈焰掌、身世之谜、血脉之谜，这些东西一直纠缠着少年，想要解开这些谜团，只有两种办法，一是找到游老头，而是自己亲自到黑石城去并且有关身世的线索，而这两种办法一比较，游龙觉得还是第一种方法比较划算——记得游老头临走的时候曾跟自己说过，五年之内要是老头不来找自己的话，就让自己到夏龙帝国的帝都去找他，游龙觉得，找人应该比自己好无线索地到一个陌生的黑石城找身世之谜容易一些吧，况且时间隔了那么久，当初那些人和地方肯定也会变化很大。

    想通了这些，少年逐渐进入到了修炼的状态，周围并无任何大型的魔兽和武者走动，这对于刚刚经历大战，浑身都是伤的少年来说，绝对是一块修炼和静养的宝地！

    “呼呼！”

    山谷中的少年，继续自己忘情的修炼，而这种修炼，一直持续了三天，直到他的身体逐渐复原。拥有吞噬之力和由三颗元力种子生成的元力鼎，只要不伤及根本，恢复对于自己来说根本就不是难事。

    而在自己恢复完成之后，一股股被压抑很久的强大气息，猛然在少年的身上席卷开来，经过这段时间的大战，游龙这时，终于正式突破到了六星元者！

