    第8300章当玩伴就好

    江筱一听到这声音一下子就认出来了。

    “这不是薛老的声音吗？”她站了起来，“怎么薛老也知道我回来了？”

    与薛六斤也是偶尔会有联系，薛六斤自己虽然没有怎么跟她联系，但是他的女婿郑会长还是会偶尔打个电话给她，以前去京城出差的话也会去家里拜访一下，过年的时候还会寄一些这边的特产给她。

    他们也算是一直在维持着这一份交情。

    “我们没有告诉他啊。”

    姜松海想了想，“应该是他自己看到这里大门开了，外面还停着车，猜到了。老薛他有时候散步买菜什么的也会经过这里的。”

    毕竟薛家离这里其实也不是很远。

    “快请他进来吧。”

    薛六斤果然是去散步经过的。

    他进来之后看到厅里这么多人，看到了江筱，顿时就哈哈大笑了起来。

    “我就说啊，今天老有喜鹊叫声，应该是会有喜事，看来果然是，小姜回来了啊。”

    他看到了几个孩子，更是欢喜了。

    “这几个是你的孩子吧？哎哟，老天爷，长得可真是好看啊。”

    这话也不是恭维，毕竟这几个孩子长得是真的特别好看。

    “薛老，好久不见了。”江筱让几个孩子跟他打了招呼，然后就让豆包带着他们出去院子里玩了。

    不然这么多孩子都聚在这里，当真是吵闹得很。

    孩子们都跑了出去，霍擎也跟着出去了，说是要看着他们，等到他们出去之后，薛六斤看向了还坐在一角的姜清平，“清平，你怎么不出去跟他们玩啊？难道是要端着长辈的架子，觉得自己跟他们是隔了两个辈分的，不好意思去跟他们玩了？”

    说了这话，他自己也是反应过来，笑着对江筱说道：“清平可当真是占了大便宜啊，这么半大个孩子，都当小舅公了。”

    他是没有想那么多，他平时和姜松海来往得多，毕竟他们才算是同龄的，姜松海和葛六桃他们平时提起江筱的时候，偶尔说起来姜清平，也是就他是江筱的小舅舅什么的，所以他也就这么认为，觉得他们应该就是一直这么算着的。

    姜清平听了薛六斤的话，又觉得坐在这里不大合适了，就站了起来，“不是的。”

    姜松海拍了拍他，“出去看着他们，一起去玩吧。”

    “好。”

    姜清平就走了出去。

    但是，听到了外面那些孩子们的欢笑声，豆包和栗子也一直在跟几个孩子介绍着这附近好玩的，就是没有听到姜清平的半句话。

    葛六桃之前就一直在注意着这事情了，现在注意到姜清平出去是出去了，但是一直都没有声音，她就有些心疼了。

    她看了看江筱，但是又见薛六斤在这里，本来想要说得很是直接的话就改了一下，“那些孩子们应该也没有真的把他当成长辈。”

    这句话她本来是有那么一点儿像是在抱怨的意思，想要让江筱听出来的。

    不过，薛六斤听了这话先哈哈笑起来，“那还能真的把他当成小舅公啊？他们年岁差不了多少，就一起玩当玩伴也不错了。”

    (本章完)

