    “帝庭的所有人杀回去了，成巫会的强者也来了，那两个足足有几十公里大小的金色巨象好恐怖！”

    “帝庭与成巫会的人联合了，嘶，七大域，七大势力中两大势力的联合啊，龙宫他们要倒霉了。”

    “现在龙宫与一众深渊种还在帝庭岛屿吗？帝庭与成巫会到来，他们恐怕就要完了。”

    “接下来大战又要爆发了，不过这一次估计是最后一战了。”

    “龙宫恐怕要完了，成巫会出动了六名神帝！”

    帝星域北方一众生命星球民众看到帝庭与成巫会汇合，朝着帝庭岛屿飞去，一个个满脸震撼的议论着。

    智脑上，所有人对于这最后的一战，同样充满了好奇与惊异。

    所有人议论纷纷。

    对于成巫会，他们也了解一些，一个能够将巫兽阁开到帝庭这边的，可想而知他们的实力与底蕴。

    两大势力围攻龙宫他们，这一战，举世瞩目。

    “哈哈，龙宫，你们受死吧！”

    “龙宫龙王，龙宫所有弟子，与龙宫有关的所有势力，等待我们帝庭的审判吧。”

    这一刻的帝庭一众精英核心弟子意气风发。

    他们在赶路的同时，在智脑上发布一个个信息，脸上忍不住的兴奋之色。

    半个月前，他们带着耻辱离开帝庭中心岛屿，今天，他们要一雪前耻。

    庞大的队伍快速的行进着，所有人脸上充满了斗志。

    后方的位置，成巫会的成员充满了肃杀之色。

    “天阵、龙宫龙王，两个星空巨兽，两个神帝深渊种，问题不大。”

    金色巨象后方的神座上，巫师听到帝主他们的信息，淡淡的说道。

    “巫师，哪怕是他还没有恢复至巅峰我们也不能够小觑，他可是天阵神帝。”

    左边的位置，唯一一名中年模样的成巫会神帝脸色一直非常难堪的说道。

    “这是自然，毕竟他是天阵神帝，这一次将他活捉。”

    巫师眼中闪烁着光泽，紧握着拳头说道。

    “如果没有活捉的把握，一定要将之彻底的灭掉，彻底的灭掉。”

    中年听到他的话，微微有些失控的低声吼道，眼睛充满了血丝。

    “放心！”

    巫师淡淡的说道。

    “天子，不要这么畏惧，我们巫追求逆天改命，不畏惧任何人，哪怕是天阵神帝再强，现在他也没有恢复巅峰吧。”

    旁边一名成巫会神帝朝着他笑着说道。

    中年咬着牙，微微的闭上眼睛，神色缓缓的收敛。

    他叫天子，这个名字是天阵起的，他的师父起的。

    天子天子，起如此之名，这是何等狂妄霸气！

    一众人沉默了下来，目光遥望着前方的位置，静静等待着时间的到来。

    “不好搞啊兄弟，一群渣渣在前面，不是在后面，我们这冲过去，会被注意到的。”

    而就在远处的两颗树上，交流的声音响起。

    “不好搞也要搞，我们去前方的位置看看帝庭，隐藏在前方一些植物或者生物身上，到时候直接寄生，发现不了我们的。”

    “好，我们走。”

    两颗树木的后方，漆黑色拥有着庞大嘴巴生物后树内钻出来，他们身形一动，瞬间消失。

    两人自然便是八岐与魔煞。

    “龙王，他们预计五个小时后达到我们这里！”

    几个小时后，帝庭浩瀚宫殿的上方，龟丞相朝着一旁的王仙说道。

    “反客为主了，我们主防御，对方主攻击。”

    王仙看了看周围，脸上露出微笑。

    “哈哈，很久不见的老朋友马上就能够再次相见了，不知道他们有没有想我。”

    “不知道，我那个徒儿有没有到来。”

    一旁，天阵大笑一声，脸上充满了畅快的神色。

    “一个被徒弟坑死的师傅，往往只会在小说中出现。”

    蓝青月在一旁开玩笑的说道。

    “可能是当初的我有些老了，糊涂了。”

    天阵飒然的笑了笑。

    “加入了龙宫，想报仇还不是轻轻松松，这一次打个招呼，下一次就灭掉他们了。”

    “加油，龙宫是最强的！”

    帝星女紧握着拳头，满脸期待的喊道。

    “哈哈，好，所有龙宫弟子，还有几个小时，准备迎战！”

    “这一次，我们主防御。”

    王仙大笑一声，朝着所有人命令道。

    “是！”

    龙宫一众成员大声应道。

    “吼吼吼！”

    周围的不远处，咆哮的声音传来。

    两名神帝深渊种朝着这边看了看，眼中闪过一丝的畏惧。

    这他娘的十几个和自己同级别的啊，幸亏是联盟关系，否则要完蛋了。

    它们咆哮一声，让自己的手下老实一点。

    “禀报龙王，后方有上月大教、龙蟒集团、北川宗、古神朝强者率领弟子赶过来，说要与龙宫并肩作战！”

    就在这时，后方传来手下的汇报声。

    “哦？”

    王仙挑了挑眉头，身形一动，朝着后方的位置飞去。

    很快，他看到上月大教、龙蟒集团、北川宗以及古神朝他们一众强者带领着弟子站在那里。

    他们一个个神色略显一些不安，紧握着手中的武器。

    四大势力，足足有千万人。

    可以说是四大势力的绝对核心了。

    “拜见龙王！”

    一众势力强者看到王仙飞过来，立刻恭敬的拜道。

    “不用如何客气。”

    王仙落在他们前方，满脸微笑的说道。

    “龙王，听闻帝庭与成巫会强者马上就要到来，我们...我们四个势力如今与龙王在一条战线上，龙宫生，我们才能够生，所以我们想为接下来的大战贡献出自己的力量。”

    “虽然我们四大势力的力量有些微不足道。”

    上月老祖咬着牙，朝着王仙说道。

    如今龙宫与帝庭已经成为了死敌，一旦龙宫被灭掉，那他们四大势力也绝对会被灭掉。

    至于逃？以帝庭的力量，他们能够逃到哪里？

    龙宫一旦出事，他们必将出事，那干脆直接与龙宫并肩作战。

    哪怕是死就一起死，如若真的有生还的希望，龙王也不会忘记他们。

    “呵呵，帮忙就不用了，等一会你们在这里后面观战吧。”

    王仙目光扫过他们。

    对于上月他们四大势力能够赶过来，他还是非常欣赏的。

