    宋希云如今一身狼狈，那薄如蝉翼的睫毛微微一颤，慢慢地撑着身子站了起来，看向苏卫的眼神平静无波。

    “要说丢人显然，我应该还比不上你，屋内还宾客满座，你却带着相好躲在这里调情，你觉得我们之间谁更丢人一点？”

    被宋希云这么一说，苏卫的脸色阴沉的厉害。

    而站在他身边的女人眼底滑过一丝诧异，随后扭头瞪了一眼那狼狈不堪的女人：“你是什么身份？居然敢这样和苏少说话。”

    呵呵……

    她是什么身份？

    宋希云冷笑一声，懒得理会她，只紧了紧身上的衣服，转身准备离开。

    “你给我站住！”苏卫没有想到宋希云居然会这么无视他，绕过会子行，就一把扣住了她的手腕。

    “放开。”宋希云回头看了她一眼。

    “宋希云，你到底还想要闹到什么时候？”苏卫低吼了一句。

    她想闹？

    宋希云真的是不知道要说什么好了，明明再闹的一直都是他。

    “苏先生，你留我下来也没有什么用，我不过就是给你丢人现眼，还打扰你办‘正经事’，所以还是放我走吧。

    “苏先生？”听到宋希云这称呼，苏卫的眼神目光一敛，一用力就将她给拉到了身侧，“你是不是忘记了你自己的身份了？你现在还是我的妻子，你应该喊我什么需要我教你吗？”

    妻子？

    站在苏卫身边的女人倒是完全被惊到了，这个女人就是苏卫那个传说中的老婆？

    不是说他的老婆长的其丑无比吗？什么时候变成这么一个大美人了？

    “那请问你有把我当成你的妻子吗？”宋希云尝试着和挣扎了一下，用力将手给抽了回来。

    “苏卫，我们都不要再折腾了，你继续当你高高在上的大少爷，和这样的人我真的玩不起。”宋希云有点有气无力。

    她压根就不是苏卫的对手，不过是吃个饭就把自己的第一次给玩没了，再继续可能连这条命都要玩没了。

    宋希云说完便转身离开，她刚才在池子里呛了不少的水，这会只觉得脚步沉重的很。

    她能够感受到身后有数道视线盯在她身上，可她连一步都不想停。

    只是拐过一个墙角后，宋希云终于是忍不住了，豁然倒了下去。

    然而在她倒下去的那瞬间她，她隐约感觉自己好像是撞进了一个宽阔的怀抱。

    那鼻端充盈的清冽气息让她觉得很熟悉，她下意识的攀附住了他的衣袖，呢喃的说一句：“带我走……”

    司北辰垂着眸子看着晕过去的宋希云，眉间不由的拧了一下，最后却还是一把将她打横抱了起来。

    在知道她已经结婚的那瞬间，他是真的不想再和她有任何牵扯，可偏偏他才出来透气就又遇上了她。

    而且看着她在自己怀里颤抖的模样，司北辰竟然还生出了些许不忍。

    这复两股情绪互相的冲撞，只让司北辰的脸色黑到了极点，周婶都散发出一股生人勿进的寒冽气场。

    “总裁，需要我来吗？”会子行看了一眼自家总裁那冷沉的脸，试探性的说了一句。

