    “我是看出来了，你就是想搞点大事情。”许少强听到这里笑了起来，只听他接着说道：“不过我也需要提醒你一句，参与这种国家级的项目，本身是要担负责任的，如果能把事情做好，自然是名利双收，皆大欢喜，但如果做不好，你们这种民营企业可能首先会被拿出来背锅……”

    “这个我明白，现在想做什么大事儿哪有不担风险的？”段云轻轻的摇了摇头，接着说道：“许总和您说句实话，我现在赚的钱，这样子花糖的话，几辈子都花不完，所以总想做点儿有意义的事情，就算不能名垂青史，至少也可以实现我早年的一些梦想和抱负，而且我一直认为咱们国家将来肯定远比现在要发达的多，我不想只是成为国家发展的一个看客，我也想成为一个参与者，不论成败，也希望能给国家带来一些帮助。”

    段云这番话说的相当诚挚，其实这就是他本身的想法，前世的时候读了大半辈子的书，却苦于没有用武之地，重活一世，他白手起家把生意做到了如今的规模，已经开始有了掌握自己命运的能力，所以他也希望能够完成前世的一些人生抱负。

    “你这种想法很难得，值得肯定。”许少强赞许的看了段云一眼，接着说道：“总而言之，关于你们研发的国产操作系统的事情，我会尽全力去办，但你也要心理准备，没有什么事情是一帆风顺的，而且我本人的能力也有限，毕竟这件事儿是关乎到国家政府部门和部队网络安全的大事，上级也会非常的慎重，除非有位高权重的人帮你说话，否则的话，就只能看你运气了……”

    “明白。”段云点点头，脸上露出了沉思的神色。

    当天晚上，段云和许少强共进了晚餐，俩人聊了很多的事情，包括这几年保利公司为国家引进人才和技术的事情，这个话题也引起了段云极大的兴趣。

    从前年国家制定了双引计划开始，目前从前苏联引进高级技术人才已经达到了六千多人，其中大部分都是前苏联重要工业企业技术骨干，这个数字是相当惊人的，虽然尚且不如美国和欧洲挖走的人才数量，但是来中国的这些前苏联技术人才却有很多都是顶级的，其中大部分都已经被安排到了国家的军工部门，少数进入了BJ的一些科研院所，最近这两年里，为国家的军事和工业发展，做出了不小的贡献。

    而天音集团这几年挖到前苏联人才也已经超过了千人，其中也包括高尔基汽车厂副总工的茹科夫斯基，以及白俄罗斯国宝级微电子专家达斯坦博士，这些也都是国家急需引进的高端人才，然而他们最终却选择加入了天音集团。

    其实包括上次国家军车招标，以及前段时间刚刚完成验收的国产操作系统，之所以会给天音集团一个参与这种项目的机会，很大程度上还是因为段云引进的这些顶尖苏联专家。

    目前国家上级部门对于天音集团引进苏联专家的情况，可谓是了如指掌，包括这些专家的姓名，年龄以及各种工作履历，都已经完整的收录成册，并保存在国家的相关部门中，让段云的天音集团参与国家级的科研项目，其实本意就是希望这些苏联专家能够帮助本国相关产业的技术，就像上次的军用重型卡车研发项目，明显就是这些前苏联专家的强项。

    直到这个时候，许少强才算和段云交代了实情，上次的军车研发项目上级领导根本就没考虑让天音集团拿到订单，他们最终想要的只是设计方案和图纸而已。

    不过段云得知实情之后，他也并不生气，因为一方面，国家也确实给了他一些卡车柴油发动机的订单，另外一方面，就是让他这样一个民营企业，也有机会参与到了国家级的科研项目，这本身既是一种荣誉，也是一个机遇。

    当天晚上，段云和许少强聊了很久，俩人是越聊越投机，到了最后，甚至开始以兄弟相称，段云也第一次称呼许少强为许大哥，俩人也算是成为了真正的朋友。

    到了第二天，许少强离开后，段云立刻开车前往了中关村，他已经提前约好了要和李云鹏见面。

    这几年几乎每一次来BJ，段云都会和李云鹏见上一面，一方面是李云鹏在BJ人脉关系比较强，很多事情需要他帮忙，另外就是俩人年龄相仿，意气相投，也算是段云为数不多依然保持联系的老哥们儿了。

    相比前几年两人刚认识的时候，现在的李云鹏生意是越做越大，即便放眼整个京城，也算是排的上号的富豪了，尽管远远比不上段云身家，但也绝对是名副其实的亿万富翁。

    早在90年代的出的时候，中关村广场附近的老房子开始拆迁，而李云鹏瞅准了机会，通过自己的人脉关系，很快就买下了中关村一块儿六百五十多平的地皮，投资了3500万元，盖起了一栋五层高的商厦，也就是现在在BJ非常有名的“云鹏电子市场”。

    云鹏电子市场从1990年年初动工，一年半后竣工交付，内部的装修也全部完成，现在成为了中关村电子一条街的标志性建筑之一。

    商场主营各种光盘，电脑以及其他的电子产品，其中大部分的商品，其实都是来自于深圳，包括各种走私过来的电子产品及其零部件数不胜数，每年光是各种租金，李云鹏就能净赚一两千万元左右，另外他还是天音集团在BJ的总代理，每年光是代理天音集团的电子产品，他也同样可以获利数千万元。

    “老李，你现在的生意是越做越大了，楼下的那辆法拉利应该是你的车吧？我记得上次见面的时候，你开的还是一辆桑塔纳。”来到李云鹏的办公室，段云面带微笑着说道。

    “和段总你比起来，我就是小巫见大巫。”看到段云到来，李云鹏也是满面笑容，只听他接着说道：“如果段总你也喜欢那辆车，拿去开就行了，咱们兄弟两个不用那么客气。”

