 “林海，快来救我！！！”

    林海才刚一靠近，白衣老者惊恐的声音，便传来了过来。

    “卧槽！”

    林海抬头望去，顿时瞳孔一缩，吓得浑身一个激灵。只

    见前方尸骨遍地，血流成河，犹如人间炼狱，实在是太可怕了！浓

    郁的死气中，无数赤发厉鬼张牙舞爪咆哮着，将白衣老者围困在当中。

    这些厉鬼挥手间，道道死气化作利刃，阴风呼啸，犹如一张大网，侵蚀着白衣老者的生机！

    白衣老者虽然在这些二劫散仙中，都属于佼佼者行列。

    奈何，这些厉鬼的实力太强了，几乎每一个都有与之抗衡的能力。何

    况，与白衣老者正面交锋的厉鬼，就足有十几个之多。

    后边，蜂拥而来的更是不计其数。就

    这么一眨眼的功夫，白衣老者便被至少四五只厉鬼之中，顿时鲜血狂喷，血肉模糊！“

    林海，救我，救我啊！！！”白

    衣老者面露痛苦之色，朝着林海恐惧的哀求。全

    身上下，突然冒起浓浓死气，被厉鬼击伤的部位，肉身竟然飞速的溃烂，露出了森森白骨！林

    海猛地止住脚步，看的毛骨悚然。“

    啊！！！”

    还没等林海决定救还是不救，白衣老者再次发出一声绝望的痛吼，身体瞬间被厉鬼湮灭！“

    桀！！！”

    厉鬼们杀了白衣老者，没有任何停留，刮起一股阴风，朝着林海就扑了过去！“

    你妹啊！”

    林海只感到遍体生寒，全身寒毛都炸了起来。

    “滚！”

    一声怒吼，林海直接动用昆仑镜的穿梭之能，眨眼间出现在百里之外。

    “太可怕了，这里怎么会有如此多的厉鬼，而且修为全在二劫散仙之上！”

    林海心脏砰砰狂跳，脑海中还在不停回放着厉鬼们将白衣老者吞噬的残忍画面。内

    心却是又惊又疑，震骇不已！

    “漫天的死气，数不清的厉鬼，这尼玛到了地狱了不成！”林

    海眼中闪过骇然之色，难道说自己取走昆仑镜，是破坏了某个封印？

    将这些厉鬼恶魔，一下子释放出来，祸害人间？“

    桀！！！”

    林海正想着，身后突然传来一声怪叫。回

    头望去，却见一直红毛厉鬼，不知道什么时候出现在自己的身后。

    此刻，正伸着长长的舌头，朝着自己扑了过来。

    “走！”

    林海眼皮一跳，从红毛厉鬼身上散发出来阴森强大的气息，便知道不可力敌。

    意念一动，直接操控昆仑镜，从原地消失。再

    次从虚空中现出身形后，林海的眉头不由紧紧皱了起来。却

    见自己不远处，道法纷飞，愤怒中带着惊惧的厉喝之声不绝耳语。两

    个人影窜蹦跳跃，正在与四五只厉鬼，进行着激烈的战斗。

    “是他们！！！”

    林海立刻就认出来，被围困的两个人，也是与他一起登上登天梯的二劫散仙！

    此刻，这两个人被厉鬼围攻，虽然在拼力抵抗，但也已经到了强弩之末，全身带伤，不过是在做困兽之斗而已！林

    海见状，双拳不由紧紧的握起，内心变得挣扎起来。

    “救不救他们？”林

    海皱着眉头，一时间有些犹豫。

    他与这两名二劫散仙，没有任何的恩怨，就算不救也说得过去。可

    是看着两个同类，被厉鬼围攻，林海袖手旁观的话，总觉得内心不安。但

    如果出手相救，以自己目前的实力，恐怕有些吃力啊！“

    啊！！！”

    林海正想着，突然前方一声惨叫传来，让林海猛然一惊。急

    急抬头望去，却见这么一会的功夫，其中一个二劫散仙，被厉鬼硬生生撕下一条胳膊！

    那浓郁的死气，竟然顺着他的伤口，飞速的腐蚀他的身体，眨眼间半边身子变成了森森白骨！噗

    ！这

    名二劫散仙又惊又恐，一个分神，被另外一名厉鬼，直接抓碎了头颅。元

    神才一出现，直接几只厉鬼撕成粉碎，吞入了口中！“

    滚开，都给我滚开！！！”

    另外一名二劫散仙，目睹这悲惨的一幕，吓得两眼慌乱，精神都快崩溃了。

    双手不停挥舞着道法，没有目标的四下轰击，显然已经乱了方寸！“

    桀！！！”

    而厉鬼们则是张牙舞爪，朝着他疯狂扑了过来。

    “不能等了！”刚

    才那残忍的一幕，看的林海内心一阵狂跳。

    他知道，自己再不出手，这名二劫散仙，也必将是同样的结局！

    嗡！林

    海意念一动，直接将逐日弓取了出来，握在手中。

    随后，体内的大巫之血，瞬间沸腾燃烧起来，一股强大的古朴气息，砰然绽放而出！

    嗡！

    林海的头顶，金色光芒大盛，一股恐怖的威严，迅速朝着四周席卷而去。

    “嗯？”

    正在攻击那名二劫散仙的厉鬼们，似乎感受到了这股不同寻常的气息，骤然全都回过头来。却

    见林海持弓而立，目光凌厉，深邃如星，金光笼罩全身，犹如远古战神！“

    杀！！！”

    骤然间，林海一声厉喝，顿时一道金色光华，划破空间！

    嗡！

    这一箭，简直惊天地泣鬼神，仿佛时空都静止了下来！

    却见那漫天的死气，在金色光华所过之处，瞬间消失，直接被净化一空！那

    几只厉鬼，满脸惊恐看着这道金色华光，被箭矢之上的神威之力锁定，竟然如同傻了一般。嘬

    ！！！

    一声刺耳的响声传来，金色箭矢直接从一只厉鬼的胸口穿过。

    那只厉鬼，犹如冰雪融化般，身影一下子消散不见。而

    箭矢却余威不减，再次穿过了他后边的另外一只厉鬼！那

    只厉鬼，也是连一丝反应都没有，瞬间在箭矢之下，形神俱灭！这

    一幕，把那名二劫散仙都看傻了。“

    还不快跑！！！”直

    到林海一声焦急的大喊传来，他才浑身一个激灵，陡然反应过来。“

    林海，谢了！！！”

    说完，这名二劫散仙，带着劫后余生的狂喜，趁着厉鬼发懵之际，嗖的一声跳出包围，眨眼就跑了个无影无踪！

    “桀！！！”

    直到此刻，剩下的几只厉鬼才从惊恐和震惊中反应过来，不由发出一声怒吼！

    随后，那阴森凌厉的目光，瞬间落在了林海的身上。“

    卧槽！”

    林海只感到，几道彻骨的奇寒，将自己笼罩，冰冷如刀！

    “玛德，这射日神箭虽然强大的变态，但是消耗太大了！”林

    海射出这一箭，全身真元已经一扫而空，甚至精神力都感到极度的疲乏。

    大巫之血也停止了沸腾，一股极其难受的虚脱感席遍全身，让林海头晕目眩。

    再次面对这些厉鬼，他可没有一战之力了。

    “桀！！！”而

    这个时候，愤怒的厉鬼们，突然身影一闪，朝着林海就扑了过来。林

    海见状，则是露出一抹邪笑。“

    别送了，回见您呐！”嗖

    ！厉

    鬼们瞬间扑了个空，林海的身影消失不见！ 