    “玛德，以大欺小算什么本事！”

    萧阳怒吼，龙王戒戴在手上，闪烁出金光，轩辕剑冲了出来，被他一把握住。

    面对飞来的十几道爆炸真气。

    萧阳不退反进，《独孤九剑》的总决式施展出来。

    精妙绝伦的剑法不断出击。

    那些爆炸真气在接触到剑身的瞬间，就被砍成两半，朝四周飞去。

    “嗯？”

    莱尔半眯着眼睛，打量萧阳手中的轩辕剑。

    “我在当初你杀吉尔伯特的视频中，见过这把剑。”

    “华夏的神器轩辕剑果然名不虚传，居然能轻易斩破我的真气。”

    他的眼神变得贪婪起来。

    华夏的神器总共就只有十件，每一件都是绝世珍宝，要说没有贪念，那是不可能的。

    “老家伙，你话太多了！”萧阳神色变冷。

    他手臂朝前一斩，剑锋将水花劈开，裸露出一条泥泞的水底道路。

    紧接着抬脚一踏，以一股极为凌厉的气势攻来。

    “呵呵，那就陪你玩玩好了。”

    “正好也看看，杀我儿子的凶手，究竟是什么水平。”

    莱尔戏谑的将一只手放在背后，只用一只左手，抵挡萧阳的攻击。

    然而下一刻，他的脸色变骤然发生变化。

    只见突如其来的剑招，变得十分诡异。

    萧阳冷笑，《独孤九剑》的破掌式瞬间发动。

    噗嗤！

    一道血花飞溅。

    “嗯？”莱尔看着手臂上不断流淌的血液，脸色骤变：“好高深的剑招！”

    他的实力，绝对可以轻松地碾压萧阳。

    就好比一个武者，碾压一个刚学会走路的孩童一样。

    哪怕这孩童手里拿着菜刀，也不可能伤他分毫。

    但现在的事实是，他受伤了！

    萧阳继续施展《独孤九剑》，破掌式早就被他融会贯通，使用起来也是指哪打哪。

    但莱尔除了短暂的惊讶过后，便再也没有任何的情绪波动。

    破掌式的剑招虽然精妙，但每一招都被他顺利拆开。

    十几招过后，莱尔两指捏住剑尖用力一划，手背撞在萧阳的手腕上。

    一股巨大的力道传来，萧阳手腕吃痛，轩辕剑飞了出去。

    紧接着又是一掌拍来。

    掌心落在他的胸口，一道白色的真气在胸口快速凝聚。

    轰！

    萧阳整个人跌飞出去，胸口的衣服炸开个口子，皮肤被大片烧伤。

    没了真气包裹身体，冰冷的水立即灌进了口腔，呛得他剧烈咳嗽，但是每次咳嗽，都会有更多的水冲进肺部。

    过了好半天，他才勉强站稳身子。

    莱尔就站在那里看着他，淡淡道：“连我一招都接不住，就凭你这样的废物，也有资格杀我儿子？”

    “这座瀑布，就是你的葬身之地了！”

    说完，他的身体陡然消失。

    萧阳强忍住疼痛，立即观察四周。

    好在莱尔的速度虽然快，但是高速移动，也会带动大量的水流。

    他捕捉到身后水流的速度突然加快，手掌隔空一抓，轩辕剑飞到手中。

    然后反手一剑，从自己腰间往身后刺去。

    然而这一剑，又是刺空。

    嘭！

    莱尔一掌落在他的后背。

    巨大的冲击力将他再次打飞。

    “有点意思。”莱尔冷笑道：“受了我三掌居然还没死，你的身体不是一般的强大。”

    萧阳痛得说不出话。

    海瑟薇和叶灵儿都担心的朝他游了过来。

    萧阳连忙抬手，示意她们不要过来，然后将轩辕剑收回了戒指。

    看到这举动，莱尔来了兴趣。

    “你用神器都打不过我，现在收回神器，就能打得过我了么？”

    萧阳没有说话，只是死死的盯着他。

    片刻过后，一股邪恶阴暗的力量从体内涌了出来。

    他的双目变成墨色，全身都被鳞片覆盖。

    右臂上长出一把倒刺一样的白色骨刃。

    莱尔被那双墨色的眼睛盯上，身体不由得一颤。

    那种冰冷的杀意，根本就不是人类可以拥有的。

    “变成主神了？”

    他眼皮子跳了跳，手心迸发出一道爆炸真气。

    萧阳抬起手臂，五指猛地一抓。

    真气直接被抓碎，一股能量波动，从掌心朝四周扩散，但他本人却是没有后退半步。

    随即一道黑色神力朝莱尔打去。

    神力的速度极快。

    莱尔来忙抬手挡住，身体被打退数步，手臂上传来阵阵疼痛。

    他内心再次惊讶。

    变成主神的萧阳，无论防御还是攻击都提升了数倍。

    这一次，萧阳终于开口了：“有本事，就和我上去打。”

    说完，他右掌随意一拍，巨大的冲击力之下，使得他如同炮弹一样，朝水面冲去。

    哗啦一声。

    他从水底冲了出来，带起大片的水花。

    四周的游客早已被驱散，只有德墨忒尔坐在旁边的观景台上，笑吟吟的看着这一切。

    远处的库里北抬头看着，瞳孔皱缩。

    “他居然能从莱尔大人的手底下逃脱？”

    “看来变成主神之后，这小子的战力的确暴增了一大截！”

    话音刚落，有一道水花飞溅。

    莱尔落在水面，脸上浮现出愠怒之色：“变成主神又如何，在绝对的实力下，还是不堪一击！”

    他双手猛地往上空一推，一道白色的真气光柱在两个手掌之间凝聚。

    紧接着一股强大无比的能量波动，从光柱中扩散开。

    萧阳眉头紧皱，闪身绕开光柱，右臂上的骨刃朝莱尔的脖子抹去。

    莱尔冷笑，手臂变换位置，那道光柱再次朝萧阳冲来。

    这一次萧阳被打中，巨大的能量冲击之下，皮肤上的鳞片大片脱落。

    大量的血液洒落进下方的水中。

    原本被打斗得浑浊不堪的水面，居然散发出一丝淡淡的黑色光芒。

    只是这一切两人都没空去注意。

    萧阳自从变成主神之后，还从来没受到过这么恐怖的攻击。

    这让他不敢托大，当即以最快的速度朝莱尔攻去。

    他手指上附着着黑色的神力，如同钢刀一般锋利，猛地朝莱尔脖子抓去。

    莱尔嘴角扬起一抹玩味的冷笑，双手松开，一记鞭腿猛地砸在萧阳腹部。

    嘭！

    噗！

    萧阳喷出大口鲜血，全部洒在水里。

    水面上黑色的光芒也变得越来越盛。

    隐约间，一道圆形阵法的轮廓，从水底显现出来。

    德墨忒尔看到那阵法后，欢快的鼓起掌来：“很棒哦，继续加油，马上就要成功啦！”

