
　　常雪菲一听，小小的嘴巴立即噘了起来，娇声说道“不要，我要留在这里等张强！”本以为常雪菲见到周晴三女后会知难而退，没想到常雪菲却依旧如此坚决，让主席和总理都大感意外，有些惊讶的相互对视了一眼。而常雪菲这坚决的神态和话语同时也引起了三女的警觉，齐齐的将目光对上了常雪菲。龙灵儿秀眉微簇的问道“请问，你找我们强哥有什么事？”龙灵儿这次在‘强哥’的面前，又加上了‘我们’，意思很明显，就是要让常雪菲认识到自己势单力薄，不要再自不量力的继续纠缠下去。ŴŴŴ.23sk.com

　　常雪菲的性格本来就属于硬朗高傲的那一类，要不是如此的话，当初和张强乍一见面的时候，也不会把两人的关系弄的这么僵。常雪菲不客气的哼了一声说道“我找张强有什么事，干吗要对你们说。你们只是张强的女朋友，又不是他的老婆。”“你……”晓涵被常雪菲的话气的娇面泛红，声音隐隐的有些颤抖。眼看着一场没有硝烟的战争即将爆，主席急忙站出来打圆场说道“好了好了，晓涵，你这儿有吃的吗。我和总理车马劳顿，现在还饿着肚子呢，去给我们整点儿吃的！”晓涵皱了皱眉头，狠狠的白了常雪菲一眼，和龙灵儿，周晴一起，去厨房为主席和总理弄吃的了。

　　三人进厨房后，主席有些无奈的对常雪菲说道“雪菲，我知道你对强子有情，可是你也看到了，他已经有这么多红颜知己在身边，我猜他是不会接受你了，你还是不要再浪费时间了。”常雪菲娇哼了一声，说道“不去追求，怎么会知道答案？科学不是臆想猜测出来的，爱情也一样！不管怎么样，我都要试试。”看常雪菲说的坚决，主席苦笑了几声道“就算是你想试试，可是你的态度总要改变一下吧？我告诉你，强子是一个十分重感情的人，你想让她为你而放弃晓涵她们，这是绝对不可能的，你趁早死心。你也不可能独自占有强子，如果你想陪在强子的身旁，就要学会和别人分享他。而如果你依旧像刚才那样对待晓涵他们的话，你的处境会相当相当的被动。”

　　听了主席的话，常雪菲的眉头一皱，陷入了沉思之中。主席知道常雪菲是一个极其聪明的女孩儿，跟她说话并不需要说的太透，适可而止往往会起到更好的效果。所以说到这里就戛然而止，不再继续说下去了。沉默了半晌，常雪菲似乎下定了什么决心，俏容一变，多了些笑容。看到她的表情，主席知道她想通了，微微笑了笑，心中暗道，这次看来又便宜了那小子了，但愿他能消受的了这如此多的美人恩。

　　厨房里，晓涵一边弄食物，一边小声的说道“你们看那个常雪菲是什么来路？”龙灵儿没好气儿的说道“不管是什么来路，反正不是好来路！她明显是冲着我们的老公来的，你们说我们该怎么办？”周晴小嘴儿一撇，说道“还能怎么办？让她知难而退！想打我们老公的主意，她还差点儿！”晓涵的眉头却皱了起来，满是担忧的说道“可是我们现在还不知道张强的态度，万一要是张强也喜欢她，我们又搞的太过分，张强会不会生我们的气啊？”

　　晓涵的话让周晴和龙灵登时陷入了沉默，两女都了解张强的为人，如果张强真的是喜欢常雪菲的，那么如果晓涵她们将常雪菲接纳了，丝毫也不会影响到张强对她们的爱，因为张强的爱从来都不是平分给他所爱的女人的，而是对谁都全心全意，可以说，晓涵，周晴和龙灵儿，甚至还有远在天边的萧蔷，她们都独立拥有一份......

　　张强完整的爱，这正是张强的神奇之处，也是他让人羡慕的驭女之术。所以，常雪菲加入她们之后，并不会因此就减少她们从张强那里获得的爱。可如果她们不接受常雪菲，从中百般阻挠，而张强又偏偏是真的喜欢常雪菲的话，那她们很可能会彻底的失去张强，这却是三女谁也承受不起的沉重打击。

　　想了半天，龙灵儿也没想出个好办法，最后咬牙切齿，满是嗔怒的娇声说道“可恶的死张强，明明向我们保证过再也不在外面拈花惹草，亏我们还那样的相信他！”晓涵苦笑了一声说道“我们是不是太苛求强子了，他是那样的出众，如同天上的明星，如何能不引起别的女孩子的注意？强子也不是圣人，他也有一颗凡心，那么多诱惑就在他的眼前，要让他不动心，除非他没有心。”“话是这样说没错！可是现在我们该怎么办？人家都已经找上门儿来，难道就这么轻易的接纳她，我不甘心！”周晴嘴巴嘟囔着说道。

　　“是啊，而且你们看到了没有，那个常雪菲有多高傲，就好像她是一位女皇似的，我可和这样的人合不来！”龙灵儿想起刚才常雪菲的态度，满是不满的说道。晓涵将食物一一的拜访在托盘上，叹息了一声说道“算了，还是先等问明白强子的意思再说吧。”龙灵儿无奈的摇了摇头，说道“也只有这样了。哎，谁让我们爱上了一个这么注定伟大的的男人呢！”

　　三人刚一走出厨房，就看到常雪菲带着一脸笑意的迎了上来，三女相视了一眼，不知道常雪菲在打什么主意，有些面面相觑。常雪菲却咯咯的娇声笑道“三位姐姐，还是让我来吧。”说着从晓涵的手里不由分说的接过了托盘。晓涵愣了一下，急忙说道“这怎么好意思，你们是客人，还是我来吧。”常雪菲前后的反差实在是大了点儿，让晓涵不得不怀疑自己是不是产生了错觉。

　　“没关系，小妹有很多不懂的地方，需要三位姐姐指教，做这些是应该的！”看着常雪菲带着清脆的笑声将食物交给了主席和总理，三女还仿佛在梦中一般的没有时回过神儿来。主席见状却忍不住轻笑了几声，悄悄的向常雪菲竖了竖大拇指。接下来，常雪菲更是处处谦恭，温柔体贴，百般讨好晓涵三女。虽然无论是晓涵，还是周晴，龙灵儿，心中都隐隐的觉得有些不对劲，但是面对常雪菲强烈的讨好攻势，还是不由自主的忘记了常雪菲是来抢她们老公的，四个女孩儿很快就尽释前嫌，玩到了一起。

　　最后，总理坐专机回到了北京，坐镇大局。主席留下来等待张强，从晓涵那里得到消息的刘长鹤，急忙放下了手头上所有的工作，专程将主席接到了省城最为豪华的酒店下榻。主席也没有拒绝，刚好借此机会和s省的官员多接触一下，同时也考察一下s省的各项工作。随着张强手下的龙喜，龙幕，龙泉，以及龙域，强农，还有周晴掌管的天毫几大级集团的强劲崛起以及对s省其他行业的带动，如今的s省在全国所占据的地位越来越重要。每年上交国家的税收过全国税收总额的百分之十，俨然过了南方沿海的g省，成为了全国第一经济强省，越来越引起中央高层的重视。

　　而常雪菲被晓涵主动的留了下来，反正一个人住宾馆也没意思，和晓涵，周晴和龙灵儿住在一起，同龄人之间有着说不完的话，还热闹一些。再说，能和晓涵三女打成一片，对常雪菲以后赢得张强的心也有莫大的好处，所以常雪菲很开心的留在了晓涵家，白天和晓涵做伴，晚上四女结伴逛街，唱歌，日子过......

　　的很是逍遥。只是张强却迟迟没有露面，让常雪菲在夜深人静的时候，隐隐的有些着急。

　　手下人没有抓到德文克和雅斯，这让洛奇十分的恼火，一声令下，就将参与绑架德文克夫妇的几个绑匪，连头目在内，全都扔下了海。“老大，现在怎么办？要不我再派几个人？”金手党的二把手，吉德小心翼翼的对愤怒中的洛奇说道。洛奇的眉毛一挑，狠狠的瞪向他，恶狠狠的说道“你以为德文克是个白痴吗？已经被绑架过一次了，他还会再给你第二次机会？还没等我们的人出现，说不定就已经被德文克的保镖给乱枪打死了！我们只有一次机会，可是这些废物却没能抓住。全都该死！”

　　吉德满是苦涩的说道“那我们该怎么办？难道就这么眼睁睁的看着德文克把我们赶尽杀绝？”洛奇烦躁的怒声吼道“鬼知道该怎么办？难道你让我提着枪把众议院里的那帮混蛋全给突突了吗？”正在洛奇烦躁不已的时候，电话铃声骤然响起，洛奇一把接过电话，没好气儿的问道“谁？说话！”电话里传来一阵低语声，让洛奇的脸色蓦然一变，嘴角儿微微上翘，隐隐的露出了一丝笑意，问道“你说的都是真的，不是在骗我？”……“哼，我料你也没那个胆量！我会让人给你的账户打入一笔钱……什么？你不要？哼哼，你要也得要，不要也得要！”说着就挂上了电话。

　　看到洛奇的脸上满布喜色，吉德急忙问道“老大，是什么事儿让您这么高兴？”洛奇呵呵笑着躺倒在皮椅上，笑着说道“今天一大早，在众议院，德文克忽然决定无限期的推迟‘肃黑风暴’的实行。”“竟然有这样的事？可……可这是为什么呢？德文克在清剿黑势力上可向来都是不遗余力的，被称为反黑英雄。他怎么会忽然做出这样的决定？”吉德有些不敢相信洛奇的话，忍不住连声问道。

　　洛奇狞笑了几声，说道“英雄也是人，是人就只有一条命！我早就说过，这天底下根本就没有不怕死的人。一定是我们的绑架行动刺激了德文克，让他意识到了我们的可怕，这才迫不得已的改变了立场。嘿嘿……早知道是这样的结果，我就不杀那几个笨蛋了。”“会是这样吗？”吉德有些犹疑的问道。这可不像是他所了解的德文克所做的事。喃喃的说道“德文克虽然儒雅，但是决不懦弱，相反拥有着非凡的勇气。否则他也不会在展正猖獗的今天，毅然决然的抛出‘肃黑风暴’。老大，你说这其中会不会有什么阴谋？”

　　洛奇冷哼了一声说道“有什么阴谋？今时非同往日，德文克的岳父先是被人扳倒，后来又是他差点儿丢了官职，接着又遭遇到了我们的绑架，承受了这一连串打击，无论是多的人都会变的脆弱的。他会在这个时候改变立场，一点儿也不值得奇怪。再说‘肃黑风暴’根本就是笑谈。黑与白相对而生，没有黑，那白也就没有存在的必要了。想要彻底的灭绝，除非全人类都死光了！”

　　洛奇的话虽然粗俗，但是却有道理，吉德点了点头，缓缓的说道“老大高见。”洛奇嘿嘿的笑了起来，说道“现在我们最大的麻烦已经解决了，接下来就是扩张了。趁着德文克现在没胆再来和我们纠缠，我们必须抓紧时间，迅的夸张我们的势力。等到德文克缓过神儿来的时候，我们已经成长到他难以企及的地步，到时候他要是再抛出什么‘肃黑风暴’之类的提案，看我怎么收拾他！”

　　“老大说的是，那我们该从哪里开始呢？”吉德问道。洛奇猛一挥手，咬牙说道“自.....

　　然是三T党。没想到这个小小的组织，竟然如此的顽强。几次三番的挫败了我们的吞并，实在是可恶。一日不吞了他，我这心里一日就不得安宁！吉德，想想办法，平了他！”吉德皱了皱眉头说道“三T党虽然人数不多，但是彼此之间相当的熟稔，团结，要想对付他们，恐怕只有强攻了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第九十六章 金手党洛奇免费阅读。https://xs.23sk.com 