    秦浩极擅空间之法，天岳剑阵早让重清领教，那险绝的一枪更令他身冒冷汗，记忆犹新，他怎敢大意小觑！只见重清躯体慢慢的浮起，盘坐于天秤的下方，躯体上冒着璀璨的大道仙光，他双眸合闭，用舍弃视觉，增强自身的神念感知，他的念力犹如一张撒开的大网，渐渐布满了整方道场。

    咻咻咻！神剑穿梭，隐匿空间之中，秦浩的剑意完全与空间化为整体，这八十种剑道就像看不见的尖刺，陡然集体降临在了重清身上，距离本人仅限寸豪，那贴在面前一剑，几乎与他眉心相接，喷吐的剑芒仿佛都已经刺了进去，危险到了极致。

    “均，以衡。”

    重清闭目无视一切，口中默默念着，镇定的吐出一道神令。

    却见头顶之上的天秤神芒震荡开来，掀起层层律动，宛如湖水中央泛起的一圈圈涟漪，看似缓慢，却在一瞬间令降临的神剑全部沦陷其中。

    这一刹，秦浩眼神微缩，伸向前去的手臂隐隐发抖，他竟然感觉到与八十道剑意之间失去了联系，那八十柄剑由他剑意聚成，重清释放天秤道意，斩断了他与剑之间的道意牵绊。

    “刺。”

    秦浩面孔变得越来越严肃，身上大道轮光膨胀了一倍，七脉神力如江海翻涌，滚滚咆哮涌动，他的剑意在提升，他试图继续控制八十道剑意，但这一切换来的是他的手臂颤抖的越来越剧烈，隐约竟响起骨骼不堪重负的扭曲声和破裂声。

    啪！紧挨重清眉心的第一柄剑意瓦解破碎。

    啪！第二柄。

    第三柄。

    第四柄……一道道炸裂声响彻不绝，短短的一瞬间，重清只喊出了两个字，秦浩在无间神界千辛万苦磨练的空间剑意，被彻底的残酷抹除。

    嗖！而这时，秦浩的位置飞出去了最后一道剑光，第八十一剑。

    以身化剑，也是最强一剑，之前的八十剑都为此刻这一剑而铺垫。

    唰地一声。

    这一剑快到了不可思议的程度，连空间大道都无法去衡量它，伴随着秦浩催动丹尊族的神行踏天术，外加他本身的空间之法，这一剑快得连他自己都无法去评价。

    “均，以衡。”

    重清继续默默念出口，眼眸依旧闭着，伸出一指朝着秦浩点去，当他手臂抬起的时候，以身化剑的秦浩立刻僵硬在了中途，这道疯狂飞驰的剑光如同刚才那般，静止了！“好强。”

    秦浩试图动弹身体，发现像被人用绳子密密麻麻的捆扎，他的道意气息正在衰弱，而且不止于此，重清指尖引来了一缕天秤神光，被这缕光芒照射，秦浩感觉体内的神力正在无端消失。

    并非衰弱，而是真的一点点在消失掉！这究竟是何其可怕的力量，天秤的道意真谛到底是什么？

    一切的一切，秦浩还捉摸不透。

    可他现在陷入了极其危险的境地，重清先天道意之下，他的后天道意正被对方强行剥夺，欲将他化成肉身凡人。

    “你的实力应该远不止与此，把最强大的一面展现出来吧，那才是我心目中最想认识和领教的对手。”

    重清依旧闭着眼，仿佛在对空气说，但所有人都知道他在奉劝秦浩赶紧拿出最强绝活，否侧，可能就晚了。

    “九十八重的神子，果然可怕。”

    萧晗舒缓没多久的心脏又被提了起来，紧紧攥住了母亲月元虞的手。

    月元虞和月元晋姐弟两人的表情异常的凝重，他们身在九十七重天，自然非常清楚九十八重神族的厉害，毕竟是仙王的后人。

    “清少君的先天道意惊人了得啊。”

    阿楼仅仅是观战，便能感觉此刻秦浩承受的困境有多可怕，他问战武：“义父，君莫被小叔做掉了，照理说，没道理输给这位清少君吧？”

    “我也不知道。”

    战武摇摇头：“你心里了解，道意与道意之间相生相克，即便是血脉相当、修为齐平，亦不见实力就一样。”

    秦浩能胜君莫，真不一定赢得了重清，换句话说，重清能困住秦浩，不见得能困住君莫。

    战斗这种事情，本身就存在太多因素。

    所以，这一战难呐！战武见识完重清的先天力量以后，连他都无法确信秦浩能赢，迄今为止，这还是战武第一次感觉把握不住。

    “先天神王的血脉难道真的是无解吗。”

    薇薇看得揪心，这么久以来，秦浩告诉了她许多事，她也知道秦浩本族在太古神界，同样乃一先天古神族。

    但因为丹尊族先天神王陨落，失去神王以后，随着岁月亘古推移，丹尊部族成员血脉中的先天神力几乎丧失。

    或者说，他们的先天神力，隐匿在了血脉的最深处，无法被激发出来。

    如果秦浩能够觉醒他的先天神力，对付重清应该不至于这么的受制。

    “嗯，不亏是少君啊。”

    “稍微认真点，这一出手，便制服了目中无人的狂徒。”

    “我重华神境九十九重天，岂是外人能随意藐视的吗？”

    九族一位位发须花白的长老津津有味的评道起来，看着在重清道意下挣扎的秦浩，心里痛快了太多了。

    毕竟，被人一路横扫九十八重天是一件极其没面子的事。

    好在，九十八重的清少君，守住了重华神境最后一道尊严。

    “给我开。”

    秦浩目框微瞪，双臂朝着两旁一挣，即将被压缩体内的轮光猛然间爆发席卷。

    却闻虚空“轰隆”一声闷响，宛如巨石从天砸落，地动震颤，束缚在秦浩身上的神威被他震散掉了，竟然强势挣脱了出来。

    重清依旧闭着眼，一头发丝微微上浮摆动，身坐黄金天秤之下，散发着无比神圣的大道仙光，察觉秦浩从道意中挣脱，嘴角微微上扬，似在为对方感到高兴，毕竟，他也不想秦浩这么快就输给自己。

    “呼，呼。”

    秦浩沉重喘了两口气，虽然仅仅被限制住了少许时间，给人的感觉，好像他犹如经历了一场七天七夜的血战，满身都是疲惫。

    “以前不好确定，现在我完全可以肯定，重清比君莫强，至少他面对我的时候，表现的比君莫强了不止一筹。”

    秦浩直视着那位盘起而坐的清少君，对方给人一种极强的神圣感，他倒没有贬低君莫的意思，毕竟费了九牛二虎之力，拿了出最强道意，他仗着高出君莫一万年道行，才堪堪将之击败。

    如果贬低君莫，秦浩无疑是贬低自己。

    只是他感觉，重清的道，比君莫的君王意，更加的克制自己。

    “你的剑和空间神力似乎无法发挥作用，不妨试试其他神力。”

    重清对着秦浩微笑着开口，眼眸依旧是闭着。

    “好。”

    秦浩点头，右掌伸出，猛然燃烧起了殷红如血的魔焰，向着前方的重清扔了过去。

    待到火焰离手瞬间，轰地一声爆发，似颗燃烧的庞大陨星一般，朝着重清砸了过去。

    “均，以衡。”

    重清闭眼开口，只见他上方的天秤微微亮起，一股仿佛来至久远洪荒的神威道意蔓延了出去，笼罩在了火焰陨石上面。

    嗡！那飞驰的陨石停止，火焰为之熄灭，随后，石头碎裂，化成了星星洒洒的光沫消失。

    “诛神道。”

    秦浩杀戮神力爆发，七脉之上，尽皆被漆黑的粒子涌满，屏蔽了其余神力，独剩杀戮之道，手臂扬起，聚成一杆鹅卵粗的黑色神枪，从空中穿梭出一条乌黑的精光，向那重清穿刺而去。

    “均，以衡。”

    重清默默念到，一股意志由天秤震荡而下，朝前席卷，缠绕在了黑色的杀戮神枪上面，与之前一样，黑色的神枪静止，逐渐分解，变成了粒子消散。

    “这……”秦浩看得目瞪口呆，怎么办？

    无解啊！剑道、空间大道、鬼灵咒法、杀戮道、红莲火，全部无效！只要重清嘴里吐出那三个字，无论秦浩发动的攻击有多强，无论施展哪一种道意，都会消弭在重清的天秤道意之下。

    这让他怎么打？

    “先天神力之下，世间无其他道法吗？”

    面容一点点艰涩，神王之下，世间无法，那是因为神王本身的强，然而，他与重清天轮同阶，道行齐平，硬条件谁也不虚谁，但重清给他的压力，就像是面对一尊大神般，堪比上极，实在是为之感到无力。

    “还不拿出你最强的一面吗？”

    重清依旧闭着眼，他的声音中无形夹杂了一丝严厉，不再像刚才那般随和，他地确不认识秦浩，但这千年间他知道了一件事。

    天诏神域的神王子君莫，死了！死在了古冥域，被一个名为秦浩之人斩杀。

    重清后来才得知，斩杀君莫的秦浩，便是萧晗的夫君。

    神王族与神王族之间的秘密瞒不住，重华境九十七族或许很多神族不知道，重清却了解，如果秦浩拥有斩杀君莫的实力，那绝对不至于在他面前表现的这么弱。

    除非，秦浩压制实力，有意戏耍于他。

    “好，我便出一些真本事，少君当心了。”

    考虑如何击败对手的同时，秦浩听出来重清话里藏着不悦之意，大概是感到不耐了。

    那么，地确是时候动用最强神力与清少君进行较量，原本秦浩并不想如此，毕竟重清不是君莫，他不想伤人。

    但如果不拿出杀死君莫的实力，照眼前的形势与重清打，秦浩无异是找虐。

    秦浩的气息一点点发生了变化，肩膀魔徽之中，丝丝邪力翻涌，他黑色的双眸微微变色，眼白渐渐将瞳孔吞噬，望着天秤之下盘坐的重清，秦浩露出了一个笑脸。

    “在拿出最强实力之前，我想证实一件事。”

    “你想证实什么？”

    重清闭目淡淡的说道。

    “九十八重清少君的先天道意，是不是只会一招。”

    秦浩说完这句话，双拳攥紧，猛吸了一口气，冲着重清的方向吼出了一团恐怖的龙啸。

    

