
　　谢衡的车快到姜家大宅的时候，是早上九点左右。

　　谢俞在前面开车，他坐在后座，手里拿着手机正点开邮箱下载一个文件。

　　是昨晚收到的邮件。

　　那款情侣手表的购买名单。

　　其实昨天下午他就收到了这份名单，只是不知出于什么原因，他一直没有点开来看。

　　直到此时才点开。

　　限量款情侣手表，又价值不菲，都是实名制购买。

　　名单点开，从上往下看，直看到第十个人都没有熟悉的名字，谢衡不着痕迹地松了口气。

　　不过没有熟悉的名字，并不表示这里面的人就和施烟没关系。

　　也有可能是男方买的。

　　发了条信息出去，让人查所有购买情侣手表客户的恋人的信息。

　　对方给回复，说最迟明天早上能给他结果。

　　谢衡收了手机，车进了姜家大宅。谢俞顺着姜林给的定位，车是直接开到竹苑门口。

　　姜五爷的客人，还是他接了拜帖要亲自接见的客人，海城姜家不适合帮忙接待。

　　车停在竹苑门口，姜林已经站在门口等候。

　　谢俞先下来，打开后座车门。

　　姜林看到了从车上下来的人。

　　黑衬衫外搭黑色的西装，面容清冷眸光锐利，长相无疑是得天独厚的。只是他身上那股上位者的气势太强，弱化了他的容貌。

　　在这样凌厉的气势面前，容貌反而显得不太重要。

　　因为没有几个人敢直直盯着他打量。

　　谢家十六岁就掌权，二十岁就继任家主之位的年轻家主，不愧是京都唯一能和姜家五爷匹敌的人，果然不容小觑。

　　姜林没有紧盯着谢衡打量，只看了一眼就收回视线：“谢家主，五爷已经等候多时，请进。”

　　竹林雅苑，倒是和君子如玉的姜五爷很相配。

　　这是紧跟着进来的谢俞的想法。

　　他没怎么见过姜家这位五爷，只早些年在宴会上远远看到过一次，但关于姜五爷的传言他听过很多。

　　谢衡面上没什么表情，目不斜视地跟着领路的姜林走进主屋。

　　客厅沙发上坐着一人，他面前茶几上摆放着煮茶的用具，茶水沸了，发出轻响冒着水雾。

　　坐在沙发上的人一身白衬衫，袖子半挽，正在行云流水的煮着茶。

　　纵是他在低头煮茶，没完全看清他的脸，但此情此景下，饶是谢衡也不由得想起了那句世人对他的赞誉。

　　君子如玉，温润而泽。

　　“姜五爷。”谢衡出声。

　　声音就像他这个人，很是清冷，还带着一抹冷厉之气。

　　煮茶的人缓缓抬头看过来。

　　面上没有笑容，清隽绝伦的面容上透着的是一股子的温润。

　　姜澈的视线在谢衡脸上停顿几秒，说：“谢家主，请坐。”

　　嗓音也是温润的，礼数周到，态度却有点让人琢磨不透。

　　似是疏离，又好似在疏离中又多了点什么东西。

　　谢衡一时想不透。

　　走过去坐下，姜林和谢俞也没有离开，各自安静站在一旁。

　　姜澈在细致煮着茶，许是觉得出声会扰了这一份宁静，谢衡坐下后并没有说话，是短暂的沉默。

　　直至姜澈把茶煮好，倒了一杯夹到他面前：“谢家主，请喝茶。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“谢谢。”

　　谢衡将茶杯端起来，轻抿一口：“茶不错。”

　　姜澈也给自己倒了一杯，端起来轻饮：“难得有客登门，我也难得亲自煮一次茶，谢家主若是喜欢，可以多饮几杯。”

　　“我离开京都多年，不怎么理会京都的事，不知谢家主此来找所我所为何事？”

　　话音落，却见谢衡盯着他的……左手？

　　顺着谢衡的视线，姜澈看到了他左手手腕上戴着的手表。

　　沉静无波的双眸，眼尾微不可查的挑了下。

　　霎时间有一抹潋滟的光从眸中闪过。

　　谢衡这……

　　是认出了这是情侣手表？

　　手表是施小姐买的，他没有特地去查她是在哪里买的，但最近这款限量情侣手表正火爆，他自然知道这款手表出自谢氏旗下。

　　谢衡登门，姜澈没往别的方向去想，就觉得谢衡是知道了他和施烟的关系，特地登门来会会他。

　　实在是姜澈也没有想到事情都闹得沸沸扬扬了，谢衡堂堂谢家家主消息会如此闭塞，到现在都不知情。

　　“谢家主？”

　　谢衡这才将视线从他手腕上的手表上移开，端着茶杯的手微微收紧：“听闻姜五爷交了个女朋友，看样子你们感情很好。”

　　那款手表的购买名单里也没有姜澈的名字。

　　当然，不排除姜澈是吩咐下属去帮他买的，没用他自己的名字。

　　但，姜澈和施烟戴着同款情侣手表……

　　听说姜五爷那位女朋友是从乡下来的孤女。

　　施烟这些年又是一个人独自生活在外，连他都查不到踪迹，想来也不会是生活在什么繁华的地方。

　　施烟来海城后，又是住在海城姜家老宅。

　　姜澈自三年前就一直住在这里。

　　同住一座院子，会遇到也不是没有可能。

　　太多巧合，容不得他不多想。

　　“我们感情确实很好。”姜澈看着谢衡，眸底似隐着几分笑意。

　　而后右手摩挲了下手表说：“让谢家主见笑。”

　　当下，谢衡只有一个想法，那就是希望那天是他看错了，施烟手上戴着的只是普通手表。

　　“谢家主还未告知你此来找我所为何事。”

　　谢衡喝了口茶压下心底那抹情绪，并没有拐弯抹角：“听闻姜五爷近来对从京都来的人盯得很紧，接下来我有些事要在海城处理，会待在海城一段时间，特地来和姜五爷打声招呼。”

　　“我心知姜五爷的能耐，并不想与你有什么冲突。”

　　姜澈看着谢衡，心情有那么点复杂。

　　他闹出那么大的动静就是为了宣示主权，很大程度上是想告诉谢衡这个差点成为施小姐未婚夫的人，施小姐是他的，容不得别人惦记。

　　现在却来告诉他，谢衡似乎并不知道他和施小姐的事！

　　堂堂谢家家主，消息何时这么闭塞了？

　　所以他宣示主权宣示了半天，别人压根不知道？

　　谢衡说留在海城有事要处理，他猜十有八九和施小姐有关。

　　留在海城极有可能是为了施小姐，却跑到他这里来过明路打招呼说不想与他有冲突……

　　姜澈此时的心情很是一言难尽。

　　与此同时，楼上卧室里宿醉的施烟悠悠转醒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第308章 姜五爷谢家主免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">