    第455章办婚礼

    唐阮阮从记忆里走出来，认真的看着袁博秀。

    “表姐夫，你真的要跟表姐在一起生活？”

    袁博秀是把郑茶坤当成了自己的生命去对待，他哪里会不想着一直跟郑茶坤一起生活？

    何况现在两个人已经合体过，他最近在逼着郑茶坤申请结婚。

    他才不要一辈子没有名分，只要有了名分，他就可以光明正大地站在她身边,不会让人再说她。

    “除非我死，否则我会一辈子陪伴着她！”

    这句话连旁边的江北都肃然起敬。

    他们这些人，不怕死亡，最怕背叛，现在能够听到这么一个承诺，就算是之前很看不上袁博秀，江北还是对着他说了一句：“好样的！”

    唐阮阮看出来他的决心,这才跟他说道：“那你就不要管那个前未婚夫,他根本就不值得表姐在乎,你也是，你心里只需要有表姐就好。”

    袁博秀愣了一下后才反应过来。

    他看着唐阮阮突然笑了起来。

    “谢谢表妹点醒我！”

    他站起来对着唐阮阮行了一个标准的谢礼，这种古礼知道的人不多，能够做出来的更少，可是这位却做到了，不得不让唐阮阮感慨一下，难道说这位的背景很有来头？

    恰好唐阮阮还真的知道如何回礼，两个人穿着便服，却还用着最古老的礼节，旁边的江北用一副见鬼的表情看着他们俩。

    “你们俩到底是怎么回事？被鬼上身了？”

    江北哆嗦一下，用力撸了一把自己胳膊上的鸡皮疙瘩，这俩人真吓人。

    唐阮阮先笑了起来。

    她知道袁博秀是一位遵循古礼的人，也就用心泡茶，茶艺也算是一种礼貌。

    江北第一次知道泡茶还有那么多花样，他是没有在意过，可是看着唐阮阮泡茶竟然很是享受,不由得羡慕起来骆肇尧,这家伙到底是什么运气？

    腿废了都能够碰到这么好的媳妇，他是不是也要尝试一下受伤，看看能不能出现一位小媳妇？

    不等他想完，书房里的人就出来了。

    不过两个人脸上的表情很是难看。

    唐阮阮抬头看着骆肇尧，骆肇尧对着她挤出一个笑容，“给我泡茶了吗？”

    他不想说谈了什么话题，只是问茶水，唐阮阮递了一杯过去，骆肇尧诧异地看着唐阮阮递过来的茶杯，这跟他平时用的完全不一样，有点像是自己姥爷最喜欢的那种精致茶杯。

    也就一口，实在不符合他的性格，一杯下去都品不出来什么味道，可是他却看到坐在对面的袁博秀却把一杯茶喝成了琼浆玉液。

    郑茶坤过来，直接拿走唐阮阮面前的分茶壶，给自己倒了一杯。

    “你不用管他，这种文雅的东西，你们也不嫌弃麻烦,每次看到我只感觉无语，这么一个小茶杯，够谁喝的？”

    有了郑茶坤的开口，气氛瞬间就变了。

    江北也松了一口气，刚刚他看着的时候，都怕自己喘气粗了一点会打扰到他们，就很离谱。

    唐阮阮笑道：“表姐，要我给你泡大碗茶吗？”

    那个适合他们这些喜欢大口灌茶的人。

    郑茶坤摇头：“别麻烦了，喝什么不是喝，不过我马上要带着骆肇尧回京都，你有什么要让我顺道给家里带的信没有？”

    唐阮阮听到这个提醒，当即就来了精神，这个必须有。

    所以她急忙说道：“你们等我一会儿，我去写信！”

    骆肇尧拉住她胳膊：“不用着急，明天才走！不听她的。”

    郑茶坤无语，这个家伙是真的一点不听安排。

    不过既然不准备那么早离开，她也不着急，先去看看其他人再说。

    骆肇尧陪着唐阮阮去书房写信，其他人自有安排。

    唐阮阮写信的时候还问骆肇尧：“我之前给你写过一封信，你怎么从来没有提过？”

    骆肇尧：(⊙_⊙)?

    唐阮阮给他写过信吗？

    他翻遍了记忆，都不记得有这种事情，询问之后才知道那封信估计是跟自己错开，又想到后来几次父母也没有提及过，更没有想着把信送给他，就咬牙，回去好好的跟他们聊聊。

    唐阮阮看骆肇尧不知道，就说道：不用去找了没有看到也是好事！

    骆肇尧却认为信中的内容肯定是有问题的，他一边跟唐阮阮说好，一边想着回去就去问父母。

    唐阮阮的信需要写一会，骆肇尧就在旁边陪着，等她写完，骆肇尧都已经陪了她好长时间。

    他帮着熬浆糊把信封好，这才说道：“晚上有什么安排？我这次过去可能需要的时间有点长。”

    按照老霍的标准，估计半个月是回不来。

    唐阮阮听到这个话，心里就咯噔一下，说实话她很是不放心，想要跟着骆肇尧一起回去，可是她也知道现在的自己离不开，这边还有很多病人。

    “菩提子准备的东西你戴好，还有不要那么冲动，不管人家说什么，你冷静一点！”

    这种嘱咐让骆肇尧感到稀奇，毕竟曾经他是连胡雪一个字都不会听的人，现在却听见了媳妇如此嘱咐，就很新鲜。

    他笑着问道：“媳妇，要不我带着你一起，咱们回去把婚礼办了如何？”

    唐阮阮脸都红了。

    “那个，也不至于，之前我想着要办一场盛大的婚礼，可是现在我想着只要是两个人开心就好，你回来，咱们在这边办一下也可以的。”

    她是想开了，可是骆肇尧不敢想开。

    他还有那么多大舅哥等着呢，这要是一个处理不好，估计这个婚他敢结，老丈人一家就敢搞破坏，最要命的就是把人给调走，到时候他见媳妇都难。

    为了这个，他也不敢对婚礼马虎，甚至怕唐阮阮怀孕，至今都不敢对她动真格的，简直都快憋出问题。

    “不用，我们的婚礼必须是盛大的！”

    可是他这句话怎么也没有想到，实现它会那么麻烦。

    当天晚上，唐阮阮对骆肇尧很是热情，可能是分别在即，她很是难受吧。

    两个人终究是没有做到最后，就算是唐阮阮放弃了矜持主动，可是骆肇尧说道：“等我回来，等我回来，咱们就办婚礼！”

    (本章完)

