    “兄……兄……兄弟？！”

    听到刘一川的话，张图说话都结巴了。

    林修年什么时候成了刘一川的兄弟？！

    这怎么可能？！

    林修年也有些错愕。

    兄弟？

    这刘一川葫芦里卖的是什么药？

    不过林修年现在大概能确定一点，至少刘一川目前对自己没有恶意。

    至于张图几个人……就不好说了。

    果不其然，刘一川冷笑一声，大步踏进了教室，一群人鱼贯而入，直接将张图几个人团团围住。

    张图的双腿控制不住地抖动起来，颤声说道：“川……川哥，我真真不知道啊。”

    “不知道？”

    刘一川嘿嘿一笑，猛的抬手，一巴掌直接扇在了张图的脸上。

    “不知道这个，你做人也不会吗？！”

    张图被扇得左耳嗡嗡作响，一时间有些天旋地转，但他的头脑却很清晰。

    林修年！

    现在能救他的只有林修年了！

    张图忍住脸上火辣辣的疼，连忙转身，扑通就朝着林修年跪了下去，惨兮兮地求饶道：

    “修年哥，我错了！”

    “是我有眼不识泰山，求求你让川哥放过我！”

    林修年俯视着张图，面无表情。

    刘一川笑呵呵地看向林修年，问道：“怎么处置这家伙？要是你不想自己动手，我让人帮你打，事后跟你没半点关系，就是同学间打闹，不小心弄伤，摔倒了而已。”

    这话，张图也对林修年说过。

    只能说，恶人自有恶人磨。

    张图这种势利的人，就是所谓的小鬼难缠。

    要是林修年今天真的仗着刘一川的威风，狠狠教训了张图一顿，反而会被张图记恨。

    如果就这样大事化小，小事化了，张图要是有点良心，至少还会记得林修年的一点好。

    再不济，张图知道林修年有刘一川这层关系在，以后也不敢得罪林修年。

    虽然说林修年目前也还没摸清刘一川的意图。

    但这就是林修年眼下最好的解决办法。

    所以林修年思考片刻后，轻声说道：“就这样，让他们滚吧。”

    “好胸襟！”

    刘一川乐呵呵地朝林修年竖起大拇指，然后一脚踹在张图身上，骂道：“我兄弟让你们滚，听不见吗？”

    张图连忙点头，几个人连忙加快脚步，往门口那边走过去。

    走出门后，张图就看见一个熟悉的身影站在走廊拐角处。

    江紫嫣！

    张图紧咬着牙齿，转过头，选择从另一边的楼梯下去。

    ……

    教室里。

    等张图几个人离开后，林修年平静地看向刘一川，问道：

    “你今天帮我，是为了什么？”

    “我们都是兄弟嘛，说这话，就见外了。”刘一川笑着从口袋里摸出一包烟，抽出一支给林修年递过去。

    林修年摆了摆手，“我不抽烟。”

    “好习惯。”

    刘一川乐呵呵地点了点头，他自己也不抽，直接把烟收进了口袋里，然后双眼充满期盼地看向林修年。

    林修年面无表情地说道：“你是想找我帮什么忙，还与游戏有关？”

    “不愧是我兄弟！聪明！”

    刘一川嘿嘿嘿地笑了起来，抬起手就赏了身边小弟一人一个板栗，教训道：“你们这些榆木脑壳，什么时候能开窍，有我修年老弟一半灵光都好。”

    林修年静静地看着这一幕，“快说吧，我等下还有事。”

    “那我就不跟老弟墨迹了，我想让你教我打王者！”

    刘一川极其兴奋地看着林修年，说得泡沫星子乱飞。

    “以老弟你的水平，把我教到荣耀水平，应该不成问题吧！”

    林修年眉头微皱。

    从昨天的那把游戏看来，刘一川目前的意识非常差，想要上荣耀，恐怕要花不少时间。

    而林修年最缺的，就是时间。

    另外，虽然刘一川今天帮了林修年的忙，不过林修年对刘一川的观感依旧一般。

    所以，林修年果断拒绝了刘一川，“不行，我没有时间。”

    一听这话，刘一川眼睛微微一眯，他身旁几个小弟，立即往前走了两步，恶狠狠地瞪向林修年。

    只是很快，刘一川眯着眼，一个笑容就在脸上浮现，“是因为江紫嫣？”

    说罢，刘一川伸手拍向林修年的肩膀。

    “俗话说兄弟如手足，女人如衣裳，这事儿是我对不起老弟。”

    “所以老弟要是还有什么困难，再找我姓刘的帮忙，我绝对答应！”

    “再者呢，其实江紫嫣这女人，我也就是玩玩，相信你现在也看清楚了，这种女人，也不适合长期交往。”

    “当然，我这样说也不是想推脱什么，还是要跟老弟你说对不起的。”

    说完后，刘一川还很正式地和林修年鞠躬道了个歉。

    林修年坦然接受了刘一川的道歉，藏好了眼底的一丝讶异，就迈步朝教室门口那边走过去。

    张三想要去拦林修年，又不知道刘一川什么意思，就转头看向了刘一川。

    刘一川轻轻地摇了摇头，林修年就这样直接走出了教室。

    “就这么让他走了？”

    张三还是有点不甘心。

    刘一川抬手就赏了张三一个板栗，笑骂道：“没看过三国演义吗？”

    “哈？”

    张三愣了。

    刘一川又是一个板栗敲过去，“三顾茅庐晓得不？”

    “林修年就是老子的诸葛亮！”

    ……

    离开教室后，林修年就快步往校门口走了过去。

    只是刚刚走到校门口那边，林修年就愣住了。

    足足十来个身形健硕，穿着黑色西装，戴着墨镜的大汉站在校门口。

    这架势，就跟电影里的黑帮一样。

    而他们的前方，一个小胖子正满脸焦急地冲门卫大吼出声。

    “老子兄弟被人欺负了！”

    “快放我的人进去！”

    “再不开门我就硬闯了！！”

