    解决掉恶憎之后，叶媛就去往仙盟挂卖降魔杵，之后还要在仙盟报备，来回需要十几天的时间。

    王怀也抽空回了次家，换回了身份，之后又回到妙音门。

    接下来的日子，就是每天苦修两个时辰的入门心法，练习一下段叔传授的武功强身，剩下的时间就是阅读妙音门的藏书，不断的填补自己修仙方面的空白。

    叶媛走后的第三天中午，王怀打坐完毕，长吐了一口浊气。

    睁开眼，他看到自己打坐的时候，面前的地板上积累了一堆灰褐色的秽物，那是打坐过程中随呼吸吐出的体内杂质。

    “难怪修行者打坐都需要找个无人的地方，这堆秽物谁看了都不舒服。”

    取来拖把，王怀将地上的秽物清理干净，随后开始检验自身的成果。

    体内养元丹的药力已经完全吸收，自身根骨在药力作用下不断提升，一些之前无法做到的动作也能轻易完成。

    镜子中的自己也变得更加白皙水嫩，向着祸国殃民的方向越走越远了。

    “段叔说根骨天生，后天几乎不可调，不过仙路反而可以调整根骨，不得不说，还是仙路更神奇一些。”

    慢慢的演练了一套武功，王怀发现不用刻意引导，体内就有一丝内气诞生，随着体内奇经八脉不断游走。

    不过在王怀看来，内气其实就是体内内脏肌肉在自身控制下产生的现象，感觉上像是气体，其实并不存在，只是波纹罢了。

    只有当武者开了天地之桥，产生的法力才是真正的超凡之物。

    而修行者则可以吸收奇物，依靠奇物来转化法力。

    二者殊途同归。

    演练完毕，王怀走进妙音门的藏书室，拿起昨晚没看完的书，继续看了起来。

    不多时，一只白色的仓鼠飞奔着跑进藏书室，头上顶着食盒。

    食盒比仓鼠大了数倍，不过仓鼠看起来十分轻松。

    将食盒放到王怀身边，仓鼠动着小爪子将食盒打开，殷勤的说道：“王小姐，开饭了。”

    “哦，谢了。”

    “哪儿的话，小姐满意就好。”

    虽然是妖物，不过仙盟之中有专门御兽的宗门，经过这些宗门处理，小仓鼠体内已经被种下禁制，随意伤人、逃走或喝人血都会触发禁制，结果就是爆体而亡。

    不过即便没有禁制，王怀也不担心小仓鼠会叛变。

    到外面还要担心佛门捕捉，哪有当自己宠物来的舒心。

    在妙音门内，王怀的真实性别只有岳灵知道，毕竟这老鼠看起来也不是口风很严的样子。

    信得过归信得过，有些重要情报还是越少人知道越好。

    想起岳灵，王怀又是满肚子火气。

    身份回归的第一天，岳灵就表示要为自家“师妹”接风洗尘，自告奋勇的去做菜。

    吃了之后，王怀表示做的不错，下次别做了。

    而小仓鼠品尝之后立刻下厨，给王怀做了三菜一汤，味道居然还不错。

    你厨艺居然连一只老鼠都不如，岳师姐，你活的还有什么意义！

    吃过饭，王怀刚准备继续看书，就听到外面地动山摇，然后就是岳灵和其他人的争吵声：

    “说了多少次了，别用那种老式傀儡，动作太粗！砸坏了宗门的花花草草怎么办！”

    “岳灵，你满共就给了三千两，用老式傀儡我已经没多少利润了，你还想怎么样！”

    “给钱办事那是正常，没钱还把事办了才是本事！你就这点本事么！”

    “停工，别干了！奇巧宗的人，都别干了，我们走！”

    叹了口气，王怀走出藏书室，对外面吵得面红耳赤的两人说道：“别吵了，打扰我看书了。公孙大哥，又是什么情况啊？”

    岳灵对面的是奇巧宗的公孙勉，是一个外形粗狂，胳膊比王怀腰都粗的壮硕男子。

    发现走出来的王怀，公孙勉眼睛一亮，随后又赧然的扣住自己的短褂，藏住胸口的那一丛护心毛。

    “王、王师妹，你在看书啊，不好意思啊，我们马上就换上新式傀儡，保证在你隔壁干活都没有半点声音。”

    “哦，那就多谢了。”

    岳灵没有说话，只是斜着眼睛乜了公孙勉一眼。

    呸，男人！

    抬起头，王怀看到两层楼高的傀儡立在院子里，外表满是修补的痕迹。

    粗狂之余，又有一股别样的力量感。

    奇巧宗可以理解为仙盟内部的施工队，奇物与宗门法宝都与建设有关，门内看资质主要看是否手巧，平时四处盖房子也是一种修行。

    这群大老爷们一开始听说是到妙音门干活时都很兴奋，不过跟岳灵接触了一段时间后每个都快要崩溃了。

    这小丫头太抠了！

    修行者本来就穷，宗门瓦片被吹下来都不舍得丢，打个补丁还得继续用，像这种宗门翻新的大型工程很少接到。

    而且又是满门绝色的妙音门，所以一个个都兴奋的嗷嗷叫，然后就被岳灵的抠门行径搞得快要崩溃了。

    稍微安抚了一下领头的公孙勉，王怀又抽出一张十两银票递给对方：“公孙大哥，最近天气热，给大伙买点冰水吧。岳师姐，你先别走。”

    “干、干嘛？”岳灵心虚的问道。

    “我给了你五千两翻新宗门，剩下的两千两去哪里了？”

    “那……那个……”

    王怀眯着眼睛看着岳灵，忽然伸手在对方腰间一摸，将一叠银票抽了出来。

    将银票交给公孙勉，王怀说道：“公孙大哥，设计图麻烦给我看一下，有个地方得改。对，就是岳师姐的卧室，要那么大干嘛啊，放张床就行了。厕所没地放？给个痰盂就够用了，要啥厕所啊。”

    “师妹，你不能这么绝情啊！”

    “闭嘴，贪污犯没资格跟我说话，再说我就建个笼子出来。”

    “师妹！”

    将欢天喜地的公孙勉送走，王怀感觉自己这七师姐越来越没大没小了。

    现在其他几个师姐都有事外出，岳灵是典型的山中无老虎猴子称大王，连自己这个出资人的钱都敢贪。

    无视哭哭啼啼的岳灵，王怀打了个呵欠，感觉中午吃的有点多，是该睡个觉了。

    根骨提升后，精力也随着提升，一天睡两个时辰完全够用。

    不过他昨晚看书看的太晚，现在正是困的时候，于是简单的跟公孙勉交代了一些注意事项，就回到自己卧室补觉去了。

    睡梦中，王怀感觉有什么东西爬上了自己的床，直接躺在自己身边。

    下意识的抱住对方，王怀感觉这个东西浑身上下毛茸茸的，摸起来的感觉没有三师姐的尾巴那么松软，但略显坚硬的手感也别有一番妙味。

    尤其是对方入手很凉，让王怀仿佛抱着一个冰枕，睡起来格外舒服。

    不知不觉间，王怀已经将对方完全抱在怀中，一边蹭，一边迷迷糊糊的想着：“这是什么啊？算了，不重要了。”

    不对！

    这很重要！

    这是啥啊！

    强迫自己睁开眼，王怀立刻扭头，看着出现在自己床上的事物失声叫了起来：

    “哪里来的雪橇犬，太可爱了吧！”

