
　　“走，进去。”蓝小布杀了赫戽艳，就要往里面闯。

　　楼添壶却拦住了蓝小布，“还是让我来带路吧，这里有一个七级困杀神阵，不仅如此，还有一个没有激发的神阵，我怀疑至少是八级神阵，甚至超过了级极神阵层次。”

　　“这么厉害？”蓝小布一愣，七级困杀神阵他倒是看出来了一点。事实上蓝小布还真的不在意，这个神阵他虽然破不去，不过想要凭借这个神阵困杀他们几个人，应该还不行。以楼添壶的实力，哪怕破不去这个阵，要毁掉这个神阵应该还是可以的。可超过八级的神阵，那连楼添壶都不一定能应付下来。

　　楼添壶的脸色也凝重了许多，“比你想的还要厉害，不过倒也不用太过担心，我怀疑这些大阵连神女宗都无法启动。神女宗能启动的最多是七级神阵，超过七级的，神女宗启动不了。所以那些等级高的神阵，都没有被激发过的痕迹。”

　　“也不知道是什么人，能布置下这等大阵。”蓝小布忍不住感叹了一句。

　　“当初灭世量劫来后，有许多强者都躲在这个地方。我的实力虽然还不错，可比起那些人来，我只能算是寻常而已。”楼添壶自嘲的说了一句。

　　“不是说有强者打开了自己的世界，让别人逃出神域吗？为什么都要躲在这里？”蓝小布说道。

　　楼添壶淡淡说道，“我也知道这件事啊，我还看见了那几条浩瀚的鸿蒙金道。就连我都不愿意去别人的世界，你说比我更强甚至更骄傲的人愿意去吗？”

　　“留在这里是涅亡罢了，为什么不愿意去？”蓝小布下意识的说道。

　　楼添壶倒是点点头，“你说的也是，如果真的处于涅化的所在，去就去了。关键我们躲避的地方还没有涅化，这种事情能熬过一息自然是一息。一旦等到我们躲避的地方也开始在量劫之下涅化，那是没有选择，只能进去。事实是，灭世量劫并没有彻底涅化神域，许多人都活下来了，神域也残留了一些地方，无叶林就是其中之一啊。”

　　蓝小布没有再问，他已经认同了楼添壶的说法。灭世量劫到来之时，无数人都会被挤压到同一个地方。无叶林既然成了神域可以生存的所在，那必定聚集了无数强者。有幸存强者在这里布置下顶级神阵，也不稀奇。

　　有了楼添壶的带路，几人很快就来到了神女宗的大广场，看着神女宗三个悬浮的磅礴大字。蓝小布毫不犹豫的一拳轰了下去，这三个字被轰成碎渣。不等三人穿过广场，十数道人影就迅速的冲了出来，将广场上的几人围住。

　　蓝小布也看出来了，只有两个合神境修士，而且这两人气息还有些萎靡，似乎还没恢复过来。其余全部是神王境修士，这些神王境根本就无法对三人有任何威胁。

　　“什么人胆敢闯入我神女宗？”说话的是那名合神三层的修士。

　　楼添壶根本就懒得废话，蓝小布上前说道，“我师姐昔念沫在这里吧？她人在何处？”

　　神女宗宗主鞠佩一愣，一个昔念沫就够可怕的了，怎么这里又来了一个准圣强者？

　　郁真彤没有看出来楼添壶的修为实力，她却看出来了。楼添壶不但是准圣强者，还比昔念沫强的太多太多。

　　一直都没有后悔过的鞠佩这一刻有些后悔了，她肯定二长老赫戽艳已被眼前这个准圣杀了，否则的话，不会到现在没有半点消息。

　　太上长老郁真彤冷哼一声，就要上前抓住蓝小布，只是她刚刚跨出一步，楼添壶就是一拳轰了出去。

　　“嘭！”一团血渣在虚空爆裂，郁真彤不要说还手的机会，甚至连接近几人的机会都没有。

　　鞠佩脸色一变，随即抓出数枚阵旗丢了出去，广场瞬息被狂暴的杀势笼罩住。随着鞠佩丢下的阵旗越多，这杀势越来越强烈，似乎要将蓝小布三人束缚到一个极狭小杀伐空间之中去绞杀。

　　蓝小布动都没有动，他相信这些根本就难不到楼添壶。

　　果然楼添壶同样抓出几枚阵旗丢下，蓝小布眼前的杀伐气势瞬间消失，空间也变得宽敞明亮起来。

　　“你是七级神阵王？”鞠佩惊恐的看着楼添壶。23sk.Com

　　她虽然可以控制七级困杀神阵，可这神阵并不是她布置的，只是她机缘巧合进入无叶林获得了这里大能的传承而已。

　　“蓝前辈，你看这家伙怎么处理？”楼添壶没有理睬鞠佩，反而是看向蓝小布。

　　“先废了再说。”蓝小布话音刚落下，楼添壶又是一拳轰了下去。

　　“住手，我放人……”鞠佩一句话还没有说完，整个人就被轰飞了起来。

　　合神境和准圣后期，相差不是一个档次，楼添壶也不是昔念沫可以相比的。鞠佩张口一道血箭喷出，整个人顿时萎靡了下来。

　　蓝小布都不用神念扫就知道鞠佩被废掉了，不但识海被轰碎，连丹田灵络全部被废掉。

　　蓝小布暗道，丹道强者就是丹道强者，这出手的分寸拿捏的实在是太准了点。

　　神女宗太上长老在人家面前一拳都没有过去，而宗主又是一拳被人飞了。其余十多名神王没有谁敢多说一个字，所有人心里都非常清楚，神女宗没了。

　　没有那个实力，偏偏要和准圣斗。当初围困准圣昔念沫，就损失了十多名神王强者和两名合神强者，偏偏人还没有杀掉。现在引来了第二个准圣强者，仅剩下的三名合神尽皆被杀或者是被废。

　　鞠佩眼里闪过绝望，她整个身体都在颤抖。如果再来一次，她绝对不会想要对付准圣。可惜没有后悔药，她疯狂的想要碎裂自己的元神和神魂自陨，偏偏现在她被废了，什么都做不了。

　　“将人带来，否则别怪我搜魂了。”蓝小布走到了鞠佩面前，杀意森然。

　　“前辈……”一名神王上前，说话的声音吞吞吐吐。

　　“有话快说，有屁就放。”蓝小布呵斥道。

　　这神王赶紧说道，“我知道，知道那个……”

　　还没等这神王将话说完，神女宗大殿深处就传来一阵轰鸣。随即整个地下都开始颤抖起来。

　　楼添壶忽然祭出亘河丹炉，丹炉化为一座几近千丈的炉山轰了过去。整个神女宗在这炉山之下化为废墟，空间发出一阵阵咔咔裂响。

　　轰！又是一阵轰鸣传来，随即地下出现了一道巨大的裂痕，一名披头散发的女子从地底冲了出来，落在了广场之上。

　　“昔师姐。”蓝小布惊喜不已。

　　冲上来的正是昔念沫，刚才束缚她的护阵无人加固，加上有人轰裂了封印禁制，她借机撕裂了封印困阵，冲出了裂缝。

　　鞠佩呆滞的看着昔念沫，她很清楚昔念沫被困在什么地方。可是昔念沫怎么会从宗门主殿之下冲了出来？随即她就明白了是怎么回事，神女宗的宗门竟然建立在无叶林的界域孵化裂谷上方。她一直以为无叶林的界域孵化裂谷是神女宗之外的一处虚空裂缝，现在她才知道自己的想法是多天真。

　　就算是今天昔念沫不冲破这出裂谷的封印，神女宗宗门迟早依然是会被这界域裂谷吞下去。

　　“蓝小布？”昔念沫看见蓝小布，顿时惊讶出声，随即她就明白了是怎么回事。蓝小布是带人来救她，结果吸引了神女宗的宗主鞠佩和太上长老郁真彤，不仅如此，蓝小布带来的人还轰裂了神女宗的封印，看看变成废墟的神女宗宗门大殿就知道了。因为这些，才让她有机会冲出裂谷。

　　“你没事就好，神女宗今天以后就不会存在了，这么恶心的一个宗门。”蓝小布哼了一声道。

　　“多谢道友相救……”昔念沫对楼添壶施了一个修士礼，一句话还没有说完，就感觉到不对劲了。楼添壶的实力居然远远强于她，蓝小布从哪里找来如此强大的帮手？

　　楼添壶一摆手，“你是蓝前辈的朋友，我来相救也是应该。”

　　蓝前辈？昔念沫被楼添壶的叫法惊住了，这……

　　蓝小布一团火焰丢向了鞠佩，鞠佩张大嘴巴，一个字都没有说出来，直接被蓝小布化为飞灰。昔念沫都救出来了，他才没有心情继续留着鞠佩。

　　“几位立即脱离神女宗吧，这个地方我要毁掉了。”蓝小布看着广场上还在瑟瑟发抖的十数名神王说道。

　　“是，是……”这十多名神王早就在等蓝小布发话了。现在不杀他们，简直是做梦一般。

　　等这些神王全部逃走，蓝小布厉声说道，“神女宗现在从无根神界除名，所有神女宗的弟子立即离开这里，否则杀无赦。”

　　就算是蓝小布不说这句话，神女宗的弟子都纷纷外逃了。神女宗的宗门大殿都被毁掉了，很显然神女宗召来了强敌。

　　“小布，神女宗下方的这个峡谷很可怕，我怀疑……”昔念沫说了一半感觉到旁边还有楼添壶和蔷茵儿，下意识的顿了一下。

　　蓝小布说道，“昔师姐，你先疗伤，别的事情一会再说。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第七一零章 神女宗覆灭免费阅读。https://xs.23sk.com 