    尘谣的话一下引起了我的好奇心，我就问：“是哪里啊？”

    尘谣就说：“在人域和妖域的中央位置，有一个巨大的竞技场，竞技场有九个角，相对应九大古神，所以那竞技场也被称为是九角场。”

    “竞技场是一个可以合法杀戮的地方，而且那里有很多人并不是自愿进去的，而是被当地的贵族逼进去的。”

    “利用他们的亲人做要挟，或者干脆直接抓了扔进去。”

    “那九角场的九角对应九大古神，可进入九角场后，一个古神也不会护佑他们，相反是在示意他们被九大古神所抛弃，他们不再是为古神而战，而是为了自己而战。”

    “所以凡是进入九角场的人，便是被剥夺了信仰的人，是被神所抛弃的人，这样的人一旦离开了九角场，就会被任意有实力的人随意捕杀。”

    “所以，那些九角场的人，一般一辈子都不会出来，因为九角场是他们生活在黑暗元心最后的庇护。”

    听到这里，我就说了一句：“那九角场的确恐怖，一旦进入，就是全黑暗元心的公敌。”

    尘谣点头说：“准确的说，他们在九角场便是供人观赏的玩物，出了九角场，才是公敌，人人得而诛之的公敌！”

    “不过现在九角场的规模比起古神大战之前已经小很多了，曾经的九角场可是出过一个八重神格的高手。”

    “他打遍九角场无敌，可身为八重神格的他，依旧不敢离开九角场，因为他是一个被剥夺信仰的人，直到有一天，有一个男人来了这里给那八重神格的人说了一句‘你以后是我的人了’，而后他被带离了九角场，不过当他再一次回到新夜城的时候，却为了那位大人被封印在了九子禁地之中。”

    我连忙说了一句：“就是新夜城的九子禁地？”

    尘谣点头。

    我问：“那人叫什么？”

    尘谣说：“他原本是没有名字的，那位大人给他起了一个名字，叫吾神，意思就是，他自己就是自己的神，既然九神抛弃了他，那他便信仰自己为神。”

    我点了点头。

    记忆里忽然闪过这样一段记忆，在巨大的九角场中，一个身体健硕，赤着上身的男人，他对着天空咆哮，而他的面前已经倒下了数千和他对战的人，他踩着那些的尸体高呼。

    可他的眼神之中没有丝毫胜利的喜悦，他有的只是惶恐和不安。

    再多的记忆片段就没有了，可我断定，我回忆里的那个人，就是吾神，就是被曾经的我带出九角场的吾神。

    见我愣在了原地，也没有再提九角场以及吾神的事儿，而是缓缓说了一句：“我们在人域的码头降落，现在是晚上，我们直接去城中找一个地方住下，这里也没有我们静神的庙堂，所以我们还要找客栈住下。”

    我点头。

    至于银狼，还是被尘谣留在了飞船上。

    尘谣也是给飞船布置了一层结界。

    我们这些人则是直接向着人域走去。

    现在已经是深夜了，人域的街道上人烟很少，这和黑白城、神星城的差别很大。

    两座城市，不管什么时候，街道上也是熙熙攘攘。

    可新夜城却不一样，这里显得冷清了许多。

    我也能够理解，因为夜晚，街道上会有钓鱼的高阶妖兽出现，谁也不想让自己卷进去。

    我们很快就找到了一家客栈。

    客栈老板给我们开门时十分的谨慎，生怕我们给他带来什么麻烦似的。

    询问了好几遍，知道我们是从黑白城来的，才给我们开门。

    我们在这边住下后，客栈老板又对我们说：“你们晚上最好不要上街，也不要想着捕猎街上的妖兽啊，你们实力不够，万一碰到那些‘钓鱼’的妖兽，那你们就死定了。”

    我们也是点头谢过了老板。

    新夜城的人大部分实力阶层都和黑白城差不多。

    唯一不同的是，新夜城的高手层面更多一些，城中一重神格的有十多位。

    两重神格的有两位。

    分别是新夜城的城主，以及学武堂的堂主。

    新夜城的城主是一头狼妖，学武堂的老师是一个人类。

    学武堂也在人域和妖域的分界线上，主要是因为人和妖兽都会在学武堂里上课，甚至是住校。

    所以，必须在分界线上，让学武堂在人域、妖域都有地盘。

    否则那晚上的学武堂就会乱成一锅粥。

    我们在客栈住下之后，我的心境之力便在新夜场展开。

    很快我就发现，街道上真的有妖兽在游荡，是一头巨大的熊形妖兽。

    那妖兽将近两千五星的实力。

    它虽然是来钓鱼的，可它也是十分的谨慎，生怕人域这边更强者出现，那样的话，它肯定撒丫子跑回妖域那边去。

    令我感觉到奇怪的是，人域这边没有人出手，这边肯定有高于两千五百星以上的人类，这么好的机会，他们为什么不动手呢？

    正当我探查这些的时候，我的房门就被敲响了。

    我说了一声“进”，尘谣就缓缓走了进来。

    她看了看我就说：“还在查探外面的情况啊？”

    我说，是，同时把心中疑惑也是问了出来。

    尘谣就说：“这很正常，对于高手来说，这个级别的妖兽内丹已经不太重要了，食之无味，猎杀他们还要废力气，万一不小心再被妖兽给弄伤了，那就得不偿失了。”

    “所以，要不是很着急用内丹的，很少有人出手，‘钓鱼’也是看运气的。”

    我点了点头

    尘谣又笑着问我：“看上那颗妖兽的内丹了，告诉我，我给你拿来？”

    我连连摇头说：“以前我对妖兽不太理解，觉得猎杀妖兽就是打猎，可现在我不那么想了，特别是对于有智慧的妖兽，他们其实是另一种人，吃他们的内丹，让我觉得心里不舒服。”

    “所以我不想主动猎杀他们，他们要是主动出手，那我们可以还手，剥了他们的内丹。”

    “主动出击这种事儿，我以后不打算干了。”

    尘谣笑道：“那你以后怎么升星？”

    我说：“靠和成内丹，或者黑水晶吧，我有一个阵法，可以直接靠吸收黑水晶中的力量升星。”

    尘谣忽然说道：“这新夜城的周围，就有一个黑水晶的矿区，我们可以去碰碰运气！”

