    再说任平生，这一路敛去行踪，往东北方向而去，正是去往“万丈魔境”的地界，他可不是什么去投靠阴常君、鬼天二圣之类的，反倒是现在，他要极力避开这几个魔宗势力，而他所要去的地方，正是当年在万丈魔境盛极一时的天魔门，如今天魔门早已灭亡，只剩下无日峰那一片遗迹。

    他去那里做什么？当然是闭关修炼，冲击天罡境大天境，乃至神合境。

    且先说这天魔门的来历，这几千年，玄魔两道争斗不休，就在八百年前，魔道快要崩溃瓦解之时，当时一位奇人横空出世，便是后来的天崖子，人称天崖老祖。

    天崖子天纵奇才，当年自创“天脉神功”，无人能敌，里面的“千蚕吐丝”，更是让玄道各派闻风丧胆。

    后来，天崖子又一手创立“天魔门”，门下弟子过百万，一统整个万丈魔境，使魔道进入了千年来最为鼎盛的时期，便是云澜天境，那时也不得不退避三舍。

    三百年前那场剧变，天崖子也同当时其他强者一样，消失了，他有个弟子叫做“凌霄子”，凌霄子是天崖子唯一的真传弟子，当时执掌了万丈魔境，可没了天崖老祖，何况当时阴常君、百媚仙子这些一个比一个厉害的后辈横空出世，万丈魔境便一下又分作五个大势力，其下则是多如繁星的小魔门。

    就在一百多年前，凌霄子终于参悟出天崖子传下来的“天脉神功”奥妙，既然如此，怎能不引起阴常君等人的警觉？

    遂那一次，趁着凌霄子闭关修炼“天脉神功”时，阴常君、玄幽圣尊、鬼天二圣、百媚仙子，这五个魔门大圣，竟在夜里联手突袭天魔门所在的“无日峰”，四大魔宗联手攻来，那是何等凶残可怕？

    纵然天崖子留下来的四座“四煞剑阵”再是厉害，可这些年来，天下灵气大衰，拿什么来支撑阵法？阵破之时，整个天魔门血流成河，十步一尸，凄惨无比。

    当时剩下的十万弟子，便是还有些修为厉害的长老，可如何敌得过阴常君五人的神通手段？是以那晚皆死于非命……时至今日，天魔门遗址“无日峰”仍是无人敢上去，每每到了山下，鬼哭之声凄天恸地，犹以阴天更甚。

    任平生现在去无日峰，目的显而易见，当年天魔门虽然被灭了，可无日峰的灵气依旧在，尤其是凌霄子闭关的秘魔崖。

    两个月后，他已经到了无日峰附近，还没到山上，就已经感受到一股重重的阴气，不过这股阴气非常纯，和赤水教那里的“阴煞之气”完全是两回事。

    这些年传闻天魔门十万弟子阴魂不散，无日峰上每晚都有凄厉鬼啸，尤其是阴雨天更加可怕，甚至还有人说，在闪电下，看见那些枉死的怨魂冲天，一个个面目狰狞，凡是生人靠近，第二天势必只留下尸体。

    任平生从来不信这些鬼神之说，当时那几个魔头之狠，只怕把天魔门十万弟子的魂魄都给灭去了，哪还有什么怨魂冲天？至于山上究竟有着什么，还须到了才知。

    今日本是天气晴朗，可当来到这附近时，头顶便有乌云密布，却又不似降雨之象，而在前方，更是黑云遮天，那黑云之下，便是无日峰所在了，常年不见太阳。

    难怪会有“天魔门十万弟子阴魂不散”这等荒谬传闻，任平生也没想到，这里居然是一处“五鬼聚阴宝地”，与赤水教那等可怕的“阴煞之地”，完全是两回事，天崖老祖还真会挑地方。

    任平生来到无日峰下，抬头望去，只见山上黑云密布，遮天蔽日，仿佛一下到了晚上，半山腰上更是疾风呼啸，呜呜之声不绝如缕，听来便似厉鬼哭啸。

    这座无日峰并非太白峰那样一座孤峰耸起，在其周围，还有五座山峰，就像是阵法一样，聚阴而生。

    任平生的逆脉修炼之法，不管这里是纯阴之气也好，纯阳之气也罢，他都能够纳入丹田气海，炼化成自身真气，等到了天魔门，利用那里凝聚几百年的灵气，他可以轻松冲破小元境，达到小天境。

    等到了天罡境小天境以后，他可以修炼龙魄劲的第二重“迫”，接着再冲击第三重“魄”，那时他应该已经达到天罡境大天境了。

    此时，任平生往山上走去，他只能徒步上去，无法御剑，虽然在那次阴常君几人攻击下，天崖子留下的“四煞剑阵”应该是彻底失去灵气了，但山上还有七十二座“九阴地煞阵”，如今不知还剩下多少座，任平生能够感受到，山上必然还留了一些，自行吸收阴气运转，这九阴地煞阵也非同小可，阴常君那几人有神合境修为自是不惧，但他若不注意些，难免被阵法所伤，所以一切还是以谨慎为上，慢慢破开这些阵法上山。

    这阵法确实厉害，若不是经年累月下，阵法多处缺损，任平生现在天罡境的修为，再大的本事也上不去。

    到了山腰处时，已逐渐开始有灵气汇聚，但还不够，不够他冲击天罡境大天境，更别谈神合境了，那自然要去到灵气最足的地方。

    又花了两天时间，任平生才终于上到昔日天魔门所在，只见遍地残垣断壁，尸骨狼藉，每走一步，便能踩中一些骨头，发出“咯吱咯吱”的声音，十万天魔门弟子，如今尸骨铺满如霜，触目惊心。

    就在他继续往前靠近时，不知哪里，忽然传来一道声音：“小子，速速退去，否则老夫教你形神俱灭！”

    “嗯？”

    任平生手一抬，手中已多了根六尺竹杖，凝视着那前面一处幽暗的悬崖，问道：“何人在此，报上名来？”

    接着，那阴沉沉的声音又传了过来：“让老夫自报姓名，区区天罡境的小辈，还不够资格，滚！”

    这一次的声音，更是冷厉，任平生不敢大意，因为连他也无法感知此人修为，而此人却一眼洞穿他的修为，说道：“阁下是谁？如今在我天魔门作甚？”

    “哦？”

    这一次传出的声音，话中似乎带了几分兴趣：“小子，你是天魔门的人？”

    “正是。”

    “放屁！天魔门十万弟子，百年前早就让人屠尽了，你又是从哪里冒出来的？”

    任平生道：“弟子？格局小了。”

    “哈哈！难不成还是个长老？”

    那声音再次传来：“你信不信，老夫一道神识传出万里，阴常君那几个小辈，立时便过来杀了你！”

    任平生依然无所畏惧，气定神闲地道：“如此一来，阁下也别想在此处安心吸收阴气了。”停了会儿，接着道：“此处‘五鬼聚阴’，乃是天下间难得的一处纯阴之地，阁下在此，既不吸收灵气，那若非吸收阴气，又是做什么？”

    “好小子，有点本事，你到底是谁？”

    任平生骗他道：“也不瞒你，当年我师尊座下有两名弟子，师兄叫做天崖子，师弟叫做天煞子，也就是我了，只是当年我渡劫失败，如今转投在这后辈身上而已。”

    “呸！天魔子自始至终都只有一个徒弟，且让天崖子出师以后不得对人提起师门，这什么天煞子，我怎从未听说过？”

    任平生心想，还真让他乱忽悠对了，不过玄魔两道里面，怎从未听人提起过这个天魔子？又说道：“你也说了，师尊让我与师兄出师后不得提起师门，你没听过我的名号也不奇怪……此中详细，也不足为外人道哉。”

    这回任平生放下心来了，看来对方，现在确实拿他没有办法，便接着道：“话不多说，此山你我一人一半，你在北面吸你的阴气，我在这南面炼化我的灵气，你我井水不犯河水。”

    “好，老夫丑话也说在前头，你要是敢越秘魔崖半步，管你是不是天魔子的徒弟，哪只脚先过，老夫便削断哪只脚。”

    任平生也不管那么多了，他要去找到秘魔崖，当年凌霄子闭关之地，那里有阵法聚灵，如今灵气必然还在。

    花了几天时间，任平生终于破开天魔门里面剩余的阵法，找到了秘魔崖所在，此处朝南，位于山阳位置，左右皆是青色峰峦，正面一道飞瀑，往下汇聚成溪，洞府外面有一株千年古松，高三四丈，上面藤萝披拂，还生长着许多不知名的奇花异卉。

    任平生看得确实有些动心，在洞口左右两边，还立着一座座大小不一的石墩，看似摆饰，但其实却是一座相当厉害的禁制阵法，寻常人不知就里，贸然往里走入，立时遭受五雷轰顶，但任平生一眼看出各处阵脚所在，又花半柱香时辰找对阵眼，破了阵法，这才小心翼翼往里而入。

    到了洞府里面，但见一座座大小不一的石窟，里面通道交错纵横，十分复杂，且布有重重机关，即使年月已久，依旧厉害得很，任平生放慢了脚步，又把姐姐给的夜明珠拿出来，这才使得山洞里明亮许多。

    正如他先前猜想，整座无日峰，灵气凝聚于此，即使已经过去百年，依旧非凡，只是不知凌霄子当年闭关的是哪座洞府，须得仔细找找。

    洞里没有日月，任平生也不知过去了几日，不过自他进来，已经过去很久了，到今日，才终于破开最后一道机关禁制，来到了凌霄子当年闭关的洞府，此处天顶打开了一个洞，正好中间有一束月光照下来，即使过去了百年时间，灵气依旧凝聚不散，正好适合任平生修炼。

    想要找到这里面来可不容易，从上山到现在，少说也花了半个月，还是在他灵识如此敏锐的情况下，换做其他人想进来，只怕早就死在外面那些禁制下了。

    既然现在已经进来了，那他也不做耽搁，外面所有的禁制阵法他都没有破坏，为何要破坏？当年这些阵法可以保护凌霄子在里面闭关，他自然也要利用一番了，有了这些阵法后，他也无须担心有人能闯入进来，至于天顶上方，也无须担心，那里虽打开个洞，但却是秘魔崖的九阴地煞阵阵眼所在，没有人能从那里下来。

