    “我擦！这就是你的想象力吗？你这也太……直截了当了吧!”

    “嘿嘿！咋样,毒哥?我介是不是，就是传说中的……才华横溢、奇思妙想、独辟蹊径、天马行空啥的？那从今往后，你可别总说我……!”

    “拉到吧！光腚开拖拉机—你嘚瑟个屁啊！你这算啥奇思妙想，你这倒是很贴近生活。我是想让你，在海底多凝出几根大冰柱，拉上几道能量玄丝网墙，弄个简单的网阵，把敌兽群延阻导流，分而治之。你这弄的是啥？没把儿的大笊篱吗？这笊篱编的还挺细致！你倒是够卖力气的。我问你，你的源力还剩多少了？”

    “呃~~~~！大概其……还剩一少半，我这不是恢复的快吗？有个两刻钟，我就能恢复一成。不过毒哥，你说这些蠢吊丝上，也不带有任何属性，光是够结实，可为啥我用它拉网，会消耗掉这么多，带属性的源力呢？”

    “你这不是废……,哎呀！?这可都是纯理论上的知识，你开始对这些东西感兴趣了吗？那好，我就从源力的基础概念，还有源力是如何产生，以及不同属性源力、不同性质的能量，开始给你做……!”

    “打住!毒哥息怒，您知识下留人吧!这些学问啥的，你就不能像教我刀法那样，也一下都传进我的大脑里，让我瞬间变成那种，学霸级的高手吗？”

    “你想得倒美！语言可以同步，但这些抽象性的概念，我单纯的同步给你有用吗？又不是应付考试！这种在不理解状态下的存储方式，很快就会被新的信息所覆盖，造成记忆突触短暂失活，或突触相关性联系的消失。所以，就算我把这些东西，硬塞进你脑子里，最终也逃不过‘忘记’，这个大脑最基本的生理学机制……!”

    “我靠，一个‘忘事儿’都让你说道这么高深……,那这些知识啥的，还是存你那儿的好！你也甭惦着教我了。我一时半会整不明白，回头都就饭吃了！”

    说到这儿，老毒一声轻叹，又沉默了片刻后说道：“行了！再有几分钟，浊兽大军就杀到了。从表面上看，你这个直径1公里的大笊篱，应该能全面阻截它们。可是，你怎么不想想……!

    算了，我就直接说吧！你这个笊篱的冰框虽然粗，但周长过大，再粗也难以抵抗形变。还有，为了适应水下的悬浮力，你把冰晶密度凝结的略高于自然冰。可这种冰结构，光有硬度，没韧性，还是太脆。 

    这么个大笊篱悬浮在这儿，要经受几十万头异兽的冲击，一旦拧个儿、翻转或冰框脆裂，你身上这两根儿线头，能拉得住吗？漏怪是在所难免。所以，一会儿你自己要提前去，拦截击杀那些巨型和大型的浊兽。

    让他们都下海吧！让独立团的军官都去守深水层。虽然，他们的源力还恢复不了多少。但他们的皮甲上，有你的5级源力防护晶石。怎么说，整体战斗力也比一师的人强。

    让一师的两个团，分守两侧的边框，一个团守浅层顶部的边框。我按大笊篱的边框，标定防守的方位点，在水下三维图上标记好，复叠到佟玛系统发给你的，用回声信号模拟的三维监控图像上。

    你直接通过军团的行令平台，把这些标记点，共享给各级的军官。命令他们以‘班’为作战单位，按所在方向上的各个方位点分散开。并申令各级军官自主指挥，根据实际遭遇的敌情，灵活结阵，做好机动配合。”

    太史言按着老毒的指点，一边向冰岛上的部下们发出了命令，一边略显担忧的跟老毒嘀咕着：“毒哥，你教我安排的这么周到，会不会……!”

    老毒却轻哼一声说道：“你放心吧！这种部署只是很朴素的战术思路，没什么高明之处！最多算中规中矩，一点儿也不出彩儿。

    如果是名谙熟兵事，精通韬略，足智多谋的将领，迎战这种智慧等级不高的异兽，想以少胜多，怎么可能不设置，诱敌、分敌、陷敌等战术环节，充分利用各种条件，用最小的代价去消灭最多的敌兵。

    也只有你这样，总是靠大力出奇迹的傻小子，才会直接弄出这么个大笊篱，想凭自己个儿，就把这么一大波异兽，一网都给抄了。你这种打法，我也只能放大部队去搔边角了？”

    太史言听到这儿，又对老毒：“嘿嘿！”一笑。同时，把老毒标记好的三维监控图像，共享给了独立团的部下，以及一师所有排级以上的军官。

    时间已经快到凌晨5点了，这片海域仍在热带风暴的笼罩之中。海面冰岛上，一大一小两只队伍，收到莫团长的军令后，立即整队准备下海。独立团的军官们，出飞艇整队后，就率先下了海。

    当然，此时梵妮.罗根也混进了队伍。托尼.马奎尔,苦口婆心的是又劝又拦，到底还是没拦住。不过一想到，梵妮的三级皮甲上，也有5级防护源力晶石，他便没那么担心了。

    而科尼.卢索让三个团的团长，集结好各自的队伍，按莫团长分配好的水下方位和深度，兵分三路，到冰岛不同方向上的边缘，去整团跳海。

    这里很多将士，都不是第一次上战场。但却都是第一次看到，好几千人军人，排着严整的队列，迈着整齐的步伐，迎着狂风巨浪，齐刷刷的往海里跳。要说看着也算壮观，可总还有那么点儿，慷慨就义的壮烈感呢？

    科尼.卢索师长，是打算跟随三团一起下海，因为在整体实力上，一团最强，三团最弱。所以，他令一团和二团，去守水下中层深度的两侧方位。

    他在督促三团下海的时候，突然想到一件事，就给太史言发了条请示信息。太史言收到信息一看，是卢索师长请示自己：是否需要在水下发射一颗，名为“极昼星”的照明弹？

    太史言一时不懂，就直接问老毒。老毒说：“这东西的造价可不低呀！那是一种，用高凝练度的4级冥雷源力，轰击低熔点的金属粒子，激发强光的装置。

    这种照明弹，可以达到几百万级的流明和光强，能够持续照明1个多小时。有了这东西，你们在水下作战，就跟在灯火通明的大水族箱里打怪兽一样，那视觉效果也挺享受的！

    大家的视野清晰，也许还能减少意外伤亡。我给再给你标记个照明弹的悬浮方位，你让他发射吧！”

    太史言听罢，直接回复科尼.卢索：“好的，卢索师长，按最新的方位标记发射吧！” 

    收到新标记后，科尼.卢索，便向一艘中型飞艇上的驾驶员，发送了命令。片刻后，这艘飞艇顶部机盖上的一个弹舱打开，弹射出一个，比篮球大一圈的痰盂型的物体，划过一道抛物线，飞出冰岛落进了海里。

    很明显，这个大痰盂的底座上带有配重。在海水中下沉了到，海平面以下180米左右的深度时，痰盂向下的底座部位，突然逐圈弹开，快速扩展成一个，直径约6米左右，大锅盖型的凹面镜反光罩子。

    由于反光罩和海水的接触面积增大，照明弹下沉的速度瞬间变慢。而痰盂顶部的一圈盖檐儿里，装配着的8个，源力驱动的小螺旋叶片，也同时开启，使照明弹最终稳定的悬浮在，190米左右的深度。

    而此刻，除了两艘中型飞艇上的驾驶员，和远程武器超控战士，还有在暗杀者飞艇的艇舱里，正愁肠百结的蜜拉贝儿，其他冰面上的所有将士，都已经潜入了海中。

    随着“极昼星”下面，那反光罩正中央，篮球大小的光芯泡中，照明剂的轰燃，那一团炽烈的白光在瞬间爆裂！刹那间，这千丈方圆的水下空间里，就好似被扔进了一颗，小号的焚谷星。

    照明弹的反光罩下，直到水下1000多米的深度，墨黑色的海水被逐层淡化，从淡蓝清透到深蓝幽盈，是光辉荡韵，明丽炫美，晶纯奇幻，如沉梦中的水下灵境。

    不过，此处海域的平均深度，普遍在3000米以上。但根据水下发声系统的侦测，两股浊兽群，都是从水下200米到1000米的深度范围内，以平均90多海里时速潜游而来。

    因此，这片海面下的空间，既受不到海上风浪的影响，也看不到深处海底的奇异景观。不仅海水相对静止，连中水层的海洋生物，因受到人类的侵扰，都被惊得四散奔逃的无影无踪了。

    不过，已经潜到水下的一众官兵们，却都在为他们所看到的景象，而感到震惊。

    事实上，当四支队伍按照莫团长分派的方向，刚下潜到180米以下的深度时，所有战士已经都能看到，在照明弹，炽白光线的照耀下，那一片明亮清朗的水下空间中，前下方有一道如拱形山梁般的，晶亮墨蓝的弧形冰柱。

    等他们在照明弹的光焰下，沿着弧形冰柱，下潜的深度不断增加，直到独立团的军官们，潜到水下1200米左右时，他们这才弄明白，那居然是一只无比巨大的冰环！

    可他们既看不到，也感知不到，冰环中那密集纵横的能量玄丝。所以大家伙都搞不懂，莫团长在水下制造出如此巨大，几乎笼罩了80公顷面积的冰环，是拿来干嘛用的？但也不免，都为此而叹为观止。

    等这一万多名武者将士，已经全部就位。按照太史言的部署，以班为单位，先由星士级战士，结成重相源芒阵，各个源芒阵之间相距约六七米。

    不过，毕竟是在水下作战，星士级战士组成的源芒阵，至多能抵挡住中型浊兽。所以，星尉级和星校级军官，既要负责指挥不同级别的战队，又要根据来袭的浊兽数量和体型，在必要时，或单独出动，或结成相对高等级的源芒阵，做机动支援。

    人类战士的一方，结成这个圆形的防守阵线，是部署在这只大冰环的西面，约150米外的水下空间方位。不过，他们能看得到冰环，却根本看不到，他们的主帅莫团长在哪儿。

    此时的太史言，正横刀立个的悬浮于海中，镇守在距离这个大笊篱的正中央，东面约400米左右的方位。这种距离，凭那些军官最远300米的感知半径，肯定是够不到的。

    可有了这么亮的照明弹，为啥他们还看不到太史言的身影？不要忘了，海水再清澈也是有浊度的。这些光线因介质浊度形成的衰减，和人类的视觉，在不同光线条件下的极限距离等原理，就没必要在此详述了。

    再过几分钟，50多万只浊兽就会杀到眼前。在这段时间里，一直泡在海里的太史言也没闲着！此时，他体内两种属性的源力，仍正在慢慢的减少。

    很显然，他还在给这个大笊篱的防御功能，不断的加码，这也是老毒告诉他的一种方法。但，这对他源力的消耗可是不小。他源力的再生对于输出的补偿，已经有点儿入不敷出了。

    不过老毒说：用这种办法，可以更高效的消灭敌兽，不仅能缩短作战时间，还能减少后防将士的作战压力，和降低减员数量。在战斗结束后，他只要能保留住2到3成源力，就足够去南线支援了。

    由此，太史言一边释放一边恢复，直至他感觉到，水下激涌起的暗流，扑面而来时，他知道这代表着浊兽群，马上就要到了。而他体内的冰雷源力，也刚好只剩下2成半了。

    随着横向的水压不断加剧，太史言停止了源力输出，却突然在脚下凝出一道源力阶梯，并发力猛蹬，身如鱼箭，一道水线直向西窜，片刻间就窜回到了大笊篱的正中央，被无形的能量丝网一拦，这才停住了身形。

    同时，他又向大笊篱东面的将士们，发出了一道指令：在兽群没有冲过冰环前，任何人都不准发动攻击。只有等敌兽突破了冰环，或从冰环外缘冲出，再及时进行阻击。

    收到命令后，一师和独立团的将士们，看着前方那个巨大的弧形冰柱，是人在水中，脑子里也是一团雾水。他们还是想不明白，莫团长弄出这么大的一个冰环，到底是干什么用的。

    但，随着暗流的席卷而来，不用看芯片中的监控图像上，那不断刷新的距离信息，大家也都知道，浊兽大军就在前方不远处了，顷刻间便会杀到。

    而随着湍流骤起，水声“呼沦”，照明弹的炽光，在净蓝清透的海水中，也开始扭荡摇曳。全体将士的神经都紧绷了起来，个个是屏息凝神，运力稳住身形，拔剑在手是严阵以待。

    当众官兵们，眼见一大团黑影从东面笼罩过来时，总部的佟玛系统也终于分析出了，两股浊兽群的体型级别配置，并分别发送给了前线，各团和团级以上的指挥官们。

    “巨型浊兽80头，大型800头，中型5万头，其余都是小型的。”收到这条情报后，先不管两处海下阵线中，其他的指挥官是如何倍感压力，太史言这儿却略微松了口气，因为巨型敌兽的数量，并不是很多。

    而他之所以要撤回大笊篱的正中央，紧贴着玄丝网，是老毒提醒他：如果前方动手，很可能会提前打散，浊兽群进击时的阵型，打得浊兽四处乱窜，造成大笊篱对敌兽群的拦截效率降低，也会增加后方队伍的压力和伤亡。

    老毒说：“根据佟玛系统对回声信号数据的分析，兽群的队形是小型在前，然后是中型、大型，巨型的在最后。这也符合水下生物，在水中成群高速潜游的规律。让巨型的在前面，小体型的浊兽，受到水流的阻力而慢慢掉队。

    所以，它们以90多海里的时速，一旦撞上大笊篱，肯定也来不及减速。等它们撞网的一刻，你再立即发动技能。这样后队碾前队，可想而知，这群打头阵的小浊兽们，会是什么下场！

    我估摸着，这一趟截陷拦杀下来，这40多万的小型浊兽，还来不及反应，就先被你弄死一半！而你则钻过小型和中型的浊兽群列，把它们都留给大笊篱和后方的部队。

    你抡上大刀片，再发动个什么‘蹈海旋风斩’‘电光毒龙钻’啥的，直接奔着大型和巨型的兽群下手。如此这般，估计要不了多一会，就能打完收工，你说吊不吊？”

    听老毒这么一说，背靠着玄丝网的太史言，登时精神抖擞，他感受着越来越湍急的水流，紧盯着前方那团，范围在极速扩大的黑影，不由得在心中是摩拳擦掌。

    只10几秒钟后，照明弹的光线变弱，那团黑影已扩大到无边无沿，超出了人类的视野范围。这片海底的空间，几乎又重新归于黑暗时，太史言籍着透过兽群缝隙的少许光芒，也终于看清了群兽的轮廓。

    那数不清的鲨鱼头，是尖嘴獠牙，裂口翕张，凶狠狰狞，入目先是万头攒动，往后看那无数条触角如群蛇乱舞。打头这上万只小型浊兽，形成一堵黑色的鲨头墙，顶着海啸般的水压蜂拥而至，是滚滚而来。

    万兽当前，太史言自是凛然不惧，视其如一窝敝履。他猛得把身一横，双手紧握刀杆，刀头朝前，并用双脚踏住大笊篱中心，那无形的玄丝，用力猛蹬，是直射而出，整个人如一根大钢针，直扎进了鲨头墙。

    他这人刀合一，飞身射出的速度，比超空泡鱼.雷还快上几分。而他冲进兽群后，自然是直线突破，挡者糜身。凡是撞上他前顶刀头的小型浊兽，都如同被戳破的气球，瞬间身躯炸裂，血肉崩残。

    只半秒钟不到，他便穿入到这股，污泥暗流般的浊兽潮内部，约100多米的水平深度。此刻，当然他发现身后的兽群突然减速，而身周群兽之间的空隙，瞬间被压缩，便心念一动，发动了他附着大笊篱上的技能。

    这一下，大笊篱东面的这一万多名将士，终于如愿以偿的看到了，莫团长的撼海神技。也终于搞明白了，莫团长弄出的这个大冰环，是干什么用的。

    当然，受水下的视野条件所限，这一圈阵线上的官兵们，不可能看到大笊篱的全貌，只能看到他们负责镇守的方向上，前方那一部分冰框。

    不过，当浊兽大军临近时，所有将士都看着那片不断扩大阴影，迅速向大冰环的中部笼罩过去，很快就要冲到冰环的截面位置时，这一刻，大家伙心中更是诧异！

    因为，只通过目测，就能看得出来，他们所在的位置，距离那片阴影的边缘，起码还有200来米的距离。那说明，即便浊兽潮的前锋，冲到过了冰环的截面位置，也压根儿遭遇不到，他们在这儿所结成的大圈防线。

    那他们在深海里泡了半天，愣顶着这么强的水压，耗费了不少的源力，在这儿防守啥呢？可下一瞬，当那片黑潮，真的冲到冰环截面的中部时。那一连串的景象，顿时把所有人都看傻眼了。

    他们先是看到，那团黑影突然停顿，紧接着就是 “呼”一个暗波震颤，那个大冰环，猛得向后错动了一下。正当大家的心弦，都跟着大冰环，也一起颤动时，最奇异壮观的一幕出现了。

    只见那原本空空如也的冰环内部，骤然间是蓝光幽盛，晶丝纵横，密匝交错的连成了一片的巨网。如夜幕下，兜住苍穹的天网！

    当这片巨网显现时，所以人都感觉到，迎面而来的水压，随之降低了很多。而那片巨网上的阴影边际，却在迅速的向外蔓延。

    虽然在下一刻，大家都能看到，巨网的这一面，也骤然间爆出一团，更大却更淡的阴影，就如同一团，被海水稀释的浑浆。

    但，最先弄清楚那是何物的，是驻守在冰环上部的一团战士，和底部的独立团将士。

    一团的战士，是借着照明弹的光线，看清了那飘荡上浮的浑浊液，竟是一团团的污血。而独立团的军官们，是看到的是那些，沉落下来的，一坨坨的，小型浊兽的碎肉残肢。

    如此，大家这才明白，当这片蓝色的巨网出现时，这座大冰环，就变了陷杀这群浊兽的绞肉机。

    而让这只大笊篱上，那无形的巨网显现出来，并带有如此可怕的杀伤力，是太史言把之前凝练的微尘爆弹，全部附着在那些能量玄丝上了。

    随着前锋的小型浊兽，被瞬间拦截停滞，并数以万计的死亡，紧随其后的小型浊兽群，必然会本能的散开。但正如老毒所料，它们潜游的速度太快，后浪推前浪，即便它们来得及转向，却来不及减速。

    所以，后方部队的将士们，才会看到那团黑影的边际，在篮网上不断迅速的扩大，而篮网这头的血污残肢，也越来越浓稠密集。

    但毕竟这股浊兽军团，有如此庞大的数量。当兽潮阔散到冰环之外，也就是他们的开战之时。

    不过，他们倒不用太过担心，因为敌兽军团的真正主力，很快就会被他们的莫团长，阻截在东面。而那些大型和巨型的浊兽，也必然逃不过太史言的截杀。

