    朱由校道：“师傅，我给你稍微的透露一下，这殿试，主要考的是策论，至于殿试的内容，全看皇上的心思！”

    张好古微微的定了定神。

    等等，这是什么意思？

    莫非是，朱由校要把考题告诉自己？

    当下，他淡定起来，看了一眼朱由校，笑着开口道：“徒儿有何见教？”

    朱由校继续开口道：“师傅，我这里还是有些关系的，明天殿试的题目，如果问题不大，治辽！”

    恩？

    张好古开始有些庆幸了，这是朱由校主动泄露考题给自己，这要不是遇到了小朱同志，真的去走相声宇宙的路线的话，自己那岂不是真的要完犊子了？

    殿试只考策问，应试者自黎明入，历经点名、散卷、赞拜、行礼等礼节，然后颁发策题。

    制策题目，用时务策一道，题长二、三百字。

    就是要看看你对国家的政策是什么看法。

    由此来判断，你到底是不是一个书呆子，值不值得大用。

    朝廷选拔人才，自然是有自己的看法的。

    又看了朱由校一眼，张好古笑了笑，慢条斯理的开口道：“治辽，倒也是，女真人也是我大明朝的心腹大患，不好对付！”

    “想来师傅也是心中有了成见，徒儿也就不打扰了！”朱由校笑了笑：“徒儿先回去了！”

    张好古打了一个呵欠。

    心中却是盘算着治辽。

    说的还是女真人。

    萨尔浒之战之后，女真人已经是从事实上崛起，在东北反复的跟明军展开拉锯战，基本上是女真人占据了绝大的优势，一直到了天启朝的末年才打出了宁远大捷和宁锦大捷，但是，整体来说意义不大，大明的烂那是从根子上开始的烂。

    朝廷的税收本身就是一个大问题。

    治辽，说的是治辽，其实就是的治理大明朝内部的问题。

    党争问题，税收问题。

    这一些列问题，如果处理不好，治辽，那就是一个空话。

    仔细想想，朱由校虽然说是一个昏君，但是，却也并不是一点点的想法都没有，能力还是有的。

    后来，自从宁远大捷之后，袁崇焕志得意满，向天启皇帝建议，在辽东修建大量的城池，进行屯田，利用这个办法，将建奴困死于辽东。

    奏疏里的内容可谓是声情并茂，列举了大量的事例。

    还对魏忠贤大拍马屁：“由此行之，奴子不降，必为臣成擒矣。况厂臣魏忠贤与阁部诸臣，俱一时稷契夔龙之选，臣所遇非偶，故敢卜事之必成！

    天启皇帝对袁崇焕这份奏疏的批复摘录如下：

    “得旨：

    向以防守方殷，故着从容议行。但向后作何给授，使军民不相妨？

    作何分拨，使农战不偏废？

    作何演练，使农隙皆兵？

    作何更番，使营伍皆农？

    作何疆理，足以限戎马？

    作何收保，不致资盗粮？

    一切事宜，该抚悉心区处具奏。

    这本内说，奴子不降，必定成擒，诸臣诸不乐闻。以朕计之，奴未必降，降不足信也；战必能胜，胜无轻谈也。蹈实而做，需时而动。正也，奇在其中矣。该抚饶为之，亦善为之”。

    天启皇帝接连发出了六个排比质问，直接切入专业问题，把袁崇焕的牛皮戳的体无完肤。

    而且最后更是明确告诫袁都督说：“以朕计之，奴未必降，降不足信也；战必能胜，胜无轻谈也。”

    只能说，袁都督是一个很好的战术大师，至于战略级那就不行了、

    张好古忽然间就感觉到了，这个朱由校并不是史书上说的那么昏庸，至少，这人能力还是相当可以的。

    那么，明天的考题治辽，那就是相当有意思了。

    可以算是一场别开生面的考试。

    也是朱由校对自己这个老师的考试，看看自己的水平到底如何。

    张好古琢磨了一下，心中却是盘算着自己要如何答题。

    首先，是不能把女真人说的太强，其次也不能太不把女真人当回事儿。

    简单来说，就是在在战术上重视敌人，在战略上蔑视敌人。

    那么要如何回答，这就是要仔细的琢磨了。

    首先，要承认女真人兵强马壮，这不假，但是，女真人欠缺什么？物资，大明最强大的地方就在于，物资丰富，血厚，可以坚持，大明可以失败一次两次，三次，四次，但是，女真人却是不能坚持多久，只要输几次，女真人就是顶不住了。

    好歹，大明也是坚持了二十多年的。

    后面更是盯着农民起义和女真人联手扛了十七年。

    血厚那是不用说了。

    同样的的战损比，女真人是扛不住的。

    但是，大明的问题也就在这里，党争。

    东林党不是什么好东西，那么，阉党就是好东西了？

    显然，也不是。

    以至于党争之激烈，不看你的战功，不看你的能力，只看你是不是我这个党派的。

    如果大明不能形成合力，被慢慢的消耗死，这也是迟早的。

    至于要如何作答。

    张好古心中已经是有了盘算。

    攻守并用

    一旦开战，敌人必然是运动之中，后方空虚，我军则是可以使用小规模的突袭，实施长途奔袭，直捣建奴后方的老窝，牵引建奴回兵援助，建奴后退，必然心急，那么城中守军就可以趁机杀出来。

    简单来说，就是小规模作战，只要女真人倾巢而出，就背后骚扰他。

    他们的大兵团回来，打不过就跑。

    等到他们再次出城作战的时候，就再度去骚扰他们。

    防御守备作战，是不行的。

    以守为主，骚扰为辅。

    敌进我守，敌驻我扰，敌疲我打，敌退我追。

    总之，要让女真人疲于奔命，要学会破坏他们的大后方。

    在运动之中，寻找战机，抓住敌人，狠狠的打！

    有了想法还不行，还得翻译成古文。

    其次就是，这一套战法么。

    张好古其实也是扯淡的，属于纸上谈兵，具体情况，具体对待，到底行不信，这要考虑实际情况，就简单来说，大明朝还有没有一支能深入敌后的军队？

    不过，拿出来糊弄一下皇帝，问题还是不大的。

    还有就是自己的字。

