
　　说完，小女帝又觉得这个问题太过幼稚，自嘲般的轻笑一声，自顾自的道：

　　“朕真是傻了，这样莫名其妙的问题，也能问的出来。”

　　“天下大同……就算世上真有神仙，也办不到吧。”

　　方修不置可否。

　　小女帝忽然抬眸，望向方修，水汪汪的大眼睛眨了眨：

　　“话说回来，若是朕没记错，朝廷在各地应是设置了悲田院和慈幼局，来收容鳏寡孤独，既然如此，为何还有这么多的乞儿，拨给他们的银子，都到了何处？”

　　顿了顿，似乎是觉得这么问不太合适，补充道：

　　“朕不是在质问方相……朕尚且年幼，方相为朕遮风挡雨，不可能事事亲力亲为，朕就是想知道，为何如此......”

　　这个问题，方修确实无法回答，因为他也不知道。

　　他并非神仙，大乾上下，凡是重要的事，都要他来拿定主意。

　　除此之外，还要想着如何谋划天下，如何革新技术，如何整顿吏治。

　　如果悲田院和慈幼局也要他来过问，那他什么都不用做了。

　　于是。

　　方修如实相告：“臣也不知道。”

　　“不过，臣可以陪着陛下查一查。”

　　小女帝“嗯”了一声，望向一旁的林宛儿，吩咐道：

　　“让护卫将马车开往慈幼局。”

　　林宛儿点点头，应道：“是，陛下！”

　　小女帝收回目光，将小脑袋紧紧的贴着方修的胸膛，缓缓的闭上了双眼。

　　没一会就进入了梦乡。

　　方修抱着她，很想做些什么，但看见小女帝脸上露出安宁的神色，又克制住了自己。

　　马车继续前行。

　　不知过了多久，缓缓停了下来。

　　马车外传来侍卫的声音。

　　“公子，前面就是安化县的慈幼局！”

　　听见“慈幼局”三個字。

　　睡梦中的小女帝，缓缓睁开了双眼，有些茫然的望着前方，问道：“到了？”

　　“嗯。”

　　方修应了一声，声音有些沙哑。

　　小女帝察觉到了方修嗓音的变化，转头望向他，有些好奇的问道：“怎么了？”

　　方修眸子里出现淡淡的血丝，用猎人看猎物的眼神，望着她，没有说话。

　　小女帝没注意到他的眼神，感觉有些不舒服，皱着眉头，扭了扭身子。

　　“你的匕首硌到朕了。”

　　方修眼神一暗，沉声道：“臣可没有随身带匕首的习惯。”

　　小女帝眉头微蹙，没好气道：“朕都感觉到了，你还哄朕......”

　　话音落下。

　　她忽然想到一个月前，尚宫跟她说得那些话。

　　“男子若是情动，便会……”

　　小女帝瞬间意识到了什么，俏脸涨得通红，离开了方修的怀抱。

　　声音有些发颤：

　　“到，到了......”

　　“下车......”

　　说着，不敢去看方修的眼神，走下了马车。

　　一旁，林宛儿很好奇，为何陛下的脸突然之间变得这么红，但又不好意思问，只好把疑问藏在心里，跟着走了下去。

　　方修一个人坐在马车里，深吸了一口气，平复情绪，缓缓起身，走下马车。

　　夕阳西下。ŴŴŴ.23sk.com

　　火红的晚霞，渲染了半边天空。

　　安化县城里。

　　一座破旧的庭院前。

　　身披狐裘的武明空，听着里面传来的欢声笑语，竟是觉得有些恍惚。

　　“慈幼局确实存在，里面也确实有孩童，既然如此，为何有那么多的乞儿？”

　　怀着这样的疑惑。

　　武明空推开了庭院的大门，走了进去。

　　方修和林宛儿紧随其后。

　　再然后是带刀的侍卫。

　　庭院的空间不大，里面只有一棵枣树。

　　枣树下摆放着两口水缸，缸里有水。

　　前后左右加在一起，共有四间小屋，孩童嬉戏玩闹的声音正是从屋子里传来的。

　　方修给侍卫使了一个眼色。

　　侍卫立刻会意，推开了小屋的门。

　　嬉戏玩闹的声音戛然而止。

　　方修和武明空对视了一眼，迈步走进了屋子。

　　进入屋子，首先映入眼帘的是十几张稚嫩又粗糙的小脸。

　　稚嫩是指他们的年纪很小，最大的只有十二三岁，最小的只有七八岁。

　　粗糙是指他们的脸上坑坑洼洼，布满冻疮。

　　环视一周。

　　便能看到。

　　屋子不大，装饰简单。

　　只有一张铺着棉被的床。

　　一个简陋的暖炉。

　　一张木桌。

　　一张木椅。

　　还有十几个瓷碗。

　　除此之外，空无一物！

　　和乞丐住的破庙也没什么区别。

　　“你，你们是谁？”

　　这个时候，一个年纪大一些的小男孩站了出来，望着方修，神色有些恐惧，声音发颤。

　　方修望向他，用尽可能温和的语气道：“别怕，叔叔是长安的商人，路过这里，想要看一看慈幼局的孩子......”

　　顿了顿，问道：“这里是慈幼局吗？”

　　那小男孩沉默了片刻，回答道：“是。”

　　方修又问：“这里平日里是谁负责？”

　　小男孩陷入沉默，久久没有回答。

　　方修想了想，给侍卫使了一个眼色。

　　侍卫立刻会意，从怀里取出一块胡饼，递给了小男孩。

　　武明空很敏锐的注意到。

　　侍卫拿出胡饼的那一刻。

　　周围的孩童全都眼睛发亮，望着食物，咽着口水。

　　小男孩也不例外。

　　但是，虽然他的眼睛里写满了对食物的渴望，仍旧没有伸手去拿。

　　只是咽了咽口水，不说话。

　　武明空见状，道：“我们没有恶意，只是想知道，平时有没有人照顾你们......或者说，有没有人给你们送吃的和穿的。”

　　话音落下。

　　一个小女孩怯怯的道：“有几位叔叔......”

　　刚开口，那小男孩就瞪了她一眼，呵斥道：“别说！”

　　小女孩忙不迭的低下了头，不敢再说。

　　武明空和方修对视一眼，都能从彼此的眸子里看到诧异。

　　看来，慈幼院平时还真有人负责。

　　只是，这些孩子对外人抱有很强的戒备心，不敢说话。

　　见到这一幕。

　　武明空面露思索，想着怎么让这些孩子放下戒备心。

　　就在此时。

　　另一个小女孩好像认出了护卫，激动的道：“我认识他们！他们今天给了好多吃的！”

　　此话一出。

　　方修和武明空都是一怔。

　　仔细的打量了这些小孩一番，这才发现。

　　他们中有好几个，都是之前在官道上乞讨的小乞丐。

　　瞬间，一股无名火从小女帝的胸口升了起来。

　　“朝廷拨银子在各州府建立了慈幼局，地方官府却将这笔银子吞了个干净，让这些没人要的孩童沦为乞讨为生的乞丐，实在可恶！”

　　想到这。

　　小女帝再也克制不住内心的怒火，冷冷道：

　　“将安化知县找来！本公子有话问他！”

　　“是！”

　　侍卫领命，转身离开。

　　与此同时。

　　得知方修一行人，就是之前施舍给他们食物的好人。

　　小乞丐们的戒备心也弱了很多。

　　最起码，敢抬头打量方修和武明空的模样。

　　武明空看着之前想要说话的小女孩，语气温和道：

　　“你刚才说，有几位叔叔，几位叔叔怎么了？”

　　那小女孩有些紧张，低着头，攥紧小手，一言不发。

　　一旁的小男孩胆子要大很多，替她回答。

　　“她刚才想说，有几个叔叔平时会送来食物，还会送来衣服......

　　让我们拿着碗，到路上乞讨，也是那几位叔叔的主意。”

　　武明空面露恍然之色，心里明白。

　　那几位叔叔可能就是之前跟在小乞丐身后的大乞丐。

　　估计是不忍心看这些小孩饿死，方才教给他们一些乞讨的技巧。

　　“乞丐尚且有爱护孩童之心，官府里那些饱读圣贤书的狗东西，面对这些七八岁的小乞丐，怎能做到熟视无睹！”

　　武明空这么想着，越发感到愤怒。

　　片刻后，又问道：“那你刚才为何不让她说？”

　　小男孩回答道：“谁知道你们是不是坏人呢。”

　　武明空无言以对，想了想，又问道：

　　“你家里人呢？”

　　小男孩道：“就我一个！”

　　武明空沉默了一息，又看向那小女孩，问道：“你呢？”

　　小女孩攥着衣角，怯怯的道：

　　“在刘家村。”

　　武明空有些诧异，问道：“那你为何不回家？”

　　小女孩低着头，似是想起了伤心事，声音带着哭腔，有些发颤：

　　“我爹说我是个赔钱货，送我来的。”

　　武明空听见这话，忽然感觉心脏像是被什么东西紧紧攥住，无法呼吸。

　　好一会，方才问道：“你多大了？”

　　女孩颤声道：“十三。”

　　武明空眸子睁大，有些不可置信，上上下下仔细的打量着她。

　　女孩身上穿着破烂的布衣，看着很矮，还很瘦弱，怎么都像是八九岁的模样。

　　武明空望着她，久久说不出话。

　　一旁，方修见状，站到了她的身后，俯身在她的耳畔解释道：

　　“按照大乾律法，十六岁以上，无论男女，都要纳税。

　　一些穷苦人家，生了女孩，一开始还能养着，养到了十三四岁，就盘算着把女孩嫁出去。

　　嫁不出去的，只能留在家里，干不了多少活，又要吃饭，又要纳税，便成了赔钱货。

　　为人父母，便是赔钱货，也得养着，但这世上总归有些心狠的......”

　　说到这，戛然而止。

　　小女帝却是明白。

　　总归有些心狠的，会把自己的亲生骨肉丢了，减轻家里的负担。

　　武明空听见方修的解释，感觉胸口升起怒火，却又无处发泄。

　　望着这满屋子瘦骨嶙峋的孩童......或是少年、少女。

　　武明空很想扑进方修的怀里，大哭一场。

　　但她知道，人生的路上，有些事情，终究要一个人面对。

　　更何况，这些又算得了什么呢？

　　这里是距离长安很近的安化县。

　　若是到了刚结束灾情没多久的青州，只怕到处是比这更惨的场景。

　　她又要如何？

　　一直埋在方修的怀里哭吗？

　　小女帝这么想着，深吸了一口气，平复自己的情绪。

　　看着这些小乞丐，强撑着又问了几个问题。

　　这些小乞丐也都一一回答。

　　片刻后。

　　小女帝的心里已经满是怒火。

　　在她看来。

　　青州出现这样的事情，倒还情有可原。

　　但安化县出现这样的事情，完全是官府的责任！

　　别的不说。

　　官府连赈济一些小乞丐的银子，都拿不出嘛！

　　无非是被这些丧心病狂的家伙，中饱私囊去了！

　　这么想着。

　　小女帝望向侍卫，命令道：“去催一催，让安化知县速速来见！”

　　那侍卫拱了拱手，正要离开。

　　门口却传来了一阵急促的脚步声。

　　紧接着，就传来一道陌生的声音。

　　“下官安化知县杜方乡，拜见大人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，女帝相父，开局指鹿为马更新，第156章 愤怒的小女帝免费阅读。https://www.23sk.com 