 东照神宫内，两个几乎被鲜血浸透的纸人漂浮在半空之中，纵然阳光充满着在整个神宫房间内，但依然给人一种诡异的阴森感觉。

听完天命阴阳师的话后，陈飞宇苦笑道：“看来不管怎么样，我好像都得死。”

“那是当然，这就是顺应天命，天要你死在我手里，你不得不死。”

天命阴阳师抬起手掌，凌空对准了陈飞宇，缓缓向陈飞宇脑袋上拍去，掌心蕴含着磅礴的内劲，道：“我看你也没有乖乖合作说出武学心法的意思，不如我现在就一掌毙了你。”

说罢，天命阴阳师手掌缓缓向陈飞宇拍去，虽然掌心内劲凝而不发，但是强大的内劲，已经冲击得陈飞宇脸面生疼，带给陈飞宇极大的心理压力。

只要天命阴阳师这一掌下去，陈飞宇就会脑门爆裂而亡！澹台雨辰当即一惊，心里越发着急，越发努力尝试调动“神州七变舞天经”来冲破禁制。

“神州七变舞天经”的确非常神奇，东瀛阴阳术再厉害，也没办法完全压制住这等华夏仙学，在澹台雨辰的努力调动下，丹田处的真元已经隐隐开始跳动，真气也作出了反应。

但是无奈她的“神州七变舞天经”连第一层都没练熟练，再加上天命阴阳师的实力远远在她之上，很难在短时间内彻底调动“神州七变舞天经”。

所以，凭着她目前仅能调动的一点点真元，完全没办法冲破天命阴阳师所下的禁制，只能眼睁睁地看着天命阴阳师的手掌不断向陈飞宇拍去，急得犹如热锅上的蚂蚁。

眼看着天命阴阳师的手掌距离陈飞宇越来越近，陈飞宇马上就要死在天命阴阳师手上。

“等等！”

突然，陈飞宇及时开口道：“谁说我不合作的？”

天命阴阳师的手掌骤然停下，可强大的劲风依旧刮得陈飞宇脸面生疼，道：“这么说，你愿意说出你所施展武学的秘密？”

“告诉你也不是不可以。”

陈飞宇暗运真元冲破冲击禁制，表面苦笑道：“至少，能多活一分钟，就多了一分钟的变数，说不定我能因此保住一命也未可知。”

“你倒是诚实。”

天命阴阳师哈哈大笑，彻底收回手掌，道：“虽然很想告诉你，你的死天意早已注定，根本没有变数，而且以你区区‘半步传奇’的实力，也根本冲击不了‘断魂术’的禁制。

不过看在你有很高的觉悟上，我就额外给你一些恩赐，让你多活几分钟，到时候再看着你绝望的表情，也不失为一件乐事，现在，说出你的武学秘密吧。”

陈飞宇点了点头，轻咳了两声，道：“我所学的武学很多，你想知道哪一种？”

澹台雨辰松了口气，知道陈飞宇在故意拖延，不再耽搁时间，立即瞑目内观，调动‘神州七变舞天经’，继续冲击“断魂术”的禁制。

天命阴阳师眼中闪过一丝火热，道：“你以‘半步传奇’的实力，施展出的红色雷霆剑芒，威力竟然堪比‘传奇中期’强者全力一击，而且还能连续施展，看起来丝毫不费力，实在是违背了我百多年的武学认知，那道红色雷霆剑芒，到底是什么武学。”

他把“斩人剑”以及能一次性施展多道攻击手段的《极意仙诀》错认成了一种武学，所以只问了红色雷霆剑芒是什么。

“原来你是对‘斩人剑’感兴趣。”

陈飞宇“恍然大悟”。

“‘斩人剑’？

杀气很重的名字。”

天命阴阳师道：“而且施展出来的确杀气浓重。”

“那当然，因为‘斩人剑’是剑仙传承，威力自然非同小可，远超世间所有剑法。”

陈飞宇挑眉道：“怎么样，厉害吧？”

“剑仙传承？”

天命阴阳师心中震惊，半信半疑道：“你说的，真的是那种高高在上飞来飞去的剑仙？”

“难道在你的认知里，这世上还有其他剑式的威力，能够比得上‘斩人剑’的神奇？”

陈飞宇挑眉反问。

天命阴阳师稍微沉默了下，摇头道：“就算是‘剑圣’武藏万里，纵然实力远胜于你，可单以剑式而论，他的剑法比不上你的‘斩人剑’。”

陈飞宇笑道：“这不就得了，‘斩人剑’的神奇远远超过世间任意一种剑法，除了是剑仙传承外，你认为还有其他的解释？”

“你说的有道理，而且自上古以来，华夏神州便有大乘气象，有诸多神仙传说，你能够身负剑仙传承，虽然听起来很不可思议，但也不是没有可能。”

天命阴阳师已经逐渐认可了陈飞宇的话，最主要的原因就是，除了“斩人剑”是剑仙传承外，他实在解释不通“斩人剑”的神奇。

然而，一旦接受陈飞宇的“斩人剑”是剑仙传承后，天命阴阳师内心就是一阵火热，剑仙传承，这可是传说中剑仙传承啊，他一百多岁的年纪阅历，也是第一次见到。

天命阴阳师内心的火热程度，可想而知！“看来你还算有见识。”

陈飞宇嘴角翘起一丝笑意，继续道：“也不怕实话告诉你，‘斩人剑’在我所学的剑仙传承里面，也只是垫底的存在。

剑仙遗招中，除了系统的剑仙修炼之法外，还有‘天地人三剑’，而我施展的‘斩人剑’，也只是最下层的‘人剑’而已，威力虽然很强，但还算不上真正的剑仙之招，和‘地剑’、‘天剑’比起来，差距犹如天地般巨大。”

天命阴阳师越发激动，“斩人剑”的威力已经让他惊艳万分，那陈飞宇口中所说的“地剑”、“天剑”以及成系统的“剑仙修炼之法”的神奇程度，岂不是更加玄奥博大，远超他的想象？

如果他真的能得到“剑仙传承”，那他还用去什么华夏圣地？

直接找个隐秘所在直接修炼成剑仙岂不是快哉，到时候哪里还需要被有限的寿元所禁锢？

而且退一万步来说，就算真的需要去华夏圣地，那有了剑仙之学，也足以在华夏圣地里面称王称霸，成为自古以来的东瀛第一人！想到这些诱人的前景，天命阴阳师激动的脸色潮红，连忙道：“快，快把你所学的剑仙传承说出来，不管是‘天地人三剑’，还是修炼剑法之法，我全都要！”

陈飞宇嘴角翘起一丝笑意，道：“所谓‘黄金万两不卖道，十字街头送至人’，剑仙传承威力无穷，让我就这么随便说出来告诉你，我可不甘心，更别说我很快就会被你杀死，那就更加不甘心了。”

天命阴阳师愕然，随即脸色阴沉下来，道：“让你死的人不是我，而是天意，我也没办法。”

“那我也同样没办法。”

陈飞宇摇摇头，道：“普天之下，只有我才传承有剑仙之学，既然我今天注定要死，那我就带着剑仙传承一起埋进棺材里吧。”

看着陈飞宇一副死猪不怕开水烫的样子，天命阴阳师心里勃然大怒，恨不得现在就提掌把陈飞宇给毙了。

可一想起陈飞宇口中的剑仙传承，天命阴阳师也只能将这股无名怒火给压下来，沉声道：“你说，到底要怎么样，你才肯定把剑仙之学的秘密告诉我？”

“第一，把我和澹台雨辰放了，第二，‘传国玉玺’让我带走。”

陈飞宇挑眉道：“这两个条件，你能接受不？”

澹台雨辰闭着眼耳朵动了一下，趁着陈飞宇拖延时间的功夫，抓紧时间继续冲击“断魂术”的禁制。

天命阴阳师微微沉吟，随即冷笑道：“只要澹台雨辰把她所学的武学告诉我，我可以放了她，不过我不能放过你，我已经不止一次告诉你，上天注定你要死在我手里，如果我放过你，那就是逆天而行，说不定我还会遭到天道反噬，得不偿失。

至于‘传国玉玺’，我更不能让你们带走，‘传国玉玺’是我已经到手的东西，用来交换华夏圣地具体入口的秘密，而你所说的‘剑仙传承’也仅仅存在于你的口中。

用我实际到手的东西，来换取你虚无缥缈的承诺，这种亏本的生意我可不做，因为我天命阴阳师没那么傻！”

“唉……”陈飞宇叹了口气，道：“看来不管怎么样，我今天都难逃一死，也罢，那我换成其他的条件，我能不能近距离看一下‘传国玉玺’？”

天命阴阳师想了想，点头道：“可以，我满足你这个愿望。”

说罢，只见天命阴阳师单手凌空向“传国玉玺”抓去，“嗖”的一声，“传国玉玺”已经凌空飞到他的手中。

天命阴阳师走到陈飞宇跟前，把“传国玉玺”平举到陈飞宇眼前，道：“怎么样，愿望满足了，现在可以把‘剑仙传承’的秘密说出来了吧？”

看着眼前荧光透彻的“传国玉玺”，感受到上面散发着的庞大浩瀚气运，道：“怎么说我来东瀛的目的，也是为了‘传国玉玺’，我马上就快死在你的手上了，而且还得把‘剑仙传承’说出来，你总得让我把‘传国玉玺’拿在手中把玩一下吧，让我死而无憾吧？”

天命阴阳师微微皱眉，稍微思索了一下，觉得陈飞宇逃不过他的手心，再加上“剑仙传承”对他的吸引力太大，便冷冷道：“好，我便满足你这个要求。”

说罢，他双手掐诀，口诵咒语，又把陈飞宇双手的禁制给解开，道：“你现在双手可以动了，不过我警告你，这是我最后的恩赐，你不可得寸进尺再提其他的要求，而且必须得把‘剑仙传承’的秘密说出来。”

 