    深夜，一阵裹挟着发霉酸臭气味儿的风蹿过，几只毛发黑亮而湿润的老鼠吱吱唧唧地拖着细长尾巴，迅速淌过一片污水。

    排水阴沟、明槽相连通的玉京下水道里，戴着判官面具的神秘杀手整个人化作了一种液态化般的变化，正在贴着墙面快速移动。

    蓦地，杀手身形一顿，腰间一个描绘有骷髅头图案的卡牌迅速亮起。

    他眼神微冷，陡然催动卡牌，语气低沉道。

    “任务失败，失败原因：【亚人美少女卡】威能超过预估，蓝色三星级的【封镇卡】无法奏效。其次，目标实力超乎寻常，可持续爆发极强能级的能量，要再次执行刺杀，必须继续加价！”

    话语完毕，他整个人就似一滩液态水沁入了一旁的墙壁缝隙中，消失无踪。

    一阵阵红光蓦地从下水道的另外一个拐角冒出，不断闪烁，将阴暗的下水道照得时明时暗。

    很快，拐角处就飘来了一个椭圆形的浮空侦查机器人，双眼闪烁着红芒，迅速飘过，红芒渐渐消失。

    ...

    玉京列车站爆发的一点小骚乱很快便被平息。

    因为发生地点是处于维修状态的无人车站通道口，故而事件倒是并没有扩散传播出去。

    而被一群卡警直接押到了玉京该片区警所的唐剑，在审讯室内录了口供将详细事件经过诉说了一遍，又联系了何东沉作保释，很快也就被可宣布无罪释放。

    “唐先生，根据您所描述的凶徒讯息，我们已锁定确认了凶徒的身份，很难想象，您竟然可以在他的手中生还。噢~不是，我的意思是，您的实力真是出乎我的意料！”

    审讯室内，一名卡警亲自给唐剑解开了封禁了力量的手铐，神色惊诧而敬佩道。

    “他是谁？”唐剑起身，活动了一下手腕问道。

    “啪！”一叠资料被扔在了桌上，资料表面顿时如幻灯片般升腾起了一幕幕全息影像般的画面讯息。

    画面讯息之中浮现的，赫然便是之前暗杀唐剑的那名戴着判官面具的神秘杀手。

    画面放映着这个人多个角度、穿着等方面的照片，还有一些则是被他杀死之人的讯息。

    扔出资料的人，赫然是这个片区的刑警支队队长，一名肤色古铜精神干练的中年人。

    “判官！袭击你的这名凶徒名号就叫判官，一个很嚣张的家伙，隐杀里的三星杀手，也是你的同行。”

    刑警队长目光盯着唐剑，指着桌上的资料平静道，“他的实力是三星卡师的层次，而且冷静缜密，对付敌人向来是准备了极为充分的针对性克制卡牌，才会动手。”

    “判官在隐杀也不是无名之辈，暗杀任务完成率很高，几乎达到了百分之八十以上。按理说，你这种实力连二星卡师都不到的小子，被他盯上，几乎十死无生。”

    刑警队长看着唐剑神色奇怪，“不过你手里倒是有很多厉害的卡牌，但这些卡牌也基本都被判官知悉并且针对。”

    “你拥有一张被动触发不需要消耗你一丝卡能的庇护神卡【炎伪神卡】。这张卡能在你有生命威胁时自动触发，并且发挥出达到三星卡师级别的实力，爆发超过1500能级的力量。”

    “判官知晓你的精神力量很高，他就动用了一种屏蔽你感知并且削弱你的精神力量，甚至将你蛊惑去了适合动手的地点的卡牌，这张卡牌也十分珍贵，是蓝色七星仙侠系列卡牌的【惑心诅咒卡】。

    以他三星卡师至少高达90点的精神力对你使用，你的精神力量也会被他迷惑控制。”

    “不过你的精神力量显然还是超出他的意料之外，或者又是他的精神力量可能对你并不造成碾压性的压制，因此你竟然中途主动看出了古怪。”

    刑警队长说到这里，盯着唐剑眼神充满奇异，“这也就是说，你的精神力很可能是高达80，真是个怪物啊。”

    唐剑微微皱眉，没理会这个实力至少也达到三星的刑警队长的好奇，俯身详细观察判官的资料。

    对方却是饶有兴致继续道。

    “你发现了端倪后，对方早已准备的鱼人夜行者卡便被催动，这张蓝色五星的暗杀系列宠物卡隐匿性极强，在你的精神受到迷惑干扰的情况下，对你进行暗杀，你几乎都没能力反应过来。”

    “因此炎伪神卡便被动触发，轻易便将鱼人夜行者解决，但这张王牌也便彻底暴露了出来，对方的目的已然达到。”

    唐剑此时也基本看完了判官的所有讯息，超强的大脑记忆将这些讯息都记得毫无缺漏，看向刑警队长道，“达到目的后，这个家伙便对我使用了大爆炸卡，这真是一次不计成本的暗杀。”

    “不错。”

    刑警队长颔首，语气玩味，“你得罪的人看来身份不一般，大爆炸卡都出得起，这张卡可对你造成百分之三千的真实伤害，即使炎伪神卡都无法庇护你，将你当时直接就炸成了粉碎。”

    “事后我们调查现场发现，判官很可能还动用了一种强力的音波和魔法性质的卡牌，强行摧毁了炎伪神卡，能级超过了1500，不过判官也在炎伪神尊的反噬下受伤。”

    “而你......”

    “你竟然还拥有一种可以死后复活的卡牌，虽然你在口供时没透露这张卡的具体讯息，但我想也未必是替身娃娃卡。”

    刑警队长越是说下去，审讯室内的另外两名年轻卡警便神色越是惊诧，看向唐剑的目光更是显得敬畏有加。

    “判官似早料到了你拥有这种可复活的卡牌，等你复活的瞬间，再度对你进行袭杀，但不知出于何种原因，他似乎失败。

    而后，你竟然还能爆发出极强的能级实力进行反击，迫使受伤的判官在没有把握击杀你之下，不得不执行杀手第一法则，立即退走！”

    唐剑微微颔首，“你说得都很不错，不过我的很多底牌都涉及到我个人的隐私，恕我无法奉告！”

    刑警队长咧嘴笑了，“当然，你又不是犯人，我们是没有权利知悉你的隐私的，不过我还是要提醒你。这次你暴露了这么多底牌，下次如果隐杀还有杀手要对付你，你就危险了，尤其是你的炎伪神卡，已经报废了。”

    “我会小心的。谢谢。”

    唐剑含笑点头，“现在我可以离开吗？如果可以的话，我想请你护送我去往玉京学府。”

    “哈哈哈。”刑警队长大笑，“也不用我了，你可是玉京学府的学生，在玉京还遭受了暗杀，这件事已惊动了教育部以及你们玉京的导师和高层，现在你们玉京的两位导师已在外面等候你。”

    唐剑走出审讯室后又转过一个过道，便看到了等候在外的两名玉京的导师。

    一直到此时，他才拿到自己的卡包。

    检查了一下卡包里的卡牌。

    除了炎伪神卡已经报废成了碎片残渣，其他卡牌全都在卡包内，这些卡警没有人逾越规矩动他的卡。

    ...

    “唐剑同学，我是玉京制卡院系的四星导师麦绮，最近倒是经常听起你的事迹，没想到今晚竟然还出现了这样耸人听闻的事情，不过你没事就好。”

    一名气质很和蔼嘴角有颗痣的女老师看到唐剑，立即上前问候，声音柔和脸上带笑，很具有亲和力。

    “麦老师您好！”唐剑也立即问候。

    四星导师虽然只是玉京最低级别的导师。

    但能在玉京制卡院系担当四星导师的麦绮，代表本身也是一名四星制卡师，随便去任何一家制卡师协会，都能担任执事的职务。

    就在这时，另外一名高大魁梧如黑塔般的大汉也和刑警队长打完招呼，看向唐剑眼神中满是赞许，“之前只听说唐同学你的制卡天赋很强，没想到你的战斗天赋也并不差，能逼退判官让其失手，你的战斗实力，已堪比甚至超越许多大二的精英学生。”

    唐剑看向黑塔般的大汉。

    “我是卡师院系五星导师蒙螺。”大汉自我介绍，“判官对你进行暗杀，这是不将我们玉京学府放在眼里，不过他是杀手，行踪无定，现在逃了，想要抓到严惩他有些困难。

    但这件事我们玉京法务部已在追查，将彻底彻查有关此事的相关人员，一旦发现幕后指使者是谁，必将对他进行制裁！你放心！”

    “谢谢蒙导师。”唐剑连忙谢道。

    有玉京方面出力施压，隐杀那边就算还有暗杀他的任务，暗杀价格也会成倍的递增，叫人知难而退。

    而且真有杀手还顶着玉京的压力敢杀他，也绝对是和玉京这边不死不休的局面。

    唐剑算是松了口气。

    加入最高学府的特权和好处就在这里。

    最高学府的学生，各个都是天之骄子。

    随便任人宰杀，最高学府的威严也就不存。

    现在学校要保他，就代表四大卡神的态度，隐杀这种地下黑势力都会顾忌，至于幕后指使人暗杀他的家伙，这头一次没成功，下一次还想动手，真得掂量掂量。

    不过，玉京既然要追查，唐剑也自然不打算放过痛打落水狗的机会。

    在追查线索方面，他觉得没什么比开挂更方便......