    整个包厢，除了袁佳大约知道宋大少是故意在玩什么套路，其余人都几乎百分百确认，这就是一个浮夸纨绔任性到极致的公子哥。

    眼看几个厨师都讨到了犒赏，袁婶娘斟酌了一下，谄媚道：“宋总，既然您吃得开心满意，那能否容我也提一个请求……呃，这件事，小佳应该已经跟您提过了吧？”

    “喔，是提过了。”

    宋世诚很爽快的一挥手：“放心，佳佳是我的人，你又是她的长辈，那都是自己人，这点小要求，我肯定做主满足了你们家，包在我身上了！”

    “………”袁佳错愕了一下，这不是在演戏嘛，怎么貌似演成了冤大头，上百万的房子，眼都不眨一下的就送出去了。

    难不成，这家伙是觉得只要把好处塞够了，就能让大伯心甘情愿的把肾捐出来？

    如果真是这主意，那她只能说宋大少实在图样图森破了。

    人心不足蛇吞象，况且大伯一家又是如此的精明世故，轻轻松松的拿到了丰厚的好处，根本不会轻易满足，反而会给足他们继续谋取好处的底气！

    到时候搞成坐地起价的局面，可就难收场了！

    袁婶娘则是欣喜若狂，原以为还需要费一番周折才能搞成这事儿，没想到这公子哥竟如此的善解人意，早知这样，之前就该多索要几套房子或商铺才对。

    在她看来，这公子哥很大程度是为了向侄女炫耀摆阔，于是，趁着机会难得，她又开始寻思着继续狠坑宋大少一笔！

    正当她要把其他人都打发出去，忽然，宋大少咋呼道：“既然是自己人，有些话，我也直接说了，你们这饭店虽然不上档次，但菜做得是真好吃，比我酒店的那些大厨都强……”

    “那肯定的，其他方面我不敢卖弄，但论菜色，那是远近闻名的出众，您要这么钟意，往后尽管过来，爱吃什么，我都让人卯足力气给您张罗起来！”袁婶娘的瘦脸几乎笑开了花，不过，宋大少下面的话，却让她的笑容完全凝固住了！

    “那多麻烦，我和我妻子天天住酒店，总不能三天两头跑你这来。”宋大少装着思考了一下，拍板道：“干脆这样，这几个厨师我都要了，明天就去风华大酒店报道，一天三餐，都让他们给我捣鼓！”

    没等袁婶娘反应过来，窦斌适时冲那几个厨师吆喝道：“都听见了吧，我们宋少看得起你们的手艺，让你们去五星级大酒店当掌厨的，你们什么意思？”

    几个厨师当然是求之不得，能去五星级大酒店上班，比窝在这破饭店不知强几个档次！

    正迫不及待的想答应下来，但顾忌到老板娘，又踟蹰了起来。

    只有那个领了一万块赏金的马屁精厨师最上道，毅然当场倒戈：“那还用说！能得到宋少的欣赏和器重，那是我几辈子修来的福分，能伺候宋少的日常饮食，那更是我学厨艺的最大认可，能服务好宋少的胃口和心情，那绝对是我毕生的无上荣光！”

    “说得好！再赏五千！”

    宋大少很受用的拍了下桌案，“都看看，无论当厨师，还是做什么职业，就得要有像你这样的职业觉悟！”

    一看同事又捞了一把，其他几个厨师都绷不住了，哪还管什么职业道德，纷纷唤醒了职业觉悟，争先恐后的表忠心要跳槽。

    袁婶娘终于意识到不对劲了，苦着脸道：“宋总，您没在说笑吧，这……您把我这边的主厨都挖走了，我这饭店还怎么开张啊？”

    “我说了！我从来不说笑！”宋世诚不以为然的道：“就几个厨师，又不是高端人才，你回头再招就是了，难道缺他们几个烧菜的，你们饭店就开不了张了？”

    袁婶娘很想骂一句站着说话不腰疼，但也知这主是蛮不讲理的臭脾气，只好耐着性子陪笑道：“招人是可以，但您一下子把我这边的骨干全挖走了，我根本应付不过来啊，您要真这么喜欢他们做的菜，大不了我每天安排他们早早做出来送过去给您就是了，宋总，您家大业大的，而我这点小本营生，可禁不起折腾啊！”

    “这天气，做好送来菜都凉了，你让我吃冷的啊！”宋大少任性起来根本hold不住，“再说了，又不是我非要挖他们，他们自己乐意过来，俗话说得好，良禽择木而栖，既然他们认为去我那能有更好的发展，你这原东家，应该是怀着满满的祝福才是，何必小肚鸡肠呢。”

    窦斌帮衬道：“喂，你们几个，是不是心甘情愿要投奔我们宋少？”

    “当然！一万个心甘情愿！”几个厨师不假思索。

    袁婶娘仿佛咽了一肚子的酱菜，脸色说不出的难看。

    这都是一群见风使舵的二五仔啊！

    抓到橄榄枝，翻脸比翻书还利索！

    眼看没法讲道理，她只能跟袁佳讲人情：“小佳，你自小懂事乖巧，快帮婶娘说说吧，我这店现在还缺不了这几个厨师，如果宋总真执意要挖他们走，那也得给我时间准备啊，起码先找到补缺的人吧。”

    头一次看到这极品婶娘对自己如此的低声下气，袁佳顿觉解气，同时，也渐渐明白了宋大少的套路真谛。

    于是，没有半分的犹豫，她装作很无奈的道：“婶娘，不是我不想帮您，只是……我一向都听他的，做不了主的。”

    言下之意，由于巨额债务，逼得她已经把自己卖给了宋大少，只有言听计从的份。

    袁婶娘险些气炸了肺，恨不得当场骂这侄女当小三当得真失败，甚至开始后悔自己不仅把人请进来、竟然还把厨师给领过来，这才落到了这般窘境。

    现在好了，请神容易，要送走这尊任性又有钱的瘟神，无疑是难若登天了！

    “宋总，这事太突然了，要不您先缓一缓，等小佳她大伯回来了，我们家商量一下，总得给我们一个缓冲时间不是？”

    “能用钱解决的事，我就不会磨磨唧唧！”宋大少拉长了脸，很不爽的道：“念在你是小佳的长辈，刚刚又尽心竭力的招待我，我这才耐性跟你商量，你可别不识好歹，要不这样，我再给你一些补偿，如果这店开不了张，你也干脆一块去我家酒店上班，正好缺几个领班，我看你可以胜任。”

    领班……

    袁婶娘的嘴角抽搐了两下，这哪里是补偿，分明是赤果果的羞辱！

    什么叫宁做鸡头不做凤尾。

    她在这好好的当老板娘，赚多少都是自己的，可如果让自己去酒店打杂，这里子和面子往哪搁啊？

    “时间不早了，佳佳，我们走，还有大好春宵等着咱们享受呢。”

    宋大少一拉袁佳的素手，趾高气扬的起身要离开。

    而那几个厨师，在窦斌的眼神示意下，立马脱掉了身上的厨师服，屁颠颠的跟了上去。

    甚至，连那两个服务生的脸色都变得贼兮兮的，显然是准备找机会再拉几个同事一块跳槽。

    要知道，他们在这打工，可是受够了袁婶娘一家的压榨和苛待，现在有一颗摇钱树给他们爬，自然不会有半点拖沓。

    袁婶娘急了，见关系转眼要破裂，便叫道：“宋总，那房子的事情怎么说？”

    “什么房子？”宋世诚一脸困惑的回了下头。

    袁婶娘心里一咯噔，生怕这公子哥要不认账了，就提醒道：“您刚刚不都答应了我，说会满足我的那小要求吗？”

    “小要求？”宋世诚装作后知后觉的醒悟道：“喔，那小要求啊，不就是你们家看佳佳她爸又旧病复发了，想让你老公捐肾救人嘛，这样的好人好事，我哪有不同意的道理。”

    袁婶娘瞪直了眼，思维一片错乱，惊疑道：“佳佳她爸又复发了？”

    袁佳正心虚，忽然察觉手心被宋大少轻轻戳了戳，于是按捺住彷徨的情绪，尽量镇定的装糊涂道：“对啊，我爸中午在这吃完饭，刚回去，尿毒症就复发了，医生下了通知，要尽快换肾……这么重要的事，我妈应该跟您和大伯通过气了吧？”

    袁婶娘的错乱思维，终于清明了一下。

    随之而来的，是惊悚、慌张和警惕！

    中午还好好的人，竟然转眼又病发了，而且，更令她胆颤心惊的是，宋世诚刚刚那句貌似误会的回复，分明是要求自家丈夫把肾捐出来救袁佳父亲！

    恍然之际，她又瞄了眼满桌的猪腰子大全席，陡然又想起宋世诚一开始扬言要新鲜的肾，顷刻间，一股寒气由心头迸发出来，弥漫遍了全身！

    吃了一大桌的猪肾，原来真正想要的，竟然是人肾啊！

    宴无好宴啊！

    本来明明是她家给宋大少摆鸿门宴的，结果一个不留神，宋大少已经把满大桌的鸿门宴喂到了她家的肚子里！

    而且演的还是一出宋少耍横、意在人肾的残暴戏码！

    一个激灵之后，袁婶娘立刻不管不顾的撒起了泼：“我跟你爸妈明明说的是给你堂哥买婚房、让你老板通融的事情，什么时候提过捐肾的事儿了？！还有，你凭什么让你大伯捐肾，这事我不同意！绝不同意！要猪肾有的是，要人肾想都别想！”

    