    周围人的话不断的在王强的耳边环绕。

    这些人大多都是秦越的迷弟迷妹，刚刚秦越如神似魔般的篮球技术再一次征服了他们。

    这样一对比，王强说话不算数的举动自然是小人行径。

    若是王强不认账，可想而知，第二天这件事就会传遍整个苏北一中。

    到时候，直接社会性死亡！

    这可不是说着玩的，百分之九十九的几率肯定是如此。

    毕竟秦越在苏北一中的人气可不是闹着玩的。

    王强双拳紧握，脸色阴沉的可怕。

    好一会，他低着头，不甘的说道：

    “我…愿，赌，服，输！！”

    王强咬牙切齿，说这句话的时候几乎是一字一顿。

    愿赌服输，那可就要当着全校的面出丑。

    秦越嘴角微微上扬，鼓掌道：

    “既然如此，那就开始你的表演吧。”

    秦越说完，围观的众人瞬间热闹了起来。

    “没错没错，愿赌服输，赶紧的！”

    “哈哈哈哈，快点围着教学楼爬两圈，边爬边喊。”

    “就是就是，搬起石头砸自己的脚，还想坑我男神，呸！”

    “……………”

    “………”

    被这么多人当众嘲讽，王强脸色难看至极，他那两个小弟也低着头，不敢说话，生怕被牵连。

    王强低着头，朝着教学楼的方向快步跑去。

    众人见状，也都纷纷嬉笑着跟了上去。

    几分钟后！

    “我是废物！”

    “我是废物……”

    “我是……”

    “……………”

    “……”

    王强一边爬一边喊，手上沾满了灰尘，心里更是尴尬的要死。

    他的声音顿时吸引了无数的学生。

    瞬间，所有在教室上课的学生呼啦啦的出来一大半。

    王强在苏北一中还算有名，毕竟是校队主力队员，所以，瞬间就有不少学生认了出来。

    “卧槽，那不是王强吗？”

    “好像就是，他这是搞什么鬼？”

    “不知道啊，快…快拍下来，笑死我了。”

    “哈哈哈哈，爬的还真不错。”

    “……………”

    “………”

    叶安然站在不远处秦越的身边，她抬头捶了一拳秦越的胳膊，阴阳怪气的道：

    “行啊秦越，什么时候篮球技术这么厉害了，这么多年我怎么就不知道你篮球这么厉害。”

    要知道王强可是校队主力，平时风光的很。

    这次竟然在秦越手下吃瘪，还是在他最强的篮球方面。

    打了王强一个10—0！

    这简直太不思议了。

    秦越这家伙，篮球这么厉害，竟然敢瞒着自己。

    秦越低下头，嘿嘿一笑。

    “怎么，想知道？”

    叶安然点点头：

    “当然。”

    “emm，这样吧，你亲我一口我就告诉你，怎么样，公平吧。”

    秦越嘿嘿一笑，嘴角微微上扬。

    然而，叶安然的小脸蛋却红的像个苹果。

    呸！

    这个渣男，竟然还想让自己亲他？

    呸呸呸！

    绝对不可能。

    叶安然切了一声，红着脸转过身，赌气道：

    “切，不说就算了，我才不稀罕。”

    看着叶安然不爽的样子，秦越嘿嘿嘿的笑出了声。

    不过，他也没打算解释。

    毕竟，他篮球技术之所以这么强，主要还是靠系统。

    这东西来历太过神秘，他自己都不清楚，还是不要跟叶安然说好了。

    没过多久，教导主任张彦博直接被惊动了。

    好家伙！

    这么多学生不上课，看你在这爬圈圈？

    你他么真有才！

    请家长走一波！

    很快，教导主任黑着脸，带着几个老师把王强强行带走了，顺便把所有观看的同学全都遣散了。

    ………

    而另一边，秦越看了几眼就笑着拉叶安然跑了。

    “秦越，拉我去干嘛？”

    秦越嘿嘿一笑。

    “走吧安然小朋友，还有一会才下课，陪我打会羽毛球去呗。”

    秦越一脸微笑的对叶安然发出了邀请。

    此时阳光正好照射在秦越的侧脸，让他看上去多了几分神圣的气息。

    干净，阳光！

    99的魅力绝对爆炸，一时间，叶安然也有些愣神了。

    这狗男人，怎么能这么帅。

    不行，我必须要看好他，不能让他祸害别的女生，万一秦越一冲动，弄几个孩子出来，李姨肯定会不高兴。

    对，我这是帮李姨看好这狗男人，不让他到处沾花惹草。

    “既然你这么诚心诚意的邀请了，那我就大发慈悲的陪你玩一会吧。”

    叶安然一脸傲娇的扬起了小脑袋。

    秦越嘿嘿一笑，这小妮子就是嘴硬，明明心里开心的不得了，还偏偏这么一副不情愿的样子。

    他也没有说破，直接拉着叶安然的手就朝羽毛球场走去。

    当着这么多人的面被秦越拉着手，叶安然也有些不好意思，她想要偷偷的挣脱，却发现秦越这厮卡的太紧。

    妈耶，这可不怪我，都是秦越的锅，既然挣脱不了，索性她也就放弃了。

    别说，被秦越这家伙这么牵着，还挺有安全感。

    两人就这么走着，无数羡慕的目光看了过来。

    然而，叶安然的思想已经开始跑偏了。

    打羽毛球的人不是很多，秦越很顺利的就借到了两个拍子，分了一个给叶安然。

    他很有绅士风度的把球递给给了叶安然道：

    “诺，我让让你，你来发球。”

    叶安然撇了撇嘴：“行啊臭秦越，你飘了，看我不打哭你。”

    羽毛球可一直是叶安然的强项。

    “看球！”

    羽毛球极速的飞了出去，跨过球网。

    秦越嘿嘿一笑，脚下步伐一踏，手里的拍子猛地一弹。

    两人很快就打的有来有回，从小叶安然就很喜欢打羽毛球，两人经常一块打羽毛球，所以连带着秦越打的也不错。

    不过，很明显在羽毛球上秦越比叶安然还是差不少，很快就开始被她吊打。

    “你不行啊臭秦越，就这就这？”

    叶安然笑的很畅快，没想到秦越这家伙也有吃瘪的时候。

    篮球打的好怎样，羽毛球不照样虐你。

    切～～

    秦越嘴角微微上扬，这小妮子，真是飘了！

    上午的时间过的很快，下课铃声响起，秦越他们也就下课了，可惜的是，体育老师从不拖堂。

    体育老师把七班众人集合后，说了句下课就解散了。

