    赵石哭笑不得。

    他刚才环顾四周的时候，看见这个老太太还在很远的地方，怎么一下子就窜过来了？

    而且居然认得出来自己穿得是钟馗的装束，把自己认成了钟馗。

    “老人家，不知道你有什么麻烦？”

    本着尊老爱幼的原则，赵石也不揭穿，而是直接发挥演技，把自己当成了钟馗。

    赵石可是亲眼见过钟馗的人，此时模仿起来，那不能说是一模一样，也可以说是钟馗的亲兄弟一般。

    “我家闺女中邪了啊！她，她把我养老钱，还有她爸爸死去留下的钱，一共二十万，全部都取走，不知道弄到哪里去了啊！”

    老太太涕泪横流，就像是抓住了救星，

    “请钟馗大老爷一定要帮帮我们娘孙俩，我儿子死的早，儿媳妇又改嫁了，这还怎么活啊！”

    闻言，赵石心中就窜起了一股无名火。

    怎么会有这种事情！

    这可是老人家的养老钱，还有去世留下的赡养费，竟然会被取走！

    而且，还是自己家的孙女所为？

    赵石虽然知道这个世界是有阿飘的，但是他从来没有见过现实里的阿飘害人。

    所以说，老人家说她家闺女中邪，赵石是秉承着将信将疑的态度。

    “老人家，都这么晚了，你先回家好好睡一觉，我明天白天再来找你，可好？”

    赵石想到妹妹还在家里，而这件事也不是一时半会能够解决的，所以如此说道。

    老太太哪里还有什么奢求，只能是一口答应下来，对着赵石三叩九拜。

    而赵石这边，直接施展神通，以遁术回家去了。

    看着赵石凭空消失，老太太是更加激动：

    “神仙！真的有神仙啊！我老太婆今天算是遇到神仙了！”

    此时，有路人经过，看着老太太近乎疯狂地膜拜，只觉得她是疯了。

    第二日，赵石将赵梦送到学校，处理了一些自己的事情，就已经是中午十二点了。

    他也不急着吃午饭，第一时间赶往老太太的家。

    掌握了除魔大法这样的仙法之后，飞天遁地不在话下。

    赵石知道老太太的地址，几乎是心念一动，就出现在了她家门口。

    敲门拜访。

    只见老太太一开门，非常激动地欢迎赵石。

    “神仙，神仙你来了！”

    虽然此时的赵石，穿着一身便装，但老太太还是能够一眼就认出来。

    “吵死了！”

    屋内传来一个很不耐烦的声音。

    赵石观察发现，这里是一件很破旧的套间，占地面积不大，不过足够娘孙两个生活。

    但是一进去，就会发现老太太的家里实在是太质朴了，收拾得整整齐齐。

    但是赵石来到她孙女屋子门口的时候，却发现里面乱糟糟的一片，甚至有一股难闻的气味传出来。

    而之前那个不耐烦的声音，就是出自她那还躺在被窝里的孙女。

    仅仅是瞥见孙女的身体一部分，赵石就知道，这是一个体型很胖的女孩。

    跟胡洁的胖不同，胡洁是因为身体原因，而瘦不下去。

    而这个女孩，显然是因为太过懒散，不愿意运动，吃一些垃圾食品，才会如此。

    老太太非常抱歉地看着赵石，嘴里念叨着“神仙莫怪”。

    赵石这边，轻轻地敲了敲门，走进女孩的房间。

    “你谁啊？来我家干嘛？”

    女孩注意到赵石，直接翻起白眼质问道，“滚出去！”

    赵石却是不生气，只是开门见山道：

    “我听说你奶奶的养老钱，还有你爸爸去世留下的一笔钱，都被你取走了？那么请问这笔钱，现在去了哪里？”

    闻言，女孩明显心虚了一下，只是用被子把头捂上：

    “不知道啊，我怎么知道！”

    赵石却是呵呵一笑，拿出银行的流水账单：

    “我已经查过了，二十多万，一共分了九次，全部都取走了。刚开始你去的时候，银行还不让你取，可是禁不住你和另外一个男的，软磨硬泡，才让你们取走了。”

    闻言，女孩如遭雷击：“那又怎么样，你现在是什么意思！”

    “没什么意思，把钱拿回来，还给你奶奶。”赵石略显冷漠道。

    女孩却是很不耐烦道：“我钱都给了他了，她想要的话，自己去要啊！”

    “你说什么？”

    赵石被女孩的逻辑给惊呆了，

    “钱是你取走的，你送出去的，现在你告诉我让你奶奶去要，你的良心不会痛吗？”

    话说到这里，赵石有些怒了。

    “神仙莫要见怪，莫要见怪！小孩子不懂事！”老奶奶连忙替她求饶，同时说情道，“我家闺女一定是中邪了才会这样！”

    赵石却是冷笑一声：

    “中邪？确实是鬼迷了心窍。只不过她会变成这个样子，是没有人管教！”

    闻言，老奶奶忽然有些自责道：“都怪我，没读过书，不会教孩子……”

    听到这话，赵石的心一下子软了。

    这是老人家的错吗？显然不是。

    这女孩有错吗？错了，大错特错。

    但她只所以会变成这样，难道是她一生下来就这个样子的吗？

    若非她父亲去世的早，母亲改嫁，恐怕也不至于如此。

    “你才没有人管教！”女孩尖叫起来，瞪视着赵石。

    啪！

    赵石抬手就是一个巴掌。

    他心软归心软，主要是同情老人家，以及这户人家的遭遇。

    至于女孩的这副德行，他根本没什么好说的。

    就算是有原因的，她这样做，也是不对的。

    错了，就是错了！

    “你！”女孩咬牙切齿，想要扑上来打赵石。

    却是被赵石又一巴掌打了回去。

    老人家见此，脸色大变。

    但是在她眼中，赵石就是神仙。

    既然是神仙，用这种方式教训一下她这个不成器的孙女，也没有什么可说的。

    赵石的第一个巴掌，纯粹是为了解气，同时也为了老人家打抱不平。

    而他的第二个巴掌，则是动用了能力，爱的耳光。

    一瞬间。

    原本气势汹汹的女孩，忽然爬起来，扑通一声跪在老人家的面前。

    一边狂甩自己巴掌，一边泣不成声道：

    “奶奶，我错了！是我对不起你！我不应该取走你的养老钱，还有我爸爸留下的那笔钱！”

    见到女孩忽然一反常态，痛改前非，老太太惊了。

    神仙，果然就是神仙。

    神仙的手段，不是她们这种凡夫俗子可以想象的！

