
　　苏云带着小帝倏、莹莹、幽潮生上前，只见那混沌之气极为广大，厚重，像是帝混沌的威严，让人肃穆，不敢生出其他心思。

　　只是让苏云纳闷的是，帝混沌明明是一具尸体，与轮回圣王闹得不可开交，但现在轮回圣王却站在他的身后，像仆人侍从一样。难道帝混沌真的死而复生了？

　　幽潮生心中凛然，向苏云道：“里面那人的本事极高，比我当年还要高出一些。”

　　莹莹道：“我们所在的八个仙道宇宙，都是他的秘境，用来储存法力和大道的地方。”

　　幽潮生心生钦佩：“了不起，太了不起了。我从前也是道神，却做不到他这一步。我需要借本宇宙的道界来成为道神，而他是体内开辟道界。难怪如此强横。”

　　只言片语，他便理解了帝混沌的修炼方式，天分惊人。

　　苏云一路走去，却见这混沌中大道如花，开出朵朵混沌之花，硕大，美丽，那花可以衍生出不同的道法来，化作威能强大的神通。

　　待来到混沌之气的内部，只见邪帝、帝丰、天后等人都已经到了。

　　帝倏真身，帝忽皮囊，以及一尊尊帝忽已经修成道境九重的分身，也都端坐在一朵朵混沌之花上，神态肃穆庄严。

　　苏云看到鱼晚舟和原三顾，两人已经分开，原三顾也长出上半身，不知道帝忽是否得到钟山洞天的大道。

　　“帝忽肉身的确非同小可。”苏云心道。

　　丝丝缕缕的混沌之气从花瓣间或莲座下流淌，伴随着悠扬的道音，显得优雅而神秘。

　　天外垂落下来的轮回环应该是轮回圣王的，因为进入混沌之气中，便可以看到那轮回环其实是漂浮在轮回圣王的脑后。

　　轮回圣王神态肃穆，站在帝混沌的身后，不苟言笑，脸上没有任何表情，浑然不像从前那样表情丰富。

　　莹莹很想飞过去，把他逗乐了。

　　不过这里的气氛的确很庄严，让莹莹这种脾性的也不禁收敛了很多。

　　轮回圣王肉身广大无边，尤其是十六首十八臂的战斗形态，更是广大强横，但他现在站在帝混沌的身边，还是显得比帝混沌小了一些。

　　他应该是主动缩小了体型，这样看起来才不会喧宾夺主。

　　毕竟，真正能震慑坟的人是帝混沌，而并非他。

　　“轮回圣王之所以主动缩小体型，难道是因为担心被对面的存在看出帝混沌已死？”

　　苏云心头一突，轮回圣王以仆人的姿态出现在帝混沌的身后，表明两人联手恐怕都不是对方的对手，因此还需要做出帝混沌依旧在巅峰的姿态。

　　现在的轮回圣王就是一片衬托鲜花的绿叶。

　　苏云不动声色，沿途向天后、帝丰等人见礼，天后还礼，帝丰却是冷哼一声，不做理会。邪帝、仙后等人却逐一还礼，并没有失了礼数。

　　苏云向帝忽见礼，帝忽与一众分身纷纷还礼，随即便脸色铁青，只见莹莹举起一个牌子，上面画了两个屁股。

　　苏云来到轮回圣王身边，帝混沌连忙道：“小可的区区小事，怎敢劳动道友？”

　　苏云笑道：“坟宇宙入侵，我若是不来，万一被人家当成咱们宇宙无人能与他们对抗，岂不是罪过？”

　　帝混沌笑道：“其实我一个人足以对抗坟的入侵，但道友来了，胜算便又大了许多。道友请坐。”

　　轮回圣王冷笑道：“你们两个，一个是死人，一个即将是死人，吹嘘什么？如果没有我在这里帮你镇住场面，对面坟里的人早就杀过来了！”

　　帝混沌混不在意。

　　苏云落座下来，帝混沌目光落在幽潮生身上，立刻看出他的非凡，询问道：“这位道友是？”

　　苏云笑道：“这位是幽潮生。冥都第十八层便是他家，上次入侵帝廷，把帝廷化作劫灰的便是他。”

　　轮回圣王动容，急忙看向幽潮生，心头一突：“难怪我看不出此人根脚，原来是另一个宇宙的存在！来自异域的存在，往往容易搅浑轮回，最是可恶！”

　　帝混沌向幽潮生道：“道友复生，可喜可贺。有幽道友在，我们的胜算又大了几分！”

　　幽潮生连忙道：“不敢。敢问道兄，有几分胜算？”

　　苏云也打起精神倾听。

　　帝混沌笑道：“现在有一成胜算了。”

　　此言一出，莹莹便笑出声来：“陛下，士子来了，你说胜算大增，小幽来了，你又说胜算大增。敢情大增到现在，还是只有一成胜算！”

　　她虽然笑得开心，但其他人却没有一个露出笑容，心境都很沉重。

　　帝混沌是何等存在？他的判断岂会错误？

　　他说一成胜算，那么便只有一成胜算！

　　帝混沌笑道：“从前可没有一成。现在有一成，已经算是很了不起了。”

　　他解释道：“坟原本是一个没有完全毁灭的宇宙，流落到宇宙坟场，这个宇宙里面有许多强大的存在，并不甘心自己的死亡。混沌中的宇宙死亡，残骸便会卷入此地。坟便会入侵那些没有完全死亡的宇宙，杀掉那里所有人，把劫数抹去，将那些宇宙吞并，延续自己的生机。有些极为强大的存在，还会被他们吸收，成为坟的一员。这些人，往往是各个宇宙的道君。”

　　“道君……”苏云对道君一词有所耳闻，

　　外乡人便是这样的存在。其人是大道之君，跳出至人陷阱的道君，境界类似跳出道神陷阱的道神。

　　坟中人，倘若都是如外乡人这样的道君，岂不是说仙道宇宙也危在旦夕？

　　帝混沌继续道：“为了躲避劫数，他们往往会自斩一刀，把自己境界斩落下来，只有少数人才会维持道君境界，免得坟宇宙的劫数太猛烈。但是有几个最为强大的存在，会保持道君境界。从前，我巅峰时期与他们对战，还可以将他们逼退。但是现在……”

　　他瞥了轮回圣王一眼，摇了摇头。

　　轮回圣王冷笑道：“别看我，你的伤是自己弄出来的，不是我弄出来的。我宁愿堕入坟场，成为坟的一份子，也不愿再给你做工！”

　　帝混沌笑道：“成为坟中人，可没有自由，甚至能否保住自身都尚且难说，未必有给我做工来的轻便。”

　　轮回圣王哼了一声，不悦道：“这便是我宁愿帮你涨威风，也不愿投降坟的原因。谁都不能阻碍老子奔向自由，坟也不行！”

　　他们二人这一番话，苏云等人也大致摸清了原委。

　　苏云询问道：“幽道友，你的宇宙破灭时，遇到过坟中强者吗？”

　　幽潮生摇头：“我们宇宙陷入劫灰之中，覆灭得比较彻底。我虽然试图复苏道界，但混沌中无处借来能量。想来，坟中强者应该是去过我那里，但想来没有收获。”

　　苏云向对面的光门看去，只见一条条锁链深入门户之中，锁链上奇异的纹理明灭变化，而顺着这些锁链迸发出的光芒看去，便可以看到一道道锁链拖着一块巨大的宇宙残骸，那块残骸上还可以看到文明的痕迹，未曾被混沌海完全抹去。

　　有几个白骨神人站在那里，像是有视线，一人正在遥遥望向这里，其他白骨神人在施展奇特的神通，让锁链自我收缩。

　　那些锁链被绷得很紧，仿佛正在从混沌海中拖拽什么庞然大物，显得异常吃力！

　　苏云第一次来到这里时，便看到锁链在拖动重物，几十年过去，那重物还是大部分没在混沌海中，并未完全显形。

　　不过现在，已经勉强可以看到那庞然大物的冰山一角。

　　那是一个杂乱无比的世界，破碎的星空，奇异颜色的星辰，被毁掉大半的道界像是狗啃过的明珠。

　　还有一座纯粹的道组成大罗天，不知被何物洞穿，中心燃烧着混沌劫火，火焰异常绚丽。

　　还有爆开一半的瑰丽巍峨的巨楼，楼宇的任何一个残片大小都比星辰还要庞大，仿佛静止在天地间，带给人的震撼感丝毫不逊于弥罗天地塔！

　　苏云穷极目力，还看到一株奇异的巨树，树上凝聚着大道果实，只是那树已经被劫火点燃，半边在燃烧！

　　这些东西，被一条条锁链连接到一起，不同宇宙的东西，形成一个可以混沌海中栖息生活的安全区域。

　　这就是传说中的“坟”。

　　苏云所看到的，仅仅是坟的一角。

　　真正的坟，比这还要庞大。

　　突然，帝混沌笑道：“坟的话事人来了。用我们的语言，此人名叫巨阙道君，就是大房子道君的意思。”

　　苏云等人急忙向那锁链看去，远远见到一个人影正在向这边走来，想来便是坟的领袖之一的巨阙道君。

　　与其他坟中强者不同，巨阙道君身躯魁梧高大，身上还有血肉，不像那些白骨神人只剩下骨头。

　　莹莹笑道：“士子也有五栋大宅子。”

　　帝混沌笑道：“苏道友的宅子只是圣王落脚的地方，小房子而已，人家的房子乃是可以对抗混沌海和破灭大劫的圣物，不可同日而语。”

　　莹莹询问道：“他们与我们用的不是同一种语言吧？那么该怎么交流？”

　　帝混沌道：“你们用的语言，其实都是源自于我。而我则是源自于前世，我前世所用的语言是一个名叫祖星俗称地球的地方上的语言，是伏羲氏一族的语言。与坟的语言并不相同。坟中的语言有数十种，因此我们交流，用的是道语。”

　　苏云神情微动，道：“用大道做语言，便可以避免歧义，而且语言不同也可以交流。就算是不同的宇宙，也是通用语。”

　　帝混沌笑道：“唯一的不爽是，用道语交流，会轻易被人辨出道行的高低。比如圣王之所以不敢与他们交流，而非得让我出面，便是因为他唯恐一开口，便被对方拆穿他的道行太低。”

　　轮回圣王哼了一声，却也没有反驳。

　　这时，巨阙道君来到光门后，道语隔着北冕长城传来，清晰无比的传入所有人的耳中！

　　这种道语，每一个音节都是道音，传达出无比复杂的意思，甚至让在场每一个人的灵界中、脑海中，都生出各种奇异的现象，传达巨阙道君的语义！

　　而每个人都感觉到自己听懂了巨阙道君的话！

　　此等手段，端的是神乎其技！

　　巨阙道君与帝混沌稍作寒暄，便径自邀请帝混沌与仙道宇宙加入坟，成为坟的一员。

　　轮回圣王不动声色，手掌贴在帝混沌的后背上，悄声道：“我以轮回大道助你暂时恢复一部分法力，你不要耍花招，先把他蒙混过去再说。”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第八百六十八章 坟的入侵免费阅读。https://xs.23sk.com 