    月亮之上，表面到处坑坑洼洼，像是无数的弹珠弹出表面的坑洼出来。

    巴帝身姿卓越，一袭白色衣裳，踏在月球之上，像降临了一个尘世间的谪仙。

    他的脚步轻踏，月球仿佛顿了一下，整颗卫星都似乎停止了运动，停顿在他的脚下。

    月球上的尘埃，如潮水飞滚，浩浩荡荡的，形成巨大的浪尘，朝着远方荡漾过去

    巴帝的身影，在月球滚烫远离的尘埃中独立，冰冷无情。

    这一刻，所有氪星上的恩怨情仇，都将解决。

    佐德身型庞大，丑陋的毁灭日躯体，体表已经开始扭曲着月亮上的尘埃气体，灼热如烘炉的身躯，散发出极其强大的磁场，在巴帝踏到月亮的一瞬间。

    这具毁灭日怪物，就已经不在控制身体，释放出所有的身体磁场，庞大的磁场，宛如狂风暴雨一般，掀飞月球地面上的尘埃。

    两股强烈的身体磁场反应，就像是两道巨浪一帮，互相碰撞上，滚滚的月球尘埃在翻涌的碰撞。

    整个月球，刹那间，仿佛摇摇欲坠。

    “巴缪洛帝！”

    佐德丑陋，庞大的肌肉脸容咆哮，肌肉堆积上的恐怖脸容，双眼透出暴虐，狂暴的赤红目光。

    狂暴的波浪一波波的席卷，卷起巨大的尘埃，遮蔽两人那冷酷，残忍，暴虐的目光。

    已经不需要任何语言了，两人的仇恨，从一开始，在氪星，就已经结下。

    只有一方死亡，才能够终结。

    ‘轰！’

    佐德猛地一踏，月球瞬间在他的脚下，凹裂超过上千公里巨坑，整个月亮，都猛的下坠，凹下了一块，像被个天狗赤月一般，咬了一口，骇人惊悚的脱离地球原本运行的卫星轨道，朝着下方不停的沉坠下去。

    如果月亮有意识，已经是被一脚踩懵逼了。

    佐德庞大的身躯在激起的月亮尘埃中破空而出，携带者无与伦比的狂暴赤怒目光和杀戮欲望，就朝着巴帝轰击过去。

    巴帝不枉多让，在佐德动的一刹那，就已经是脸容狞笑起来，伸出手，朝着迎击而来的佐德，捉住他那磨砂般粗糙皮肤，带着条条骨刺刺出的粗大手臂。

    ‘轰轰轰轰轰轰……’

    巴帝双目亮起狰狞的赤目，手臂扎结起青筋，一瞬间，从一个像是仙人般的缥缈气质的神祇，瞬间就变化成为一个深渊的魔王，露出狰狞的笑容。

    巴帝捉住佐德的攻击迎来的大手，瞬间就左右的举着佐德的手臂，甩动着他的身躯，朝着左右两边的，疯狂的在摔砸着佐德。

    把佐德如一个破娃娃一般的砸在月球上，不停的来回‘砰砰砰砰’发出巨大的声响，把月亮都震得开始在太空中脱离地球起来。

    只是一个交手的回合，佐德就已经彻底被压制。

    在氪星，超过五十名将军级别的高级人物，才能够压制得到那个时候，还弱小的巴帝，而现在，经过十年的强大，十年的吸收太阳，获得生命法典在体内，一直没有松懈，一直在强化自己的巴帝，佐德一交手，就已经被压制。

    这是力量上的压制，也是战斗技巧上的压制。

    整颗月亮再度凹了下去，朝着深空宇宙开始飞离轨道。

    ‘撕裂…’

    佐德面目狰狞，眼眸赤红暴虐，他直接撕下自己的手臂，散血在月亮之上，灼热的血液，仿佛滚烫的开水，在滚烫这月亮表面。

    佐德撕断自己的手臂，脱离巴帝的控制，断臂之处，仅仅只是几个翻滚，跃离巴帝身边的瞬间，就已经肉芽疯狂的增生，如老树盘根一般的纠结，竟然就在瞬间再生，恢复。

    异常强大，并且恐怖的恢复力，那恢复起的手臂，比原本的更加粗大，角质层更加的坚厚，明显和其他身躯的肢体不同，显得更加的强壮和具有力量不灭感。

    “嗯？”

    巴帝狞笑的表情一凝，他看了看自己手上的巨臂，又看了看佐德身上新长出的巨臂。

    超级强大的恢复力，再生力。

    这种再生，恢复的力度，已经是比任何的氪星人都要强大了。

    更不论，巴帝看到那恢复再生出的手臂，似乎更加的强横，和不可撕裂的厚厚质层。

    这意味着，只要不是瞬间的杀死佐德，他都会在恢复之中，变得比刚才更加的强大，越打越猛的存在。

    ‘轰……’

    巴帝扔下手上的巨臂，猛的脸容暴虐如魔神，身上冒出炙热狂暴的气势，身体释放出来所有的磁场，没有再次控制自己的身体磁场，这比起佐德更加的恐怖，令整颗月球，都和他的磁场牵扯在一起，引力互相的拉扯，似乎是要空间都要扭曲般。

    他的身型乍看起来，比佐德还弱小，但一股磅礴而雄伟的气势散发，令到整个月亮都在颤抖，星辰都似乎要在巴帝的脚下哀鸣嚎叫。

    “巴缪…洛帝！”

    佐德咆哮着音量，肉体基因里一波波的杀戮欲望，破坏一切的欲望，疯狂而暴虐的细胞，侵蚀他的大脑，摧毁他的意志，让他只存在一个念头！

    杀死巴帝，然后摧毁一切！

    暴虐的眼眸当即亮起两道粗大的热视线，狂暴的热视线波动，直接延着月亮表面，粉碎月球表面，从佐德处开始爆发，地面犁出两道粗大的坑道出来，而两道粗大的坑道因为过于庞大，又从一开始，就合成一道更加粗大的坑道，把月球表面炸毁出巨大的坑道。

    巴帝眼眸烙印起灼红的青筋，热视线同样的激射而出，朝着佐德粗大的热视线迸发。

    相比佐德粗大的热视线，巴帝的热视线就显得细小，几乎没有对月球环境造成损伤。

    两道热视线迎面撞上，看起来水桶般粗和水管般的热视线碰撞，撞出巨大的火花在飞溅，简直犹如在电锯工具摩擦出的火焰烈焰，巴帝热视线，丝毫没有劣势的激射过去。

    相反，巴帝集束，控制到极致的集中热视线，更是直接朝着佐德推进，一瞬间对拼，巴帝热视力倾压了过去。

    超过十万度的热视线温度，灼热溅射的火花，直接就把月亮表面溶出一个巨大熔岩坑洞，对瓶热视线的一条坑道上，从佐德处逐渐后退，灼热的热视线火花，融化了坑道，溶出一条巨大的，逐渐的变化为熔岩河流一般，朝着佐德方向推移过去坑道。