    愤怒在令人疯狂的同时，也会给人予力量，魔法的灵光充斥着安瑞恩的身体，让他浑身都在绽放光华，连双眼都覆盖了一层白蒙蒙的能量、不见瞳孔。

    恺撒弓起了身体，全身肌肉蓄势待发，这是他第一次面对施法者，难免愈发谨慎，之前向巫师斯夫讨教的干货全部浮现在脑中。

    安瑞恩举起法杖——

    “注意！奥术飞弹，连续施放。”认真起来的璐娜也没了平时的憨蠢模样，清脆的声音在耳边轻响，如珠落玉盘。

    几乎同一秒内，灵光在安瑞恩法杖前端绽放。

    奥术飞弹！

    九枚纯粹由魔力构成的飞弹出现，以极快的速度和不同的轨迹，掠向远处的庞大野兽。

    嘭——

    恺撒一跃而起，收拢折叠的翅膀微微张开了些、颤动一下，给予他更多的上升力，这头近十米长的黑龙一下冲上了人类难以企及的低空，然后又以更快的速度俯冲而至。

    接着，他盯着下方那个能量波动频繁的施法者，张开了嘴。

    “圣咏。”

    安瑞恩看到黑龙张嘴就知道对方要做什么了，冥想与龙类对决是每一位施法者的必修课，他下意识就为自己覆上一层抵挡黑龙酸液的屏障，并随时准备反击。

    然而，扑面而至的却并非酸液，而是……

    炽热的炎流！

    用于抵挡酸液的圣咏瞬间就被火焰打得支离破碎，来不及再次施法，安瑞恩极速反应，就地往旁边一个翻滚，狼狈逃出一劫。

    紧接着，他潜能爆发，用平时难以企及的施法速度，在面前再次竖起一道冰霜屏障，这才挡住如影随形的火焰。

    怎么回事？

    安瑞恩刚从生与死的边缘挣扎出来，心里马上就生出惊疑不定的情绪，这是哪门子黑龙，吐息居然是红龙的火焰，这简直……简直……

    骇人听闻！

    不过哪怕心里惊骇欲绝，但安瑞恩好歹也是大家族培养出来的施法者，不得不说这个年轻人素质相当好，在颠覆常理认知的现象面前依然能保持冷静，手上的施法动作一刻不停。

    “一秒后，月火术，目标是你的心脏。”

    璐娜的声音再次响起。

    恺撒挪动身体躲避，提前避开狂涌而来的月火术；怪不得安瑞恩会对璐娜趋之若鹜，对他们来说，森之妖精简直就是法师杀手，有了这样一个变态辅助，对付起施法者来手到擒来。

    “该死!”

    发现法术被提前避开，安瑞恩不用猜也知道是森之妖精在帮助那头野兽，这让他更加难以接受了，那可是一头五色恶龙，为什么森林之子宁愿帮它也不愿投入神眷者的怀抱！

    “照明术！”

    安瑞恩将法杖举高，施展了一个被人们三宝术中被认为最无用的“照明术”，权杖顶端的翡翠开始渗透出莹莹光泽。

    简单的效能法术，璐娜判断，这个戏法无法对恺撒起到任何威胁，所以并未出声提醒。

    这时恺撒已经横冲直撞以极快的速度逼近，沉重的身体踩得地面都在震颤，发出隆隆的声响，拦在眼前的树木被纷纷推倒，想要将其扑杀在地。

    看着径直冲上来的黑龙，安瑞恩一步不退，嘴角微微上翘，开始向法杖中灌注魔力。

    下一刻，他的法杖变得极为耀眼，照明术被催发到极致。

    “啊！”

    璐娜低呼了一声，被强制性闭眼，难以直视这样的强光。

    好在这对龙类无法造成什么影响，不过却让恺撒略有意外，没想到艾拉迪亚的人类同样聪明，居然想到要把“照明术”当做闪光弹来用。

    黑龙还在前扑。

    “还敢来？”

    发现没有森之妖精辅助的黑龙还不后撤，安瑞恩脸上的笑意逐渐扩大，施法者在艾拉迪亚还有另一个名号就是“炮台”，这样直线冲向一位法师的行为，不亚于送死。

    “愚蠢的龙类。”

    看着那野兽一往无前的扑了过来，安瑞恩情不自禁嘲讽了一句，那只一直捶下的手终于有所动作，勾勒出自己目前所能施展的、最强大的法术模型。

    没了森之妖精的提前预警，一头最多不过青少年的黑龙，凭什么敢这样冲向一位施法者？

    神圣惩击！

    无数魔法的灵光在安瑞恩身上炸开，那是牧师能施展为数不多的几个攻击类法术之一，威力也相当惊人，几乎能与法师的“火球术”一较高下，灵光迅速汇成球体，然后呼啸而去。

    速度太快，璐娜刚睁开眼，只来得及喊了句“小心”，这该死的圣光就已经近到眼前。

    而从安瑞恩的角度来看，那黑龙仿佛本就是迎着圣光来的。

    “赢了。”

    安瑞恩松了一口气，这头年少的黑龙明显没什么经验，竟然敢单体以直线冲向一名法师——还是全速，这简直就与径直冲向火枪的枪口无异。

    被一记神圣惩击完全命中，别说青少年龙，就是青年黑龙，估计也讨不了好去。

    看着愈发接近的圣光，璐娜下意识偏头闭眼不敢继续再看，而安瑞恩则是眼也不眨，准备目睹那头丑陋恶龙重伤垂死的画面。

    他要失望了。

    在圣光即将临体的那一刻，恺撒展现出无与伦比的敏捷属性，强大肌肉在他的控制下，以无比的力量顶住惯性，于一瞬间扭转方向向左侧移动，与充满危险气息的圣光擦肩而过。

    这——怎么可能？

    你无法想象一个体长超过十米的庞然大物做出这样动作时，那种画面、那种视觉效果，到底有多震撼。

    安瑞恩不是乡下农夫，他见过龙，甚至见过比恺撒更强大的龙，但绝对没有一头龙能完成这样的动作！

    不，不仅仅是龙，艾拉迪亚任意一个种族都不行，这颠覆了安瑞恩的固有认知，让他痴傻、大脑陷入长久的当机状态。

    今天这是怎么回事，一切都不一样了，森之妖精、黑龙……

    难道是我在做梦？

    恺撒已经冲到了近前，但安瑞恩已经放弃了抵抗，他几乎发了臆症，双目空洞的喃喃自语：“不，这不可能……”

    不过黑龙可没心思管对方在想些什么，一口冰霜吐息降临在牧师身上，将他失魂落魄的表情定格、冻成一座瑰美的雕塑。

    “居然躲过去了……”

    惊魂未定的璐娜拍了拍胸口，然后很快又雀跃起来，绕着恺撒的脑袋打转：“厉害呀，恺撒。快说说你刚刚怎么做到的，连我都被吓了一跳。”

    恺撒摇摇头，没有搭她的话，沉默不语，这是他第一次与法师实战，出现了不少错误与纰漏，需要汲取教训。

    看着黑龙这副模样，璐娜也不再说话了，她已经相当了解恺撒的性格，虽然平时可以开开玩笑闹腾一会什么的，但它认真起来的时候，最好还是不要打搅的好。

    五分钟后，恺撒才从沉思中回过神来，一脚将倒在地上的雕塑踩成冰渣，又喷出火焰焚烧这片区域毁尸灭迹，这才展开双翼。

    “走吧，兽人那边估计也差不多了。”