    第121章 触发感应

    修炼掌心雷闹出的动静不小，对于千鹤这样实力不弱的人来说，到是可以无视林世安弄出的动静，继续修炼。可文才和秋生两人，就无法在这样吵杂的环境中，继续修炼下去了。

    “师叔，小师弟这样不断制造声响, 让我们两人根本就无法安心修炼，要不师叔你好好说一说世安，让他前往其他地方修炼，或是动静小一点，免得影响到我们修炼吧？”

    虽然，林世安现在已经是少掌教了, 可是因为林世安一直待在道场的缘故, 文才和秋生两人, 并没有感觉到有太大的不同。

    在文才和秋生两人看来，林世安依然是他们小师弟，千鹤依然是林世安的师叔，千鹤的话，林世安应该会听。

    “文才秋生，你们两人没病吧，不要说，我现在是否有那胆子，让少掌教停止修炼，就算能，我也不会这样做，因为，少掌教的修炼，要比我们所有人都更为重要，还有，要是这件事情，被你师父知道的话，恐怕你师父会打死我们三人, 你们两人要是不想被师兄打的话，还是过来好好修炼，不要再说让少掌教停下来不许修炼，或是到其他地方修炼的胡话了。”说完，千鹤就再次修炼起来。

    之前，林世安才被偷袭过，若让林世安前往其他地方，再被偷袭了怎么办，在这里，他们至少能帮助林世安抵挡一二，且就算不敌，他们也进入道场，借助林九留下布置护身，和联系茅山。

    千鹤的话，让文才和秋生两人一愣，他们没想到千鹤会如此说道，确实，林世安虽没有对他们显摆少掌教的身份，可这并不代表, 林世安就不是少掌教，且就算林世安不是少掌教，在师父心中的地位，也不是他们两人可以相比，师父也不可能因为林世安的修炼，会打扰他们，就让林世安前往其他地方修炼，或是让林世安停下来，只会让他们前往其他地方修炼。

    明白了这一点后，文才和秋生两人的心中，皆是叹了一口气，若千鹤不在这里的话，文才和秋生两人说不定会停止修炼，趁此机会好好休息一天，可现在，若是他们敢偷懒的话，千鹤师叔一定会好好收拾他们一顿，让他们知道偷懒会是什么后果，在千鹤看来，他这个做师叔的，都在这里努力修炼，他们两个做后辈有什么资格偷懒呢。

    之后，文才和秋生两人，就再次开始修炼起来。五个小时后，林九回到道场中，看着正在修炼的千鹤三人，林九点了点头‘不错，就算他不在，这三人也没有偷懒。’

    同时，林九也听到后面传来的阵阵雷声，来到千鹤的身边问道“千鹤，世安不会是又突破了吧？”

    对于林世安这个弟子的修炼，极为上心，岂会不知道林世安已经将身体中的灵力彻底掌控，差不多能突破到下一个境界了。

    “不错，师兄，少掌教在不久前突破到二品地师境界。师兄，你说你这弟子，到底是什么体制，怎么会如此的变态呢，到了地师境界，还能继续快速突破？”

    “我也不知道，好了，不跟你说了，我现在要去看看世安是什么情况？”说完，林九就快速前往林世安的身边，想要知道，林世安这个突破是否还如之前那般，无法掌控各种力量。

    对于林九的前来，林世安自然察觉到了，不过，林世安并没有说些什么也没有停下来，继续修炼掌心雷。

    看了一会，林九的心中松了一口气，好在他担心的事情，并没有发生，林世安现在除了灵力掌控不好外，对于其他的掌控，都很好。

    之后，林九没有继续观察下去，而是回到自己的房间中，准备一些东西，之前，他在酒泉镇附近的村庄，都留下了一些东西。

    若有邪修靠近，他能在第一时间发现，到时候，以他和林世安的速度，绝对能在最短的时间之内，前往邪修所在的村庄。

    这邪修之所以让林九感觉到棘手，并不是因为这邪修的实力，有多么的强大，让林九无法抗衡，而是，无法找到邪修的踪迹。

    也就是说，若能找到邪修的所在，以他和林世安两人的实力，想要将这邪修给斩杀，并不是什么困难的事情。

    原本，林九以为这些邪修们，知道他们师徒两人，坐镇酒泉镇，就算有所图谋，也不敢太过放肆，可让林九没有想到的是，半夜，林九突然感应到自己留下的李家村的布置，突然被触发，没有任何犹豫，林九连忙将林世安和千鹤两人叫出。

    “师弟，我之前留在李家村的布置，感应到邪修的存在，我现在需要和世安两人前往查看一番，这道场就交给你坐镇了，你要小心。”

    “师兄，你放心好了，我会为你看好道场，和两个徒弟的。”听到这话，林九并没有再说些什么，带着林世安全力赶往李家村。

    全力施展禹步的林世安和林九两人，化作了一道幻影，让人看不清楚他们的所在，好在，此时已经深夜，路上根本就没有行人，不会有任何被他们吓到。

    看着离去的林九和林世安两人，千鹤不敢有任何的大意，将文才和秋生两人叫醒，坐在大堂中，免得有人偷袭他们。

    在林九和林世安两人全力施为下，半个小时后，他们两人出现在李家村外，原本，林九和林世安两人以为，他们这个时候前来，李家村的百姓，已经不有不少已经死在邪修的手中了。

    可让林九和林世安两人没有想到的是，他们担心的事情并没有发现，此时李家村的村民正在睡觉，村子也没有任何邪修侵入的迹象。

    这一发现，让林九和林世安两人戒备起来，看来，那邪修已经发现他留下的布置，特意将他们师徒两人吸引过来，想要对付他们师父两人，或是将他们调离道场，去对付千鹤三人。

    (本章完)

