    面对空荡荡的藏宝库，杜玉涛只感觉欲哭无泪。

    当李九霄看到这家伙一脸憋屈的样子时，顿时忍不住在心里乐了。

    这家伙好歹是大乘初期，无限接近大乘中期的强者，现在却是跟一个小孩似的。

    不过他说出的话自然要算数。

    正玄门既然挑衅了自己，那自然就要付出代价，他不会因此而心软。

    “走吧。”

    神色漠然地吐出两个字，李九霄朝外边走。

    杜玉涛哀叹着看了一眼空荡荡的藏宝库，起身跟在后边走了出来。

    来到外边后，李九霄也不墨迹，直截了当地开口道：

    “带本座去玉阳山。”

    此话一出，杜玉涛倒是有点发愣，脸上浮现出疑惑神色。

    不过很快他就反应过来，脸上浮现出更加憋屈的神色。

    “道友，藏宝库中的所有资源都给您了，那一处灵石矿脉你也不放过嘛。”

    玉阳山的那一处下品灵石矿脉他自然是知道的。

    而且他已经知道那一处小型灵石矿脉深处还隐藏着一条下品灵脉。

    他此次闭关突破大乘中期失败，就是因为这里的灵脉力量已经被消耗得所剩无几。

    所以他打算借助玉阳山的那一条灵脉来突破。

    可如今李九霄连那里的资源都要夺走，他如何能不憋屈。

    看着满脸憋屈无比的杜玉涛，李九霄眉头皱起，神色顿时阴沉下来。

    “本座不是在和你商量，而是在命令你。”

    当李九霄这句话出口后，杜玉涛顿时脸色一变，眼中闪过一丝怒火。

    然而这一丝怒火稍纵即逝，变成了深深的无奈和憋屈。

    他倒是想反抗，但他没有一丝一毫的胜算，或者说反抗的下场就是死。

    明知必死无疑还去反抗，那是只有傻子才会做的事情。

    比起失去一次突破机会，显然保住自己的性命更加重要。

    而且现在魏天弘被斩杀，古元宗又在一旁虎视眈眈没有放弃。

    就算李九霄不打那一处灵脉的主意，自己也不见得能保住。

    想到这里，杜玉涛再次哀叹一声，无奈地点了点头道：

    “我带路就是了。”

    做出决定，杜玉涛也不犹豫，直接踏空而起，带着李九霄往玉阳山方向疾驰而去。

    杜玉涛虽然畏惧李九霄的实力，但心里自然是憋着一口气。

    所以带路的时候他施展自己压箱底的身法秘术，化作一道流光疾驰赶路。

    他自认实力不如李九霄，可身法武技他还是有一点自信的。

    只是当他见识李九霄的身法手段后，心里憋着的最后一口气也彻底消散了。

    因为无论他如何加快速度，李九霄总是闲庭信步地跟在他旁边。

    而且李九霄在闲庭信步地跟着他时，身上没有流露出一丝气息。

    这样的速度和手段，彻彻底底让他没有了任何心思。

    所以他也不再想着别的，老老实实踏空而行带路。

    看着老实下来的杜玉涛，李九霄眼中闪过一丝好笑。

    杜玉涛心里的想法他岂能猜不到。

    不过这家伙竟然敢和自己比拼身法，完全就是关公面前耍大刀。

    不说挪移神通，仅仅是施展如影随形，他就能轻松完虐杜玉涛，而且还不是全力施展。

    踏空疾驰一炷香时间后，两人便来到了玉阳山脉。

    就在两人来到玉阳山脉东侧山腰位置时，杜玉涛顿时怒吼一声。

    “古元宗，你们找死！”

    只见下方被清理出来的一片空地中，十几名正玄门弟子被一群身穿灰色长袍的修士包围在中间。

    包围圈里边除过十几名跪倒在地的正玄门弟子外，还有十几具正玄门弟子的尸体。

    而包围这十几名正玄门弟子的灰袍修士正是古元宗的弟子。

    伴随着怒吼声落下，暴怒的杜玉涛对着下方的古元宗弟子隔空拍出一掌。

    他做好了魏天弘被斩杀的消息传出去后古元宗前来抢夺灵脉的准备。

    可是他没想到古元宗竟然抢先一步，直接来到这里抢夺，还杀了正玄门的十几名弟子，逼迫剩余弟子下跪。

    他本就因为李九霄的缘故在心里压抑着杀意和怒火。

    此刻看到这一幕，他如何能忍受得住。

    随着杜玉涛的动作，一个巨大的灵气手掌携带滚滚杀意朝下方的古元宗弟子镇压而去。

    看着这一幕，李九霄没有阻止，目光看向了不远处的虚空。

    杜玉涛或许没有发现，但是他却清晰无比地探查到了。

    在他目光看去的地方，暗中隐藏着一位大乘强者，修为比杜玉涛厉害一些。

    就在杜玉涛隔空拍出的灵气手掌向下镇压时，一道冷笑声凭空响起。

    “杜玉涛，没想到你越混越回去了，竟然不要脸面地以大欺小。”

    这道冷笑声响起的同时，一名白发老者在李九霄目光所及的地方凭空出现。

    出现的刹那，白发老者同样隔空拍出一掌。

    只见又一个灵气巨掌出现，和杜玉涛拍出的灵气巨掌碰撞在一起。

    两掌相撞，并没有发出什么惊天巨响，而是无声无息的同时溃散。

    简简单单的一招，却是足以看出这名白发老者的手段比杜玉涛的手段要强出不少。

    看到这名白发老者，杜玉涛脸上顿时浮现出毫不掩饰的杀意。

    “邱阳荣，你们古元宗想和我们正玄门开战不成。”

    这一处灵石矿脉他们双方已经通过弟子比斗的方式决定了归属权。

    如果说魏天弘被斩杀的消息传出去后古元宗来抢夺，那他没什么好说的。

    但是古元宗却是提前来抢夺，那是他无论如何也无法忍受的。

    面对杜玉涛的愤怒质问，邱阳荣满脸不屑地冷哼道：

    “杜玉涛，就凭你也想威胁老夫，我告诉你，今日这灵石矿脉你让也得让，不让也得让。”

    他还不知道魏天弘被斩杀的消息，不过他之所以有底气，也不是因为这个。

    看着满脸不屑冷笑的邱阳荣，杜玉涛更是气得脸色铁青。

    就在他要愤怒动手的时候，李九霄却是迈步上前，神色漠然地淡淡开口道：

    “这处灵石矿脉本座要了！”

    李九霄的声音平淡无比，但是却充斥着不容置疑的霸道和自信。

    而邱阳荣听到这句话后，顿时愣住了。

    短暂愣神后，他仿佛听到了什么笑话一般，忍不住大笑起来……

