    擅长察言观色的尉迟隆，自然知道，这个青年怕是十分不简单，甚至就是齐帝山的天骄。

    “这位是我齐帝山九君之一，丁卓。”钟毅开口。

    在齐帝山，九君可是代表着身份，唯有极其优秀的齐帝山弟子，才有可能成为九君其中的一员。

    而且九君在未来，可是有可能成为君临榜的强者。

    大帝之下，君临榜上的人物，可以说是站在九界顶峰的人了。

    可见九君在齐帝山之中的地位了，而他钟毅以前就是九君之一。

    “原来是丁公子，到是怠慢了，丁公子放心，此事我们尉迟家族早已经安排妥当，明日一定带人到场。”尉迟隆心中一颤，猜测到这青年不凡，但是没有想到竟然有如此身份！

    “家主客气了，今日我们前来也没有别的事情，就是和你确认一下。”丁卓显得翩翩有礼。

    殊不知这一句家主，叫的尉迟隆浑身舒畅，尤其对方的身份还如此不简单，现在他简直就是满面红光！

    “我清楚，丁公子放心吧，不会出任何差池，我尉迟家族也为诸位准备了宴席，不如我们进去说。”尉迟隆邀请道。

    大宫主面无表情，今日来主要还是看丁卓的意思。

    “那好，如果可以，我也想要见识一下尉迟家族的风采，还有尉迟小姐的美貌。”丁卓说道。

    反正闲来无视，小姐还有一段时间才会抵达，不如在尉迟家族看看。

    “好，诸位先入宴席，我这就派人去将他们带来。”尉迟隆说道。

    如今他为尉迟一家之主，一切都在他的掌控之中，如今哪怕是尉迟峰也需要听他的，一会让他将女儿带去，他敢不带吗？

    “好！”丁卓一笑说道，他确实想要看看尉迟梦岚本人。

    那个胆敢抢夺属于他机缘的那人心爱的女人到底是怎样的人。

    如今天武界发生的事情，也不知道他知不知道，如果知道的话，会不会后悔当初做的事情。

    现在，他爱的女人，即将因为他陷入万丈深渊，要是他不出现，相比会被人诟病吧，哪怕他爱的女人，也会因此恨他吧。

    想到这里，他就浑身舒爽无比，与自己作对的下场就是如此。

    在尉迟家族之中，尉迟梦岚的庭院里，尉迟峰自然是知道发生了什么，他脸色难看，没有想到尉迟隆竟然这么混蛋！

    “伯父，我们去看一看吧。”萧辰说道。

    这尉迟隆的办事效率也确实快，现在就有人来到这里找他们了。

    本来尉迟峰不想去的，但是也知道，逃避不是办法，该面对的，始终还是要面对的。

    而萧辰则是想要知道，事情到底怎么回事，为何对方一定要让自己的师兄出现呢？

    一起去的人不多，就五人，出去尉迟峰与自己师姐，还有萧辰和魔女索心蕊。

    出现在宴席上，萧辰的目光直接看向丁卓，对方正在慢慢品酒，自然是注意到了这犀利的目光。

    他看向萧辰，有些差异，不过也只是轻蔑的扫了一眼而已，并没有将其放在心上。

    夏焱，阎皇子单与他们几个也是一样，虽然天赋不错，真神绝癫，但是这个境界，曾经的他也做到过，如今他是齐帝山九君之一，而且是神王巅峰，无论十分地位都不是他们可以比拟的。

    “丁公子，哪位就是尉迟梦岚了。”他们五人到了这里，也没有人安排，就这样站在那里，显得十分突兀，就像供人观赏的物品一般。

    萧辰微微皱眉，看向尉迟隆目光冰冷无比。

    “不错。”丁卓自然不在意这些，而是将目光放在了尉迟梦岚的身上，甚至目光带着侵略性，让人十分不舒服。

    其实丁卓虽然表现的平静，但是内心还是有很大起伏的，实在没有想到，这尉迟梦岚竟然是一个如此极品的美女，尤其是那一双笔直的双腿，还有现在那冷冷的表情，就让人想要征服，同时对藏神也是有着嫉妒之意。

    一介散修，没有任何背景，却可以得到这样极品的女子吗？

    “到时候让小姐将此女赏赐给我，我要在藏神面前玩弄她，不知道是何种场景。”丁卓心中邪恶的想到，而且觉得此事十分可行。

    萧辰自然也感受到那让人恶心的眼神，要是知道对方有这样的想法，估计会不记一切代价也要将对方留下吧。

    “身为尉迟家主，就这样待客吗？一个天武霸主势力，面对一个后辈，竟然如此卑微，尉迟家族在你手里，迟早灭亡。”萧辰冷淡开口，说的话也是一点也不客气。

    “放肆！小子胆敢胡言乱语！”

    萧辰的话语，使得宴会上气氛瞬间变得紧张压抑。

    “胡言乱语，可笑。”萧辰不屑一笑。

    “魔界，魔女。”

    “酒楼，索心蕊。”

    而在这个时候，萧辰身边两女也是自报身份，萧辰也没有阻止，既然尉迟家族如此，而且他们本就是借助齐帝山天武帝宫的威风吗？那他也不介意如此了。

    尉迟隆一愣，说句实话，他不知道这两女说出的含义，他也根本没有听说过。

    不过魔界他知道，乃是夏圣九界之一。

    难道这两个人，也好来自其他地界的超凡人物，对方在尉迟家族也有几天了，他甚至都没有注意。

    “魔界魔女，大帝之女，酒楼也是万物界道统势力，没有想到你们也来到天武界了，为何不起天武帝宫，我天武帝宫自然会好好迎接。”大宫主开口。

    也算是为尉迟隆介绍了一下，其实大宫主也是挺惊讶的，没有想到萧辰身边竟然也有其他界的天骄人物。

    这个差点加入他帝宫的弟子，还有夏焱等人想要拿下的人物，似乎也有这不一般的能量。

    之前在帝者之路上，其实也发现了这一点，觉得他可以成为段涯身边之人，只是后来发生了一些不愉快，他也没有放在心上，毕竟萧辰在他眼里，也只是一个小人物而已。

    而这一次的事情也是一样，他没有注意过萧辰。