
　　“洛伦佐·美第奇……”

　　男人把椅子转向了窗外，看着那似乎永不停歇的雨幕，轻语着那久远的名字。

　　当一个人的活的太久，那些过往的记忆也变得陌生，如今回想起来，居然有种那是来自另一个人记忆的错觉。

　　疫医将门微微推开，露出一道缝隙，他有些好奇地看着劳伦斯，自前几天后这个家伙就变得很奇怪，总会在无人的房间里低语着那个古老的名字。

　　“疫医。”天籁小说网

　　劳伦斯突然说道，他似乎知道疫医就在门旁。

　　疫医也不掩饰，直接推开门走了过来。

　　“你在念叨些什么？”疫医问。

　　如果不是一切都在按照预想中推进着，疫医甚至会觉得劳伦斯出现了什么精神问题，不过如果真的出现什么精神问题，他也觉得正常，毕竟劳伦斯可是以那种极为禁忌的方式获得了新生。

　　年轻强壮的躯体，经过这么久的努力，他终于从那血肉的牢笼中脱身。

　　“一位……朋友、恩师、仇敌……”

　　说道那个人，劳伦斯目光显得很复杂。

　　“那位洛伦佐·美第奇？”疫医问。

　　他知道这个名字，那位伟大的美第奇枢机卿，就他将福音教会带入了黄金时代，也因他的倒下，那令人着迷的黄金时代就此崩塌，可以说他是教会历史上极为传奇的一位，只不过随着他的死去，他的事迹也渐渐没落了下去，无人再知晓那些。

　　劳伦斯点点头，有些自豪又有些庆幸。

　　“我可是和他的一个时代的人，亲眼见证了他的崛起与落幕。”

　　似乎是触动了回忆，年轻的面容上有着与这个年龄不符的惆怅。

　　疫医敏锐地察觉到了劳伦斯的不同，劳伦斯是个很狂妄的人，虽然他总摆出一副谦逊的样子，但疫医很清楚，这是一种上位者的高傲。

　　在知晓了自己的死期后，这个家伙就无所畏惧，仿佛世界上什么东西都震撼不了他的心神，可在提及那个古老的名字时，这个家伙居然罕见的有所敬畏，发自真心地敬畏。

　　“可他已经死了，不是吗？”疫医说。

　　在那个燃烧的夜晚里，死去的不止是旧教团，还有那位伟大之人，他的一生如此传奇，本应有着辉煌的落幕，但最后什么也没有，就那么轻而易举地死去了。

　　可紧接着疫医意识到了什么，鸟嘴面具之下，那双眼睛警惕地看着劳伦斯。

　　美第奇枢机卿的死因不明，但据推测，他应该是死在了圣临之夜时，而那一夜的罪魁祸首现在就在自己眼前。

　　“是你杀了他？”

　　沉默了很久，劳伦斯微微点头。

　　疫医僵在了原地，面具挡住了他的表情，厚重的衣服隔离了他的所有反应，虽然表面保持着平静，可疫医对劳伦斯产生了深深的忌惮。

　　他和劳伦斯合作已久，两个怪物谋划着罪恶的事，圣杯血肉、《启示录》、劣质秘血……疫医已经目睹了太多太多的罪恶，多到那是他之前从未想象过的一切，但有时他也会感激劳伦斯，如果没有这个疯子，或许他永远都不会获取那些知识。

　　可即使是这样，这些秘密依旧不是劳伦斯的全部，他所看到的未来，引发圣临之夜的理由，还有杀死美第奇枢机卿……

　　“那是个可以引领一个时代的伟人……可以说是他造就了我。”

　　劳伦斯不由地怀念了起来，轻声讲述着过去。

　　他忍不住地微笑了起来。

　　“疫医，如果没有他，我或许几十年前就死了。

　　那是个很有野心的家伙……这个世界上永远不缺野心家，可他与我见过的每个人都不同，他是真的想要建立一个伟大且永不终结的黄金时代。”

　　劳伦斯望着那朦胧的雨幕，这场大雨仍不见停止的迹象，千万的雨丝覆盖了旧敦灵的每一处，将那浑浊的空气都冲刷干净，洗礼着污秽的世界。

　　“疫医，你没有亲身与他接触过，你想象不到他的可怕，那个家伙是纯粹的人类，有着纯粹的意志。

　　他暗中支配了整个福音教会，即使是教皇也成为了可怜的傀儡，但这还不够，对于他而言远远不够，他最后还把手还伸向了猎魔教团。”

　　整个翡冷翠都处于美第奇枢机卿的阴影之下，可劳伦斯却觉得那时的天空阳光万丈。

　　“我被选中了，那时我也刚刚成为猎魔人，他暗中扶持着我，令我成为了教长，并且还打破了教会的铁则，令我也成为了枢机卿，就此他把整个翡冷翠都牢牢地抓在手中。”

　　“你……很崇拜他？”

　　很意外，疫医在劳伦斯的话语里只能感到这样的情绪。

　　“当然了，我今天的所有都要感谢于他，虽然我成为了他手中的傀儡，但至少我还活着……我或许是活的最久的一位猎魔人了，”劳伦斯话语一转，意味深长地问道，“你清楚那些猎魔人的结局吗？”

　　那是个令人不安的秘密，可劳伦斯却一笑而过，继续说道。

　　“我对他的感情很复杂，疫医，在我年幼时他便已经露出了獠牙，为他效命时，我从未感到那种傀儡的不安与束缚，我反而觉得我在和他一起做一件伟大的事，甚至说那时让我为他而死，我都愿意……”

　　“可你最后杀了他。”疫医说。

　　“是啊，人类是很复杂的，总会因各种不同的理由而成为仇敌。

　　不过我没亲手杀了他，只是派了一些手下去，毕竟当时我还在静滞圣殿，有更为重要的事去做。”

　　劳伦斯叹了口气。

　　“人类终究是人类，被凡体所束缚，美第奇枢机卿也一样，随着他的年暮，他对教会的掌控力越来越弱，最后他似乎也累了，干脆放弃了所有的权力，隐居了起来。

　　我也是在那时获得了自由，那些被他支配的人都是在那时获得了自由，可随着他的离去，新一轮的纷争便开始了，而我也被卷入其中，毕竟我是一位猎魔人，一位拥有着权力，还活得很久的猎魔人，我的存在令所有人都感到不安。”

　　劳伦斯轻声笑了起来，这是很久之前的故事了。

　　“然后就是俗套的权力斗争了，可这个故事最后有一个小小的反转。”

　　疫医一怔，紧接着说道。

　　“你所看到的未来？”

　　“差不多，总之我重新审视了这个世界，福音教会，猎魔教团，人类，还有妖魔，紧接着我发现一件很有趣的事。”

　　劳伦斯话语里充斥着敬畏，述说着一位传奇的过去。

　　“那时我才惊奇地发现，在隐居后的这么多年里，美第奇枢机卿依旧在操控着整个教会，这么解释起来有些复杂，不过实际上便是，随着他的隐居，黄金时代迅速落幕，落幕的如此之快，谁也没有预料到。

　　紧接着便是内部权力的争夺，我成为了教皇的眼中钉，他们惧怕又敬畏猎魔人的力量，于是我们掀起了一轮黑暗里的纷争，这场纷争持续了很多年，唯有一人置身事外。

　　我以为这是他对人们的报复，可这不对，我偶然发现了他的动作，美第奇枢机卿仍在谋划着什么……”

　　疫医突然感到了莫名的压抑，似乎有某个可怕的秘密就要在他眼前浮现，散发着令人作呕的腥臭味。

　　“真不愧是他啊……像这样的人，怎么会甘愿死在那不断老去的躯体里呢？”

　　劳伦斯突然问道。

　　“疫医，你还没有见过《启示录》，是吧？”

　　疫医点点头，虽然接触了这么久，但劳伦斯从未对他展现过《启示录》，那究竟是一本什么样的书，甚至说是不是书籍，他都不清楚。

　　“那么要看一看吗？”

　　劳伦斯说着便从怀里取出了一本普通的书籍，不轻不重地拍在了桌子上。

　　一时间疫医觉得空气都凝固了起来，他紧盯着桌面上那本普通的书籍，它要比正常的书籍大上不少，表面是墨绿色的封皮，一片纯色没有任何多余的文字，看起来是后包装上的。

　　“《启示录》？”

　　疫医此刻脑海里一片空白，紧接着更是极为复杂的情绪。

　　这便是所有人都在追寻的《启示录》，如此普通，就这么被劳伦斯随时带在身上。

　　“可……可以吗？”

　　在意识到这本书是《启示录》后，似乎有什么妖异苏醒了，一瞬间耳旁充斥那低沉又轻灵的话语，似乎有数不清的人在窃窃私语。

　　它诱惑着疫医，数不清的手拉扯着他，将他指引向那本禁忌之书上，疫医就要触碰到它了，可就在这时手止住了动作。

　　鸟嘴面具下传来沉重地呼吸声，激烈的挣扎后，疫医用力地转过身，不再去看那本书。

　　“真诡异，不是吗？在你没有意识到它是什么时，它就是一本普通的书籍，可当你知晓它是什么时，那种可怕的力量便诱惑着你的心智。”

　　劳伦斯伸出手，轻轻地抚摸着书籍的表面。

　　“《启示录》最危险的一点便是那些受诅咒的知识，很多人在看完后就疯了，即使是没疯，那些家伙也难以复述所看到的知识，所以福音教会从不担心它的安全。”

　　那些试图盗取《启示录》的人，在他们意识到这本书是《启示录》时，他们的死期便已经定下，就像刚刚的疫医一样，受诱惑翻开书籍，随后在那恐怖的力量下死去。

　　“你能忍受那诱惑？”

　　疫医不敢相信，他渴望知识，但此刻那种渴望完全消失了，他不敢相信如果自己刚刚翻开了书籍会发生些什么。

　　“勉强可以，面对它你需要极为坚定的意志，只要不受到那些文字的影响，我们便能从其中获取知识，可有着这样意志的人都很少，为了发掘其中的知识，福音教会里因其而死的人数不胜数。”

　　劳伦斯微笑地看向背过去的疫医，夸赞道。

　　“你的意志也很强，疫医，我第一次接触它时，可比你狼狈多了，我受到了诱惑，险些便翻开了它，为了救我，美第奇枢机卿一剑斩伤了我，死亡的疼痛将我从那诱惑里救出。”

　　疫医努力平息激动的心，此时他才清楚这群人究竟在追寻些何等妖异的东西，他也明白为什么劳伦斯无所畏的原因，那些猎魔人会有谁能在这等诱惑下不翻开书页呢？

　　“不……等等，美第奇枢机卿？”

　　疫医突然意识到了另一个人，那个存在于劳伦斯讲述里的人。

　　在背叛福音教会之前，劳伦斯便见过《启示录》，还是和美第奇枢机卿一起。

　　“洛伦佐·美第奇……他才是天生的猎魔人，但可惜他没有秘血，他是个纯粹的人类，有着纯粹的意志。

　　疫医，我从未见过那样的人，他面对《启示录》时一点异样的感觉都没有，在那钢铁的意志下，所谓的诱惑也成了虚无，他就那么随意地翻开了书页，找着自己需要的知识……”

　　劳伦斯的话语里带着恐惧。

　　“他意志可怕的就不像人类……。”

　　“可他还是死了，甚至不是被你亲手杀死。”疫医说。

　　可劳伦斯就像听到了什么笑话一样，他大声地笑了起来，直到笑得有些痛了，他才停下来，述说着那延续了不知多久的诡计。

　　“你觉得那样的怪物，会那么轻易地死去吗？”

　　疫医心底一冷。

　　“美第奇枢机卿在隐居后依旧在影响着整个翡冷翠，他那不是离去，而是为了归来。”

　　数不清的线索在脑海里拼凑在了一起，乌云被驱散，疫医突然明白了一切。

　　“洛伦佐·美第奇曾看过《启示录》……”

　　他看着年轻新生的劳伦斯，一瞬间感到了莫大的恐惧，那恐惧几乎要将他的意志撕裂、粉碎。

　　“是啊……我都能从其中找到这被隐藏起来的权能，这又怎么能瞒过他呢？我甚至怀疑我的背叛也被他算计在了这一切里。”

　　劳伦斯语气里充满了敬畏，直到这么多年后，他才突然意识到圣临之夜最大的赢家不是他，而是那位伟大的洛伦佐·美第奇。

　　“他还活着，那个如妖魔般的男人还活着……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余烬之铳更新，第八十八章 纯粹的人类免费阅读。https://xs.23sk.com 