    玄帅从出生至今还是首次被人这般无视过。

    他是玄武宗的弟子不错，他同时也是玄武宗当今宗主的儿子，而且他潜力惊人，早早被喻为了少宗主。

    可以说他是带着诸多光环之下长大的男人。

    他绝对不能忍受被别人的无视，也不能忍受自己看上的女人被别人给侵占了。

    凌笑放开了云梦琪道“待我解决些苍蝇之后，我们再好好地说说话！”。

    玄帅听了这家伙的话有一种想要吐血的冲动，他好想大声问问“本少是天玄地域内第一大宗的少宗主，你居然拿苍蝇来比喻，莫非眼睛被眼屎堵死了啊！”。

    谁知道，这时云梦琪却是将凌笑拉到了身后对着玄帅道“玄帅，他是我的夫君！”。

    这话简洁明了，已经足以说明一切问题了。

    玄帅却是难以接受，他早已经打听过梦然从来没有与任何男人接触过的啊！

    “梦然，你骗我，你什以时候有夫君了，莫不是你以为我玄帅好欺骗不成？”玄帅不相信道。

    尽管他说不相信，但是看到了刚才那一幕，他心里已经相信了，只是他不想面对这个事实罢了。

    他觉得这样一个绝美的女人应该是他玄帅才配得上的。

    可是现在却突然出现了一个似乎不比他差的男人，就让他心里感到异常地不平衡了。

    他在心中思索“这家伙到底是谁，居然可以拥有真龙神兽，莫非……他是天龙门的人？”。

    在天域之内，能拥有真龙神兽当坐骑的，最闻名的就是天龙门的人，要不然他想不到哪里的人会拥有真龙坐骑。

    只是他不明白，天龙地域的人怎么突然出现在他们天玄地域之上了。

    “梦然这个名字已经成为过去，我原名叫云梦琪，来自玄灵大陆，我和他早已经有了夫妻之实了，还请你自重！”云梦琪十分冷漠地说道。

    要不是看在玄帅是天玄地域最大势力玄武宗的接班人，她绝对不会浪费纯舌去解释的。

    “梦琪先把那塔给挪开，败家仔快受不住了！”这时，凌笑才想起了在下面已经流血过多的败家仔说道。

    这水神塔正是凌笑当初从龙涛江江底之下偶然所得。

    当时他以为是一件圣器已经顶天了，没想到它赫然是一件真真正正的顶级神器。

    云梦琪才想起来被她水神塔压着的火麒麟，当即惊呼一声“真是对不起仔仔了！”。

    接着，她连结一下手印，将水神塔收了回来。

    火麒麟脱困，它嘶吼了一声，再次腾飞了起来。

    这下四周的神王再一次警惕了起来，同时也将它的去路完全给封锁住了。

    “梦然你……你怎么能将它放了，它是我的！”玄帅沉声道。

    “呵呵，它是你的？你睁大眼睛瞧瞧！”凌笑冷笑了一声，接着对火麒麟叫道“败家仔过来！”。

    凌笑说着的同时，手中多出了一颗火属性的圣丹朝着它丢了过去。

    火麒麟摇摇晃晃地飞了上去，将那火属性圣丹吞噬了下去，它身上迸发出一股浓烈的火焰，伤势开始止住了，力量也恢复了不少。

    紧接着，它便以最快的速度掠到了凌笑身边惊呼道“老……老大，终于再见到你了，太好了！”。

    败家仔亲昵地用额头丝磨着凌笑的身躯，任谁都看得出它对凌笑的依赖感了。

    凌笑产生了一股好久没有过的激动欣喜之情，他完全没想到会在这里再见到败家仔。

    他轻抚着败家仔的皮毛道“我们兄弟终于再见了，以后有老大罩着你，谁敢欺负你，我就宰了谁！”。

    说着的同时，凌笑对玄帅投去了一个凛然的杀意眼神，仿佛在凌笑眼中玄帅已经是半个死人了。

    玄帅只觉得这个世界是不是全乱套了，他看着眼前这男人不仅抢了他的女人，还抢了他刚擒下的神兽，而且看她们对这个男人都是情有独钟，另外又有一条绝世真龙属于他的。

    这到底是一个什么样的男人，居然能如此霸道，如此不讲理！

    不仅是玄帅觉得没天理，就连周边的所有神王也是如此认为。

    他们都在心中惊呼“苍天何其不公啊！”。

    败家仔兴奋地嘶吼了一声，变回了化类的模样。

    一个英俊帅气的年青男子出现在了众人之前，只是他身上伤痕累累，看起来甚是狼狈。

    “老大，他们这些人都想抓我，还把我都伤成这样，我们一起吃光他们！”败家仔狠狠地瞪着玄帅以及四周的人说道。

    败家仔被他们给打惨了，当然对他们是无比地厌恶的。

    凌笑环视了四周的人，他在心里心虚道“狗日的，这么多神王，只怕还没动手就被人家给秒杀了”。

    凌笑虽替败家仔感到不愤，但是他也没有勇气将这些人杀光啊！

    须知道，当初从萧家赶来莲花教的时候，他和萧珍采只带了二十名护法长老过来。

    如今他收到云梦琪的消息之后，便匆匆地赶来邪涯谷，让那二十名护法长老护送萧珍采返回萧家去了。

    当初凌刚是想要追随凌笑左右的，可是凌笑却直接拒绝了，因为他有着十三太子，除非是拥有始神境界的出手，要不然谁也耐何不了他。

    何况他实力已经达到了低阶神王巅峰实力，又拥有着高阶神魂的实力，配合着他诸多底牌绝对不会惧怕任何危险，所以拒绝了凌刚的护送。

    可以说，他现在除了药鼎之内的玉柔菲与鲜于野之外不会再有任何帮手了。

    凌笑刚想说话，云梦琪却是在一旁对败家仔带着愧疚之意道“仔仔对……对不起，嫂子一开始神智迷糊了没认出你来，你……你也打我一顿出气吧！”。

    败家仔确实是对云梦琪感到有气，它一样拥有着人类的喜怒哀乐，它被自己的亲人欧打之时，心情也是十分地难过。

    但是看到云梦琪如此向它道歉，它那豁达的内心让它不再生云梦琪的气了。

    “没事的嫂子，我皮粗肉厚，很快就好了！”败家仔说着的同时，手中不知从哪拿出了两三颗高阶兽丹吞噬了下去。

    看着败家仔将那高阶兽丹如同糖果一样吃，凌笑心头浮现了初遇它那时候的情景。

    那时候他与云梦琪一起遇难，落入山脉鸿沟之下，后来便发现了它，它也是那般贪吃兽丹，被他叫了一个“败家仔”的名字。

    现在回想起来觉得异常地好笑，又觉得挺温馨的。

    当初他们三个都算是刚刚初识，如今却又能在天域上再度重逢，这或许便是命运的安排，或许苍天冥冥已经注定了。

    “谢谢你仔仔，要是你不原谅我，我会内疚一辈子的”云梦琪十分真诚道，接着她又说“你别怪他们了吧，他们都以为你是本源天火，才过来围抓你，现在你也没事了，相信他们不敢再动你了，要不然嫂子一定会站在你这边，替你讨个公道！”。

    凌笑真想抱着云梦琪赞一声“娘子你太了解为夫了，不过……有一个家伙是不能放过的！”。

    “嫂子你说啥还啥吧！”败家仔有些不甘地看了一眼玄帅道。

    “其他人可以不计较，但是这位仁兄的帐必须好好算算，你刺伤了我兄弟双手，念在你不知者不罪的份上，你自废双臂这笔帐就算了吧！”凌笑看着满脸怒气的玄帅道。

    达到了神王境界，已经拥有了自愈的能力，凌笑说废了他双臂也不过是让他一报还一报，他还可以自行自愈。

    “哈哈……梦然你也和他一样的想法么？”玄帅狂笑地对云梦琪问道。

    云梦琪有些复杂地看着玄帅，她知道玄帅可是玄武宗的人，而且还顶着少宗主的名头，要是真的伤了他，他肯定会记仇的，况且在他身后的那些人整体实力都要在她们莲花教之上，只怕伤他不成，反而被他反过来对付啊！

    凌笑似乎看出了云梦琪的顾虑，他对着玄帅道“今日就算是天王老子来了，你这双手必废！”。

    接着他对十三太子和败家仔皆是传去了一道暗示的神色。

    十三太子与败家仔虽没有与凌笑签定契约，可是它们都有给凌笑留有一道本源意念，让凌笑可以随意感应到它们的存在，可以给它们传递信息。

    它们心领神会，皆是同时仰天长啸了起来。

    吼吼！

    两道神兽嘶吼，震得这方天地都要晃抖了起来，似示在传递着什么信息。

    刚才已经来到附近的圣兽因为十三太子的来临，皆安静了下来，如今再一次变得燥动了起来，它们发出回应的嘶吼，一头头圣兽迅速地出现在了这高空之上。

    狮虎狼鹰……等各种各样的九阶至十阶的圣兽，足足有斤千头之多，而且在深处还有不少赶了过来。

    这庞大的阵容，让在这里所有神王为之变色，一个个皆是紧张了起来。

    他们都在担忧，要是这些圣兽一齐攻来，他们只怕也难突出重围啊！

    这数量简直是多得吓人！

    “给你一个选择，要么自废双臂，要么让它们来效劳，你自己看着办吧！”凌笑扬着眉宇说道。

    有着这么一批圣兽大军，凌笑突然觉得心情豪迈极了，颇有一副“天下唯我独尊”的霸气涎生了出来。

