    “哈哈，毕竟可是连皇亲国戚都敢杀的，自然是不怕，之前初次见你，我非常的怨恨，但现在，我竟然欣赏了，若是早知道有你在，我会拒绝将小公主嫁给海王子的提议的，可惜，为时已晚，不过，你放心，就算是鲜花国亡了，你们这些鲜花国的未来，我都会护送出去的，你会与小公主在一起的！”

    蒙将道。

    看着蒙将如此真诚，李墨犹豫了一下也道：“其实，我与小公主只是朋友，之所以在见到海王子时那样说，是为了帮小公主脱身，不让她嫁给海炎国拔了！”

    “嗯？”

    蒙将一愣，显然也是没有想到，“不过这个时候已经无所谓了，你们的举动，已经成功让两国联合起来，进攻我鲜花国了。”

    “那我算是鲜花国的罪人了，蒙将竟然还要帮我！”

    李墨笑了起来。

    “下嫁公主，与海炎国结亲，这件事对我鲜花国来说，本来就是莫大的耻辱，若不是…………”蒙将话到嘴边，却忽然停住，“反正现在，已经是这个局面了，多说无益，我把你关在这里，对你来说是一种保护，你杀的那两人家中，可都是有太虚境的村子爱，而这座残花狱，任何人不能入内！”

    不过，既然蒙将能够带李墨进去，那么，他便是有着绝对的资格的。

    在无数的黑色残缺花朵之中，是一座座漆黑的房舍，这些房舍，四通八达，皆是彼此连通的，而且从外面看不见里面的任何一丝情况。

    处处给人一种极为压抑的感觉，让人似乎快要崩溃了一样。

    蒙将带着李墨走了进去，这里面的光线，也都是比较黑暗的感觉，一走进去便感觉到了一种阴森，有些冷。

    在入口的两旁，有两排护卫，这些护卫的目光，如同鹰隼一样，盯着李墨。

    “王胖子呢？”

    蒙将问道。

    “王大人在里面！”

    有人立刻答道。

    两人继续朝着里面走去，两旁的墙壁上，已经开始看见了一些刑具，这些刑具，李墨都没有见过，但从其上沾染的血腥味，便可以知道，这些刑具是多么的可怕，对多少人用过刑。

    若是胆小的人，在这种环境下，看见这些血腥味极为恐怖的刑具，恐怕都会被吓晕过去。

    蒙将还特意看了李墨一眼，但却发现，李墨根本没有任何变化，只有一些好奇。

    拐了几个弯，来到了一个房间中。

    蒙将推开门，只看见一个大胖子，正躺在床上睡觉，这胖子非常胖，目测不下于三百斤，若不是李墨提前知道这里有人，恐怕都会以为是一只大妖，一只浑身都是肉的大妖。

    呼噜声，此起彼伏，口水，顺着床沿流下。

    睡得那叫一个香！蒙将摇头，“每次来都是这样，王胖子！”

    他的声音，猛地提高，直接大吼一声。

    “嗯？

    怎么了？

    有人逃狱了？”

    王胖子立刻醒来，但想起身，却非常困难，努力了好几次，这才起来，“原来是蒙将啊，你怎么又来了？”

    “给你这里送一个人，关在这里，好好招待，我说的好好招待不是那种意思！”

    蒙将解释一句。

    “明白，你若不说的话，那我得所有刑具都得好好招待一番了！”

    王胖子嘿嘿一笑，然后看向了李墨，一个年轻人，看着有些不凡，有天骄之姿，为啥却被送进了这里。

    “好，那我便走了！”

    蒙将道了一声，对着李墨点点头，然后便离去了。

    “小子，你犯什么事了？”

    王胖子看着李墨问道。

    “杀了两个人！”

    李墨道。

    “杀了两个人而已，还没资格送到这了吧？”

    王胖子奇怪道。

    “这两个人是皇亲国戚。”

    李墨道。

    “哦？

    胆子够大啊，不过竟然让蒙将如此保你，可见你必定颇为不凡，你叫什么名字？”

    王胖子问道。

    “李墨！”

    李墨道。

    “李墨？

    你就是李墨？”

    王胖子一愣，他自然是听过李墨，甚至可以说，如今的鲜花国之中，谁没听过李墨的大名？

    凭借一己之力，让海炎国和澜江国联合起来，攻打鲜花国。

    虽然之后李墨又布置了通天道法，强大到了极点，但这一切都是他引起的，所有鲜花国修士，都与那十几位青年差不多，对李墨恨之入骨。

    这样的人，王胖子又怎么可能没听过？

    不过，王胖子的脸上倒是没有一丝愤怒，反而是有着浓浓的好奇之色。

    “你小子不错啊，真的强，竟然能够做到这一点！”

    王胖子反而是赞赏道：“面对海炎国众人，谈笑风生，回到了我鲜花国，在皇宫之中，依旧是丝毫不惧，这会还杀了两位皇亲国戚，我王胖子长这么大，都没见过你这么胆大的人，你才是太玄境而已，你若是太虚境了，那还得了？”

    “我现在要住哪里？”

    李墨直接问道，没有理会王胖子的这些话。

    “你果然胆大啊，面对我残花狱王胖子，竟然如此面不改色，甚至有些不耐烦，可惜了可惜！”

    王胖子上下打量李墨一眼，眼中遗憾之色非常浓郁。

    “可惜什么？”

    李墨道。

    “可惜不能审问你啊，审问你这样的人，才有成就感啊！”

    王胖子的目光，看向了李墨的身躯。

    这目光，看向李墨的身躯某处位置，竟然让李墨都产生了一种极为不自在的感觉，。

    似乎他的目光如电，看向那里，哪里便生疼。

    李墨的眼眸之中，瞬间露出了一抹慎重，这个胖子，真的不简单。

    他没有使用任何灵力，任何道法，只是单纯的眼光，竟然会让自己的身躯，出现不自在，甚至感觉有些疼。

    这究竟是什么能力？

    殊不知，王胖子更加的震惊，从未有人能够承受自己的目光，这目光，是无数次血腥折磨锻炼出来的。

    他现在看向每个修士的任何一处地方，心中都有无数方法，将这个地方的痛楚，释放到最强，让修士感受最恐怖的疼痛。

    所以，李墨才感受到了不自在。

    “你在这残花狱中，自然是要住在监狱里的，跟我来！”

    王胖子说道。

    旋即，带着李墨，朝着里面走去。

    “啊啊！”

    不知哪里，忽然传来了极为恐怖的惨叫声，这声音之中带着颤抖，甚至没过多久就开始求饶。

    

