    从本质上来说，李善这个人很难轻易相信他人，这和他前世的出身、经历息息相关。

    虽然来到这个时代，他已经有不小的变化，但他肯信任的人，都被他以情义、利益所编制的大网所笼罩，最典型的就是朱家沟的村名以及苏定方等人。

    在这个并不是一切向钱看齐的时代, 情义是很有用的工具，但即使如此，李善也没忘记利益才是根本。

    这也是李善在山东大捷之后，长时间犹豫，甚至至今都不肯公然投入秦王府的主要原因……面对河东裴氏，他不敢将所有的宝都压在李世民身上。

    而刘世让呢？

    既无情义，亦无利益, 只凭着今日阵前对射, 李善如何肯轻而易举的赋予信任？

    “今日宜阳县侯神射，他日必然名扬天下。”崔信也不寒暄几句，径直正色道：“如今突厥欲坏招抚大事，需齐心协力……”

    李善投向刘世让那冷冰冰的视线中没有夹杂着其他情绪，只余狐疑。

    刘世让面无表情的等崔信的话告一段落才开口，“三子两女六孙，均在长安。”

    这是刘世让从另一个角度向李善解释，我子嗣都在长安，叛逃突厥，难道不怕断子绝孙吗？

    崔信赞同的点了点头，不孝有三，无后为大，这个理由足够充分。

    而李善轻笑了声，“古今往来，气节无过苏武。”

    刘世让脸色变了变，宋朝之前，文武官员并不泾渭分明，刘世让也是自幼熟读经史的，这话一听就懂。

    苏武持节牧羊十九年, 气节无双，但这十九年里，他也不是做和尚的，与匈奴妇人生了个儿子，后来还接回了汉朝。

    崔信脸色也变了变，看向李善的眼神有些诡异……苏武牧羊这个典故中，有一位数度劝降的汉朝降将，飞将军李广的孙子李陵。

    而李陵就是李善这一支的先祖……虽然是自称。

    刘世让脸色变得铁青，咬着牙关继续道：“老夫五十有六！”

    嗯嗯，苏武出使匈奴的时候才四十岁，还能生，但我刘世让都快六十岁了，真的不能生了。

    李善条件反射的杠了句，“襄邑王……咳咳……”

    呃，去年刘世让和李神符接下深仇的导火索不就是因为一个女人吗？

    如果你不中用了，抢个美女回家，难道是光看不吃？

    崔信也听李善说起过这事, 也是无语半响, 这种事情也能拿出来当理由？

    寂静了片刻后，崔信皱着眉头道：“疑心太重, 不可托付！”

    不可托付？

    刚开始有点懵，但随即李善明白了，这是指崔小娘子呢！

    李善也无语了，咱们是在说正事好不好？

    无奈的笑了笑，李善看向崔信，“崔舍人，寒冬腊月，敌踪骤现，如今身处险境，在下不得不慎之又慎。”

    “阵前对射……”

    “那能证明什么？”李善嗤笑两声，“宜阳县侯不会想说……是襄邑王、江夏郡公暗告突厥吧？”

    刘世让嘴唇动了动，他的确是这么想的。

    “崔舍人出身清河崔氏，在下虽无门楣，但也非无关轻重的卒子。”李善摇头道：“更何况，道玄兄入驻雁门，不放一人出关。”

    “突厥是如何探知这等秘事的？”

    “宜阳县侯想力证清白，些许言语是无用的，阵前对射那不过是小事。”

    李善缓缓起身，情真意切道：“某亦希望刘公能自证清白，虽多遭排挤，虽多树强敌，虽可能朝中问罪，但刘公能秉持气节……”

    看着刘世让离去的苍凉背影，崔信有些无奈，来之前刘世让就告诉他……馆陶县公未必肯信。

    崔信还听有信心说服李善……但刘世让心里清楚，当日李高迁兵败，李神符逼迫，李善一度无所事事，但等淮阳王李道玄抵达代州，李善立即动手夺权，将自己全盘架空，此子年岁不大，但却是个心思很深的人，怎么可能那么轻易的信任自己。

    回头看见李善坐回去，脸上满是纠结，崔信没好气的哼了声，“招抚已然难成，何时回程？”

    李善沉默了许久，“筹谋半载，费尽心神，难道最后一刻全功尽弃？”

    崔信忍不住斥道：“若是欲谷设杀来，如之奈何？！”

    面对这个问题，李善也无言以对……而且他也听得出崔信言外之意，你死不死我无所谓，但你死了，我女儿怎么办？！

    这时候外间响起急促的脚步声，喘着粗气的赵大出现在门口，“郎君，城外出事了。”

    “急什么！”李善反而镇定下来，毕竟刚才斥候回报无敌踪，而在雁门关以西，对自己最具威胁的只是欲谷设一人而已……李善觉得自己落到阿史那社尔手里，应该都能保全性命。

    崔信反而急了，“出了何事？”

    赵大虽然是外姓，但也是朱家沟村民，是最早跟着李善的亲卫，赶紧答道：“突厥人营外挑衅，快打起来了。”

    “动了刀兵？”

    “那倒没有，只是角斗。”

    李善突然问：“赢了输了？”

    赵大憨笑了两声，“临济县侯出马……不过突厥人连输了八场，面子上挂不住，全营鼓噪……”

    李善忍不住也笑了，军中较量，无非气力骑射，之前突厥人已经在刘世让那吃了个大亏，如今又一头撞上了阚棱。

    阚棱赴雁门之后，苏定方曾经在信里提起，阚棱不擅骑射，但论气力，比他还要略胜一筹，真有举鼎之力。

    慢悠悠的出了城门，李善看了眼场内正在和阚棱撕扯的突厥青年，笑着问：“第几场了？”

    苑君璋看了看郁射设，咳嗽两声，“十一场。”

    “啧啧。”李善正要说几句场面话，突然瞄见场内那个突厥青年的脸庞，忍不住笑道：“两位可有点不厚道啊！”

    其他人不知道，但苑君璋肯定是知道的，而且郁射设两个月前在雁门关外亲眼目睹阚棱之威。

    苑君璋不吭声，郁射设脸色严峻，却嘴唇微启，“他自视勇力绝伦，非要上场……”

    阚棱连胜十场，突厥人大为沮丧，结社率忍不住亲自下场……看这模样，估摸着也就是阚棱知晓对方身份，所以场面才僵持着。

    眼角余光瞄见李善到了，阚棱手上用力，结社率已经被逼的步步后退，眼看着就要落败。

    “好了。”李善扬声道：“战场杀伐，气力不过末道。”

    阚棱双臂用力，两人分开，结社率脸色潮红，喘气不均，目光凶狠，看这模样想扑上去但又怕打不过。

    郁射设叹了口气，“多谢李郎君了。”

    李善笑眯眯的说：“足下客气了，年长者称一声怀仁即可。”

    郁射设愣了下，这位有点自来熟啊。

    “怀仁……”

    “倒是足下……”李善顺着杠子往上爬，“不知如何称呼？”

    一旁的苑君璋都无语了，这有点过了吧……你还真想和阿史那王族子弟称兄道弟？

