    遗忘会表面上是一个松散组织。

    但在某些方面，又特别有凝聚力。

    在成为了遗忘会成员后，白羽能够在阿拜达调动的力量，和之前完全是两个极端。

    之前他在阿拜达人生地不熟，连本地的势力都不怎么清楚。

    但是现在。

    遗忘会的实力，完美补齐了他这一方面的短板。

    “调查出来了吗？”

    白羽看向男子。

    “您需要的资料，我们已经全部调查完毕，这是我们整理好的内容，准确率应该在百分之九十以上。”

    男人拿出一个小本子。

    白羽收下后，略微瞄了一眼，上面差不多记录了二十多个名字，这全是清算人的资料。

    “好的，麻烦你了。”

    对资料极为满意的白羽感谢道。

    “为您服务，是我们的荣幸，遗忘会永恒！”

    男人在胸前握拳。

    白羽同样脸色严肃，在胸前握拳道：“遗忘会永恒。”

    ……

    走出酒馆。

    旁边南希早就憋了一肚子的问题，此刻她才敢开口：“你居然是遗忘会的人？

    而且看你的样子，在遗忘会内的的等级还不低！

    也是。

    普通的修炼者，那有你这样的本事。

    我早就该猜到，你是某方大势力的成员。”

    白羽笑了笑，没有和她解释太多：“走吧，现在我们去收取寿命。

    清算人的寿命，你应该很乐意收取吧？”

    “是的，我巴不得他们全死了才好。”南希咬牙切齿。

    白羽抓住她的肩膀，四周的空间瞬间扭曲，七彩的光芒在两人身前凝聚，形成一条彩色的通道。

    灵界穿梭！

    一瞬间。

    白羽便来到了一栋房间外面。

    里面有嘈杂的声音传来，似乎有好几个人正在打牌。

    白羽皱起眉头，随后身影缓缓在原地消失，等到再度出现的时候，已经在房间内部。

    霎时间。

    房间内的牌桌上，几人瞬间停下，抽出各自的武器，看着眼前这名身穿黑色休闲服，黑发黑瞳的男人。

    “晚上好各位，不要紧张，我没有恶意。”

    白羽很正常的做了一个自我介绍。

    几人中，一名体型魁梧的大汉嗡声问道：“那你来这儿干什么？私自闯进主人家，这可不是一个有礼貌的客人该做的。”

    “我是想要和你们做一笔交易。”

    “什么交易？”

    “就是你们经常做的那种，我想想，应该是寿命交易吧？”

    白羽看向几人。

    这几名清算人肌肉紧缩，在这一刻各自都朝不同的方向，向白羽冲过来，每个人都用出了最强的攻击。

    一瞬间。

    白羽的身体忽然化成火焰消失。

    紧接着一朵朵黑色火焰朝着四周喷洒，狠狠击中在他们的身上，这火焰犹如附骨之疽，难以驱散和消灭。

    一群人躺在地上，不断的翻滚着，发出痛苦的叫声。

    成为术法大师后。

    白羽能够根据的自己的知识、实力，以及现有的能力，创造出许多组合术法。

    这黑色火焰便是他结合术法大师的火焰能力，以及黑月神力创造出来的。

    一旦沾染上，便很难熄灭。

    除非目标被燃烧殆尽。

    “现在愿意好好谈谈了吗？”

    白羽脸上带着笑容。

    “愿意，愿意，我们愿意。快点把这该死的火熄灭掉，我要死了。”

    地上的壮汉哀嚎着。

    白羽打了一个响指，他们身上的火焰瞬间熄灭，但是被火焰灼烧过的地方，血肉就像是消失了一般，空空如也，看上去十分触目惊心。

    “现在，我们来做做寿命的交易。”

    白羽打开门。

    在门外等候许久的南希，这个时候才迈步走进来，眼中看着地上躺着的众人，眼中还是有着震撼。

    虽然之前已经有了心理准备。

    但是亲眼看见白羽如此轻松就解决了这么多清算人，她还是有些难以置信。

    如果她有这么强的实力，是不是也不用东躲XZ了？

    “开始吧，这里忙完了，我们去下一个地方。”白羽沉声道。

    南希连连点头，单手一抓，从旁边的虚空中抓住一本不断燃烧的账本。

    年轮之笔出现在另一只手中。

    南希开始在账本上书写着，并且向几人道：“你们真的愿意赠予寿命吗？”

    这是灰烬账簿的必要流程。

    当然。

    此刻白羽在旁边看着，他们自然不敢说出半个不字，否则估计会当场暴毙。

    大约过了半个小时。

    南希总算和这几个人的寿命交易结束。

    “一共收到了八年寿命，他们的自主意愿都不是很高，并且寿命质量也不高，很难收取更多。”

    南希略微有些遗憾。

    灰烬账簿并非是可以无限收取人的寿命，它有着诸多的限制，并且条件极为苛刻。

    否则的话。

    一名站在绝巅的强者，就算寿元耗尽，或者受了不治的重伤，都可以通过一名健康的普通人来复原。

    这显然不符合力量守恒定律。

    强如长生者、具名者，他们都会因为力量生诞力量，而陷入天孽之中。

    就算灰烬账簿功能逆天。

    也不可能做到以普通人的寿命，来一比一延续超凡者寿命的事情。

    所以。

    虽然灰烬账簿收取了八年寿命，但是这些人，估计每个人都损失了几十甚至上百年。

    “现在可以放过我们了吧？我们已经自愿给予了，足够的寿命，你不能言而无信。”

    此刻。

    趴在地上，虚弱无比的清算人说道。

    白羽眉头一皱，“我什么时候答应过你们，只要你们给予寿命，我就会放你们一命？”

    几人脸色瞬间惨白。

    “妈的，和他拼了兄弟们。”这时候，那几名清算人瞬间跃起，想要拉着白羽同归于尽。

    然而。

    白羽一个响指，黑色火焰再度从他们身上燃气，瞬间就烧干净了他们的血肉。

    一时间。

    房间内在没有他们存在过的任何痕迹。

    白羽深吸一口气，看向旁边的南希：“准备一下，我们继续去下一个地方。”

    要给予贝恩家族长生者至少十年寿命，才能够让他有力量全力出手一次。

    这是白羽预估过的，最低的寿命年限。

    因为他曾经被给予过十年寿命，所以知道十年寿命的力量到底是在什么程度。

    所以现在南希的灰烬账簿上，剩余的寿命并不多，几十年的时间，就只能够长生者出手几次而已。

