    一进门，艾拉的视线就直奔床面而去，果然看见了一个风韵华姿的熟美人坐在那。

    顿时心里就是莫名一不爽，毕竟洛槐给她的印象一直不错，正要回头教训一顿。

    但是她马上又觉得有些眼熟，又定睛看了一眼，吓得腿一软，后面关好门的洛槐连忙一把扶住了她。

    “你怎么了这是……咋神经兮兮的？”洛槐不解的问她。

    然而艾拉根本没理他，对着蓝羽就连忙行了个礼，“失礼了。”

    “？”洛槐脑门上疑问号，搞不懂这姑娘是咋了，绕过她走到师傅边上，介绍道，“这位是我在龙族的师傅，这次是刚刚完成任务，趁着疗伤期间大发慈悲来探望一下我。”

    洛槐动了个小机灵又夸了一嘴，只可惜用词不当，只换来了一个锁喉。

    啊啊啊，要死要死要死……

    艾拉一看这俩闹腾的师徒，大概知道卫兵口中的搂搂抱抱是什么意思了。

    作为王国的公主，在面对龙族的强者她还是尽量保持着礼节，“感谢龙族对这个世界的庇护。”

    “呃……艾拉，其实你不用这样一本正经的，我师傅她很随和的。”

    谁知脖子上的手臂立马又是收紧，蓝羽对于这个小家伙自作主张好像很了解自己的样子表示很不爽。

    结果她自己勒完了，又放柔了声线对艾拉说道：“没事，我现在只是这个小家伙的师傅而已，不用太拘束。”

    “嗯…嗯。”艾拉看俩人那互掐的样子，默默又害怕的后退了半步。

    算了，老哥找洛槐到底有什么事情还是下次再问吧。

    “那个……我有事先走了。”艾拉微微欠身，就急忙忙的跑了出去。

    看见艾拉跑出去了，蓝羽忽然停下了勒脖子，勾着洛槐胳膊说道：“徒儿，我感觉这小姑娘对你好像有想法。你看她刚刚进门的样子可不是一般的急。”

    “啊？”洛槐歪头看了眼师傅近在咫尺的脸庞。

    龙也流行八卦吗？

    不过为了阻止师傅再把这想法发展下去，他还是解释了，“我们只是做了一段时间邻居，外加一块旅行同行过一段时间而已，硬要说的话，我还是那丫头的心理导师呢。”

    洛槐得意的一叉腰，在师傅面前装一波师傅，得意～

    只可惜在师傅面前他终究只是个弟弟，徒弟的第。

    “对了师傅，您打算在这里呆多久呀？”眼看师傅侧卧到床上，霸占了自己的位置，洛槐只好坐在凳子委屈的问道。

    外面天色渐渐暗下，难得可以睡一觉了，他不想睡地板呀。

    但蓝羽一听这家伙问她什么时候走，不高兴了，本来也就呆个一两天，这回直接打谜语，“你猜？反正伤疗好之前我不太想走。”

    “啊这……”

    师傅要是不走，他也不太方便跑麦块世界去呀。

    “唉……”洛槐只好拿出张床，摆在房间另一角。

    小床就小床吧，小床暖和，也不错。

    看师傅自己在疗伤，他也上床盖好被子。

    臂甲解除……呼噜噜～

    真正意义上的秒睡，连蓝羽都被他这入睡速度吓到了。

    莫非这小家伙可以把觉攒起来一次性睡掉？她的脑中脑洞大开。

    好方便的能力。

    看小家伙睡这么香，蓝羽也有点困了，随手给房间下了个禁制法术，蓝羽也睡了。

    人形态有个好处，那就是可以盖被子。

    第二天一早。

    “嗷～～～”洛槐起床，又是神清气爽的一觉。

    开门想出去走走，就看见艾拉鬼鬼祟祟的招手让他过去。

    看来她真的好怕蓝羽，那是法师间的实力威压吗？反正洛槐不太懂。

    艾拉把洛槐拉到一边，终于问起艾尔萨斯的事情，“到底是什么事情？”

    “没啥事……就是你哥担心你爸因为高强度指挥作战，精神太疲惫，让我去帮忙看看。”

    “就这样？”艾拉不信，就这点事情至于对她保密？

    “但就结果而言，就是这样。”事情已经解决了，从洛槐的视角看来还真就是这样。

    今早的新闻（魔法通讯通报），听说战线那边的按摩服务很快就传开了，效果拔群，几乎一天一夜之间就成了热门时间，按摩帐篷前总是排着队。

    十个人看起来完全不够。

    相信过不了多久，那十个他教的学徒就会开始教导其他人。

    还有食材净化器，加急量产，迅速投入使用。

    仅仅一晚过去，这两项措施就表现出了显著的效果。

    吃得饱让战士们挥动武器的手臂更加有力，精致的按摩，活络了战士们的筋骨，缓解了他们长期作战的身体僵硬，而且还让他们多了一个盼头。

    洛槐随便讲了下自己做的事情，开玩笑道：“你说等恶魔被打退了，会不会有人给我立个像啥的？”

    “可把你美的。”艾拉白了他一眼，但是仔细想想，好像还真有这种可能。

    “不管怎样，反正矮人那边也许会把你记进锻造书里。”听说洛槐现在在矮人那边的圈子里挺出名的，妥妥的热门人物。

    还宣称洛槐如果肯去矮人族做客，会受到盛情的款待。

    怎么盛情不知道，不过肯定少不了酒和肉。

    洛槐的机器让矮人族那边也可以继续吃上肉，可以说是解决了各种族在恶魔之战期间的食物问题。

    大功德一件。

    看着鼻子快翘到天上去的洛槐，艾拉一开始的白眼最后变成了无奈的一笑。

    早上的闲聊结束，洛槐又为自己的事情忙碌起来。

    打听附近有没有地下室。

    “如果要深一点的话，那就只有酒窖了。”一个士兵如是说道。

    于是趁着师傅还没醒，洛槐跑到了酒窖里。

    一般是不让进的，不过他在厨房这边下过厨，手艺还很不错，所以人缘也不错。

    放他进来的厨师还以为他嘴馋了，但谁也想不到他只是单纯想找个深点的地方……可以直接挖，但想想还是不破坏地板了。

    于是黑暗中，洛槐找了个角落的位置坐下，闭上了眼睛，仰头轻轻的靠在墙上。

    静静的聆听，这份低语……

