
　　杨宏义沉声道：“去年的红杉大疫让整个西方付出了惨痛代价，应对的一塌糊涂，事实表明生物危机失控的风险不可估量，在今天生物医学科技发展日新月异的大背景下，根据某一个族群的基因制作出专门的生物武器从科学层面而言是能够成立的，这一点在当前全球形势下不得不防。”ŴŴŴ.23sk.com

　　罗晟点了点头表示认同。

　　杨宏义看向罗晟补充道：“倘若全球主要军事大国的国防系统建立完毕，尤其是反导系统的日趋成熟先进，那么核威胁就会大大减弱，生物战等非常规对抗就会愈演愈烈，安哥拉地区突然出现这种事情，上级是高度重视的。”

　　罗晟听懂了他要表达的意思，就是不管安哥拉地区此人是先天因素导致的，还是后天人为因素的结果，既然已经出现了，就必须要有应对策略。

　　交流好书，关注vx公众号.【书粉基地】。现在关注，可领现金红包！

　　言外之意就是，如果是先天因素的基因突变，要研究并掌握这种力量，如果是后天人为因素导致的基因突变，那就更要研究更要掌握，至少要找到一个可以对抗这种的力量的解决方案。

　　罗晟有条不紊的说道：“就算他是‘绿巨人’也要遵循科学自然规律，徒手掀翻一辆车，意味着要消耗大量的生物能量，通俗点说就是体能消耗，他能爆发多强大的力量和对应的能耗是成正比的，否则就违背自然界守恒定律，那么反过来推论，肯定不持久。”

　　杨宏义疑惑的望着他。

　　罗晟其实心中早有结论，维克多·芬利的强化人有一个致命的弱点，那就是不持久，至少在他失势之前没能解决这一点。

　　“老杨，我们可以把此人掀翻汽车的行为看成是代谢能量释放出来并转化为了机械能，有机生命体能承载的基础代谢能量他总归是有个峰值的，也就是说我们只要能够计算出一个生命体的蕴含的基础代谢能量的最大总和，就能计算出他的最大瞬间爆发力和有效单位时间。”

　　“这只是理想状态，实际上大部分基础代谢能量是损耗掉了，不可能达到100%的利用率，还没达到这个数值就已经开始透支生命潜能了。”

　　“解决能耗问题就是从外部摄取热量，直白的说干活累了就得休息和吃补充能量，但摄取能量的过程中还涉及到一个转化率的问题，再直白的说就是恢复状态的速度问题。”

　　杨宏义默默的点头，过了片刻忽然感觉有点不太对，旋即看向罗晟道：“我怎么听你的口气，似乎有点瞧不起的样子。”

　　闻言，罗晟摇头笑道：“没有瞧不起的意思，生命科学这一条科学枝干是有着很大的想象空间的，不然我也不会耗费那么大的代价去捣腾一个生命科学基金，我想表达的是，假设安哥拉地区发生的这件事情，真的是有一些机构的人造研究的产物，甚至拥有这样的一支武装力量，我也有办法给他找到一个劲敌。”

　　听到这话让杨宏义愣了下，反应过来后不由得眼前一亮，连忙道：“你的意思是，你有克制的办法了？”

　　罗晟笑道：“一个刚刚冒出来的并不成熟的想法而已。”

　　等的就是他的这句话，至于刚刚冒出来的想法，不成熟的想法，纯属扯淡了，久的不能再久，熟的不能再熟了。

　　罗晟是技术大咖，他的话还是很有分量的。

　　杨宏义说道：“可行的概率有多大？”

　　罗晟转而扯远了说：“从零三年我成立蓝星科技以来至今已经有近二十年了，一步一步发展至今，在科技产业领域深耕布局，已经逐渐形成了一套日趋完整的高科技技术体系。”

　　杨宏义点了下头，这是十分伟大的成就，毫不夸张的说，这个国家在步入新世纪以来的头二十年里的技术发展，必然是绕不开“罗晟”这个名字，这种影响力是足以载入史册的。

　　“产品我还没有，但是要做出来不难，做出来的时间也不会慢。”罗晟把铺垫的话语说出来之后便进入正题：“我刚刚想到的解决方案就是用生化技术来应对生物技术。”

　　杨宏义狐疑：“生化技术？”

　　罗晟：“对，得益于成熟的技术体系，我有一家在医疗器械领域的控股子公司华昌科技，主营业务是器官模拟器，取代人体试验用于新药物的临床的研究，还有另一家医疗器械领域的全资子公司博创科技，主营业务是机械假肢。”

　　这时杨宏义忍不住笑哈哈的搭了一句：“博创科技我知道，医疗器械公司却开始接军方的单子了。”

　　博创科技在其创始人九零后陈信的带领下不断的发展，这个年轻人也是罗晟比较宠的一个手下，从星箭国际出去“自立门户”成立了这家公司。

　　如今的业务从民用领域拓展到了军工领域，做起了军用仿生动力外骨骼，在国内乃至世界范围内都十分有竞争力。

　　但陈信这小子一直在公开场合强调，博创科技是一家专业的医疗器械提供商，不是军工企业，不是军工企业，不是军工企业。

　　罗晟笑了笑补充道：“这两家公司在结合蔚蓝海岸的人工智能技术以及其它关联公司的技术支持，制造一种生化机械仿生人武装问题不大，关键技术都有了，就是一个技术整合的问题，正因为这近二十年的技术底蕴摆在这里的，我才敢当着你的面说做出来不难，做出来的时间也不慢。”

　　听到这话杨宏义可谓是精神大振，罗晟的行事风格他也是了解的，从来都不会说没把握的事情，他这么说断然是不会差到哪里去了。

　　杨宏义道：“能对抗得了么？”

　　罗晟淡定的说：“这么跟你说吧，生化技术对比生物技术，不说别的，在有同等爆发力的同时持久力更强悍，生化机械武装本质上并不是人，用现在的网络流行语来描述，这是真正的工具人，再如何也是工具，这里面的优势我想无序我过多赘述了吧？”

　　杨宏义连连点头，他当然清楚了，首先一个就是工具这种东西可以定义为消耗品，免去了战士的生命威胁，第二个优势就是在道义上可以堵住全天下人的嘴，生物技术涉及到人体实验，在伦理道德上先天劣势，容易翻车。

　　“你的提议我会报上去的，这一趟的收获还真是出乎意料啊。”杨宏义笑哈哈的说。

　　罗晟：“我这边问题不大，技术整合而已，不过问题在于安哥拉地区发生的事情，毕竟没有机构承认，如果我们提前大刀阔斧的搞，难免会被指着主动挑起非常规生化军备竞赛，等他们先搞了我们再搞，理是站住了，可也没了先手优势，很大概率他们已经在暗中秘密搞事情了。”

　　杨宏义：“你说的不无道理，一步落后步步落后，这的确是需要好好的研讨，我先报上去，让上头去伤脑筋得了。”

　　罗晟：“行，那就这样，我等通知。”

　　整个交流过程，罗晟都没有说他已经把仿生人给搞出来的，不想引起不必要的麻烦。

　　不管怎么说，仿生人强大的武装属性摆在那里的，这种问题可大可小。

　　双方又聊了几分钟，杨宏义便也告辞离去了，把人送走之后罗晟回到了客厅。

　　看到桌上放着的强化人毛发，旋即道：“小雅，你现在就把这个带到生命科学基金下辖第二分属机构，亲手交给该机构的杨宁教授，让她把样本的DNA详细解析出来。”

　　“好的主人。”

　　18号仿生人林雅接过了装有几根毛发的透明小袋子便离开了科技综合体大厦。

　　接下来的时间，罗晟只需要等上面通知就可以了，通知下来之后跃创技术就可以名正言顺且没有后顾之忧的成立了，这是仿生人得以公开面向世人的一大关键步骤。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第969章【生化技术应对生物技术】免费阅读。https://xs.23sk.com 