    第128章秘境之中

    萧云龙等人进入秘境的时候，发现他们果然被分开了，拿出九歌给的玉珏，果然在上面看到了红点，萧云龙看了看红点的位置，便往最近的一个人走去。

    和萧云龙同样动作的还有萧云海，萧云峰,以及玄天剑宗的弟子们，看到玉珏上的红点，迅速朝最近的同伴们靠近，这秘境还不知道有什么危险呢，还是聚在一起比较好。

    萧云龙朝着最近的一个红点移动后，原以为是自家兄弟或者弟子们，却没想到见到的人是迦叶。

    看这情况,萧云龙就知道九歌把迦叶的玉珏和他们的连接在了一起，虽然有些气闷，但想到这是妹妹的意思，还是靠近了他。

    而迦叶此时看着玉珏上的红点有些发懵，看到萧云龙过来，有些手足无措的举着玉佩，无声的发问。

    萧云龙瞬间感觉心里美丽多了，原来妹妹没告诉他怎么用啊，看这小子这么可怜的份上，他就大发慈悲的告诉他用法吧！

    萧云龙心情很好的拿过两枚玉珏，给迦叶说着玉珏的用法，听萧云龙介绍完，迦叶小心翼翼的把玉珏揣到怀里，贴身放好，看的萧云龙嘴角抽了抽。

    “迦叶，你收起来干嘛，拿着玉珏找人啊，再说了,这东西认主后就绝对丢不了,你放那么深厚干嘛！”萧云龙有些看不惯的说道。

    迦叶的动作顿了顿,然后继续放好，“那不行，这么好的东西，万一丢了怎么办！”迦叶理直气壮的说道。

    萧云龙一想也是，光这玉珏里的空间就已经是无价之宝了，便把自己的玉珏也抓的更紧了，确实不能丢了，但是他还得拿着玉珏找人呢，只能拿着玉珏边走边看，迦叶则是很顺的跟在了萧云龙身后。

    顺着红点的方向，两人走走停停，时不时的战斗一番，从凶兽手里夺得灵药，终于遇到了人，一看，原来是萧云海和萧云峰两人带着三个玄天剑宗的弟子。

    “大哥，我们在这呢！”

    “看到了,其他人看到了吗？”

    “还没有，不过看红点的方向，应该也不远了！”

    “那我们快走吧！”七人再次踏上了寻人之路。

    又走了不知道多久，七人收拾了一波又一波的凶兽，或者可能不是凶兽，而是妖兽或者灵兽，不过，这谁又知道呢！

    七人在一处宝塔前面看到了剩余的人，并且还看到了其它宗门的人，以及各个顶级部落的人，还有少量的其它部落的人。

    玄天剑宗的弟子们在齐云的带领下一直都紧紧的盯着玉珏，走到这里被其他人绊住了脚步，这会看到萧云龙等人，兴奋的喊道：“师叔祖，我们在这呢！”

    萧家三兄弟见人都在这里，至此，玄天剑宗的人都齐了，而迦叶也看到了万佛宗的人，便和萧云龙等人道别，和慧善等人汇合。

    “齐云，你们在这里发现了什么？”萧云龙看了一眼高大无比的宝塔说道。

    “师叔祖，我们来的时候他们就已经在这了，我们侧面打听了一下，听说是这塔里有什么机缘，所以都等在这里，等待宝塔的开启！”齐云弱弱的说道，他也没能打听到更多的消息。

    就在这时，宝塔爆发出一股耀眼的光芒，与此同时，一道厚重的声音说道：“闯关者，可进入宝塔，闯关塔层越高，获得的机缘越好，每个人只有一次机会，现在，可以开始了！”

    那声音刚落，众人就看到宝塔底层被打开了，所有人一涌而入，萧云龙看着进去的人都没了踪迹，转身说道：“这里面有机缘，但同时也伴随着风险，这是一次历练，进入后各凭本事，切记，量力而行！”

    “弟子遵命！”众弟子都很明白萧云龙潜在的话，一个个暗暗下定决心，绝对不能丢人。

    萧云龙见众人都明白他的意思，便带着玄天剑宗的弟子也踏入了宝塔。

    他们一进入宝塔，发现他们并不在同一个地方，萧云龙将玉珏贴身收好，便打量着周围的环境。

    这是一片沙漠，天空中的太阳照射在人的身体上，感觉到一股强烈的热意，萧云龙只感觉皮肤传来的刺痛感，以他化神期的修为，都能感觉到皮肤的刺痛，并且随着走的越来越深，皮肤都被晒烂了。

    萧云龙本想用法宝抵挡一二，后来不知想到了什么，并没有拿出，而且凭借肉身一步一步往沙漠深处走去。

    不知走了多久，身上的衣服已经化成了蒸汽消失在了空气中，萧云龙感觉很累，身上已经没有一片好肉了，又走了几步，萧云龙感觉身体上传来的热意好像减弱了，身上的皮肤好像在慢慢恢复。

    萧云龙疲惫的看着身上新长出来的皮，发现新长出来的皮肤似乎更加的坚韧，萧云龙眼中一亮，原来，这才是第一层最大的机缘！

    而萧云海这边，则是被扔进了一片罡风中，刚一落地，就感觉身上的衣服被吹得七零八落的，萧云海不得不拿出一间法器用来抵挡，但是他突然发现，在他拿出法器后，罡风变强了。

    萧云海无奈，只得收了防御法器，转而捏紧了手中的剑，罡风一道有一道刮在他身上，衣服破的堪比破烂，身上也是伤痕累累，在一道道罡风中，萧云海的身形越来越快，最后快的只剩下残影。

    在一次次躲避罡风的过程中，萧云海的剑法越来越凌厉，身体也在罡风的摧残下也变得越来越坚韧。

    萧云峰则是落在了则是落在了一片雷海中，萧云峰急忙躲避着劈下来的雷电，但是雷电实在是太密集了，绕是他是雷灵根，也被劈的够呛。

    “靠，也不知道他们都被扔哪了，小爷我一进来就被雷劈！啊啊啊！”雷海中一片惨叫声。

    萧云峰被劈的哇哇乱叫，整个人被劈的黑漆漆的，头发也被劈没了，整个头皮黑的亮幽幽的，像是一颗卤蛋，全身上下，大概只剩下牙齿是白的了。

    要是一笑，那在晚上，绝对是一个活脱脱的鬼故事。

    至于迦叶，落到了一片乱石之中，一落地，迦叶差点就被周围的重力给压在了地上。

    而且时不时的还要躲避乱飞的石头，但是身背重力，有时候还是力不从心，没一会，迦叶身上脸上全是淤青，那张漂亮的脸，已经看不出人样了。

    (本章完)

