    “是。”

    云千御的目光变得沉痛起来，仿佛是想到了一些很不开心的事情。

    “当初我在亲信的拼死保护下，被掉了包送了出去。为了不被那些刺客认出来，让那些侍卫白白牺牲。

    我只能一路装成难民，一路乞讨到了南蜀国境内。

    后来我不幸染上了疫病，幸亏遇到了经过当地的师父，他在为我诊治之时发现了我身上的皇室印记。

    这才猜出了我的身份。我知道师父是好人，所以关于我的身份，我并没有过多隐瞒什么。

    除了师傅。师姐，你是第二个知道我真实身份的人。”

    “那你日后还有什么打算？如今你在四国之内已是个死人，如果你想平平淡淡的过完这一生，我可以帮你找一个安静的地方，绝不会有任何人打扰。”

    容欢私心里还是希望云千御不要掺和进北蜀国皇室里的那些恩恩怨怨。

    云千御才八岁，同龄人在他这个年纪只会为功课烦忧，可云千御只因为是皇室的血脉，所以生来就承受了这么多这个年纪不该承受的一切。

    反正如今在世人眼中，云千御已死，活着的是小千。

    只要云千御自己不想承认，根本就不会有人发现他的真实身份。

    但容欢心中也很清楚，这云千御恐怕并不想就这么平平淡淡的过完原本不属于他的人生。

    当初他只有七岁，从刺客手上逃脱之后又一路经历千辛万苦来到南蜀国，这其中不知遇到了多少艰难困苦。

    可云千御却一次都没有想过放弃，支撑着这样一个七岁的孩子走下去的，一定是不得不完成的事情。

    果然，容欢的话还没有说完多久。

    云千御拒绝的声音就已然在容欢耳畔响起。

    “师姐的好意，我心领了，只是大丈夫有所为，有所不为。我虽然只有八岁，却明白自己肩上担当的责任。

    如今北蜀国内忧外患，我绝不能让父皇母后独自面对那群豺狼虎豹。我来到南蜀国的目的就是为了学本领。

    等到我学而有成，必然会风风光光的回国，打那群小人一个措手不及！”

    “那云楚沁呢？你恨她吗？你不想报仇吗？”

    “她不过是个脾气很坏的坏人罢了，我就算杀了她也不能改变什么。北蜀国真正的蛀虫不是云楚沁也不是楚皇贵妃。

    而是权倾朝野，一手遮天的楚家。

    若非有楚家在背后的支持，楚皇贵妃又如何能在后宫一宫独大。父皇母后也不会为了姐姐的死郁郁寡欢多年。

    明明知道害死姐姐的凶手是谁，可十年过去了，他们却只能看着凶手的势力越来越壮大，而姐姐的埋骨地在哪里，我们都不知晓。”

    云千御遇到的刺客是谁派来的，他和皇后一族如今的局面又是什么人造成的，即便是云千御不说，容欢也能猜的出来。

    皇后的一双儿女相继出事，皇后被谣传是克儿克女之命。

    整个北蜀国之中，如今得利最大的人便是楚皇贵妃和大帝姬云楚沁。

    楚皇贵妃做这一切事情的目的也是显然易见，为的就是给云楚沁铺路，了这云楚沁，容欢看到她的第一眼就知道。

    这云楚沁空有楚皇贵妃和楚家的支持，却毫无经世之略的大才。

    根本就不是做一国君主的料子。

    这北蜀国日后若是真的交到了云楚沁的手里，那才是真正的灾难。

    容欢突然就明白了为何云千御要坚持回到北蜀国皇室。

    如今北蜀国皇室之中，健康的皇子帝姬便只有他云千御和大帝姬云楚沁二人。

    若是他在云楚沁被册封为太女之前回到北蜀国，尚能有与云楚沁一争的资格。

    可若他从此便销声匿迹，做一个简单的普通百姓。

    那北蜀国就成了楚家的囊中之物。

    恐怕连这北蜀国皇室的姓氏，从此也要从云换成了楚。

    不过这些终究都是云千御的家事。

    容欢只是他的师姐，却不是他的亲姐姐。

    有些事情她只能提建议，却不能替云千御做决定，是走是留，是担起责任或是做回一个普通人。

    都是云千御自己的选择！

    “唉…”

    “好好的怎么叹气了？”

    容欢温柔的看着眼前的小萝卜头，谁能想到这样的一个八岁小童身上会承担了这么多的事情与责任呢？

    与云千御比起来，自己的生活可谓是称得上美满二字。

    父母俱在，兄友姐疼。

    因此在知道了云千御经历的这些事情之后，容欢的心中对云千御这个小孩更加怜爱。

    说话的语气都不由得变得温柔了许多。

    云千御抬起头，眼中却是有着些许迷茫。

    “师姐，你觉得我真的可以做好一个太子，真的可以斗败楚家，拯救北蜀国吗？

    他们什么都有，可我除了父皇母后还有外祖父的支持，什么都没有。我很害怕，我若是在和云楚沁的争斗中输了，是不是就直接将父皇母后他们推向了死亡？”

    “为什么会觉得自己不可以呢？

    这个世界上本来就没有什么事情是绝对可能或者绝对不可能的啊！你若是不去试一试，你怎么知道自己一定做不到？

    就拿咱们的师父做比喻，他从前不也说过我是他的关门弟子吗？可后来不还是破例又收了你。

    可见这世间的可能或不可能，都是自己努力争来的。

    你若已经想好了要承担起你的责任，就不要有后顾之忧，要拼尽全力奋力一搏。

    即便是输也要让自己输的体面，输的毫无遗憾。”

    不知为何，每当自己迷惘不前的时候，只要听一听容欢说的话，云千御便觉得自己浑身都充满了力量。

    那种感觉，就像是从前和生活在父皇母后羽翼之下时的安全感。

    云千御看着容欢的脸，突然脑子一抽问了一个问题。

    “师姐，不如你跟我回北蜀国，等我长大了做我的太子妃可好？师姐这么聪明又这么有能力，若是师姐能够留在我身边。

    我觉得我一定能够抢回原本属于我和姐姐的东西。”

    影六本来躺在院子中的大树上，一边保护着容欢的安全一边听着二人的谈话。

    当他听到云千御小小的年纪却说出这种让容欢直接嫁给自己的话时，差点一个惊吓没从树上摔下来！

    主母就是主母，真不愧是主子看上的女人。

    现在连个八岁的小孩子都惦记上了容欢，要开始挖主子的墙角了。

    可自己这主子还不知在磨磨蹭蹭些什么。

    若是像这北蜀国七皇子一样，直接了当的说出要娶容欢的话来，也许两人早就成了！

    唉！

    主子的终身大事可真是让他们这些手下操碎了心啊！

    容欢听到云千御这有些稚气的话语也不禁哑然失笑，摸了摸云千御小小的脑袋。

    “你这孩子，说什么娶不娶的话。你就算是要娶也是娶日后你真心喜欢的女子。

    你想要我的帮忙，又不是非要娶了我。难不成你我同门师姐弟一场，你有难了，我还能袖手旁观不成？

    好了。我看你就是这些日子因为云楚沁进了雍都城的事情变得草木皆兵，有些想的太多。

    这样吧，明日起，我便带你去城外庄子上小住几天。既能让你暂时躲开北蜀国的那些耳目，也能趁这个机会好好放松一番。”

    容欢说着说着，见云千御并没有答应的意思，却也并没有要拒绝的事情。便单方面的直接敲定了这件事情。

    “好了，你不说话师姐便当你是同意了。回去好好收拾行李，明日我们便启程去庄子上避避。”

    容欢又交代了云千御几句，见天色不早了，这才带着冷霜和白露回了忠勇候府。

    因此她也没有看见，云千御在看向自己之时，眼底深处闪烁着的那些光芒。

    而另一边，杜柔嘉主仆三人被云楚沁派人带回青园之后，便被关在了一个极大的铁笼子之中。

    此时的雪影霜华二人身上的穴道过了时辰之后，已经自行解了开来。

    但只凭着她们二人的能力并不足以打开这座铁笼，因为这座铁笼的材质乃是玄铁。

    便是内力极为深厚之人，也未必能从这玄铁笼中成功逃脱。

    相比较起雪影霜华二人的惴惴不安，杜柔嘉的表现都是沉稳冷静的多，刚开始被关进这玄铁笼之时，她还想过，皇上或是太后也许会派人将自己接出去。

    即使这云楚沁是故意将自己留在驿馆里羞辱欺负，可只要皇上或是太后一句话，云楚沁就算是再不愿意，不也是得乖乖放人？

    可是没有。

    从自己被关进这玄铁笼中开始到现在，已经过去了三个时辰。

    三个时辰过去了，仍是没有人前来救自己出去。

    就如同容欢说的那般，自己已经被皇室所遗弃了！

    人心，果然都是最靠不住的东西。

    从前对自己百般疼爱，如今不过是犯了一些小错，不也是说放弃就放弃了吗？

    自己这个郡主看起来光鲜亮丽，可实际说起来，也许在太后和皇上的眼里，自己和养在宫中的一条狗也没有任何区别。

    杜柔嘉的嘴角挂着冷笑，已经不再抱有任何人来救自己的想法。

    但就在此时，石门被人打开，一丝光亮透了进来。

