    被我在手里虚握了这么久，隐蛇的蛇胆竟然还是凉的。

    这种凉不是冰寒刺骨的凉，反而像是夏日里的一滴雨，清凉又有生命的温度，像是在我手心里跳动似地。

    江颖萍果然被蛇胆吸引，皱眉端详半晌，诧异地看向我。

    “这是什么？”

    “这是蛇胆，确切的说，是咬了张先生的……蛇的胆。”我让自己保持一点微笑增加可信度，旋即补充道：“能解他中的毒。”

    “所以我先生是中毒了？”江颖萍不可思议地瞪圆了眼睛，视线在蛇胆上看了半晌，又重新移回到我的脸上，“中了蛇毒？那应该去医院打蛇毒血清啊，吃蛇胆有什么用？”

    高老道清了清嗓子，让江颖萍把视线落在他身上，这才认真地道：“那不是一般的蛇，您相信我们，只要把这蛇胆给张先生吃了，他的疯病立刻就会好起来。”

    江颖萍的手指在膝盖上屈伸了几次，好好的裙子都被攥出不规律的褶皱来，半晌才沉默地站起身，示意我们跟她走。

    我和高老道对视一眼，起身跟上。

    张承志被关在之前张静怡躺过的房间，对此我毫不意外，毕竟之前张静怡也算是得了一种疯病，张家对此极有经验，再次征用这个房间真是再合适不过了。

    和张静怡一样，张承志被五花大绑地捆在床上，正睡得深沉。

    从他身上衣服凌乱的状态上能看得出，江颖萍为了把他捆住，怕是费了不少劲儿。

    江颖萍站在门口看了张承志一会儿，微不可察地叹了一口气，这才从我手上接过那颗蛇胆，小心翼翼地走到床边，俯下身，把蛇胆塞进张承志微张着的嘴里。

    蛇胆闪烁着暗绿的光泽，瞬间就滑进了张承志的食道里，我能看见张承志的喉结涌动了一下，应该是把这苦涩的小东西咽下去了。

    高老道松了一口气，“这下总算没事儿了。”

    我反而一颗心都提起来了，瞥他一眼道：“得亲眼看见他好了才叫没事儿了呢。”

    高老道耸耸肩，抱着胳膊倚靠在门框上，一副等着看结果的模样。

    江颖萍紧张的呼吸都急促了几分，喂完蛇胆不但没让她放轻松，反而看上去比刚才还焦虑了似地。

    她往后退了几步，搓着两只手，扭头看了我和高老道一眼，见我朝她点头微笑，这才挺了挺脊背，像是找到了主心骨似地。

    屋里静得能听到我们彼此的呼吸，三个人六只眼睛，全都聚焦在床上，静待床上的张承志苏醒过来。

    可能是我们的目光都太焦灼了，张承志终于动了动，慢慢睁开了眼睛。

    说真的，在江颖萍把蛇胆给他喂下去的那一刻之前，我的一颗心都提到了嗓子眼上，生怕张承志已经毒入五内，哪怕吃了蛇胆也于事无补了。

    但是在看见张承志睁开的双眼里目光清明之后，我这颗心总算是慢慢放下了，能有这样清明目光的人，必然不会是个疯子。

    果然，张承志在最开始的几秒钟愣怔之后，慢慢扭过头来看向离他最近的江颖萍，眼睛里的瞳孔慢慢聚焦，最终定格在她身上。

    江颖萍从张承志睁眼那一刻就开始眼里噙泪，此刻哪里还按捺得住，立刻快步上前走到床边，又突地想起什么似地，怯怯地站在了距床一步远的地方，只拿眼看张承志。

    张承志眼中闪过一丝意外，伸手捂着额头坐起来，纳闷道：“你站那干什么？”

    他下意识地环顾四周，眉头皱得更深，最终目光落在我和高老道身上，才终于意外起来，赶紧起身下了床，颇有歉意地过来和高老道握了手，道：“您怎么在这儿？我怎么在这屋里睡着？到底发生什么事儿了？”

    江颖萍生怕他身体支撑不住，赶紧过来搀扶着他，急急地把事情经过跟他说了一遍。

    张承志脸上忽青忽白，听完尴尬地把我们让到了客厅落座，又喊江颖萍泡茶。

    “真是想不到我竟然是被一条蛇咬的……我只记得我在庙里的山山脚下，扶了一棵树，之后就啥也不记得了，好像在被什么东西咬了之前，听到一个什么名字，可是这会儿又想不起来了。”

    张承志叹一口气，敲了敲自己的脑门，苦恼地摇头。

    端茶出来的江颖萍一边把茶水分给我和高老道，一边顺嘴嗔道：“还想什么名字，阿弥陀佛，你能好端端地不拿着碎瓷片要杀人我就已经念佛了，想不起来个名字有啥要紧的！”

    高老道本来没怎么注意张承志说的话，他接过茶正要喝，却被江颖萍的话说得猛地一顿，诧异地抬头看向张承志。

    张承志本来被江颖萍说得有些不悦，可还没等开口，就看见高老道的目光落在自己身上，顿时一愣，“道长……可是有什么不对劲儿？”

    “你说你在被咬之前还听到有人说话，说了一个名字？”高老道皱眉确认道。

    张承志被说得下意识地紧张起来，他挠挠头努力回忆了半晌，一脸纠结地道：“可能是个名字吧，也可能是个地方，谁知道呢，我也只是隐约听见了那么一声，也备不住只是什么鸟叫了一嗓子，好像是骂我在那地方胡乱撒尿弄脏了地，我好像还随口骂了一句，反正稀里糊涂的，也是想不起来了。”

    江颖萍愣在一旁，这会儿才插话道：“这事儿有啥重要么？不就是被一条蛇给咬了么，难不成这条蛇还能说话？”

    高老道呵呵笑了两声，抿了一口茶水，道：“这可真是说不准啊，没准儿这蛇还真的能说话呢，不然好端端地，咋会咬你一口呢。”

    我心里一跳，赶紧捧住茶杯喝了一口，垂眸把眼底的惊骇都藏好。

    高老道却轻轻用手肘推了我一下，朝我使了个眼色，自己先放下了茶杯笑着告辞道：“既然张先生已经没事了，那我们就不打扰了，蛇毒刚解，身体还虚弱，还是静养为好。”

    江颖萍一愣，赶紧道：“那也好，我这招待不周，好在这回认了门儿，等过几天承志身子恢复些，我们再登门答谢。”

    高老道摆摆手，起身笑道：“那倒是不必了，过几天收拾了东西，我们就要回老家去了，以后就不在镇上了。”

    张承志忙道：“不知道是去哪里，要是不远，以后也多走动，毕竟您多次救我家于危难，就这么让您走了，别人要说我张家没有礼数。”

    “我们住在山东坟，欢迎来做客。”高老道说着拱拱手，转身要走。

    张承志却如遭雷击，猛地一拍大腿。

    “对了！那东西说的就是山东坟！”

