    司空翼没有想到涅凛居然回答的这么直接。他说：“涅主子怎么不见见夜蕾小姐呢？即使之前夜蕾小姐有什么做错的地方，可现在夜蕾小姐她已经知道错了。涅主子，她毕竟是你妹妹呀，难道你就不能原谅她吗？”

    也不知道司空翼这句话怎么就让涅凛生气了？他面上虽然没有什么表情，但是说话的语气变得更加强硬，还透漏着愤怒。他说：“司空翼，那件事以后就不要再提了。还有，以后有关夜蕾的事情你就不要插手了，这里是涅家，不是字母岛。”

    说完，涅凛盯着司空翼的眼睛，一字一句的说，“涅家，不，欢，迎，夜，蕾！”

    司空翼闪躲着涅凛的目光，他从来没有见过如此愤怒的涅凛。可他心里也是明白了，上一次夜蕾小姐做的事情对于涅主子来讲有多么的过分。以至于到现在涅凛都不能原谅夜蕾。

    司空翼也不敢再说什么了，忙说：“是，涅主子。”随后转身快步走出了书房，光上门之后深深吐了一口气。

    司空翼离开之后，涅凛站在落地窗边看着不远处。他之所以不跟夜蕾见面，就是不想跟她有过多的接触。夜蕾是个聪明的人，如果跟她接触得过于频繁频繁，只增加夜蕾发现涅朝幂真实身份的风险。

    而这一次，即使他不再认这个妹妹，他也绝对不会再让夜蕾伤害涅朝幂半分了。

    司空翼从楼上下去之后，看着一直在楼下静静等着他的夜蕾，一时之间不知如何开口。

    夜蕾听到声响连忙起身回头看了过去，见只有司空翼一个人。她心里刚刚因为面对熟悉事物而生出的暖意瞬间冷却。

    夜蕾低头看着光洁的地板，轻声地问道：“哥哥他不愿意见我，对吗？”

    司空翼诚实的点了点，说：“夜蕾小姐先不要失望，现在涅主子心情实在不好，所以就是正撞上他枪口上了。或许等涅主子心情好了的时候，就会来见夜蕾小姐的。”

    夜蕾却没有司空翼那么的看得开，她沉默地往门口走去。

    司空翼见状，立刻走向前问道：“夜蕾小姐，这是要走了吗？”

    “见不到哥哥，那我留下来也没有什么意义。大概哥哥也不欢迎我来这里吧。”说着夜蕾加快脚步往大门口走去。

    “那夜蕾小姐，我送你吧。”司空翼刚面对涅凛凌厉的目光，又要面对夜蕾失望的样子。情感不够丰富的他，也想不出如何安慰人，只能亦步亦趋地在后面跟着。

    两人就这样一路无言。走到大门口时夜蕾停下了脚步，回头对司空翼说：“司空翼大人，你送我到这里就好了。”

    司空翼点了点头说：“夜蕾小姐，，您自己一个人在北城多多保重啊！”

    “好的，司空翼大人。我会自己照顾好自己的。”说着夜蕾转身要走，结果走了两步又回头对司空翼说，“司空翼大人，其实我来这一趟是因为有些事情想要问哥哥的。既然哥哥不见我，我就想问一下司空翼大人。”

    司空翼忙说：“夜蕾小姐，你想问什么？”

    夜蕾说：“是关于我能控制住人类思想的这件事情。现在我的身体满状态，为什么会觉得对方越来越不受我的控制。司空翼大人，你知道这是为什么吗？”

    司空也是愣了愣才说：“按道理来讲，是不太可能出现这种情况的。夜蕾小姐，您的意思是那个叫楚尧人类已经脱离了你的控制吗？”

    夜蕾说：“是啊，最近我发现我越来越掌控不了他了。他慢慢有了自己喜欢的人，他的心里再也不是只有我了。”

    司空翼看着夜蕾失落的表情，对她说出了他艰难想到的话，“夜蕾小姐啊，我总觉得人类的男人都是不靠谱的，。或许是因为他是人类，所以才不受我们克隆人那套理论的限制。我觉得虽然涅主子现在不肯原谅夜蕾小姐，但是只要夜蕾小姐能够意识到自己的错误，并有所改变。总有一天涅主子会原谅夜蕾小姐的。要知道这个世界上还是我们克隆人最团结，曾经对夜蕾小姐最好的也是涅主子呀！”

    听着司空翼的劝导，夜蕾点了点头说：“我知道了，司空翼大人那我就先走了。”

    司空翼看着夜蕾离开，直至身影消失不见司空翼才转过身，却没有想到涅凛就站在不远处。也不清楚涅凛什么时候下来的，司空翼以为是涅凛后悔没有跟夜蕾见面了，满怀希望的问道：“涅主子，您下来是要见一见夜蕾小姐的吗？夜蕾小姐她还没有走远呢，要不要我去把她叫回来？”

    涅凛挥手阻止了司空翼，对他说：“到现在你还不懂她来这里的目的吗？”

    司空翼一脸迷惑，站在原地苦思冥想。

    涅凛看着司空翼眉头紧皱，显然这个问题难道他了。“夜蕾虽然意识到自己的错误，但是那是因为她在楚尧那里失宠的情况下。她来这里并非是要向我道歉，也并非是真的意识到以前的自己做错了。而是想要来找我们询问为什么楚尧会不受她的掌控。时至今日，她所有的注意力都在楚尧身上。这就是我不见她的原因。”

    涅凛说完之后便转身离开了。

    司空翼看着涅凛的背影，叹息了一声。虽然他非常想要两兄妹和好，但是他知道就目前的情况来讲，这是不可能的了。

    ……

    次日在安宁家的别墅里，涅朝幂已经准备好了一切。

    因为今天也安排了安宁的镜头，所以两个人便一同去了剧组。

    涅朝幂早上本来是想让娜娜给她带衣服过来的，没想到安宁直接说不用：“我衣帽间里有很多当季的新衣服，都没有拆封过，你要是不嫌弃的话，可以去挑。”

    昨天涅朝幂在换衣服的时候，就已经看见过安宁的衣帽间里有很多新衣服，都是大牌当季新款，就连她昨天换的那套衣服都是其中一款某大牌的走秀新款。

    涅朝幂说：“当然不介意了，安宁你的那些衣服随便拿出来，就是很多女明星心心念念想穿又穿不到的。”

    安宁笑着说：”这样的话别人说说就好了，涅家大小姐可不屑我这些衣服。“

    两人相视而笑，都知道对方是开玩笑。

    安宁拿起其中一件衣服说：“这些衣服都是品牌方送过来的，我一个人根本穿不了，平时穿衣服都是戏服，不拍戏的时候，我能给自己放假，就给自己放假，基本上都是待在家里不出门，这些衣服也穿不上，所以很多都是没拆过的……这件衣服我看挺适合你的，你要不要试试？”

    “好啊。”涅朝幂接过安宁帮自己挑好的衣服，是一套简单的休闲套装，倒是很适合拍戏。

    涅朝幂换好出来之后，这才发现安宁身上穿的也是一套简单的休闲套装，两人站在一起，还颇有闺蜜装的感觉。

    安宁笑着说：“换好衣服，我们准备走吧！车已经准备好了。”

    “好啊！”

    当工作人员看见安宁跟涅朝幂同时出现时，都惊呆了。他们没有想到，涅朝幂和安宁真的是昨天刚认识的？

    涅朝幂跟安宁发生了什么，已经熟悉到这种程度了吗？

    安宁身为影后，天生就自带话题性，再加上昨天发生的事情，难免有人在私底议论。

    待两人走过之后，剧组人员便控制不住了八卦之魂——

    “安影后怎么会跟涅小公主同时出现呢？难道是？”

    “难道什么？你倒是说啊！”

    “难道安影后想要稳固地位，投靠了涅家不成？”

    “我觉得不至于吧。她已经那么红了，不至于还要巴结谁吧？我看可能是那涅家小公主想要蹭安影后的热度吧。毕竟安影后自从出道以来，可没有跟哪个艺人表现的这么熟络过。”

    “那你的意思就是说，涅朝幂在利用安影后咯。这样是以后被安影后知道的话，肯定会很生气吧？”

    “什么是以后知道？没准现在都已经知道了，混这个圈的有谁是省油的？只不过是各取所需罢了。”

