    一行小弟对着在场的所有人就开始了清场，在店里的顾客都是避让不及，面对这一带的地头蛇他们都是不敢得罪的。

    看着自己的烧烤摊被对方捣乱，老板有苦说不出，还有着一些人没有结账就已经走了，这让他也是一笔不小的损失。

    一群人来到李中崋的面前，"我说你们怎么还不走。"

    李中崋和老连长根本没有把对方的存在放在眼里，在他们看来对方只不过是小孩子打闹。

    "没看见我们还在吃烧烤吗？"

    老连长面对找事的小混混，同样是不卑不亢的说道。

    "你没有看到我们老大说清场了么，还吃什么吃，快点走，不然等一下就请你们吃拳头。"

    李中崋和老连长相视一笑，没有理睬对方。

    "嘿，我说你俩个老小子，老子说话你听不见是吧，老子让你们吃。"

    说着对着老连长的衣领抓来，可刚一抓到，老连长反手一个擒拿，直接抓住了对方的大拇指，随后掐住对方的虎口往外一拧。

    对方哪里是吃过如此的疼痛，立马就是痛得哇哇大叫。

    "疼…疼…疼，你快点给我松开。"

    老连长微微一笑，本来自己也只是想要小施惩戒，并没有打算伤其性命，所以也是直接松了开对方。

    松开手腕的小混混活动着自己的手腕，一脸愤恨的看着对方。

    "妈的，居然是敢对本大爷动手。"

    他看到了桌子上的扎啤杯子，想要一把抓过对着老连长的脑袋砸下去。

    可是这酒杯还没有抓到手，一根铁签直接插穿了自己的手掌。

    是李中崋动手了。

    鲜血直流

    抓住自己的手，面色惊恐，这些小混混只不过是二十出头的毛头小子哪里是见过这样的阵仗。

    "老连长啊，难道你这么快就忘记咯，对敌人的仁慈就是对自己的伤害么？"

    老连长爽朗一笑，拍了拍自己的脑门。

    "对…对…对，教官教训的是！"

    看见自己的小弟吃了瘪，为首的黄毛吃饭这俩个人应该不是一般人。

    黄毛来到李中崋的面前，对着俩人一个抱拳，话语客气的说道。

    "俩位兄弟，刚才是我的人没有礼貌，我在这里给俩位道个歉，不过我们这次是受了田爷的命令，来这里例行差事，还望俩位给田爷一个面子，想必田爷肯定也会记在心里的。"

    黄毛也是把自己的老大报了出来，只要是在这条街混迹的人，想必都是听说过田爷的名号。

    "什么田爷不田爷的，我只知道我现在在吃东西，你们几个打扰我们撸串了。"

    看到俩人不卖面子，黄毛也是面色难看，压低着声音。

    "听俩位这个意思是不打算给田爷这个面子洛？"

    "面子不是别人给的，是自己挣的，想要面子就让他自己来！"

    李中崋也是寸步不让的说道。

    "你…"

    黄毛知道眼前的俩人不是善茬，所以也是对着身边的小弟让他们请自己的老大田爷过来。

    面对俩人黄毛依旧是客客气气，先稳住俩人，等田爷来了，一切由田爷做决断。

    "既然如此，还请俩位稍等片刻，田爷这就是稍后就来。"

    听见田爷要来，摊位老板面色慌张，别人不知道田爷是什么人，他可是知道的，他的这些个马仔的确是些个小人物，可田爷却是实打实混社会的。

    那可是见过血，在刀尖上讨生活的人，对方起冲突全是因为自己，他思量再三之后也是对着李中崋小声说道。

    "俩位小兄弟，你们还是快点走吧，那田爷不是好得罪的主，他在附近几条街已经混迹了好几年了，他的确是有些本事，可以说的上是心狠手辣的人物。"

    老连长安慰着老板。

    "老大哥，你就放心好啦，区区几个社会混子，我们还不足为惧。"

    老连长可是看见过李中崋在战场上拼杀的样子，别说对方几个人，就算是几十个他一人足以。

    "哼，现在想走怕是来不及了，我田爷的人，可不是你们说动就动的。"

    一辆别克小轿车和一辆面包车停在的档口门口，面包车上下来十多个人，随后都是在别克车旁边站着。

    车上下来一个身披黑色外套的男子，男子面色黝黑，脸上有着十多厘米的刀疤。

    田爷一出现，周围的小弟都是给其让出一条路。

    田爷直接走到了李中崋的面前，然后一屁股坐了下来。

    拿起一串儿肉串直接就塞到了自己的嘴里。

    一阵咀嚼之后，他伸出手抹掉了嘴巴上的油水，上下打量着眼前的俩人。

    "肉串不错，老板给我再来三杯扎啤。"

    老板不敢有丝毫的怠慢，连忙拿着扎啤就送了上来放在桌子上。

    田爷抄起一杯扎啤，随后示意李中崋和老连长一起。

    李中崋俩人也不见外同样是举起扎啤，随后三人一饮而尽。

    喝完扎啤田爷打了一个酒嗝，大声的说道，"爽！"

    在吃了肉串喝了扎啤，田爷也是开始了正事。

    "之前是你们俩个打了我的人？"

    李中崋也是丝毫不做避让，直接承认。

    "不错，是我们动的手不知田爷有何指教！"

    "指教不敢当，但是阁下无缘无故打了我的人，我总归得有个交代，不然我如何在这服众？"

    "你的人怎么管教是你的事，但是他们欺压弱小被我撞上我自然是会管教管教。"

    "哦？欺压弱小，可有此事？"

    田爷忽然看向了身后的黄毛。

    面对田爷的目光，黄毛也是慌张了起来，连忙低下头解释说道。

    "是您让我们来收保护费的，可是这些老小子都不愿意配合，如果按照你说的好言相劝，他们是不会给的。"

    "啪！"

    田爷听了黄毛的解释，二话不说一巴掌就打在他的脸上。

    "这巴掌打你是因为你不听我的话老子说过不准为难街坊，一分一毫，你当老子是放屁呢！"

    "可是！"

    不等黄毛继续说下去，田爷又是一巴掌打在他的脸上。

    "这一巴掌是因为你们这么多人搞不定区区一个小摊位老板和两个人，还要来叫我，丢人，如果再有下次别在外面说，你们是跟着我的。"

    听到了田爷的训斥，黄毛也是低头，"我知道了田爷。"

    做完这一切的田爷，也是看向了李中崋等人。

    "我的人自然有我管教，但是你出手管了我的人，就必须要给个交代！"

    "交代，你想要什么交代？"

    田爷双臂一抖肩膀上的黑色外套便落在了地上。

    "这自然简单，既然你打了我的手下，说明我的手下技不如人，既然如此，那就由我来领教领教两位的高招。"

    老连长站起身来。

    "好，我来跟你过过招！"

