    “混沌初开的远古时代，先天神灵陆续出现，各尊主宰亦在世间活跃。”

    “在那段岁月中，罕见杀戮，非常的平和，即便不同阵营的先天神灵，亦是相互礼遇，在共同铸就混沌的辉煌。”

    英韶声音低沉，像是沉浸在回忆中。

    “远古时代？”

    萧叶闻言眸光变幻。

    这些，他亦知晓。

    就比如转生大禁天的主宰神穹，就是主宰相互论道的地方，他还曾进去过。

    而英韶口中的远古时代，和如今的奇点世界，倒是颇为相似。

    那里也出现了不少先天神灵了。

    但彼此间还算是和气，都在刻苦修行，没有相互厮杀之心。

    “那段岁月，持续了相当长的时间，随后就变了。”

    “因混沌中的生灵数量太多，在天道的推动下，叠纪轮回开始出现，宛如大浪淘沙，开始淘汰无尽生灵。”

    “在一次次叠纪轮回的冲击下，世间一些先天神灵也逐渐变了，有了贪婪，有了私欲，不再是替天道控制灾难、死亡，自身就变成了灾厄。”

    英韶继续道。

    萧叶沉默。

    他想起了时间主宰曾说过，混沌中的先天神灵，经过岁月的演变，已经逐渐堕落出凡心，心中充斥着贪、嗔、痴。

    长此以往，必然会和混沌天道背道而驰，最终迎来灭亡。

    而时间主宰为了警示自己，每隔一段时间，都会去养心岛修身养性，反思己过。

    难道英韶口中的‘那件事’，和这有关系吗？

    “先天神灵，是先天之神，是大道的化身，他们身上发生变化，自然连带整个混沌一起演变。”

    “纵览混沌的叠纪长河，叠纪交替冲击，实际上一次比一次严酷，整个混沌实际上在走下坡路了。”

    “就如同我们天道榜存在，达到某个境界后，想要再提升一丝，都千难万难。”

    “古神、时间两大主宰，有感世间变化，于是联手了，前去匡扶已经被扭曲的天道秩序。”

    英韶话语越发低沉，让萧叶心头大震。

    两大主宰联手，欲要逆转整个混沌的变化？

    这是何等的魄力，需要面对怎样的压力？

    “他们，失败了吗？”萧叶声音都在震颤。

    “那等举动，不亚于与天道为敌，两大主宰亦陷入到危难之中。”

    “那个时候，有幕后黑手出现，趁机偷袭了两大主宰，才导致了今天的一切！”

    说到这里，英韶的话语中，充满了无边的恨意。

    轰！

    此言一出，萧叶脑袋都在轰鸣。

    这两大主宰的秘密，终于揭开了。

    放眼整个混沌。

    敢于去偷袭两大主宰的幕后黑手，必然是同级别的存在。

    看来主宰那个层次，和先天神灵一样，在一次次叠纪交替冲击中，也发生了变化，充斥着贪婪和私欲。

    不然的话。

    为混沌未来而战的时间、古神两大主宰，为何会沦落到这个地步？

    只是那幕后黑手。

    到底是哪尊主宰，难道是命运吗？

    一念至此，萧叶浑身打了个激灵，连忙询问。

    要知道。

    即便是时间主宰真传，对于导致时间主宰陨灭的凶手，都讳莫如深。

    “是谁，我也不清楚，但肯定不是命运。”

    “因那件事发生以后，天道秩序扭曲得更加严重，主宰亦有劫了，让世间的主宰几乎都在避世。”

    “而命运主宰，正是应劫而生，虽被其他主宰联手围攻过，可依旧不灭。”英韶摇了摇头，缓缓道。

    “应劫而生！”

    萧叶有些瞠目结舌。

    另一种尊品大道的化身，竟然是以这种方式出现的。

    难怪世间的主宰，对命运主宰如此戒备。

    比如到了这一世，竟然都开始主动干预混沌，在幕后推动惊天大世进行应对了。

    也难怪命运群族，对混沌中的势力，会如此的怨恨，原来还有这么大的过节。

    “世上真的没有永恒的事物啊……”萧叶感慨道。

    境界越是高深，对混沌天道就越发敬畏。

    而今日所知，更是让他心情久久无法平静。

    他身负两大主宰的因果，一直想要洞悉，时间主宰陨灭之谜，想要帮对方报仇。

    现在终于知晓了，却依旧没有头绪。

    不过，那幕后黑手，以及已经被扭曲的天道秩序。

    或许都是他未来，需要面对的。

    “现在想太多无用，还是专注于眼前。”

    萧叶摇了摇头，摈弃那些杂乱的思绪。

    命运主宰既是应劫而生，一旦成功现世，对混沌的影响，绝对是负面的。

    这一点，从昔日命运群族，一次次发难就能看出来了。

    “命运主宰虽然还活着，但终究不复往日的风采，不然时间首席真传，也不可能拦住他这么久。”

    “再给我十几个叠纪，不知能否应对。”

    萧叶心中暗道。

    他在时间宇宙中追寻时间符文的奥秘，已有一些小成就了。

    且古神主宰，所开创的另两种逆天神源之血，他还未曾吸收。

    接下来。

    萧叶和这群古神，又交流了不少。

    他此次到来，大展神威，也算是化解了古神群族目前的危机，相信短时间内，没有哪一方混沌势力，再敢提及让古神群族，搬离转生之事了。

    可这，只是治标不治。

    随着惊天大世的持续发展，古神群族要面临的压力，只会越来越大。

    就比如叠纪交替冲击，就无法避免。

    所以英韶等人，都已经想好了退路了。

    准备于其他大禁天开辟分支，实在不行，就迁移过去。

    萧叶对此，只能叹息一声。

    这是无奈之举，总好过古神真传们，尽数折损吧。

    当年三主解散，不也是因为现实所迫吗？

    又交流了一番。

    萧叶和这群古神们，腾空而起，朝着这广袤地域外飞去。

    得知古神主宰，沉寂在古神初界中，无法联系。

    萧叶也没有心思去古神群族了。

    和英韶、车源侯、穆承运等人告别后，准备直接返回三主群族。

    “不愧是时间主宰的传人，孤身前来，便力挽狂澜，挽回了古神群族的尊严。”

    “若是丘渊他知晓了，一定会很欣慰。”

    在萧叶刚刚遁入时空之门的刹那，一股朗笑声突然传来，让萧叶神色大变。

    （第一更到！）

