    “砰！”

    一只巨大的爪子按在了旁边岩石之上，岩石崩碎，一个五十丈长的怪物从岩石之后走出来。

    这怪物容貌怪异，头部巨大圆滑，其上生着三只眼睛，每只眼睛都如同磨盘大小。

    “怎么可能！上古异兽……饕餮！”袁楚依都惊得张大了嘴巴。

    她立刻转身逃走，但稍慢了一步，饕鬄眼睛看向了袁楚依，头顶第三只眼睛射出一道光亮，将袁楚依击中，袁楚依登时失去意识，倒在了地上。

    饕餮迈开大步，来到了那几句岩兽尸体旁边，张口将这三头岩兽吞下，根本没有咀嚼。

    它转向了袁楚依，走到了袁楚依面前，就要将其吞噬。

    “唰！”

    秦沐的身影出现在旁边巨大的岩石之上，他挥手向这饕餮打出了几道灵魂骨矛。

    这空间对于外来者有极大的压制，若是放在外界，秦沐不惧这样的异兽，但在此处，他顶多发挥出寻常仙人的实力，根本不是这饕餮的对手。

    吼~~~~~

    饕餮发出一声怒吼，强大的冲击向四周席卷，失去意识的袁楚依被吹出去老远。

    饕餮立刻追向了秦沐，这饕餮乃是此地的原生生物，明显比秦沐更有优势，速度极快！

    眼见着已经追上了秦沐，这恶兽猛一挥爪子，将秦沐拍翻在地，秦沐的身体竟化成了泥土与血水，缓缓融化。

    原来这只是秦沐使用的血侍分身，真正的秦沐，已经去救袁楚依。

    饕餮大口一张，将秦沐的血侍分身连同其脚下的泥土一口吞掉……

    ……

    秦沐的本体将袁楚依救走，躲入了一个山洞之中。

    “饕餮！好可怕的上古怪兽，传说之中这饕餮极为贪婪，会吞下见到的任何生物，原以为早已绝迹，不想在这里竟然还有存在。”秦沐呼呼喘着粗气。

    换做是外界，他尚且不惧，但他尚未适应此地的环境，根本不是这怪兽的敌手。

    旁边的袁楚依紧闭双目，秦沐摸了摸袁楚依的心口，心跳正常，好像只是被饕餮催眠了。

    “喂喂，醒醒！”秦沐猛一巴掌扇了过去。

    袁楚依悠悠转醒，捂着自己脸：“我……怎么了？你为何打我！”

    “你被饕餮催眠了，你反应太慢了，险些被那异兽吞了！你就不能激灵一点儿，险些连我也一起害死！”秦沐回道。

    “这里竟有如此可怕的的东西，怪不得骆尘在这里被啃食得只剩下一副骨架！”袁楚依心有余悸。

    秦沐点点头，“不止如此，在此地的生物体魄强大，灵魂凝实，极难对付！我们的仙力及灵魂力量被压制大半，实力受限。而且这里的天地元气极其匮乏，我们使用仙力和灵魂力量之后，难以得到补充！”

    饕餮貌似离开了，秦沐和袁楚依走出山洞。

    刚刚离开山洞，天空之中忽然出现数道强大的气息，四位魔族高手从天而降，将两人包围。

    秦沐和袁楚依立刻戒备起来，背对背警戒，这四人竟然是一般无二的容貌，皆是貌美倾城的女子。

    “找到了，闯入者找到了！”四位魔族女子面露喜色。

    “你们是……？”袁楚依开口问道。

    “我等乃是驻守黑魔坛入口的守卫，刚刚那饕餮在此，我等才没有现身！首领吩咐，进入此处者，皆要被带去见他。”四位仙人不由分说，将两人擒住，腾云而起，向西北方向而去。

    这四人明显已经能够适应这里的环境，能够轻易腾云飞行。

    “你们的首领是谁？”秦沐问道。

    四人闭口不言，不再理会秦沐，秦沐也就没有再询问。

    来到一处巨大的峡谷，其中布满了黑色的建筑，就连悬崖之上，都被开辟出了不少洞府。

    走在街道之上，秦沐惊讶地发现，此地竟然都是魔族女子，这些魔族女子皆以奇怪的眼神看着两人，尤其是秦沐，吸引了绝大部分目光。

    “女儿国？”秦沐的眼都看花了，由于此地都是魔族女子，她们也不懂得避讳，有些女子根本就是衣不遮体，白生生一片，煞是好看。

    而且秦沐发现一个很怪异的事情，这里的女子长得都很像，身高胖瘦有差别，但这脸却极其相似！

    秦沐本身就有些脸盲，因此也没有放在心上。

    难道这些魔族女子是将自己抓来配种？秦沐摸着自己的下巴，做出了一个很现实的判断。

    极有可能，这些女子也并不将他们用绳索捆住，好像并没有太多恶意。

    不过这里地方很大，怕是有几万人，凭自己的实力，很难对付！虽然很享受，但好像有些废肾啊，这该如何是好？

    既来之，则安之！秦沐现在的心态很好，先享受路上的风景，何必为尚未发生的事情烦恼呢？

    秦沐很快冷静下来，嘴角露出了一抹笑意，袁楚依偷看了一眼秦沐，露出了鄙夷的神色。

    秦沐这下流胚子，肯定是想入非非了。

    两人被带到了地牢，被关进了同一间牢笼。

    “吧嗒！吧嗒！”秦沐吃着牢中的粗陋饭菜，吃完将碗筷随意往边上一放，一脸满足往稻草上一躺，好像十分惬意。

    “秦沐，你心可真大，这时候竟然还吃得下去。”袁楚依躺倒了秦沐旁边，“你就不担心接下来的命运么？”

    “急也是无用，我现在发挥不出实力，根本无法逃走。”秦沐倒是很想得开，“我们多吃一些这里的食物，便能够尽快融入此地，发挥出更多实力，这你也明白吧！对了，为何这里的魔族都是一些美貌女子？男人呢？”

    “这是魔族的分族之一，名曰孤林族，此族体质特殊，族中并无男子！孤林，孤木成林，这孤林族成年之后，便会诞下后代，后代皆为女子，代代相传。因其特殊性，这孤林族之中的女子容貌皆相近，甚至有些完全相同，刚刚抓我们的那四个高手，怕是一奶同胞。”袁楚依解释道。

    秦沐曾经接触过孤林族，因其战力在魔族之中不算太高，因此也并未过多关注。

    两人正在说话，外面传来了脚步声，一个高大的黑袍男子打开牢门，走了进来。

    袁楚依刚说完孤林族没有男子，竟然出现了一个例外……

    “没想到……你竟然来了！”黑袍男子缓缓掀开了自己帽子……

    袁楚依见到此人面容，惊得张大了嘴巴！

