    从阿田口中，王宁安得知了不少西南赵家的内情，对盘踞在西南地区的庞然大物也有了更深的了解。

    令他最好奇的是赵天磊的小女儿，神秘的赵霜双。

    阿田在赵家待了这么多年，竟然都没有见过一面这人。

    细思极恐。

    简直不可思议。

    除非这个赵霜双一直就不在赵家族中待着。

    两人在东京塔展望台俯瞰夜景，倾心交谈之时。

    另一个地方正发生着激烈的火拼。

    岛国东京郊外，一个乡镇上。

    两方人马正对峙着，一方人数居多，都是身着统一制式的黑衣，以一个戴着黑色鸭舌帽的男人为首。

    另一方只有寥寥数人，为首的正是那天砍伤王宁安的头巾男。

    此时他摘掉头巾，露出了一头齐肩长的卷毛，穿着一件粉色的花格子衬衫，正是花木九里虎。

    此刻他们被围在了一栋平房前，应该是花木九里虎见形势不对想跑，还是被堵在了门口。

    围堵他们的人正是藤原森带着的‘格斗’组织一众成员。

    “还记得我吗？花木九里虎。”藤原森如虎一般的眼睛盯着花木九里虎，缓缓的摘下了黑色鸭舌帽，扔到了一边。

    凤仙光头满地走，见到铃南下狠手。

    藤原森摘得帽子后正是光头，头上还有一个恐怖的鬼脸纹身，看上去杀气十足。

    “你是以前凤仙高校的人？”花木九里虎疑惑的问道，他对藤原森并没有任何印象。

    “很可惜，你说错了，我是铃南的人。”藤原森扭头了一下脖子，发出咯咯的骨头响声。

    “铃南的人？”花木九里虎更不解了，铃南的人为何要带人围堵自己，而且已经毕业这么多年了。

    “今日来找你，是为了两件事，这一是为自己，你是转校生，当时的还有‘大魔王’的称号，你还记得是怎么来的吗？曾经一己之力打倒了十七名一年级新生，好威风啊！”

    藤原森阴恻恻的说道：

    “我就是那十七名一年级新生中的一名，你看来早已经忘记了，曾经你一挑十七，今天我也不欺负你，我们一对一就是了！”

    藤原森极为自信的活动了一下拳脚。

    “原来如此，确实不记得你这种小虾米了，那另一件事是为了什么？”花木九里虎嘴角勾起，眼睛里也燃起了战意，嘲讽的说道。

    “今天一是为了报当年之仇，二是你们雷电俱乐部动了不该动的人，越线了！”藤原森目露凶光，愤怒充斥着双眼。

    “噢？你说那天被我砍伤的那个人？实在可惜，差点就是我的刀下亡魂了，那天开面包车救走他的也是你吧。”花木九里虎知道这一战不论如何都避不开了，也摆开了架势，嘴上依然不饶人。

    “他是这次麻将大赛的参赛选手，你们做的已经逾越了道上的规矩了。”

    藤原森脱掉了外套，只要他一声令下，‘格斗’组织的成员便会一拥而上。

    花木九里虎暗自皱眉，心里骂道。

    淦！该死的背头男，坑了老子一把。

    但他嘴还是很硬的说道：

    “遇上了老子，那也是活该他倒霉！”

    藤原森心中的怒气顿时燃到了顶点。

    “淦他娘咧！”

    “上！”

    藤原森把外套摔在了地上，一声令下，所有的黑衣男直接冲向了花木九里虎等人。

    “把这个卷毛留给老子，我淦！”

    藤原森直接冲向了花木九里虎就是一个直拳砸去。

    被花木九里虎侧身躲开后，藤原森直接收拳屈臂，以肘击向花木九里虎的面部。

    花木九里虎双手格挡住，但没料到藤原森一个膝撞顶了过来，顶在了九里虎的大腿处，九里虎吃疼连忙后退了几步。

    没想到藤原森还是泰拳的路数，凶猛凌厉。

    一时间花木九里虎就吃了暗亏。

    此时花木九里虎已经推到了屋内，藤原森赶忙快步跟了进去。

    一照面就直接一鞭腿朝花木九里虎甩去，九里虎连连后退，避其锋芒。

    凭借横练的一身泰拳，在屋内这种狭小空间内还挺有优势。

    藤原森膝肘腿拳交替攻击，花木九里虎难以招架，边挡边退。

    一直从前门退到了后门处，花木九里虎直接破门而出，退到了室外的后院中。

    双方人马正在前门火拼，后院无人，位置空间也大，适合花木九里虎发挥。

    藤原森不管不顾，直接跟了出去，跃起直追，接连用鞭腿攻击。

    而花木九里虎正好抓住了藤原森的鞭腿破绽，一把抱住了藤原森的右腿，以抱腿转身摔放到了藤原森。

    再迅速的用侧身十字压，压制住了藤原森，藤原森一时间难以挣脱开来。

    压制住藤原森的花木九里虎，不断的用左膝撞击着藤原森的头部，

    藤原森被迫用右手护住头部，头部非常重要，不然他很快就会被击晕。

    花木九里虎就是要让藤原森右手护头，他直接顺势抓住藤原森的右臂，双腿夹住朝后一仰。

    花木九里虎以腕挫十字固锁住了藤原森。

    “啊嗷嗷！！”

    藤原森右臂的剧痛让他发出了痛苦的叫声。

    花木九里虎虽然压制住了藤原森，可右脚始终无法配合左脚压住藤原森的上胸。

    让藤原森逮住了机会，忍住剧痛，顺利扭转手臂翻身。

    按住花木九里虎就是一顿暴风骤雨般的拳击。

    直拳，摆拳，勾拳，一一招呼着躺在地上的花木九里虎。

    九里虎也不慌不乱，躺在地面防守，双腿限制着藤原森的拳头攻击，毕竟腿比手长。

    藤原森见拳头无法招呼到花木九里虎的脸上，就直接挥拳朝他的裆部击打而去。

    花木九里虎见这拳招路数如此凶险，哪敢怠慢！

    瞧见藤原森挥拳破绽后，伺机再次挡住藤原森的右臂，并反手抱住，双腿直接缠上了藤原森的脖子，想施展三角固。

    双腿缠扣藤原森脖子，再以双手压住颈部，加强控制，以他强壮的力量，藤原森仅需数秒就会窒息。

