    听到林格话，德里亚也没有在废话。

    立刻就带着林格来到了伤员的安置地。

    也就是这地下空地之中，少数几座建筑中的其中之一。

    此时，这里正有不少侍者来回忙碌。

    或是拿药，或是搬运伤者。

    受伤的奴隶，就被他们安排在外面空地上。

    伤势轻的会给他们一些药品，让他们自己给自己处理伤口。

    至于那种伤势过重, 或是断手断脚的，则是被他们直接扔到了一堆，也不管其是死是活。

    因为就算将他们救回来，也是已经失去了价值。

    所以这种都是直接扔到一旁任其自生自灭。

    能活下来，便继续挖矿创造价值，如果不能，等待他们的便是一把大火，永远的埋葬在这里。

    这些侍者这种对待生命的态度，让林格微微皱眉。

    不过, 他也没有说什么。

    因为在曙光帝国里，奴隶甚至不能算是人。

    径直与德里亚进入建筑。

    受伤的夜莺都是在这里面进行治疗。

    门口有两名骑士值守，负责将闲杂人等阻隔在外。

    不过在见到是林格后，他们便直接放行，至于林格过来的原因，没有询问。

    进入建筑以后，首先映入眼帘的是一排排的病床。

    以及一股有些刺鼻的药草酒精味。

    这些病床上，此时已经躺了不少人。

    大多数人的身上已经打好的绷带，显然已经是将伤口处理好了。

    但有一些却还是一副瘆人模样。

    这里虽然有着许多侍者在帮忙照顾伤患，但进行伤口处理的医生显然只有一位。

    根本忙不过来。

    只能将一些伤口好处理，或者是伤势比较重的先治疗了再说。

    林格目光在房间中扫视一圈后，便将视线投向了被一块布帘遮挡的里屋，里面似乎正在进行一场手术。

    林格只是看了一眼，便收回了视线。

    “那两个夜莺在哪？”

    他朝身旁的德里亚问道。

    “我也不知道。”

    德里亚说着，将一名拿着药品的侍者拦下，直接向其询问。

    很快便得到了答案。

    在病房的最角落。

    这里只有孤零零的两个病床，像是临时才搬过来的一般。

    “嘶~”

    德里亚看到病床上两人的伤势, 尽管他已经经历过很多事情，但也还是忍不住吸了一口冷气。

    伤太重的，甚至他觉得这样都还能有一口气在，简直就是奇迹。

    两人伤势严重到什么地步？

    其中一人腰部以下的下半身全部没了，像是被什么东西硬生生的给咬断了。

    肠子什么的都能隐隐看到。

    那鲜血更像是已经流干。

    然而即便是这种伤势，这名夜莺的胸口依旧还在微微起伏。

    他正在拼命的活着。

    而他身旁的另一个夜莺，相比他的情况也好不到哪里去。

    他的伤口位于右肩与脖子的连接处。

    像是被某种东西，硬生生的撕裂了开来。

    肋骨断裂，内脏清晰可见。

    “走吧林格，已经救不回来了。”

    德里亚见林格上前，开口劝到。

    毕竟这种伤势，能到现在都还没死，就已经是奇迹了。

    林格没有理会德里亚，因为此刻他的注意力已经完全放到了两人的身上。

    他在思考，该如何才能将二人救回来。

    谷離

    片刻之后，他见那名只剩半截身体的夜莺，呼吸越来越弱，知道不能在等了。

    当即抽出复苏之刃, 瞬间捅入了一旁另一名夜莺的体内。

    刀刃完全没入。

    避免自己在给另一人手术时断气。

    做完这些, 林格将视线重新放回到那只剩半截身体的夜莺身上。

    与那名夜莺不同, 这名夜莺的伤势比较特殊，复苏之刃的效果微乎其微。

    他只能另想办法。

    林格快速为其做了一个全身检查。

    表面能够看到的致命伤就有三处。

    除了下身的断裂口以外，胸口以及头部各有一处。

    “失血过度，头盖骨碎裂，肺部被洞穿..”

    说真的，林格也觉得，这人没有立刻挂掉，真的可以说是奇迹了。

    “呼~”

    林格吐出一口气，开始动手为其处理伤口。

    肠子是肯定不能要了。

    上面有着许多的污秽，并且还有一些地方出现了破损，显然是掉出来后，被人重新塞了回去，继续使用的话，会对人体造成严重的污染。

    所以林格没有任何犹豫，直接拿出手术刀，将其整个切掉。

    “帮我拿点冷却下来的沸水。”

    林格朝身后的德里亚吩咐道。

    这是是处理伤员的地方，这种东西肯定有提前备好。

    德里亚见此，没再多说什么，立刻转身去寻找林格所要的沸水。

    很快便从一名侍者那里取了过来。

    而这段时间，林格已经是其肺部的伤口，用某种污染生物的碎片填补好。

    剩下的就只有下身，与头盖骨了。

    只要没有伤到脑子，头盖骨这边还是很简单的。

    所以在德里亚取来凉白开后，林格便率先为其清理腹腔中的污秽物。

    将一些治疗药剂倒入水中，起到一个杀菌的功效。

    然而在这个过程中，对方的呼吸却是越来越弱，直到最后只剩下微弱的一点了。

    林格眉头紧锁，手上动作又加快了几分。

    然而这没有用处。

    最终对方的呼吸还是停止了。

    “该死！”

    林格嘴中低骂一声。

    这种他无法掌控的事情，是他最讨厌的。

    然而现实就是这样无论。

    终究不是每一件事情都能顺心如意。

    林格心中叹息一声，正准备去给另一个夜莺治疗时，却是发现眼前这人的手中似乎握着什么东西。

    像是一个吊坠。

    男人手抓的很紧，林格费了一些力气才将其拿出。

    吊坠是那种翻盖款式的，里面能够放一些小东西。

    林格将它打开。

    而后一张纸条从中掉出。

    ‘爸爸，一定要早点回来..’

    林格捡起纸条将上面的文字念出，而后陷入沉默。

    片刻之后，就在林格准备将吊坠收起，等以后回去以后交给对方的子女时。

    那原本已经没有呼吸的夜莺，胸口再次有了起伏。

    他那被林格掰开的手，在空气中无意识的抓取。

    “这..”

    林格内心震动。

    当即将吊坠放于其手中，让其牢牢握住后，再次进行尚未完成的治疗。

    而这一次，林格将奴隶警铃与自己的披风都给对方戴上。

    即便没有作用。

    但这也是他的坚持。

