    ‘添越资本’集团的全面出击，加上美国经济复苏严重低于市场预期，美联储迫不得已的二轮量化宽松在即，以及全球投资者担忧全球经济恐将二次探底，从而引发的避险情绪升温，都给日元，提供了升值的基础。

    在全球主流货币体系中，日元作为高流动的贸易货币。

    在一定程度上，是具有避险效应的。

    “远东银行向同业机构抛售美元，换购了65亿美元左右价值的，约6000亿日元？”华尔街，高盛集团，董事长办公室，刚刚在欧洲资本市场失利的伊诺克看着手里由市场情报部反馈回来的消息，很是吃惊，“他们这想干什么？看空美元，进行资金避险，还是对日元，有所企图？”

    “说是为了应对货币兑换业务开展的正常市场操作。”投资事业部总裁克里·斯托弗说道，“不过这么大体量的单一货币换汇行为，如果真是正常的市场操作，那‘添越资本’集团，就是当全球的银行机构和投资者，都是傻子了。”

    “从远东银行做出这一笔巨额的市场换汇行为之后。”

    “日元的汇率，从昨天便连续升值了300个点位，到了93.100位置，距离突破93，也就转眼间的事情。”

    “从各外汇经纪交易商和做市商的交易数据来看。”

    “从昨天开始，关于美日汇率的空单，也在迅猛暴增，看上去，有机构在大量开仓美日汇率空单，做多日元汇率。”

    伊诺克放下手里的资料消息，抬头盯着克里·斯托弗，问道：“你怀疑是‘添越资本’集团旗下投资机构，在大量开仓美日汇率空单，做多日元汇率？”

    “是的！”克里·斯托弗点了点头，“美日汇率市场上，大量空单激增，同时远东银行又在同业机构中，大量换购日元，这二者发生的时间点太接近了，我认为绝不是巧合那么简单，他们……必然是有所图谋的。”

    “做多日元！”伊诺克低语了一句，思忖着日元升值的逻辑和条件。

    “按照当前的我国经济数据，美联储进行二轮量化宽松，应该是确定的事情了。”克里·斯托弗说道，“如果像第一轮经济刺激那样，恐怕美元在接下来一段时间内，进入持续贬值通道，是无法避免的事情。”

    “再加上欧洲债务阴影并没有完全退去，全球宏观经济上，问题还很多。”

    “整体的复苏，严重不及预期。”

    “日元升值，是有重要基础和条件的，‘添越资本’集团，如果在这个时候做多日元，时机选择上，非常恰当。”

    伊诺克呵呵笑道：“日元升值的基础和条件是有，但也别忘了，日本央行历来是有干涉市场的传统的，现在的日本央行行长百川山明，比之他的前面几任，更甚于此，日元的升值，对日本经济而言，不是什么好事。”

    “这就给了日本央行，必须干涉市场，干涉汇率的动机。”

    “而且，当前的全球经济局面，虽然问题不少，但整体而言，还是在向好的方向发展的，所谓的全球经济二次探底，发生的概率，极小，‘添越资本’集团，若真的全面做多日元，那就与日本央行，天然站在了对手盘的位置上。”

    “董事长……想借日元汇率市场、日本央行，打击、狙击‘添越资本’集团？”克里·斯托弗听到这里，大致明白了伊诺克的动机，有些忧心地道，“‘添越资本’集团这家机构，在伦敦、华尔街以及这次欧元投资上，无不是大获全胜，于全球资本市场，收割了天量的资金利润和名声、人气。”

    “现在，他们可供于投资的资金体量，很是庞大。”

    “再加上这家机构所能聚集的天量跟风投资者，只要美联储二轮量化宽松政策，确定实施，美元贬值通道再度打开，恐怕在日元升值的通道上，没有机构能够成功狙击他们，日本央行虽然掌握着市场规则，有着维护日元汇率市场稳定的业务和手段，但恐怕在市场既有规律下，也很难阻止日元的升值。”

    “抱歉，董事长……”

    “我不觉得我们借助日元汇率市场，借助日本央行，狙击‘添越资本’集团，是一个很好的主意。”

    “克里·斯托弗先生，‘添越资本’集团，一旦全面攻击日元，他们的对手，不止是日本央行，还有整个日本。”伊诺克微笑地说道，“还有……美联储的‘量化宽松’策略，短期看，对美元，对整个市场宏观经济，都是利空。”

    “然而，一旦‘量化宽松’政策落地，经济有所回暖。”

    “全球对未来经济糟糕的预期，变得好了起来，那预期下的货币政策，自然又会由松到紧，对美元的预期升值，形成基础支撑。”

    “所以，从美联储二轮量化宽松这个角度看，它对于日元被动大幅升值的影响，其实并不大。”

    “最为关键的决定因素，还是市场预期情绪。”

    “只要让市场情绪，从当前的悲观预期，转为乐观预期，让大家认为全球经济确实是在不断复苏。”

    “那避险情绪，对日元导致的升值因素，也就不存在了。”

    “实际上，没有受到金融危机严重影响的，诸如华国、韩国、巴西、印度等新兴经济体，其经济复苏情况，都是远高于当前市场预期的，不但没有所谓的市场需求萎缩的情况，反而需求旺盛，通胀一路爬升。”

    “依托着这些人口庞大，需求庞大的新兴经济体发展。”

    “全球宏观经济持续复苏的情况，很明显的，是能够延续下去的。”

    “危机是短暂的，只要让大家看见危机过去，新的投资机会和发展机会来临，避险因素，顷刻间，就能荡然无存。”

    “当这些当前导致日元升值的因素，都被全球经济不断复苏的基本面所改变。”

    “那日元大幅升值的通道，自然也不会存在。”

    “没有了市场基本面的支持，‘添越资本’集团所谓的做多日元的行为，就是纯粹的市场投机了。”

    “而这种偏离市场基本面的投机性行为……其最终的结果，必然是失败的。”

    “并且，当前的日元汇率，已经处在金融危机之中，市场避险情绪居高不下之时的绝对高位。”

    “就算市场极度悲观，汇率持续升值空间，也非常有限。”

    “更何况，日本经济，明显不支持日元汇率的大幅升值，其经济基本面也没有使日元大幅升值的条件。”

    “看似正确的道路，实则是走向错误的方向。”

    “‘添越资本’集团，这次若是真的大规模押注日元升值，那就真是我们在资本市场上，狙击、击败他们的绝佳时机。”

    “资本市场，只要是投机，便没有常胜将军。”

    “百年来，再伟大的交易大师，也不可能不犯错，我相信……他们只要押注日元，日本汇率市场，会成为‘添越资本’集团这家机构的‘滑铁卢’。”

    “拿破仑一生所经历的大战，在‘滑铁卢之战’以前，可谓百战百胜。”

    “然而……”

    “最终一次失败，即覆灭了他前期所有的大胜。”

    “‘添越资本’集团，自以为自己是汇率市场的常胜将军，实则……不管他们资金积累到多么庞大的数字，都依然还在悬崖边上行走，摧毁这家机构的资本帝国，其实也只需要抓住他们一次失误，也就足够了。”

    “当然，当他们选择了全面做多日元……”

    “我们的盟友，也不止是日本央行和整个日本经济基本面，还有华尔街许多对冲基金，投资、投机机构，都将是我们的盟友。”

    “董事长……”克里·斯托弗仔细体会了一番伊诺克的话，觉得伊诺克看得确实要比自己深远很多，他所认为的日元持续升值逻辑和基本面支撑，并不怎么牢固，于是沉思片刻，不由点了点头，接话道，“按照您的分析逻辑，日元确实不具备持续大幅升值的基础条件，但我觉得……既然要借助日元汇率市场和日本央行的力量，全面狙击、击溃‘添越资本’集团这家机构，还是应该慎重再慎重，我建议召开一次内部投资大会，听取一下集团各位宏观分析师和对冲基金经理们的意见，董事长觉得如何？”

    “同时，还需要市场情报部，继续多搜集一些关于‘添越资本’集团的资料和动向。”

    “我们要先确定他们是不是准备在日元汇率上，进行全面的做多行为。”

    伊诺克微微颔首，说道：“讨论是一定要讨论的，个人的分析认识，毕竟是有所偏颇，市场的不确定因素，也有很多，真的要行动的话，自然得综合性考虑，分析风险和胜率，做好风险来临时的各种对冲风险准备。”

    伊诺克说完，便吩咐助理和克里·斯托弗，召集集团相关人士，准备开讨论会。

    纽约时间4月14日，下午2点，高盛集团关于‘日元汇率投资计划’的内部讨论会召开，各位核心对冲基金经理和集团投资分析师发表意见，大多数人，都觉得日元在当前汇率上，不具备连续大幅升值的基础，日本经济也不支持日元大幅升值。

    所以，在讨论会之后……

    特别是当‘添越资本’集团旗下六支对冲基金账户，皆开始大规模建仓美日货币对的空单，做多日元汇率的消息全面传开。

    高盛集团关于‘日元汇率投资’的计划，获得了集团内部的迅速通过。

    克里·斯托弗主导投资计划，开始领导旗下多支对冲基金，参与市场，在日元汇率逐步走高的情况下，建立与‘添越资本’集团相反的单子。

    同时，在‘添越资本’集团旗下对冲基金，投入头寸的不断剧增下。

    为了分散风险。

    克里·斯托弗开始依照伊诺克的叮嘱，联络市场其他盟友，诸如摩根、贝来徳、领航、道富、量子基金等当初在金融危机之中，被‘添越资本’集团在金融交易市场大幅收割的大型资本机构，都在克里·斯托弗邀请的盟友之列。

    除了华尔街的这些资本集团……

    他还给日本央行行长百川山明发了一封电子邮件，将‘添越资本’集团这家在汇率市场不断搅动风云的所谓‘金融强盗’机构，其危害性详细地叙述了一遍，希望日本央行和百川山明对此保持警惕，能够维护市场稳定。

    百川山明收到克里·斯托弗的邮件之后，对于高盛集团所谓的‘善意’提醒，很不以为然。

    ‘添越资本’集团这家华资机构，过往的战绩和在全球金融市场的影响力，他都有所了解，但说到底，这只是一家资本机构。

    无论其投资战绩，多么辉煌。

    在汇率市场，其对汇率的决定性作用，都远远比不上一国央行的影响力。

    目前日本经济，虽然重回增长，依然遥遥无期，但维持现有稳定态势，维持日元汇率的平稳，以央行的能力，还是绰绰有余的。

    百川山明认为，在他作为日本央行行长的任期内。

    任何一家资本机构，想要通过投机日元汇率，站在央行货币政策的对立面，影响日本经济，从日本金融市场获利，都是不可能的。

    于是，在‘添越资本’集团持续增仓美日空单，做多日元汇率，并且美联储二次‘量化宽松’策略，预期越来越强烈，美元贬值通道，再度打开的情况下，面对日元三日内，连番击穿93、92.90、92.80三个关口，升值超过300点之时。

    日本央行，并没有做出任何的市场操作行为。

    直到4月21日，‘添越资本’集团全面做多日元，半月内增仓超过100亿美元的消息，如同飓风一样席卷全球金融市场，日元在全球投资者强大的跟风效应下，一日内，汇率暴涨1000点，直接击穿91.80位置之时。

    百川山明才意识到‘添越资本’集团这家机构的恐怖。

