    郑山回来之后，先去找了王副院长。

    “晚上有时间没？我请客！”郑山看着屋里没人，笑着说道。

    王副院长看了一眼郑山，没好气的道：“有什么事情就直说，别给我拐弯抹角的。”

    郑山道：“被您看出来啦。”

    “呵呵。”

    郑山道：“好吧，我是有个想法，想要找您参谋一下。”

    “说说看。”王副院长放下手中的钢笔道。

    郑山踌躇了一下道：“是这样的，我看我们班级里面，有不少同学经济比较困难。

    有一些甚至连吃饭都比较困难，而且现在都已经快要到冬天了，京城的冬天有多冷想必您是清楚的。

    这要是没有一两件厚实的衣服，那真的是要冻死人的。”

    王副院长当然明白，说道：“这一点我们清楚，学校这边也做了一些应对措施。”

    “算了，你还是先说说你自己的想法吧。”

    郑山正色道：“我是这样想的，第一，我直接捐赠两百万，购买棉衣棉裤。”

    这是郑山最先想到的办法，这样一来，，能够帮助到很多学生。

    看着这些学生在这么冷的天，穿这么少的衣服在学习，郑山也有些心疼。

    这些人都是新华夏的中坚力量，也是未来建设国家的重要人才。

    听到郑山的话，王副院长的神情逐渐认真起来，“我首先对你说一声感谢！谢谢！”

    郑山连忙道：“不用不用，您这样让我挺不自在的。”

    “不过对于你的捐赠，我只能说和上面打个报告，顺便说一下，而且你这边最好是先捐赠给学校，而不是直接捐赠给学生。”王副院长说道。

    郑山点了点头，“这一点没问题，我相信学校。”

    “嗯，我尽量去做，同时再次感谢你的这份心意。”王副院长道。

    郑山说道：“不用这样，我也有要求。”

    “你说，只要能办到的，我尽最大努力去做。”王副院长道。

    郑山道：“我不希望这件事情被传播出去，就当做匿名捐赠的就行。”

    “行，这一点好办，要不这样吧，直接以你的溪水集团捐赠不就行了吗？这样一来，能够省下很多事情，你们现在溪水超市不是已经要在京城开业了吗？”王副院长一拍脑门道。

    郑山道：“这您也知道？行，那就以溪水集团的名义捐赠，要是可以的话，也可以直接捐赠衣服，我们向其他纺织厂下单。”

    “如果这样的话，也是可以的，正好也简单一些。”王副院长道。

    “那就这么定下来了。”郑山道。

    说完之后，他又说道：“对了，还有一件事情，就是我想要给我班级的学生找一份临时工，这样一来，他们也可以缓解一下经济压力。”

    这样的事情在现在是肯定需要和学校先进行沟通的，尤其是郑山还是学校的老师。

    王副院长这边只是稍微思考一下就答应了下来，对于郑山，他也是知根知底的，这样的事情交给郑山也放心。

    “看来你是想要将他们安排进溪水超市了？”王副院长问道。

    郑山点头，“确实是有这样的想法，像是一些售货员，摆放货物之类的工作，不需要什么专业技能。”

    “另外就是其他方面的也可以，您也知道，我还有一个家具公司，要是有人感兴趣的话，可以去做一些销售。”

    “嗯，原则上我是不反对的，但是你要注意方式方法，不能让学生因为这些事情耽误了学习，要知道他们现在最主要的任务就是学习。”王副院长严肃的说道。

    郑山表示明白，“我知道，到时候我会出台一些限制，只有在礼拜天的时候，才可以兼职。”

    “我也稍微算了一下，虽然工作的不多，但是一个月下来，还是能够有将近十块钱的收入的。”

    “这样一来，一些吃不饱饭的同学，也可以吃饱饭了，他们也可以更好的学习。”

    王副院长听完点头表示可以。

    “行了，事情就这么多，我先走了啊。”郑山起身就要走。

    王副院长似笑非笑的看着他道：“你是不是忘记什么事情了？”

    郑山装作茫然的样子道：“还有什么事情吗？”

    “刚才不是说要请我吃饭的吗？”王副院长提醒道。

    郑山一拍脑门，“我想起了，不过我有事，下次，下次有时间的吧。”

    “滚蛋！”王副院长笑骂一声。

    等到郑山离开之后，他开始起草一些文稿，学生兼职的事情他就可以做出决定，不过溪水集团捐赠的事情，还是需要上报的。

    这件事情也必须要快，现在都十一月中旬了，溪水集团这边购买衣服也是需要时间的。

    所以事情要尽快，最好在十二月中旬的时候，就能够将衣服发放到学生的手中。

    郑山这边也找到了白艺，顺便见了一下她安排的经理。

    虽然这里是京城，但是现在大陆溪水超市的总部还是在鹏城那边。

    白艺不能长时间待在这边，需要回去处理事情，那边的事情很多，不少国外货品都是需要她亲自去沟通的。

    还有就是和杜友高那边沟通一些香江那边的问题，这些事情她也不放心交给别人。

    这边的经理叫赵艺华，今年四十多岁了，二十年前从内地游到了香江，随即就在那边定居下来了。

    这是白艺从香江带过来的人员之一，也是现在最适合的人选。

    “赵经理，等到这边弄好之后，我会让一些学生过来兼职，时间基本上都是在星期六星期天，寒暑假如果有学生愿意过来兼职，到时候也是可以，你这边做一份方案给我。”郑山说道。

    赵艺华干脆应道：“好的，我立即就去做。”

    他可是知道，面前的这个年轻人就是他的大老板，他现在最为重要的事情就是给大老板留下好的印象。

    “嗯，那你先去忙吧。”郑山道。

    赵艺华告辞一声离去，郑山问白艺，“你准备什么时候回去？”

    “再等一个月吧，这边您又没时间亲自看着，我又不放心，只能等这边稳定下来之后再说了。”白艺道。

    郑山笑道：“能者多劳，年底给你发奖金！”

    “老板，这可是你自己说的！”白艺笑着道。

    “当然！”

