    茶楼包间内的气氛有些严肃。

    魏小宝眯着眼睛望了一眼朱有财。

    假若说，朱有财诚心合作，能给出还算是不错的价钱，之后魏小宝所提供的金银花，如果达不到杨氏制药的标准，或许会选择和这家伙进行合作，毕竟没人和钱过不去。

    但是，朱有财给出的定价，远远低于魏小宝此前出售金银花的价格，这就未免有些说不过去了。

    魏小宝又不是傻子，这合同他如果签下去，损失一些钱财事小，简直被猪头三侮辱了智商。

    “魏小兄弟，如果你觉得没有问题，就签个字按个手印，以后你在大河县的药材销路，我一手全包了。”

    朱有财轻轻抿了一口碧螺春，眯着眼睛，笑着说道。

    虽然给了较低的价钱，但这家伙仿佛像帮了魏小宝大忙一样。

    魏小宝的手轻轻掂量着圆珠笔，他抬头，看着朱有财说道：“朱老板，做生意讲究的是诚信，我觉得这件事情上，你有点欠缺诚意了。”

    魏小宝本来就是直肠子，有一说一，他也没有必要给朱有财好脸色看。

    听闻此言，朱有财挑了挑眉说道：“怎么？魏小兄弟是嫌弃我给的价钱低了吗？有些问题我需要说明一下，以后你所采摘的所有药材由我一手包办，也就免去了你自己去兜售的麻烦。时间就是金钱，我帮你省去了这么多时间成本，而且你还结识了我这么一个朋友。这对于你来说，不算是吃亏的事儿。”

    魏小宝扑哧一声笑了出来。

    结识朋友？

    就算是要在这大河县建立人脉关系，魏小宝也绝对不会选择朱有财这种混帐作朋友。

    魏小宝伸了个懒腰说道：“朱老板的定价，我不能接受。如果能够达到四百块钱一斤，或许我还会考虑考虑，但现在不会给你答复。”

    嗵！！

    魏小宝话音刚落，朱有财猛然拍向了面前的桌子。

    他愤然站起身来，眼睛瞪得浑圆，怒目望着魏小宝。

    “魏小宝！你自己几斤几两，也得掂量掂量。你不过是个小药农而已，每年产出来的药材有限，我能够拉你一把你就知足吧。人可千万别得意忘形，我能出面和你谈这件事情，是给你面子，别给脸不要脸！”

    “药农怎么了？如果没有药农，你们这些药材商全部都得饿死，你这逻辑有点不对啊朱老板。”

    魏小宝丝毫不惧，轻笑着说道。

    同时他也注意到，朱有财说出刚才那番话的时候，站在身后的葛二蛋望着他的背影，目光中透露着些许凶狠。

    同样身为村里走出来的青年，葛二蛋和魏小宝的身份大抵相同。

    朱有财的这番话，简直就是指桑骂槐。

    近些年来，虽然大河县的药材市场算不上是繁荣，但也勉强可以良性循环。

    如果不是因为有聚有财这样的蛀虫奸商从中作梗，想来大河县的市场会更加的繁荣。

    尤其是最近两年，不断有很多高产的药材，被这些奸商是以压价，大大降低了药农的收入。

    如果不是这样，葛二蛋完全可以选择在家务农种药，一样可以养家糊口，也不至于到大河县来当地痞流氓混口饭吃。

    在和朱有财聊天的过程当中，魏小宝通过自己的透视能力，可以非常清楚的发现，在朱有财的裤裆散发着非常清晰的浊气。

    大河县的这帮奸商，这些年来可没少赚，人们常说饱暖思淫欲，想来这朱有财赚了几个臭钱后，生活肯定早已经糜烂不堪。

    他感染一些见不得人的毛病，再正常不过。

    见魏小宝轻笑着不说话，朱有财落井下石说道：“说的难听一下，你们这些农民就是臭要饭的！如果我们不收你们的药，你们都得饿死，明白我的意思么？”

    朱有财话音刚落，葛二蛋微微攥了攥拳头。

    然而，自始至终，他没有动弹半分。

    从根本上来说，药农和药商的关系，就像是鱼和水，谁也离不开谁。

    他们是市场支撑市场最根本的所在。

    然而，相辅相成的药农，到了朱有财口中，却变成什么都不是，一无是处！

    想来在这之前，朱有财和金牙都已经打听过魏小宝的来路。

    也正是因为他们知晓魏小宝，只不过是大河村来的药农，而且是小药农，所以才会说起话来这么嚣张跋扈。

    假如魏小宝在县城里有关系，他也不至于将带来的金银花药材当街兜售。

    种种原因的结合，朱有财才敢在此时此刻露出如此嘴脸。

    魏小宝揉了揉鼻子，说道：“朱老板，这合同我不签其实也是有原因的。如果收购了我产出的药材，你可得有一大笔开销，这笔钱留着给您自己看病多好，命根子坏了可是大事，你还能这么若无其事在这喝茶，我可真佩服你的勇气。”

    魏小宝此言一出，朱有财当即面色铁青。

    就连他自己都不太记得，和多少个女人胡搞乱搞，现在落了这一身见不得人的毛病，朱有财一直私底下寻医问药。

    他寻医的医院，不是到市里，就是到省城，大河县周边他是不敢透露自己病情的。

    再怎么说，朱有财还得在大河县混口饭吃，如果真染上性病，这件事传出去，对他的声誉影响可见一斑。

    因此，当魏小宝这么欲盖弥彰的说出这样一句话时，朱有财心知肚明。

    其他人则云里雾里。

    此前还惺惺作态的朱有财，突然之间露出了狐狸尾巴。

    “魏小宝，你直截了当告诉我，这合同你到底签还是不签？强龙不压地头蛇，今天老子还就当一回地头蛇了！”

    魏小宝眯着眼睛说道：“字我是不会签的，画个猪头给你怎么样？”

    “不签字，你今天就别想离开大河县，而且以后都别想在大河县卖药了。以我朱有财的能力，这句话我还是敢说的出口的！你们几个给这小子讲讲道理，他不懂，我让他明白什么叫做识时务者为俊杰！”

    然而，朱有财一声令下，站在他身后的葛二蛋却纹丝未动。

    “你他妈聋了！我让你教训教训这小子！”

    朱有财怒目瞪着不为所动的葛二蛋，破口大骂。

    啪！！

    下一秒清脆的耳光声响起。

    葛二蛋抬手给了朱有财一巴掌。

    瞬间，整个茶馆内时间仿佛凝固了一般，寂静无声，落针可闻……

