    林书瑶被苏木的举动吓到了，而后左手立刻捂在在胸前，挡住片面涟漪，一脸难以置信的看着他。

    苏木解释道：“你失血过多，且伤口与衣料贴合了，看不清，本想扯下半条袖子，失误，失误。”

    他也没想到会扯下多余的。

    林书瑶将信将疑。

    “还是现将伤口清洗一下吧。”苏木觉得自己解释下去也尴尬，干脆扶着她，眨眼间化作长虹落到距离此地不远处的小河边上，让她自行处理伤口。

    可林书瑶却有些为难，娇声说道：“师傅，徒儿多有不便，还请师傅帮忙。”

    苏木尤为无奈，但自己这个做师傅的，怎么能够不疼爱自己的徒儿呢。

    转身走到河边，想了想，看向林书瑶。

    “徒儿，你这衣物几乎都沾染血迹，而血迹极难清洗，即便是清洗了还是会有所残留，看起来实在有些不太美观，为师看……”

    林书瑶看到苏木这般言语，忍不住道一句：“说人话！”

    苏木笑道：“不如你自己跳下河里自己洗吧，顺便换身衣衫，此衣你也无法再穿了不是？”

    说实话，他的确不想沾水。

    林书瑶满眼怒意瞪着苏木一眼，后叹息道：“那好吧，还请师傅回避一下。”

    苏木点头，抬手拂袖，一道光芒落下，两瓶小药瓶出现在地上。

    “别忘了自己上药。”

    此话说完，顿时化作一道长虹朝着远处飞去，只留下有些孤零零的林书瑶。

    而林书瑶看着药瓶，又看着四周，顿时脸红，将药瓶收起，唤来天书，朝着自己洞府飞去。

    她可不敢在河里洗澡。

    师傅神识扩散面积很大，万一无意中被师傅看光了怎么办？她如今也才警觉起来，师傅也是男子。

    男女有别。

    只能回到洞府中。

    而洞府内有主要的隔绝神识探查的阵法，否则周围一切，恐怕早都被很多人尽收眼底了。

    比起林书瑶的警惕。

    二徒弟月幽若却一反常态。

    大红衣裳，却格外的下作。

    除了重要位置遮掩些许，其余可见太白，若是多穿衣物却也掩盖不了尤物。

    她这么做的目的便是为了引起师傅注意，要知道当初可是一丝不挂，要不是被大师姐说着，她现如今依旧还是那样一丝不挂的在自己洞府中游荡。

    如今更要命的便是苏木来到她洞府前。

    “幽若，还不速速出来见为师。”

    苏木声音传到洞府内。

    而在洞府内的月幽若听闻，顿时一喜，朝着洞府外飞去。

    “切记衣着得体，否则，门规处置！”

    可快到洞府门口时停下，双脚缓缓落地，顿时感到惋惜，转身回手，一件红衣飞来，她简单穿上。

    这才走出洞府。

    苏木看着二徒弟月幽若只穿一身红衣，半遮半掩朦胧感依旧可见，但还算遮掩大半。

    并未伤风败俗。

    月幽若来到苏木面前行礼，而后问道：“师傅前来拜访，可是有事相告？”

    苏木点头道：“嗯，妙松前不久刚突破，而清寒还在闭关，书瑶毫无武力，云杉不见为师，慕灵修为还是太低，所以为师只能选你去陪她练练手。”

    “六师妹突破了？可喜可贺呀。”月幽若顿时眉开眼笑，但立刻愁眉苦脸，看着苏木，问道：“师傅为什么不自己来？不是应该你来教导她的吗？”

    苏木摇头，背负双手，道：“为师想看看你近些年是否都在偷懒，而且，你这个做师姐的，教导师妹不是应该的吗？可别被妙松打败了。”

    月幽若顿时眼睛冒光，问道：“要是被妙松打败了可是会被师傅亲自责罚？”

    “不，门规处置。”苏木低声否认。

    他哪里会不知道月幽若的心思，要是自己亲自责罚，她恐怕会故意认输，责罚时恐怕是不堪入目。

    其实，这些徒弟全都有些不对劲。

    全都性格迥异。

    “啊？”月幽若顿时倍感失落了：“那好吧。”

    两道长虹从山间飞出，落入寸草不生的山间。

    此处石块成深红色，怎么看都是火山口地带，而在这里，还有一个人在此地修炼。

    不过，此时的她正在山崖边上盘坐，一身大红衣衫却也外套着兽皮铠甲，一把长刀靠在肩膀。

    此时正闭目双眼，清风吹动她绾起的长发，飘然跌宕。

    凌妙松，苏木所收的第六位徒弟，也是最后一位徒弟，原因是收太多教导不过来。

    而如今已经隐居世外山间，若不出意外，只怕她们全部飞升时都从未有人能找到此处。

    “看来我们来的不是时候。”月幽若妩媚说道。

    一语惊醒梦中人。

    凌妙松睁眼，目光看向一处，先是见月幽若，后才见到苏木，顿时慌忙起身，看着四周后跳下平地。

    朝着他们走来。

    来到苏木面前行礼，开口道：“师傅，弟子酣睡过头了，尚未察觉师傅驾到，请师傅责罚。”

    听到责罚二字，月幽若站不住了，拉起裙摆到盆骨处，一条白皙的大长腿显露在外，还妖媚道：“师傅，弟子衣冠不整，还请师傅责罚。”

    苏木看着凌妙松，低声道：“若是刻苦修行，太累而酣睡一会也没事，只要不在大敌当前酣睡过头即可，免得白白丢了自己性命。”

    “是，师傅。”凌妙松点头：“弟子谨记。”

    苏木点头。

    所有弟子当中也就凌妙松较为端正。

    “今日为师带你二师姐前来，顺便试探试探你们修炼如何，注意，点到为止，莫要伤了和气。”

    凌妙松一愣，看了一眼月幽若，而后回过头，朝着苏木行礼，低声道：“是，师傅。”

    月幽若看着师傅不搭理自己，哼地一声放下了裙摆，心中却想着早晚有一天一定要让师傅亲自责罚。

    凌妙松朝着月幽若走来，在她距离五步之遥停下并行礼道：“还请师姐多多关照。”

    月幽若很随意的点头：“师妹尽管使出全力，也让师姐瞧瞧你究竟提升了多少实力。”

    凌妙松点头：“那，师姐，得罪了。”

    而一旁苏木转眼间飞向高处悬崖边上，看着四周后右手甩出，从袖口飞出几道黄纸灵符。

    顿时间山间灵光乍现，一道巨大阵法浮现山间。

    “灵阵乃护山大阵，以免交手时误将此处完全轰塌，且你们二人交手时需在阵内进行。”

    “是，师傅。”凌妙松立即拔出长刀，长刀出鞘声音格外响亮，刀出鞘时周围掀起一整狂风。

    持刀而立的背影气势十足。

    月幽若轻轻笑道：“师妹，希望你的实力能配得上这把刀的响亮，否则可就辱没了师傅的栽培。”

    “师姐，得罪了！”

