    相当于一百四十万枚下品灵石！！

    秦广林此刻才真的有一种前世所谓的财大气粗之感，钱多就是爽啊！

    秦广林无限感慨一声，接下来没啥好说的，充值点在手，自然是天下我有。

    “提升阴阳两仪大五行神功。”

    “检测到宿主需要提升阴阳两仪大五行神功至第二层，共需20000充值点，请确认。”

    竟然只需两万？秦广林差异，说实话，他还以为至少要翻十倍，没想到只比当初的五千充值点多了四倍。

    “确认。”

    念头刚落，丹田内的阴阳五行灵力骤然暴涨，眨眼之间涌向秦广林的浑身经脉！

    这股灵力又快又急，恢弘、浩然无比。

    却又温顺至极，虽然突兀，却又眨眼平息。

    如果将第一层的神功灵力比作是一口灵井，那么第二层的神功就是一汪灵泉，涓涓细流，又延绵不绝。

    少了两万充值点，但还有将近十万，秦广林犹豫了一会儿，不确定是提升斩仙飞刀，还是继续提升阴阳两仪大五行神功。

    提升前者，是为了加快斩仙葫芦的蕴养，提升的是神通法术的威力，而提升后者，自不必说，和自己的修为息息相关。

    思忖良久，秦广林决定还是先提升修为。

    “提升阴阳两仪大五行神功。”

    “检测到宿主需要提升阴阳两仪大五行神功至第三层，共需80000充值点，请确认。”

    “确认！”

    轰——

    刚暴涨的阴阳五行灵力又再次暴涨，涓涓细流的山泉就宛如勃发喷涌的山洪，滚滚席卷秦广林的全身，过了半晌，才渐渐平息。

    秦广林目光熠熠生辉，眸光深邃，好像其中蕴含着万千星辰。

    强！

    前所未有的强！

    秦广林只觉得整个实力相比第一层提升了十倍不止，仅是第一层的阴阳两仪大五行神功就不弱于结丹期，至于第三层的，秦广林目光微敛，多的不说，至少强过寻常元婴吧？

    修为的提升总共花费了十万充值点，不过这在秦广林看来一切都是值得的。

    要是让修行界的人用百万灵石去换取元婴期的实力，那肯定有千千万万的人撞破头都愿意。

    后面的提升花费的充值点肯定更多，不过这对秦广林来说是今后的事，再说了，实力有了，还怕没钱吗？

    抢就是了！

    十四万用去了十万，还有四万多，秦广林扫了一眼系统面板，惊喜的发现斩仙飞刀后面竟然是可提升。

    “斩仙飞刀（入门，可提升）”

    顿时心里默念：

    “提升斩仙飞刀。”

    “检测到宿主需要提升斩仙飞刀至小成，共需30000充值点，请确认。”

    三万，相比入门之时的三千翻了十倍，也就说如果要把斩仙飞刀提升至大成，需要三十万充值点。

    并且根据斩仙飞刀祭炼内容推测，大成还不是其终点，恐怕这斩仙飞刀才是真正的花钱重头戏。

    秦广林摇头苦笑，心中默念确认。

    相比入门，小成的斩仙飞刀祭炼之法更加成熟高深，并且蕴养斩仙葫芦的速度也越快。

    没什么犹豫，秦广林取出斩仙葫芦，根据小成斩仙飞刀的祭炼之法，将磅礴的阴阳五行灵气渡入到葫芦内。

    斩仙葫芦无风自起，盘旋在秦广林跟前。

    随着灵力的不断涌入，葫芦从青色变为通体透红，又时而迅速转变成青色，就如此反复的在青、红二色之间旋转。

    三层神功打底，秦广林体内的五行灵力充沛，淡然的掐指连点，一道道法诀打入斩仙葫芦之内。

    渐渐的，斩仙葫芦内的刀意越发雄厚、极致，待到刀意强盛到顶峰，一抹灵识从中波动而起。

    就仿佛水滴滴落在水面，荡漾起层层涟漪，这一抹灵识波动越来越快，也越来越活跃！

    秦广林连点数下法指，沉声喝到：

    “咄！”

    终于！

    一声法咒划破葫内星河，这抹灵识瞬间破卵成蝶，一道心意相通的亲昵之感浮现在秦广林的心底。

    “成功了！”

    秦广林喜不自禁，如今的斩仙葫芦才算是真正的斩仙葫芦，先前的只算是单纯的葫芦内蕴含一抹极致的刀意。

    现如今，这抹刀意化灵，已经从一件死物，变为了灵物！

    此时的斩仙葫芦变得碧绿通透，就好像一块通体翠绿的翡翠，葫芦身绑着红色丝绸，终于有了一丝后天灵宝的神采。

    刚刚化灵的斩仙葫芦好像一条活泼的游鱼，环绕在秦广林的周身，时上时下，时左时右好不快活。

    秦广林也是心情大好，嘴角含笑的看着碧玉葫芦上蹿下跳，过了好一会儿，他才轻轻抬手，呼唤道：

    “回来吧。”

    斩仙葫芦盘旋两圈，瞬息伫立在了秦广林的掌心，秦广林伸手摸了摸，感受着内心的亲昵之意，重新将斩仙葫芦系回腰间。

    少年一袭青衫，头扎丝带，腰细红绸翠玉葫芦，好一片片少年，正所谓：

    天上仙人架彩鸾，

    五云深处紫霞攒；

    一声清磐松风起，

    吹落梧桐月满坛。

    ……

    ……

    有一点不得不说，洪荒筑基法确实了得，要是寻常九州中的功法修行，突破结丹就会有雷劫降至，突破元婴更不必说，元婴三劫毕至，波动百里，鬼都知道在干什么。

    哪像秦广林现在，修为不弱于元婴，灵机波动却仅仅炼气三层，嗯，我愿称为史上最强炼气。

    秦广林又用一千充值点加速快要成熟的另外两枚地元果，又耗费三百充值点将行云布雨书提升至大成。

    等到充值点已经无法再提升实力了，他才再次打开了自己的人物面板：

    【秦广林】

    功法：阴阳两仪大五行神功（第三层）

    法术：行云布雨术（大成），会厌离火法（大成），斩仙飞刀（小成，不可提升）

    法宝：玉嘴赤铜烟袋锅（下品法器），斩仙葫芦（后天灵宝·二阶）

    灵植：寒茄烟叶（一阶下品），地元果（二阶上品，加速中）

    充值点：15084.7

    没啥好说的，个人面板已经较之从前有了巨大提升，至少短期之内，秦广林是暂时没有提升的想法了。

    接下来的目标反而是收集更多的神通或者厉害的法宝。

    说来也是尴尬，现如今的实力，秦广林到现在为止，除了斩仙葫芦，拿得出手的竟然是个下品法器玉嘴赤铜烟袋锅。

    而且斩仙飞刀对付强敌之时自然强大无比，但是对付一些比他弱小的人，就有种杀鸡用牛刀的感觉。

    一天后，秦广林摘下成熟的三枚地元果，刚走出洞口。

    “石双双！！给我死来！！！”

    秦广林：……，历史为何总有股似曾相识之感？

