    回到沧海宗之后，秦风直接把积分交了出来。

    这一次的收获很不错，加上击杀极电雷蛇还有斩杀黑虎强盗的积分，秦风现在已经有差不多6000多的积分。

    这些积分或许不多，但对于他一个新入门弟子而言，却是非常可观的。

    在收拾好所有东西之后，秦风便是去了元气塔！

    这是一尊非常庞大的黑色大塔，塔的四周有许多玄奥的符文在闪烁。

    流光般的元气，十分的浓郁，几乎如同海潮一般！

    只是站在这里，那里面蕴含的元气，就让秦风感到十分震惊。

    “也不知道在这里面，能不能突破到真灵境！”

    看着身前的元气塔，秦风自言自语的说道。

    元气塔乃是沧海宗的重要之物，十分的珍贵，从一进来，便有数十道意念，将他锁定住。

    随着真气的运转，秦风将自己的身份戒指拿了出来。

    当这枚戒指拿出来之后，那些意念波动才消失掉。

    呼！

    秦风松了口气，虽然他的实力很强大，却也被这强大的压力给压迫得有些窒息。

    “你就是新入门的弟子？”

    这时候一道身影，不知道什么时候出现在秦风的面前。

    他的实力很强大，浑身如同淹没在了黑色的世界里面，几乎看不清楚他的容貌。

    “是的长老！”

    秦风如实的回答道。

    “嗯，既然你第一次进来，那本长老就先给你介绍一下。”

    “元气塔，只有沧海宗的弟子才能够有资格进入，拥有多少积分决定你能修炼多久！”

    “元气塔共分为四个层次，低级、中级、练气室和特级四种元气室……”

    等到秦风开始点头之后，那人再次开口说道：“这元气室的层次不同，修炼效果当然也就不同！”

    “元气塔内的四种元气室，都有着非常惊人的效果，不过，还是得需要修为去匹配！如果你的修为太低，却选择进入高级的元气室里面，恐怕下场会很惨！”

    “会很惨？”

    对方的语气虽然很是平淡，却给了秦风一种莫名的压力。

    “每一种元气室，里面的重力都会远远超过外面，而越是高档的元气室，那么重力就会越是可怖！”

    “所以说，如果不按照你自身实力进去的话，根本无法承受那样庞大的重力！我看你现在才炼体境，最好还是等踏足真灵境再进来修炼吧！”

    没想到这人居然是劝说秦风离开。

    当然，他这么做其实也是为了秦风好。

    不过，秦风现在急需提升实力，又岂会那么容易放弃呢？

    “长老，我想试一试！”

    秦风脸上的神色，无比坚毅、肯定。

    “哼，本长老和你说了这么多，没想到你还是如此冥顽不灵，算了，你要进去那便随你吧！”

    “嗯，多谢长老提点！”

    秦风抱拳行礼，然后走了进去。

    随着秦风越往里面走，没过多久，身前的虚空好像受到了一种很强的力量，变得格外模糊。

    “什么情况？”

    察觉到四周的空间如此古怪，秦风不由的慢慢运转真气。

