    听到葛小伦的话不屑一顾。

    看到沈越的样子葛小伦问道，“我说错什么了吗？”

    “极端的霸权主义与强权政治每个文明都是如此，怜风？不是我瞧不起她，德诺怎么没有的？一个星系两个文明一开始好的跟亲兄弟一样后来打出狗脑子。

    不就是因为资源吗？宇航级文明利用大虫桥可以轻易跨越星系，文明之间的需求不再是石油，金，银, 而是更多的稀有资源。

    德诺星系可以说是第一个将造神投入使用的文明，银河之力，那时候叫神河之力，诺星战神，超神学院所有的基因都是这两个文明的。

    然后两个文明大打出手这不是霸权主义吗？怜风，杜卡奥奥都是诺星指挥官，杜卡奥在两个文明的战斗中扮演者重要角色这不是强权政治？

    每一个文明要想进步首先就是强权统治，挥臂如始这是必然的, 大脑控制不了四只这人能走路吗？霸权主义，你有实力你也霸权，全宇宙都是这样，位什么抓着天使不放？是不是有什么目的？”

    有些事情看明白了讲出来其实都一样，怜风为什么这么说？雄兵连是地球的雄兵连而且男人还多，天使是已知宇宙最美生命体，哪个男人经得起考验？英雄难过美人关啊。

    沈越继续说道，“烈阳去劝架结果把继承人劝没了，老烈阳王直接掀桌子都别吃饭了恒星一爆灰溜溜的来到地球了。

    小伦咱们都是大人了要有自己的思维，不要盲目信从，不信谣，不传谣，要想知道一个文明的好坏要自己去看，去听。”

    “可是，天使文明的确如此啊？”葛小伦说道。

    “我知道你或者大部分人的想法，先说说天使吧，天使说霸权主义也没错，首先你遵守正义秩序然后把文明纳入天使的保护范围, 凯莎在派出一个天使, 和若干信阳雕像。

    当有邪恶入侵的时候只要报告天使就可以了，颇有一些国防交给她人之手的意思。”

    “是呀，我说的就是这个啊！”葛小伦说道。

    “但是人家也不是不让你发展啊，你可以发展到宇航级文明自保，但是神是被禁止的，然后再拿一些造神资源交换，凯莎的正义秩序对于宇航级以下的文明是保护的。

    咱们就说地球吧，如果纳入天使文明那么外面的饕餮不用咱们出手天使就该灭了，等额交换罢了。”

    “那宇航级之后那？不还是限制吗？人无远虑，必有近忧啊！”

    沈越看着葛小伦以后谁要是说他傻自己上去就是一大嘴巴。

    “其实要分析一下怜风的话也没有错，长城岂能给予他人之手，这不是把自己的蛋蛋交给天使握住了吗？

    虽然暖和了但是也很危险，公说公有理，婆说婆有理，我的意思是不要道听途说要自己去看，去听，这个世界就是一道灰，什么都能装！”

    沈越说完吃着东西赵信看了看问道，“你怎么这么明白谁告诉你的？”

    “彦和炙心啊！”

    “那我怎么什么都不知道？”

    “你也没问啊！”

    葛小伦消化了一下说道, “忽然觉得书本上的东西都没有用了, 大学也不知道学习了什么，宇宙的弯弯绕太多，怜风想让我们不被天使轻易诱惑。

    沈越又告诉我霸权主义与强权政治不只是天使希我忽然发现以前很简单的事情现在很乱！一团乱麻，也不知道谁好谁坏了。”

    沈越躺在草堆上说道，“这就是政治与军事的区别啊，有的时候我也不想怎么明白，傻了吧唧挺好，可是我又不得不明白因为我是神。

    能在宇宙遨游的神没有一个是糊涂的，当战士喊冲锋，直接上就完了，简单又快捷，知道我为什么喜欢天使吗？”

    “沈越你怎么一说我也想问问自己我什么喜欢天使冷啊？”赵信沉思。

    “你还用想？不就是雄兵连女神转了一圈没有你的份吗！”葛小伦说道。

    “靠~！小伦你变坏了啊，不过是又如何？”赵信用手扒拉一下头发，“信爷我脱单了，你跟蔷薇八字还没一撇呐！”

    “哎你~！”葛小伦指着赵信说不出话来。

    沈越看着石洞的顶端喃喃自语，“天使的爱情是最纯真的，不管处于什么目的她爱自己愿意为自己付出生命（原著炙心VS虚空战士）就够了。”

    雄兵连女神的性格沈越都曾经推演过，蕾娜的话犯错的她可以保护你，萌萌你要保护她，蔷薇你只要无条件的支持她就好了，至于琪琳那就是好警察，她会把你亲手送进监狱。

    黑色长城……

    一群人正在观察看到沈越和葛小伦的对话后黄老说道，“这个世界上聪明人不少，明白人也不少，但是聪明又明白的人却很少，沈越他是一个好孩子，如果不是因为政治那么沈越可以为地球横梁。”

    杜卡奥劝道，“黄老也不必自责，国家在对付外星人上面可谓是一穷二白，这突然出现的力量总是要洗一洗晒一晒才知道本来面目，我相信沈越会理解的，而且沈越本人也理解了不是吗？”

    杜卡奥的意思是对于沈越的确是差点，但是知错，改错，不认错就行了。

    黄老沉思一会后说道，“不，事情错了就是错了，有的时候不是补偿而是诚恳的道歉，我们常常说认识错误改变错误，如今错的是我的既然要改变那为什么不承认那？”

    “那我去……”

    “不！小杜，你能去，你是雄兵连的总指挥，我去。”黄老起身说道，“叔叔做错了事情给侄子道歉关起门来是一家人。”

    黄老的意思是个关起门来道歉，国家不会犯错，也不可能犯错这是底线。

    恶魔一号……

    凉冰正在透过大屏幕看着沈越时不时的点点头，“沈越，最明白的男神，炙心和彦那个小丫头片子把沈越教的还不错，当然了也是沈越天赋异禀，要是葛小伦那个废物你就是灌又能灌进去几个字？”

    黑风看着女王的样子转过身对着阿托说道，“看看，阿托女王好像喜欢上了那个男人了。”

    阿托正在不紧不慢的削着西瓜，听到黑风的话后改削为片，“这是女王的事情。”

    “我从来没有看到女王会怎么温柔的看着一个男人，你知道吗？女王平时就跟一个泼妇一样骂骂咧咧碧池，碧池的。”

    此时的还风丝毫没有注意身后的人影。

    “女王就是这样，这次都不知道又发什么神经，你站起来干什么？”

    “女王~！”阿托恭敬行礼。

    黑风转过头看到了莫甘娜，准确的说是平静的莫甘娜，“女，女，女，女王！”

    众所周知莫甘娜要是骂骂咧咧那么犯错的人什么事也没有要是女王面色平静那就坏了。

    “黑风，你都没有嘴了依然改不了哔哔哔的毛病啊？跟我来！”

    “女王~！我错了，别打脸~！”

