    窗前。

    叶辛柱着拐杖。

    高雯说的没错，外面的街道上，的确布满了监控，堪称三百六十度无死角的监视着这里的每一个人。

    “你现在不适合一直站着。”

    高雯走过来。

    叶辛置若罔闻，“你有这里的地图吗？”

    高雯摇头，“没。”

    叶辛沉默了下，看着屋外那台汽车，“可以借用一下吗？”

    “你要干什么？”

    “转一转。”

    “你现在伤还没好，不适合到处乱跑。”

    高雯好心提醒。

    “没关系。”

    或许是看出叶辛的坚定，高雯最后道：“那我和你一起去吧。”

    叶辛看了她一眼，没拒绝。

    “那些人你认识吗？”

    坐进车里，叶辛放好拐杖。

    高雯似乎知道他指的是谁。

    她的屋子周围，总会有一些陌生人闲逛，今天也是如此，她早已司空见惯。

    “不认识。”

    一开始她还有些担心，可是这些人就和以前的狗仔一样，只是蹲守窥视，并没有更激进的行为，她也就没太在意了。

    “你想去哪？”

    高雯依然坐在驾驶座，充当司机。

    “随便开。”

    叶辛简单道。

    高雯透过后视镜看了眼，然后发动汽车，载着叶辛漫无目的闲逛起来。

    从表面上看，整个乌托邦热闹且祥和，有店铺，有集市，还有街道清洁工，除了有些落后外，像极了一个小型的乡镇。

    乌托邦面积不大，也就半个钟头左右，两人就几乎兜了一圈，回到了来过的一条街道上。

    凭借过目不忘的记忆力，叶辛脑海里已经描绘出大致的路线图，开始指示高雯方向。

    逐渐的，汽车脱离人口密集区，最后被一堵高墙拦住了去路。

    高雯停下车。

    “你来过这吗？”

    望着挡风玻璃外高耸坚实并且还包裹着狰狞铁丝的墙体，高雯满脸匪夷所思，怔怔摇头。

    叶辛拿着拐杖，推门下车。

    这片高墙大致有五六米，牢固严密，将乌托邦与外界死死隔绝，从延展性来看，很可能乌托邦都被这样的墙给围住，外面的人进不来，里面的人，也无法出去。

    “砰。”

    高雯也推门下车，朝高墙走去，伸手想要触碰，可是却被叶辛制止。

    “别碰。”

    “这上面应该是高压电网。”

    在叶辛的提醒下，高雯受惊般赶忙收手，不可思议的回头。

    “这是谁干的？”

    叶辛沉默不语。

    她一个在这里待了半个月的人都不知道，叶辛又怎么可能知道？

    高雯很快也意识到自己所问非人，抿了抿无数人魂牵梦萦的红唇，回头望向不可触碰的高墙，喃喃道：“难怪赵子奇说不可能离开这里。”

    这个赵子奇应该就是那个投递员的名字了。

    “退后！”

    忽然。

    一道厉喝从林子里响起。

    一个穿着黑色制服的人走了出来，牛皮腰带裸露在外，头上戴着一顶颇具西部风格的牛仔帽，手里举着把黑漆漆的手枪。

    高雯转头，看见冰冷的枪口正对着自己，脸色微变。

    “高小姐？”

    这厮貌似也是个玩家，认出高雯后，有点惊讶，与此同时，望着高雯那张如花似玉的脸，那双狠厉的三角眼里浮现出一丝向往与贪婪。

    “高小姐，你来这里干什么？”

    发现是高雯，他的语气和善了不少，并且也把枪放了下来，塞进了枪套。

    “我带我老公出来转转，不小心开到了这里。”

    作为一位职业演员，演技自然毋庸置疑，而且察言观色，是明星基本的业务能力，虽然不清楚这个男人的身份，但对方有枪，占据绝对的优势地位，所以高雯理智的运用自己的姿色，冲那厮露出一抹美不胜收的笑容。

    那厮看得头晕目眩，眼神陶醉，可随即想到了什么，陡然清醒，不善的瞥向一旁的叶辛。

    “老公？”

    高雯点头。

    叶辛也主动打了声招呼，“你好。”

    对方显然不太好，脸色瞬间由晴转阴，不断打量着叶辛，敌意几乎不加掩饰。

    “我是乌托邦的治安官，马六，这里是禁区，不允许任何人接近。”

    治安官？

    应该就是类似警察之类的人物了。

    高雯忙道：“对不起，我们不知道，我们马上就走。”

    以她的社会地位，一个小警察，当真不怵，可如今时过境迁。

    见高雯走过去准备搀扶叶辛上车，治安官马六眼角不由自主抽动了下，内心嫉妒不已。

    美貌是最大的原罪。

    像高雯这样的女神，哪个男人不想一亲芳泽，拥入怀中？

    “站住。”

    他冷声喝道。

    高雯停下，忐忑的看向他。

    “你新来的？”

    马六那双难看的三角眼阴测测的盯着叶辛。

    叶辛点头。

    “进了乌托邦，就得遵守这里的规则，没事不要到处瞎跑，不然丢了自己的小命不说，还得连累高小姐。”

    对于对方的“好心提醒”，叶辛神色自若，貌似没有任何脾气，只是平静的回了句：“知道了。”

    见这小子如此软弱，马六也没借口发难，只能晦气的摆了摆手。

    “这次看在高小姐的面子就算了，再有下次，别怪我不讲情面。”

    “谢谢。”

    虽然很气愤对方耀武扬威的张狂态度，但形势比人强，高雯不得不强颜欢笑，挤出感激笑容。

    目送二人上车驶离，治安官马六越想越不是滋味，狠狠摘下牛仔帽，骂了声草。

    薪火游戏百分百保留了感官，也就是说，真实世界能做的事，在这里一样能做。

    作为治安官，高雯进来没多久后，他就得到了消息。

    这样一个国民女神，换做以前，和他就是两个世界的人，做梦都不敢想，可是乌托邦让他看到了癞蛤蟆吃天鹅肉的希望。

    但因为职务原因，他不能去骚扰居民，所以哪怕明知道女神就在这里，他也没法接近，不过他也不急，反正进了乌托邦，就再也跑不掉，可哪知道还没等他琢磨出一个两全其美的办法，高雯居然就名花有主了。

    刚才他恨不得一枪崩了那小子，可是他不敢。

    他是治安官不错，可假如利用权力胡作非为，下场会非常凄惨。

    “不急，好戏还在后头。”

    马六重新戴好帽子，目送汽车离开的方向，眼神阴冷且恶毒。

