    齐鹜飞只听过九曲黄河阵，没听说过九曲流水阵，不过听这名字应该威力不小，毕竟灌江口是二郎神和梅山六圣起家的地方。

    他心里最清楚炎兽是什么，并不希望火灵儿被郭申从老家带来的一桶水给浇灭了，那可是羲皇点在这里的一点真灵，种在六丁神火之中，感而成精，十分难得。

    自从知道自己是万教教主的身份之后，齐鹜飞就对羲皇有了格外的感情，羲皇是万教的创始人，算起来他也是羲皇的接班人了。当初拿来吓唬火灵儿的话，竟有几分成了真，不觉也有些好笑，又感慨造化弄人。

    想起黄花观里的几重大殿，虽然三清殿和玉皇殿都在正中线上，最是宏伟，而三圣宫和女娲娘娘殿都偏隅一边，可师父每回参拜，前者总是敷衍，后者却郑重其事，当初的齐鹜飞只觉得老头儿行事奇怪，如今算是明了原因。

    除此之外，齐鹜飞十分了解火灵儿，神火之精和一般的妖魔不同，不需要靠吃人来补益自身，不会无故伤人，何况他那么胆小，更不可能掳掠小半个镇子的人口。

    齐鹜飞心里对火灵儿同情，想着该进山去看看，便对赵铎说：“赵侍者，我这次来火焰山，除了徒弟探亲，也想进山去收集些三昧火气，以便回去炼丹之用。”

    赵铎一脸为难，说：“如今炎兽出没，怕是不安全啊。”

    齐鹜飞知道仙盾局是不愿别人插手，何况他有着城隍司官差的身份，便道：“侍者放心，我是以私人身份来的火焰山，绝不干涉你们仙盾局办事，若是能助郭将军一臂之力，那倒是我的荣幸了。”

    赵铎一听这话，忽然眼睛一亮，问道：“小齐真人，有没有想过到我们仙盾局来？”

    齐鹜飞一愣，笑道：“赵侍者真会开玩笑。”

    赵铎道：“我不是开玩笑。你我也算故交，当初四安里一战多亏了你，还有夕阳的事，我知道你帮了忙，我能活到现在，还好好的跟在郭将军身边，还要感谢你，所以今日才推心置腹地说这番话。”

    齐鹜飞没想到他会提到赵夕阳，看来老赵家的人也并不是互不念情的，至少赵铎对赵夕阳其实不错，否则以仙盾局的能力，赵夕阳躲不过去。

    只听赵铎继续说道：“城隍司虽好，但内部太过复杂，治安总局里面派系林立，互相倾轧十分严重，我知道你和秦玉柏交好，后面也有辛环撑腰，但妖事处毕竟的哪吒的，你们之间的关系我也有所耳闻。你是后起之秀，修行天才，有实力也有智谋胆略，前途不可限量，何必在这种环境里如履薄冰？我们仙盾局就简单的多，全都是郎君神的部下，没有什么勾心斗角。仙盾局虽然级别上比治安总局低半级，但二郎真君是直接向玉帝汇报的，连政务院都可以绕过，实际级别比治安总局只高不低。俗话说俊鸟登高枝，兄弟你何不考虑一下？”

    齐鹜飞说：“赵侍者你也说了，仙盾局全是二郎神的旧部，有梅山六圣和三千草头神在，哪有外人的晋升之路？”

    赵铎微微一笑，有些神秘地说：“你这话不假，若是放在半年前，你我就算私交再笃，我也不会说这话。不过最近却变了风向，听郭将军说，郎君神有意招募扩充仙盾局，且说了要求是不拘一格，唯才是举。兄弟，这可是个千载难逢的好机会啊！”

    齐鹜飞对于加入仙盾局自然是不太感兴趣的，这种神秘机构，做什么事都不公开，也不分善恶，整个机构就是二郎神的意志的体现。在这种地方做事太不自由，知道了太多秘密之后，恐怕也退出都很困难，一旦犯了错，说不定就被秘密处决了。

    不过仙盾局扩编倒是很让他意外。这个机构从成立之初，就是以杨戬起家的草台班子为底子的，到现在也没变过，怎么突然要扩充了呢？

    看来天上也不太平，这是要变天的征兆啊。

    齐鹜飞看得出来，赵铎是一片热忱，真心想邀请他加入的。

    “赵侍者，好意我心领了。实在是兄弟我是个懒人，摸鱼之事长有，上进之心绝无，只想在盘丝岭附近混口饭吃。何况如今有差事在身，总不好刚升职就另谋了高就，落个不义之名，被人说了闲话。若是将来有一天我在城隍司混不下去了，一定来投奔您，到那时还请你收留。”

    赵铎知道齐鹜飞无意，人各有志，不能强求，何况话里也留够了面子，便道：“那是自然，只要兄弟你愿意，随时过来，我一定在郭将军面前举荐你。”

    二人坐着喝茶，又随意聊了几句，齐鹜飞便起身告辞，也不说上山还是不上山的事，赵铎也不问，自然是默认了他的行动，只是临别提醒，让他保重。这保重二字里，自然也包含了告诫他不要影响仙盾局的行动的意思。

    齐鹜飞从红石村出来，便去了那座废弃的石矿。虽然尹长天寂灭在矿深处，有十分高妙的结界阻断，且寂灭之后已痕迹全无，但齐鹜飞还是担心会被仙盾局发现什么。他更担心的是，郭申此来若不是为了凤凰，那很可能就是为了尹长天。

    到了矿道内，他就发现了这里有打斗的痕迹，四周的石壁上被剑气划出深深浅浅的痕迹，十分混乱，可见当时有许多人在这里。偶尔在地上的角落里能看到一些法器的残件，似乎被火烧灼过，许多都融化了，已认不出是什么东西。

    齐鹜飞心一凉，知道担心的事情发生了。仙盾局的人何以会来这废弃的矿道，他们究竟知道了什么呢？

    看着战斗的痕迹十分惨烈，也不知死伤了多少人。而从法器残件来看，应是火灵儿所为，只有火灵儿的六丁神火才能在瞬间把修行人的法器烧成这样。可是火灵儿又怎么会到这矿道里来呢？

    齐鹜飞带着重重疑问继续深入，一直到矿道的底部。

    这里倒是已经没有战斗痕迹了，看来战斗没有深入到此处。

    他熟门熟路，找到了尹长天寂灭时的结界所在的那块岩壁，沉心静息，企图让元神透过结界，却发现这结界已了无痕迹。

    正当他打算放弃的时候，元神关照中，从那心我之境里，他看到岩壁上多了两行字：

    长天空无影

    几世盼齐飞

    看着这两行字，齐鹜飞想起了前世记忆中的一句诗：天空不曾留下鸟的踪迹，但我已飞过。

    字的下面还刻着一朵小花的形状，仿佛落款。

    他心头一跳，猛地想起一个人来。

    莫非她来过？

