    “方兄弟请放心，不是来跟你借钱的。”卓景宁笑道，以一句玩笑话，来放松方栋对他的警惕。

    方栋也笑了笑，只是笑容有些屈于人下的谨慎卑微。

    卓景宁不是宋国人。

    但举人在清廷可是直接跟官能扯上关系的，他寒窗苦读是为了什么？还不是为了当官。

    方栋本来见卓景宁就有些气势不凡，所以当时才会去和卓景宁攀谈，此时一听卓景宁坦露真实身份是举人，立马肃然起敬，加上对于官位的憧憬和畏惧，以至于不自禁露出这样的神情来。

    通俗点讲，便是舔狗，也称之为舔谄。

    “卓兄若是缺了银两，只管开口。”方栋说道，借银两之事表示若是卓景宁需要他帮忙的地方，尽管开口，他一定能帮就帮。

    卓景宁于是直入主题道：“实不相瞒，我此次来，只是感觉方兄弟的遭遇，有些奇怪之处。”

    “我的眼睛？”方栋脸上的笑容消失，然后他叹了口气，“若是换了旁人来，方某怕是会忍不住把人赶出去。不过卓兄这么说，敢问卓兄，奇怪的地方在哪儿？”

    这似乎是方栋的忌讳。

    卓景宁想了想，便以清廷为例，略作表述。

    方栋听了连连点头，“看来卓兄还没有说实话，恐怕卓兄在清廷应该是名门望族之后啊！不过卓兄不想提起，这也无妨。对于卓兄的问题，我只能说，我大宋和清廷是不同的。”

    “原来如此，那叨扰了。”卓景宁这样说，但心中更加困惑。

    这会儿，他分外想念小狐狸。

    有小狐狸在，他恐怕早就知道真相了，哪里还需要这么麻烦？

    因为方栋说的，根本没有任何意义。

    卓景宁便准备告辞。

    白来一趟。

    不过走时，卓景宁将他下人干的事情说给方栋听，他想看看悔过自新并且做起好事的方栋会怎么做。

    方栋脸色瞬间阴沉，只听他说道：“我家下人千不该万不该，哪怕是错了，也得我方栋才能惩罚，卓兄如此做，太过无礼了！不过也多谢卓兄，帮我找出了这一害群之马。天色不早了，恕不远送。还有这对母女，我方栋会安置好的。”

    听到送客令，卓景宁便拱了拱手，走了出去，但却见不到马车了。

    心中叹口气。

    这可真是一个毫无信用的地方。

    他可雇了这马车一个月，也给足了银子，结果一转眼就这样了。

    卓景宁只好步行。

    他往回走。

    他要去找小狐狸。

    他要去跟小狐狸嘤嘤嘤……咳，是找小狐狸来帮忙。

    原本卓景宁惦记着清廷的官位不放，是因为在清廷境内，官皮在身，真的是高枕无忧。但眼下，这一身清廷官皮他可能用不到了，所以连跟清廷敷衍一下的心思都没了。

    自从宰了十几个清廷的祖先鬼，收获三层惩戒加层后，卓景宁越来越对清廷的祖先鬼惦记不放了。

    他什么时候强化体质，有那么爽过了？

    短暂的时间内，接连强化了三次！

    这可是从来没有过的待遇啊！

    怎么提前联系小狐狸，怕卓景宁有危险，小狐狸也做了准备。送卓景宁来帝回县时，她用一根发丝演化诡像力量，只要卓景宁触及这一丝诡像力量，小狐狸就会立马知道，并且无论遇到什么事情都会马上赶过来。

    因为来晚了卓景宁可能会死……

    卓景宁体质强大，徒步走回帝回县，半个时辰也不用。

    小狐狸留下诡像力量的地方，是一座废弃的宅子。屋舍都已经倒塌了，青苔生满，从残垣断壁到破碎的青石地面。顶梁的柱子也折断了，一簇簇不知名的菌类长了出来，院子里杂草旺盛，几乎长过了人的膝盖。

    这样的宅子，基本上是不会有人来的。

    哪怕乞丐也不会。

    卓景宁走了进来。

    然后瞬间人事不知。

    当诡像力量离开身体后，卓景宁有种整个人满血复活的感觉。他看了看天色，还早得很，似乎没过多久的样子，再看看身边，穿着翠绿色小裙子，好整以暇站着的，可不正是小狐狸。

    他呼出口气：“你来了啊。”

    看样子，小狐狸果然是没超过一个呼吸的时间就赶来了，在发现他触及到她留下诡像力量后就过来了。

    就是这诡像力量入体的瞬间，真式让卓景宁心有余悸。

    他完全没有反抗之力。

    一下子就没失去了意识，如果小狐狸没有赶来，他会变成什么样，还真是不敢想象。

    这诡像级都如此，不知道鬼神之力该如何恐怖？

    卓景宁面色略微有些凝重，他本以为自己二十一层的体质强化，哪怕被聊斋世界压制了，也该很强了，毕竟现实世界都已经无法承载他的体质力量了，如果三十层强化后再去，还会被世界排斥出去。

    但他万万没想到，自己的体质，在诡像力量面前，如此不堪一击！

    也许，等他体质三十三层叠满后，他该选择的不是心境，而是力量！

    三十三层体质强化，怪物一般的身体。

    那么三十三层力量强化，或许就意味着能给他带来如同鬼神一般的力量了！

    “你惹到谁了？”小狐狸问道，她说着话，还绕着卓景宁转了一个圈子，仿佛顽皮的穿花蝴蝶一般。

    卓景宁就把他遇到的事情给详细一说。

    小狐狸听了后先是翻个白眼，没想到卓景宁就为了这么一件小事情，就把她给找来了，但转念一想，小狐狸却是忽然意识到一件事。

    “你是怎么想来宋国的？”小狐狸这时候才意识到，卓景宁当初提起要来这宋国，她居然没反对。

    “击杀鬼怪……”卓景宁下意识的回答道，但随后就脸色怪异起来。

    杀鬼怪，虽说在恶人县遇不到，但也没必要来宋国啊！而且，他特么还是一个人来宋国。

    他这是飘了吗？

    杀了几个祖先鬼，就当自己天下无敌？

    脸色瞬间数度变化，卓景宁最后看着小狐狸，迟疑着问道：“我的心智，被影响了？什么时候的事情？”

    卓景宁能问出第二句话，无疑意味着他肯定自己的心智被影响了。

    小狐狸认真想了想后，然后说道：“能影响你的时机，有三个。姐姐到来，你的俏皇妃到来，还有就是……白虹飞天的时候。”