    　　进入落日森林已经有半天的时间，众人也没遇上什么合适的魂兽。

    　　休息一下吧，明天再继续找!”弗兰德看了看已经暗下来的天色。喊住了正在四下寻觅的史莱克八名学员。

    　　比佰轩嘴角掀起一抹微笑，这次微笑跟他平常那种完美微笑非常的不同，因为那种微笑竟然跟弗兰德奸商时的样子，极其相似。

    　　嘿嘿!弗兰德啊弗兰德，小爷就帮你把你想做又不敢做的事实现了，到时，你可别忘我对你的大恩啊，比佰轩在心里猥琐奸笑地说道。

    　　由于魂导器的帮助，大家的准备都很充分，一会的工夫，两座营帐就已经搭建了起来，为了能在这魂兽森林内更快的反应，众人选择的营帐大而结实，四位老师住一座，史莱克七怪比佰轩住另一座，而守夜的任务自然也是由史莱克七怪交替进行了。

    　　早已不是第一次合作，史莱克七怪之间的配合十分默契，马红俊、奥斯卡和戴沐白三分负责搭建营帐，比佰轩却和女人一起准备食物，弄的比佰轩遭受到了白眼群杀，弄的比佰轩尴尬不已，但是为了他自己的“大计”，所以他只能忍气吞声了。

    　　而唐三则在周围游走一圈，用身上一些特殊地药粉将他们安营的区域分隔出来，不但对魂兽有一定的威慑作用，同时也可以避免一些蛇虫鼠蚁的侵犯。

    　　当唐三巡视一圈回到营地的时候，帐篷都已经搭建好了，马红俊正用他那提纯后的凤凰火焰点燃篝火，篝火上架着一口铁锅，水也是众人用魂导器自行携带的，此时正在加热的过程中。

    　　唐三有些疑惑的看向大师，“老师?生火不好吧？”

    　　没等大师开口，弗兰德已经笑道:“放心吧，这里又不是星斗大森林，不会有类似泰坦巨兽那种恐怖存在的，就算有魂师寻来，也不会给我们造成麻烦，别忘了，我们黄金铁三角现在已经聚齐了，而且我们还有一位号称全大陆最强的封号斗罗在此呢，就算是封号斗罗来了，也是讨不了好的!所以，你们就放心吧!谁也伤不了你们的!而且北方和南方不一样，晚上很冷，有篝火和热汤，你们也能舒服，明天精神好才能更好的去寻找魂兽啊！”

    　　唐三心中恍然，唐三暗自叹息自己的经历还是太少了，需要学习的地方还有很多很多啊。

    　　而我们的号称全大陆最强的封号斗罗，五行斗罗;比佰轩在干什么勾当呢！？

    　　画面旋转！

    　　比佰轩在众女后面来回，走着步子看着众女在那里把食物都弄好了

    　　一人一份的把它放到大托盘里，比佰轩眼睛一亮，贱笑了两声，小步跑到了众女身边，说道:“哎哎!放下，放下，我来吧!你们女孩子哪能拿这么重的东西啊!”

    　　小舞给了比佰轩一个白眼，不满地嗔道:“哎哟，我们的大少爷良心发现了啊!

    　　比佰轩顿时尴尬的干笑了两声，对着小舞说道:“小舞啊!不是我不帮忙啊!而是让我一个大男人，弄碗碗碟碟的，让人家看见了多不好!但是，老婆大人们的身体最重要滴，所以我就冒着被人说成妻管严的风险，我也要为我们的老婆们分忧啊!唉，做人难;做男人好难，做个好男人更是难上加难！”

    　　几女顿时被比佰轩那摇头晃脑的样子，逗的咯咯笑个不停。

    　　好吧!就给你做个好男人的机会!姐妹们，我们回营地!独孤雁果然有大姐风范，几个小女孩都很听这个大姐的话。

    　　“谢谢老婆大人，成全!”比佰轩弯腰做了个辑，惹的独孤雁几女又是给了比佰轩一个白眼。

    　　那个竹青啊!你最灵活和敏捷，你去周围查探，查探情况，否者要是有强大的魂兽栖息在此，我们晚上也别休息了！”比佰轩向要走的朱竹清喊道。

    　　朱竹清乖巧地点了点头，轻声应道:“嗯!知道啦！”

    　　

