    回到家，砰的一声关上房门。

    江望紧紧地握住了手机。

    背靠在硬质门上，他的呼吸开始微微紧促，喉咙里有些发干。

    他点开了飞信，目光落在昨天与‘大老黑’的聊天记录上。

    我：“今天又没出门？”

    我：“老黑，多出门走走，放心，谁要再敢骂你臭蜥蜴，你直接一巴掌呼上去！”

    大老黑：“我这几天都没在家里。”

    我：“哦？你终于舍得出门了？你去这家伙去哪儿了？”

    大老黑：“我在查杀了小雪的那个凶手。”

    我：“……老黑啊，这话你可能不爱听，但作为哥们，我还是要和你说，秦雪那个女人，和你在一起前就不知道交过多少男朋友，你也知道的吧，她每天都在吃药，而且，你样子一变，她立刻就与你分手了，她如此绝情，你又何必对她执念这么深？”

    大老黑：“不和你说了。”

    我：“唉，别呀，每次一和你提秦雪，你就这样。”

    大老黑：“我最近都不会在家，你不用每天来找我了。”

    我：“那你啥时候回来？”

    老黑：“不知道。”

    我：“？”

    上次的聊天到此为止。

    江望当时只以为，他的哥们还是无法接受自己变成了一只蜥蜴，再加上前女友刚分手就死了，对他打击太大，想找个地方躲几天清净一下。

    但听了南月宫今天的话，江望意识到情况或许有些不对。

    他太了解自己的那位好哥们了。

    陈黑金以前还是学生的时候就比较内向，是个沉默寡言的人，从小学到大学毕业，他喜欢过的人很多，但恋爱却一次也没谈过。

    直到遇见秦雪，那个段位至少比陈黑金高了好几个等级的女人。

    从此一发不可收拾，在舔狗的路上越走越远。

    即便那个女人屡次作妖，甚至出轨，他也能选择原谅！

    这也许就是从未踏足过森林里的人，见到了一根里面烂完了的木头也当作宝舍不得扔吧。

    等到丧尸妖魔出现，陈黑金变成了蜥蜴人，秦雪受不了男朋友是个丑八怪，这才主动分手，之后无论陈黑金如何挽留，她都没搭理。

    秦雪这种女人，任何时候都不会缺男人，她到了安全区后，很快有了新欢。

    可没两天，她就被人杀了。

    这就是陈黑金与他前女友的大致过往。

    如果不是从小一起玩到大，感情基础深厚，江望又怕大老黑那小子心态不稳而干出傻事，他高低得骂一句‘傻逼’！

    但事已至此，他对发小说的话，多是以安慰和勉励为主。

    他相信，只要时间久了，黑金迟早会走出来的。

    可如今现实的情况是，不仅秦雪死了，连她的家人竟然也全都死了！

    一定里面有什么问题！

    江望想了一下，在与‘大老黑’的对话输入框中写道：

    “在哪？”

    一会儿后。

    没有回复。

    一分钟过去，仍没有恢复。

    点击‘语音通话’。

    嘟嘟——

    被挂断。

    重新点击‘语音通话’。

    嘟嘟——

    仍然是挂断。

    “你丫的到底在干什么？”

    江望气的有些咬牙。

    “秦雪一家死了，这件事和你有关吗？”

    发送完毕，手机长久的沉默。

    愤怒的江望将手机狠狠地摔在床上。

    一直到傍晚时分，手机屏幕才重新亮起。

    一条消息回复了过来。

    老黑：“有关！”

    江望当即回复：

    “你丫在哪儿？报点儿，我去找你！”

    ……

    ……

    一个废弃的汽车厂外。

    江望在这里见到了发小。

    他浑身包裹着铁甲，坐在一辆废旧的车辆旁边，黑洞洞的铠缝中，一双冷血竖瞳阴冷寒森。

    “你到底在做什么？”

    江望走上前，一把扯下他的头盔，语气急躁的问道。

    见陈黑金脸上似乎没有什么受伤的痕迹，他心中却暗暗松了一口气。

    “你应该知道现在是什么情况吧？英雄协会还有宪兵团那边都在怀疑是你杀了秦雪一家人。现在这里只有我们哥俩，你老实和我讲，到底有没有杀人！”

    陈黑金绿色的革质鳞露在空气里，强烈的白光让他的黄瞳微微眯起。

    好久没见光了，长时间躲在铁甲下让他有些不适应光线的直射。

    对江望的提问，陈黑金可怖的嘴角勾起，露出一排雪白细密的尖牙。

    “只有我们俩？你确定吗？”

    闻言，江望浑身倏然一颤，他猛然转过头。

    不远处，两道人影从废弃车堆后走出。

    “南月宫，何重？你们跟踪我？！”

    江望大为惊骇。

    他来这里时，明明有注意身后是否有人跟随。

    但马上他就想起来，南月宫是一名警校学生。

    论跟踪技术，她比自己不知道强多少倍。

    江望明白了。

    而这两人故意把发小的消息透露给他，就是为了借助他找出黑金。

    “黑金他绝对没有杀人！”

    江望将发小挡在身后，同时对后面的蜥蜴人低语道，“你先走，我来挡住他们。”

    尽管还没问清楚铁哥们到底发生了什么，但多年的友谊还是让江望选择相信发小。

    黑金既然选择了隐藏，那就一定是有不得不隐藏的理由。

    或许英雄协会里有什么他觉得危险、或者惹不起的存在。

    自己只要相信他就好。

    江望如此想着，见身后没动静，又补充了一句。

    “放心，这两个都是我认识的朋友，他们不会真的对我怎么样的，你先走。”

    他说完这句话，南月宫的脸色忽然骤变，一个快步急速冲了过来！

    江望正想迎战，却发现她身边的何重一脸惊恐，连连后退了好几步，用让人眼花缭乱的速度，把挂在腰间的头盔给戴上了。

    “快躲开！！”

    南月宫大喊道。

    而听到这句话的江望，腹部猛然传来一阵疼痛。

    感受这来自背后的攻击，他迅速瞪大了双眼。

    目光逐渐下移，江望看到了一只套了铁皮的手！

    竟然是从他的腰腹部捅出来的！

    血液从大量从喉咙中涌上来，他缓缓地过头。

    见到的，却是一张仿佛在享受着无上快感的绿色脸庞。

    “黑金……你……为什么……”

    江望难以置信的看着发小。

    而名为陈黑金的蜥蜴人此时眼球上翻，露出布满血丝的眼白，细长的嘴巴中，透明、粘稠的口水不断流下。

    宽大的嘴角不断上扬，似乎要从唇边将整个头颅裂成两半。

    口腔中，红色的血肉膨胀鼓起，带着细密血丝的肉瘤长了出来，一跳一颤的样子，如同一个个心脏！

    “他妖魔化了！”

    何重正如此想着，陈黑金那狂乱的模样却戛然而止。

    他表情迅速恢复平静，口中的肉瘤如同不存在过一般迅速消失，黄瞳中，冷酷的目光如利剑一般射出光芒！

