    【您的友好势力斯卡萨部落晋升为青铜级势力】

    得了15点属性值，洛宇全部加了力量，15%的领地核心也当场选择了使用。

    现在领地各类资源数量来到341%，原本要枯竭的矿脉又能坚持几天了，舒服。

    片刻之后，这片领地的空气墙边缘。

    梅琳轻叹道：“可恨最后还是让几个狗头人试炼者给跑了。”

    “城主大人您辛苦了，给是本部落给您的报酬。”

    【提示：您获得白银*10W，黄金*1W，翡翠*1W】

    【斯卡萨部落与您的友好度上升，当前友好度：95】

    洛宇感叹道：“两位客气了，若非我这群手下没用，也不至于让几个残兵败将给跑了。”

    “不说这个了，之前我不小心误伤了你们部落的两位勇士，他们没事吧？”

    此言一出，多尔诺和梅琳都是嘴角抽了抽，大家认识这么久了，彼此是什么样的人都很清楚，误伤什么的听听就好。

    要怪只能怪那两个家伙没有眼力劲。

    多尔诺呵呵笑道：“那两个士兵已经醒了，他们说了，若非城主大人您施以援手，只怕已经被横梁给砸死了。”

    “您真是宅心仁厚，古道热肠，我代他们感谢您。”

    洛宇哈哈笑道：“酋长过誉了，举手之劳罢了。”

    梅琳则是岔开话题道：“城主大人，我们已经掌握了另外两处狗头人领地的坐标，下次若是袭击，还需要通知您吗？”

    “那是自然。”

    “这群狗头人屠杀我试炼者无数，不杀不足以平民愤，下次一定袭击通知我！”

    “好了，此间事了，我们就此别过。”

    洛宇边说边点开了操作面板，对多尔诺和梅琳点了点头后，走入了光门之内。

    独眼龙等人也是微微对酋长和王后行礼，急忙跟上。

    多尔诺带着人得胜而归，自然不在话下。

    回到领地之后，洛宇第一时间让大家把抢劫来的物资归类，之后给独眼龙等人放了半天假。

    此刻已经是夜幕降临，洛宇用钻石喷头洗尽铅华顺便加了1点属性后，便泡进浴池内，开始清单这一次的战利品。

    包括储物戒指内的物资和系统的奖励一并清点。

    这储物戒指内果然藏了不少好东西，基本财富应该都在这里面。

    合计得到白银190W、黄金2W、翡翠3W、木材20W、各类毛皮布匹5W、干肉饼1W、肉类2W、蔬菜2000、铜矿1.5W，各类简单的兵器130把。

    另外储物戒指内还有一把白银级的短剑。

    这些简单的兵器全部拿去融了锻造，白银级的短剑也没什么大用，当场上架拍卖行。

    不过片刻之间就卖出了30W的价格。

    不是不给独眼龙等人用，而是现在他们的主要任务还是干活，很少有这样与敌人肉搏的机会，用不上这么好的兵器。

    这一波打劫下来，原本消耗一空的资源现在又得到了一大波的补充，领地的各类资源上限还增加了15%，很肥！

    洛宇将这类储物戒指又给合成了，现在手镯戒指一共有5000m3的体积，能够装更多的东西啦！

    他正统计着呢，兽娘们都来洗澡了，小可爱们咯咯笑着跳进了浴池内，溅起了一片水花。

    【受到美观度影响，您的力量+2】

    小空抱着一个餐盒送到洛宇面前，甜甜的说道：“主人，吃饭啦！”

    是了，自己还没吃完饭呢。

    洛宇接过饭盒后放在了一边，笑着摸了摸小空的脑袋后，目光看向了小金。

    “那些来袭击的骑兵处理的如何了？”

    小金道：“都处理好了，得了二十九个俘虏，屠宰出马肉4W已经，小朵现场吃掉1W，剩余的都入库了，还有一些乱七八糟的东西都堆在城门口呢，明早一起入库。”

    洛宇好奇道：“二十九个俘虏？”

    “我以为最多十个。”

    小金笑道：“要是放以前，那些被踩踏断了骨头的俘虏基本活不成了，不过咱的医院治疗效果优秀，救活了不少。”

    “以他们30点左右的体质，估摸着养个六七天就能下地干活了。”

    “看过他们的属性了吗？”

    “看过啦，都不行。”

    “那外形呢？有没有长得好看的年轻男女？”

    小金摇头道：“滚刀肉部落抓了不少俘虏了，全部都长得跟个歪瓜裂枣一样，不太符合你的审美。”

    洛宇打算把俘虏立刻卖了。

    随着独眼龙等人和动物们的属性不断的增强，领地现在不缺乏低端的劳动力，除非是平均100点属性以上的俘虏，要不然还是直接卖掉最划算。

    平均30属性左右的俘虏市场价也就八千左右，具体看个人，但洛宇因为有俘虏交易特例，能够直接以120%的价格卖给光明之森。

    一顿操作之后，一共卖了30万白银，还是不错滴。

    这些资源统统先留着，等攒够了钱再来一波大消费。

    洗完澡吃过晚饭，洛宇照例和小伙伴们一起组队PK，砸金蛋有时候比袭击更赚钱。

    “咚”的一下，一人2000黄金到手，这可是二十多万白银呢，大家都是乐的眉开眼笑。

    一天又过去了，清晨吃过早饭之后，独眼龙开始组织人挖掘护城河。

    不仅是独眼龙等人在挖，还有大猩猩和一批动物帮着挖，挖掘的效率很高。

    这一次，洛宇打算将护城河挖成10米宽，10米深，远古巨人掉在里面也直接淹过头的那种。

    而且不单单是又宽又深，还要在护城河两侧、底部、甚至是沿岸都铺上光滑的地砖，掉进去你就别想爬出来了。

    另外，洛宇认为这还不够，远古巨人这类怪物不不会傻乎乎的自己掉到护城河里去，有些敏捷高的甚至有能力跳过去。

    所以洛宇决定在护城河附近东坨西一块的安装光滑地砖，怪物冲锋踩到光滑的地砖上肯定会滑倒。

    往后滑倒也就算了，若是往前滑倒则会一溜烟的滑进护城河里丧失移动能力。

    到那时候，不是随便炮制？

