    “九儿，我跟你商量件事情呗……”

    房间内，穆九凰受宠若惊的坐着，坐在了床沿上面色羞红如水。

    萧长天的双手，搭在她的肩膀上。

    穆九凰甚至能够感受到萧长天的呼吸，一张脸更加羞红了！

    “九儿，你就说这段时间，我对你怎么样？”萧长天沉声问道。

    “当然好了，主人对九儿经常提点。”穆九凰点头，发自内心的说道。

    主人的救命之恩，指点自己突破大乘之恩，帮助自己领悟饲养大道之恩，赐下功法之恩……这一切，都是无上机缘，让她无以为报！

    “那就好。”

    “我想了一下，我们之间的锲约作废，从今天起，你就不是我侍女了。”萧长天将契约拿出来，交给了穆九凰。

    穆九凰登时一惊。

    “主人，您这是做什么？九儿哪里做错了，请你原谅九儿，九儿一定改正！”穆九凰慌了，腾地一下站了起来。

    跟在主人身边，自己才有机会探究最强大道。

    可是，主人将锲约交换了回来，难道主人是要赶我走了？

    不行！

    穆九凰脸色焦急，赶忙求萧长天原谅。

    “九儿你别误会，我不是要赶你走，而是我要给你打工。”

    “你看，这段时间我对你也不错吧，你就留我在你这儿打工吧，但是不能没有工钱啊，你也不缺钱是不是……”

    萧长天淡淡笑着。

    他是真的想留在这儿。

    自己亲亲苦苦，从北荒洲到西牛洲，在来到了东胜洲，三家书局分院开了起来，亲亲苦苦，甚至在西牛洲与东胜洲都遇到了不小的阻力，最终才大卖！

    可是，书局赚到的钱，或许连九儿这里的一块地板砖都买不起。

    “主人，我究竟做错了什么，请您不要赶走九儿！”

    见萧长天说，要为自己打工，穆九凰都吓傻了！

    主人乃是无上高人！绝世强者！

    给自己打工？

    噗通一声，穆九凰就跪了下来，一张俏脸花容失色，变得惨白，一双水灵灵的大眼睛之中，隐隐有着晶莹闪烁。

    她急了！

    这次是真的急了。

    “九儿，你这是干什么啊？”萧长天一脸懵逼，自己都说清楚了，只是想要给九儿打工罢了。

    “主人，求您不要赶走九儿，离开了您，九儿实在不知道接下来的路该怎么走。”穆九凰声音开始沙哑。

    “接下来的路？”

    萧长天更是一脸懵逼，你坐拥着这么大的财富，还用为接下来的路发愁？

    不过，隐隐间，萧长天甚至听见了穆九凰的啜泣。

    “这，九儿好像是真的哭了？不会吧？”

    萧长天一惊，大脑飞速转动起来，忽然眼前一亮。

    “我明白了，九儿来打工，不是体验生活的，而是真的不知道怎么生活。”

    萧长天脑海之中，还记得九儿第一次被人追杀，来到了自己的小院之中，那一副不知所措的模样。

    还有不会与人交流，说话都是直来直去，甚至还让她很生气。

    不过后来，成为了自己的侍女一段时间之后，九儿似乎变得有模有样了！

    “罢了罢了，既然如此，你就再留着吧。”萧长天淡淡道，脸上带着无奈之色。

    既然九儿离不开自己，拿自己只能勤苦奋斗了！

    “哎，人生的每一条捷径，全部都给自己封死了。”萧长天内心之中，无奈的苦笑一声。

    ……

    另一边。

    胖达荣荣与玄武两个人，在整个大陆上开始搜寻带着十种颜色的花。

    首先，他们在东胜洲，以九凤凰朝为重点，直接开始雷达般搜索。

    但是，没有找到！

    一朵都没有找到！

    “玄武老大，这世界上会不会没有十种颜色的花？”胖达荣荣问道。

    “不知道。”玄武摇了摇头。

    “那老大为什么还答应她，万一她在骗咋们呢？”胖达荣荣仰着头，望着天空疑惑道。

    “本海王喜欢的从来不是漂亮女孩，本海王喜欢的是征服那些漂亮女孩的过程，你不懂，这是一种境界！”玄武摇了摇头，乌龟头上露出了一个莫测高深的表情。

    “喜欢的是过程……”胖达荣荣摇了摇头，他不理解。

    他也不想理解。

    反正他觉得老大喜欢的那些美女，一个个看起来骨瘦如柴，好像是吸血鬼一般，不好看！

    但是，自己是小弟，不能驳了老大的面子。

    上一个主人是这么跟自己说的。

    “不过，你去哪了，为什么还没有回来……”胖达荣荣望着天际，眼神忧郁。

    上一个主人，对他也挺好的。

    但是当时带走了自己的同伴，反而将自己封印了起来，这让他疑惑不解。

    “哈哈，你今天插翅难逃！”

    这时，一道狂傲的大笑声音响起。

    远方，一名俊美，皮肤白皙的少年正在奔逃，如果不注意观察，很容易将这名少年当成女子。

    在少年身后，一名身材壮硕魁梧的男子，脸上带着淫荡之色，盯着那名少年，贪婪的双目之中充满了邪光，好像要将少年吞噬。

    少年逃命！

    大汉追赶！

    他逃，他追……

    “哈哈哈，你就是插翅也难飞！乖乖从了我吧！”大汉冷声说道，脸上带着幽幽的邪光，眼看就要追上少年，将少年的衣服扯下来了一角。

    随之，大汉目光变得更加贪婪……

    “救命啊！”

    少年发出凄厉的惨叫声，极为的害怕又将自己的衣服裹严实了一遍。

    “叫吧叫吧，就算是叫破喉咙也没有人来久你的，啊哈哈哈哈！”

    “咦，胖哒，让我鸡皮疙瘩都起来了。”玄武直接看不下去了。

    “老大，我来帮你解决！”

    胖达荣荣瞬间明白了玄武的指令，整个人化作一道残影，一瞬间冲了过去，速度快到了极点！

    “砰！”

    胖达荣荣如山般的声音，瞬间将那名追来的大汉轰飞了出去！

    大汉重重的落在了地面上，将地面砸出来一个巨大的深坑，深坑深不见底。

    “老大，解决了。”胖达荣荣再次飞了回来，笑着道。

    “不错，该赏。”玄武拍了拍乌龟的头，两道绿光再次降了下来……

