    希尔星上，一座新的城池在诞生，它未来将会是希尔星上和冬家李家城池并列的三座最夺目的城池。

    甚至隐约间，所有人都知道，这座全新的夜城，才是希尔星上最繁荣的地方，甚至还要囊括整个临海。

    无数人都在期待这座城的诞生, 以及寻找机会最快的进入那座城市发展。

    外界的热闹，夜枭不得而知，但也猜测得到，不过现在的他，并没有心思去关心这些。

    “临海诸多联军中，岳林三颗星球的联军已经被冬家打散了, 他们的与我们无关，剩下的，就是寒战武馆这八家联军递上来的赔款。”

    “一共四十七颗资源矿星，已经全部被我们收拢，其次，还有三颗星球上的产业，会在这几个月内陆续交到我们手中。”

    “李家建议希尔星三大最高学府合并成为一家，经过他们和冬家教育体系的评估，同意了这个决策，根据您的态度，我们没有发表任何意见。”

    “夜城的建立已经踏上日程，根据推算，初步建成是在一百天以后，最终的完工时间则需要一到两年，最终能够收纳一亿两千万的人口，但按照实际上的预估，这个数字或许还要上升一部分。”

    “属于我们的研究院正在成立，通过从那些势力中得到的研究资料以及研究人员, 我们能够建立三座大型的研究院，其中战舰的研究制造两座，基因药剂的研究制造和星源提取一座，除此之外，还能有一座小型的研究院，以供其他民生方向的研究。”

    “人员的招揽还在继续，按照您的态度，我们在希尔星上一共招揽了武装人员十万左右，其中三阶及以上的基因战士一万两千人，可以分配到各战舰之中。”

    “剩余的会减缓招揽的速度，但预估在一年之内这个数字依旧会上升五倍至十倍之间。”

    “大概的就是这些，除此之外都是一些琐事。”穆弈收起了平板说道。

    “槐灵那边呢？”夜枭沉吟之后问道。

    “那边还没有消息传来，我们预估有些失误了，冯家似乎并不原因看到您的出现。”

    “他们当然不愿意看到，冬家过去，就已经给出了那么多资源，我过去不得狮子大开口？”

    “不过……”

    夜枭眼神微眯，“似乎槐灵的情况有些不太对劲，恐怕还有我们没有想到的东西在里面。”

    随后夜枭伸了个懒腰，“也好, 他们不叫，我也懒得过去, 蒙德大叔他们情况怎么样了？”

    “都在研究院中，蒙德大叔正在训练以准备探索者基因药剂的注射，不过那边的信息传来想要将成功率提升到九十以上，需要一段时间。”

    “至于其他人，则是在缓慢服用基因药剂，平均下来一个人能够提升1.2阶的程度。”

    “1.2，看来效果还行。”

    穆弈点头，“不过想要支撑安全航路的开辟，还是有些慢了，老板或许要想想办法招揽探索者级别的人。”

    “哪有这么容易啊，临海这些星系，在外的探索者数量太少了，还分布在探险团和星盗中，前者不受拘束，后者以前还能招揽招揽，现在我们的级别，就不适合了。”

    “剩下的，也都向着岚星星域去，这些年来，你看能有多少探索者是独自一人的？”

    “每一个探索者，都是底蕴宝藏，这么点时间，我们就算找，也找不到多少的，只能自己想办法。”

    谷蔆

    ……

    又过去十天时间，夜枭终于受到了槐灵方面的情报。

    “呵，为了阻止我过去分一杯羹，还真是下了功夫啊。”

    冯家于战争中秘密联系了徐家，最终，两家结盟共享槐灵，自此，槐灵战争彻底结束。

    谁也没想到，之前还在和冯家打生打死的徐家一下子就跑到了对面。

    “背弃盟约，徐醒，你徐家必亡！”星空中，有人目眦欲裂，呵斥徐家背叛之举，在所有人背后捅刀子。

    但成王败寇，伴随着轨道炮的处决，一切的烟消云散。

    联军一方输了，再无能犬吠，只会迎来灭顶之灾。

    “临海能够维持百年平稳，但这槐灵，恐怕三十年都难。”冬宪宗将一切都看在眼底，摇头冷笑。

    徐家背叛之举，无疑是埋下了祸根，而且槐灵其他势力也没有损失太过彻底，想要卷土重来还是有机会的。

    而造成这一切的，都是因为冯家不愿看到夜枭的到来分走一部分利益，同时也是自信安全航路开辟后冯家的发展能够震慑住其他人。

    “不过也好，赶紧结束，安全航路才能继续开辟。”说完，冬宪宗开始看向邺罗的方向。

    三片星系的战争，罗隐塔，反而是最轻松落幕的。

    他们特殊的大本营存在，让整个邺罗都疼痛无比。

    而且罗隐塔直接公开对整个邺罗喊话，他们居无定所，但是其他人不一样，谁要是阻止他们开辟安全航路，那么罗隐塔一定会出现在他们在星空的资源点之外，要是能够跟得上罗隐塔的速度，那就奉陪。

    光脚的不怕穿鞋的，但是罗隐塔却是把家都带在了身上。

    于是，邺罗星系反而平稳的渡过了一片紧张的时期。

    当然，这种事哪有这么简单，邺罗星系的结束，是在谈判桌上结束的，罗隐塔付出了某些利益，比如安全航路开辟后的独家权限给了出去，不像临海这边冬夜两家独占。

    至于其他付出了什么，谁也不清楚。

    但至少，自此刻槐灵星系战争结束之后，三片星系已经连接一体，安全航路的开辟，再也没有阻碍。

    “通知一下夜枭那边吧，准备上线进行三方会议，安全航路，该踏上日程了。”

    没过多久，远在临海希尔星的夜枭也激活了手中的手腕。

    “思维网第九星区银河岚星旋臂区域，欢迎您的到来。”

    夜枭的吊坠，只是激活了星主学院，并不曾激活岚星星域的思维网，所以只能利用当初从那个叛徒手中得到的钥匙。

