    唐氏集团大厦，顶层的天台上。

    唐敏的专用直升飞机已经准备就绪，只等唐敏上去，立马就能升空。

    这时候，萧阳刚刚带队上到二十五楼。

    军队所过之处，唐氏集团的员工全都满脸惊恐。

    他们大都是普通的职员，什么时候见过这种阵仗，都纷纷猜测唐氏集团是不是进了什么恐怖分子。

    他们根本想不到，自己集团的董事长，居然会做出贩卖军火的事情。

    “到底发生了什么？为什么这么多军人封锁了大厦？”

    “难道是有犯罪分子偷跑进了了？楼下那些保安是干什么吃的！”

    “我觉得应该是咱们集团出事了，看他们那样子，明显是直奔董事长去的。”

    被封锁的楼层里，不断有唐氏集团的员工猜测着各种可能性。

    萧阳满脸冰冷，根本无暇顾及其他，留下两个人封锁楼梯、电梯，加速向二十八楼奔去。

    不知道为什么，他隐隐有种不妙的感觉。

    与此同时，银州市的官方也已经接到了消息。

    在萧阳动手之前，军方并没有告知银州市军方、官方，所以在知道有军队突然冲进来封锁了唐氏集团之后，立马就惹的政府领导震怒。

    要知道，唐氏集团一直是银州的纳税大户，拉动了整个银州的经济发展和GDP，为银州带来了很多就业岗位，是他们极其看重的企业。

    “赶紧派人去交涉一下，问清楚他们是哪个部队的！”

    “同时，调集所有警力，我倒要看看是谁这么大胆子，敢在我银州市撒野！”

    下完命令，银州市一把手带领手下，风风火火的往唐氏集团赶去。

    另一边，唐氏大厦二十八楼，几个士兵强行将楼梯间的大门撞开。

    紧接着，他们气势汹汹冲进了办公室里。

    这些士兵，在徐弘的严格训练下，全都有着不俗的身手。

    每个人的专业能力和身体素质，也比普通的军队强上不少。

    这次行动，他们在完成萧阳的命令时，展现了强大的执行力，很好的完成了所有任务。

    现在一进到这个关键的地方，唐敏的办公室，所有士兵都提起了十二分的精神。

    撞开门的刹那，五个士兵立马突击了进去，并迅速的找好位置，勘测里面的情况。

    但是让他们没想到的是，里面没有唐敏，只有四个身穿黑色西服的魁梧壮汉。

    这几个壮汉满脸的狞笑，正摩拳擦掌，看向冲进来的士兵。

    “举起手靠墙站好！反抗者就地击毙！”

    其中为首的士兵举起手上的冲锋枪，指着前面的四个大汉，并发出警告。

    但是话音未落，只听“咔嚓”一声。

    门后突然冲出一个身材更加高大的壮汉，他举着一个玻璃茶几，狠狠的砸向这几个士兵。

    猝不及防之下，两个士兵被当场砸中，吐血倒地。

    剩下三人立刻端起手上的枪，进入战斗状态。

    经过正规化训练的他们，经验极其的丰富，知道这几个人来者不善，当即就要开枪将他们射杀。

    但是就在这时，几个高大的壮汉在黑豹的带领下，身影连闪，速度极快的飞奔到了三个士兵面前。

    士兵手中的95式步枪虽说威力不俗，但是在面对这几个速度极快的壮汉时，却完全跟不上他们速度。

    “哒哒哒！哒哒哒！”

    三个士兵连开数枪，却一枪未中，眼见几个壮汉冲到了眼前，他们连忙抽出腰间的军刺，准备与他们近身肉搏。

    但很明显，这三个士兵虽然算是军中精锐，却也不可能是这五个兵王级保镖的对手。

    这五个保镖中，有三个是顶尖特种兵退伍，剩下两个包括黑豹，也都是唐政亲自教导的手下，实力极其强悍，全都是近身格斗的高手。

    他们这些年领着唐家的高额薪水，平时除了保护唐敏的安全，就只需要专心训练。

    久而久之，就成了唐家的家奴，眼里再没有什么国家法律，只听从唐敏的命令。

    五个兵王实力的保镖冲到面前，全都毫不留守，直接全力出击，三个士兵连反应的时间都没有，就全都被打飞，重重的摔在地面上。

    “咚！咚！咚！”“咔嚓！”

    随着身体的落地，一连串的骨头碎裂声传来，三个士兵从交手到重伤，只用了几秒钟的时间。

    “二十八层出现五个强敌，请求支援，请求支援！”

    一个士兵强忍着骨头碎裂的剧痛，按下对讲机，向队友发出了求援。

    “找死！”

    黑豹眼中精光一闪，直接两步跨过去，猛然一脚踢在这名士兵的头上。

    士兵再次被踢飞，落在地上，抽搐了几下，生死不知。

    “就这样的垃圾，对付他们连武器都不需要，来多少都没用。”

    一个特种兵退役的西装保镖看着瞬间就被打倒的几个士兵，脸上满是不屑。

    “不错，想必完成这次的任务，渡过难关，唐家主肯定不会亏待我们。”

    另一个被唐政的手下也是傲然的点了点头。

    黑豹活动了一下手腕，眼中满是冷厉：“大家提高警惕，对方既然敢来，肯定有所倚仗，不要阴沟里翻了船。”

    “是！”其他几人齐齐点头。

    没有唐政、唐敏在场，黑豹就是唐家实力最强悍的存在，也是地位最高的人。

    并且黑豹性格沉稳，一直是唐政看重的心腹，所以唐敏才会放心的把这个任务交给她。

    就在这时，楼下又传来了一阵密集整齐的脚步声。

    黑豹和旁边的四个保镖见状，脸上不但没有丝毫的惊慌，反而满是兴奋和跃跃欲试。

    他们都是有着兵王的实力，黑豹更是兵王巅峰级别的高手。

    对付这种档次的士兵，他们根本费不了什么力气，很轻松的就能解决掉他们。

    虽然这些士兵全副武装，荷枪实弹，却完全不被放在眼里。

    在办公室这种狭小的地方，热武器能起到的作用微乎其微。

    而且，他们一个个速度极快，普通士兵根本难以瞄准。

    更何况，黑豹他们实战经验丰富，对于如何躲避子弹，怎么曲折环绕的接近敌人，都很有心得。

    而这些士兵一旦被他们近身，以这几个保镖的实力，基本一个照面就能解决一个人。

    最重要的是，他们只是为了拖延时间，而正主唐敏，早已经上了天台！

