    叶妙雨拍了拍绾绾的脑袋，随后对那名妇人说道，“余小姐，你难道就任由你的孩子胡说八道么？”

    没错，叶妙雨与王小童的妈妈认识，王小童的妈妈叫做余荔，是樊城王家的贵夫人。

    说起王家，叶妙雨还与他们有些过节。

    由于王家名下所经营的一家企业，跟叶妙雨的公司在生意上是竞争对手，双方过去还产生过不小的矛盾。

    换句话说，余荔跟叶妙雨都看对方有些不顺眼。

    余荔轻笑回应，“叶小姐，这话就是你的不对了，我教育我儿子，做人要实事求是，他说的话虽然有些不好听，但也算是事实啊。”

    叶妙雨面色阴沉，“这些都是子虚乌有，你不要在这里乱嚼舌根！”

    “我乱嚼舌根？”余荔摇头冷笑，“那你倒是说说，绾绾是怎么来的？你尚未结婚，就生下了一个女儿，这是大家都知道的事实。难道你想告诉我，你是自己凭空生出来？还是说，绾绾是你捡来的？”

    叶妙雨气得面色涨红，她当初带着身孕出来闯荡，原本想在绾绾出生之前做出一番事业，好能够给绾绾提供一个良好的成长环境。

    她的确是成功了，而且成名了，可她未婚有女的事情就被旁人所周知。

    很多人猜测她是跟哪个野男人厮混生下来的，也有传言说是她以前被人强奸过，绾绾就是那个时候怀上的。

    余荔也经常抓住这个把柄，经常对叶妙雨出言嘲讽。

    “叶妙雨，我其实也很佩服你，你一个女人能够独自经营起这么大的一个产业，还要带孩子，想必很辛苦吧？”余荔冷笑连连，“不过呢，你能够走到今天这个位置，肯定这些年间上过不少男人的床吧？”

    “想想也是，当初你创业的时候，也只有你这副躯体能够有些价值了，哈哈哈……”

    叶妙雨大怒，“你放屁！余荔，你不要平白污蔑我的清白！”

    “这是众所周知的事情，我是不是污蔑你，你心里还没点数么？”

    叶妙雨在外人眼里，是

    个商业女强人。

    很多人都觉得她能够在短短的几年时间，创办这么大的一个公司，有些不可思议。

    毕竟单单凭她一个女人，能够将企业经营到如此庞大的规模，背后没有其他人的支撑是不可能的事情。

    所以便有了一些流言蜚语，说是叶妙雨是出卖自己的肉体，傍上一些大人物云云。

    “这位小姐，有时候人说鬼话，比鬼说人话，更可怕。”旁边一直没有说话的陈奇，终于开了口。

    余荔瞪了陈奇一眼，“你算个什么东西，这里有你说话的份么？”

    陈奇面泛儒笑，温文尔雅，“我是绾绾的爸爸，也是叶妙雨的丈夫，这里，自然有我说话的余地。”

    “呵呵，叶妙雨的丈夫？小伙子，我看你年纪轻轻，人也长得不错，怎么甘愿去当一个小白脸呢？”

    陈奇虽然举手投足有些成熟男人的韵味，但当前这身穿着，看起来的确十分年轻，根本不像是三十多岁的样子，倒像是一个二十岁出头的小伙子。

    由此在余荔看来，陈奇是叶妙雨找来的一个小白脸。

    余荔又看向叶妙雨，“叶妙雨，你也真是可以啊，闲暇之余，还不忘找个小白脸滋养，这小日子过得不错啊。”

    叶妙雨刚想暴怒，陈奇却先他一步。

    啪！

    一记清脆的耳光响起。

    余荔整个人侧走了好几步，随后一脸懵圈的捂着自己的脸，呆滞良久。

    “你……你竟敢打我！”

    陈奇幽然说道，“我一般不打女人，可要是对方算不上个人，也就没有心理负担了。”

    “妈妈！”余荔的儿子王小童见到自己的妈妈被打，立即问责陈奇，“你为什么要打我妈妈，为什么要打我妈妈！”

    陈奇仅仅是淡淡的瞥了王小童一眼，王小童看到陈奇的眼神，也不知是看到了什么，突然浑身一颤，随后哇的一声哭了出来。

    陈奇口齿轻启，“还有，今后教育好你的儿子，祸从口出，即使是个孩子，也不例外。”

    余荔怒指陈奇咆哮，“你知道我是谁么？敢惹我，我定会让你后悔莫及！”

    “你是谁不重要，重要的是，我是绾绾的爸爸，叶妙雨的丈夫。妻女被人欺，岂有袖手旁观的道理？”

    一旁的叶妙雨闻言，心中不由有一丝触动。

    看着眼前陈奇的背影，叶妙雨竟感觉到了一种久违的安心。

    这几年间，她一个人将家中里里外外的一切事情都全包了，白天去公司，晚上回家带孩子，要说不累，那是根本不可能的。

    有时候累了，只得独自躲在角落里哭泣，为了自己的女儿，就算咬紧牙关也要坚持下去。

    她真的想找个人来和她一起分担，可每当这个时候，她想起那个毁了她一生的可恶男人，就心觉无比的憎恶。

    而现在这个陈奇，竟给了她一丝家的温暖。

    叶妙雨苦笑摇头，“我在想什么呢，他只是我请来的一个员工罢了。”

    余荔那边，她指着陈奇怒斥说道，“好！你给我等着，我会让你后悔活在这个世上！”

    说完，余荔一把抱起哭泣的王小童，快步离开了。

    “爸爸。”绾绾对陈奇张开手臂，想要拥抱。

    陈奇将绾绾抱起，笑着说道，“绾绾，今后有爸爸在，谁也不敢再欺负你和妈妈了。”

    绾绾高兴的点点头，“嗯，爸爸好厉害！”

    这时，叶妙雨走了过来，语气有些责备说道，“你可真是会给我添麻烦，先前惹怒了周杨波，现在又惹怒了余荔，都要让我给你来擦屁股。”

    绾绾一听，顿时不乐意了，“妈妈，你怎么能这么说爸爸呢，爸爸把坏人赶跑了，他是为了保护我们！”

    叶妙雨眼睛一瞪，“绾绾，我可是你妈妈，你怎么尽都帮着别人说话？”

    “爸爸不是别人，绾绾最喜欢爸爸了。”绾绾说着还将脑袋靠在了陈奇肩上，一副炫耀的样子。

    “你……”叶妙雨气得胸膛起伏不定，却又无可奈何。

    随后她干脆转过身去，“走了，回家！”

