    一阵衣袂飘动的声音传入耳中，风云无忌抬起头，一张关切的脸庞映入脸庞来。“无忌，你没事吧？刚刚发生什么了？”圣者关心道。

    “没什么。”风云无忌淡淡道，声音中透露出一种极度的疲倦。圣者很少在风云无忌身上看到这种疲倦，这令他不禁更加担忧了，嘴唇张了张，圣者欲言又止。就在刚才，几名法师回报了发生在风云无忌身上的异状。在最开始的时侯，八卦出现的时侯，虚空中只是出现了一点淡淡的白色光，但当风云无忌坐下，随着时间的流逝，一阵剌目的白光突然笼罩在了风云无忌，在众旁观的法修眼中，风云无忌突然在虚空中消失了一段时间，然后再次出现时，便睁开了眼，脸色苍白，神色变得很奇怪。

    这里，是师尊推演成神的地方，圣者心中隐隐猜测，风云无忌的消失和师尊有极大关系，他甚至可以猜测，风云无忌很可能在那短短的一段时间里，接触到了命运之河！

    “怎么可能啊！他才接触师尊的预言之道这么短的时间！”圣者心中极其相信这个推论，因为他清晰的记得，师尊曾经说过，当通过预言之道看到命运之河时，其中一个特征，就是看到命运之河的人的肉身会短暂的消失，融入了命运之河中“圣者大人，我们回去吧！”风云无忌似乎不愿在这个问题上纠缠，抬起头，说道。说完便低着头，从圣者身边擦身而过。

    他到底从师尊遗留下来的能量中，看到了什么？看着风云无忌留给自已的背影，圣者心中思忖道。和来时相比，风云无忌显得有些心神不宁，但他不愿说，谁也无法帮他什么。

    “哎！”圣者心底叹息一声，转身跟了上去。

    “新祖大人！”前方，几名法修见风云迎面走来，连忙行礼道。风云无忌点了点头。没有说话，脸上的气色却是好了许多，神色也显得从容多了。就好像什么事情也没有发生一样。几名法修强者互相看了一眼我，都从对方眼中看到了诧异地神色。

    “轰！----”一阵巨响传来。就在离那黑色旋涡数十里的地方，虚空突然如水波一般荡漾起来，地火风水土五种颜色的光芒在虚空中交错变幻，不片旋，只听得一声轰响，原本空无一个的虚空之中。突然之间挤满了密密麻麻的法修。每名法修都是法袍加身，法器在手，全身散发出夺目的光芒，将这片黑暗的虚空化为一片光的海洋。源源不断的法修通过末法之地内的庞大阵法透越黑色旋涡，出现在这片黑暗地虚空之中。新出现的法修，不断的向着两侧推移，渐渐地将这里化为一片奔腾的海洋。

    风云无忌站立在虚空之中。瞳孔上倒映着密密麻麻地法修强者。这些法修强者，刚刚从沉睡中醒来不久。一双双目光望在风云无忌身上，沉稳中透着信任。就在不久前的一刻。风云无忌在他自已并不知情的情况下，赢得了这些法修强者的信任。尽管他并没有展露出强大的法术修为，也没有显露出对于法修攻击阵法的了解，甚至也没有展露出强大地法力，但所有的法修这一刻，却完全承认了他新祖的地位，这种承认，却并不完全是因为法祖伏羲的预测与遗言。

    预言之道是法修一脉最强大的术法能力，也是法祖伏羲强大的象征。长久以来，数以百万计的法修，却在法祖伏羲陨落之后，没有人能继承到法祖伏羲强大地预言能力，这对整个法修一脉来说，都是一个巨大地遗憾，而风云无忌却填补了这个遗憾。尽管并没有迹像显示，他完全掌握了预言之道，事实上，没有人相信风云无忌能在这么短的时间内完全掌握预言之道，但只有摸触到那么一点就够了。

    风云无忌在虚空中出现地异状。以及那横空出现地一圈白光。早已在法修中传遍。更多地人将其他法修从沉醒中唤醒。告知这个消息。触摸到命运之河地异象。并不是只有圣者才知道。如今。整个法修一族都相信。新祖风云无忌在虚空中。摸触到了法祖伏羲陨落前看到地未来地一部分！

    “参见新祖大人！”当虚空中巨大地阵法中不再有法修喷涌出来后。所有地法修面朝着风云无忌恭敬地跪伏了下去。

    “起来吧！”风云无忌平淡地声音在所有地法修耳边响起。

    “谢新祖！”人潮又涌动起来。片刻之后。在风云无忌与圣者地带领下。一行数百万地法修大军。驾御着光芒冲天地法器。向着太古浩浩荡荡而去。每隔片刻。法修大军都会利用法修强大地空间阵法。跳跃过很长地一段空间。原本需要很长时间地路程被大大缩短了……

    一黑一白两道汹涌地潮水在虚空中交错、撕杀着。每一日都有大量地妖魔与天使死亡。然而这些惨烈地死亡相对于天堂之门地不断复活能力以及黑暗群中主地死亡领域以及人亿亿为单位地光暗大军来说。依旧是九牛一毛地损失。

    光暗大军地上方。虚无之君。创天使全能力气澎湃。似乎随时都会出手。它们地目光。一直注视在战场中心。那光暗能量最为混乱。也是纠缠最激烈地地方。光暗诸神地分身。以及黑暗诸神在那里激烈地交战者。在这些主神分身周围十公里内。完全是一个无人地带。没有任何妖魔与天使敢靠近那个区域。即便是天魔神级地强者。也是下意识地避开了那暴炸连连地交战中心。光与暗在那里交织成一篇惨烈地乐章。

    然而不管是虚无之君，创天使，亦或是黑暗君主，炽天使，都没有丝毫插手这些主神分身之间战斗的意思，这些光暗大军的顶尖强者，似乎在默默的等待着什么。

    连续十多日的激烈的战斗，早已陶汰了那些只有毁灭**的黑暗主神分身，余下的，是九名气息强大。带有部分黑暗主神意识与烙印的黑暗主神分身，以及六名由炽天使召唤而来，具有自主意识的光明主神分身。

    战争仍在继续。黑暗主神降临在这个位面地分身数目虽然多于光明诸神，但黑暗君主实力毕竟有限。还比不得天堂的炽天使本体，由此召唤出的光明诸神实力却是强于黑暗诸神，总体来说，光暗双方在另一个层面达到了平衡。

    “唳！----”十四道庞大地身影在漫天的光明圣焰与地狱之火中交错纵横，每一击力量，都令虚空崩裂开来。但这些主神分身却是丝毫不惧，依旧在一条条数十丈宽地黑色裂缝之中激烈的交手…黑暗大军边缘，数名九幽魔神从不同的方向急掠而来，从黑暗大军中穿插而入后，在九名气息冰冷，一动不动的黑暗君主面前停了下来，然后一动不动。

    九名黑暗君主身前。暗吉古德傲然而立。正漠然的望着战场中心的吼啸连连地十四名主神分身。在几名九幽魔神出现后，便将目光收了回来。

    “吼！几名九幽魔神发出数声低低的咆哮之声。眼中涌起一丝带着邪意的黑暗，随后一道道意识波破体而出没入了暗吉古德的脑海中。暗吉古德徐徐的闭上了眼睛。随着几名九幽魔神意识的涌入，一副副画面在他的意识海中展开，这些画面，都是九幽魔神们先前所经历地一切。

    良久，暗吉古德才睁开眼来，眼中露出地满意的神色。这几日，暗吉古德陆陆续续地派出一些九幽魔神侵入到各个位面，不断的引动太古地神后大军，将他们的力量一一分散开来。每次，暗吉古德派出的九幽魔神数量都不超过十名，以给太古的大军造成一种错觉，即：九幽魔神们只是想骚扰一下，真正的主力则在宇宙中心与光明大军激战。而事实也正朝着他的计划发展着，在十数天的短暂交手中，太古的大军们似乎渐渐默认了这一点，大军已经大部分退回了太古，只余下少部分力太古神后强者，对付各个位面中依旧在展开屠杀的零散的几个九幽魔神。

    暗吉古德低头沉思，眼中露出思忖之色。事情的进展完全在按照他的计划进行，但不知为何，暗吉古德心中隐隐有些不妥----事情似乎进展的太过顺利了。

    抬头看了一眼天空颜色愈发深沉的九颗星辰，暗吉古德心中思忖道：“九星星力越来越强，位面随时会崩溃，将大军撤回太古，集合军力，也是正常的吧！而且，他也不可能知道我的计划才对！”

    这般想着，暗吉古德终于下定了决心。瞟了一眼黑压压的妖魔大军，在这一刻，暗吉古德却是想起了魔帝皇。不知道这个老狐狸藏身在这里，倒底打的什么主意！不过，现在也顾不得它了！

    篷！暗吉古德蓦然一掌伸过了手顶：“进攻！”

    “吼！----”

    黑暗大军阵中，密密麻麻的九幽魔神齐齐咆哮一声，背后弹出了一根根尖锐的骨剌，同时体内传来一阵阵骨骼的噼啪声，这一声声如爆抄豆子般的噼啪声中，九幽魔神们的身躯不断拨高，同时滚滚的魔云从他们全身百窍内疯狂的涌出来，转瞬间，九幽魔神大军中便汇聚了一团浓浓的灰云。

    “霹雳！

    滚滚的灰色魔潮之中，电闪雷鸣，那滚滚魔气过处，虚空都发出滋滋的腐蚀声。“吼！震天的咆哮声，宛若汪洋一般的灰色魔潮如万马齐喑，朝着光明大军奔泄而去。

    “轰！！----”

    面对扑天盖地而来的滚滚魔潮，光明天使们疯狂的发出一道道磅礴的十字圣光，然而灼亮地圣光打在滚滚的魔潮之中，也只是让那扑天盖地的九幽魔气稍微减弱一点。

    “滋滋！那如海啸一般的魔啸在光明大军之中直掠而过。将密密麻麻躲闪不及的光之天使覆盖在下，一声声惨号声中，这些光天使全身冒着青烟，在腐蚀的九幽魔气中分解开来，数以万计的光之天使在第一波接触下便尸骨无存，被九幽魔神腐蚀个干净。

    “牺居于光之海洋中的天界诸神啊，愿您的名为人称颂，愿您的威显扬……”虔诚地祈祷声响彻于宇，在第一批被九幽魔气腐蚀分解的光天使后方，在一名高阶蓝翼座天使的指挥下。数以万计地光天使单膝跪伏在虚空之中，一手持着圣光戟，一手在身前划十。共同发动天界之光。这些光天使在虚空之中，排列成阵。组成了一个竖直面上的巨大十字！当祈祷声歇，十字中央，跪伏在地蓝翼天使睁开眼来，双眼之中蓝光熠熠，口中断喝道：“天界之光

    断喝声中，数万在虚空中组成巨大十字地天堂光天使全身放射出灼亮的圣光。数以万计的光天使身上发出的圣光汇聚在一起，化为一个巨大的十字圣光夹着剌耳的锐啸之声，破空而出，轰落在对面那电闪而至地滚滚魔潮上。

    “轰！

    虚空震动，大片的空间碎裂开来，原本摧枯拉朽而来的滚滚魔潮在这连绵不绝的磅礴圣光轰击下，终于为之一滞。

    “啊！”剌目的圣光中。见到这一幕。众光天使刚刚松了口气，耳中便听到一阵虚空的锐啸声。就在众光天使惊恐的目光，密集如蝗地雷电长戟裹着滚滚雷电从那奔腾地魔潮之中破空而出。刹那间便穿过数千丈的空间，出现在眼前……

    “砰砰砰！！----”一杆杆数丈长地黑色雷戟剌穿圣光，利索的将数万挡在道路上地光天使剌穿轰暴，余劲则继续向前疾射而去，一路如入无人之境！眼看那蓝翼光天使一连挡下数十根雷电长戟后，即将被雷电长戟洞穿而亡，高空之中，炽天使加百列目光掠过一丝亮光，手掌一挥，蓝翼光天使背后，空间波动，一股强大的吸力便欲将那蓝翼天使扯入其中。

    “砰！----”一只白玉般细腻的手掌突然从虚空中探出，一掌轰入那蓝翼天使体内，一道黑色的光华扩展而出，瞬间在虚空中制造出一块半径数十丈的黑洞，一举将那蓝翼天使吞没其中。

    “咯咯蓝翼天使喉头刚刚发出几声喉骨滑动声，便被那黑色光华吞没，漫天的碎羽向着四面激射而出。待寻黑色光华敛去，披着一条黑色宽大披风的暗吉古德意态悠闲的出来，

    微笑着抬头向天空望了一眼，然后迈步向前走去，在他左右，密密麻麻九幽魔神如离弦之箭一般疾掠而去。天空，原本不甚在意的乌列尔猛然回过头来，目光扫过暗吉古德，脸上浮现一丝浓浓的杀意，但那股浓烈的杀意在乌列尔眼中只存在了短短一瞬，便迅速隐去。乌列尔迅速掉过头，就像什么也没发生过一样。

    “杀！----”

    九幽魔神的大举介入，彻底打破了战争的僵局，在九幽魔神们的剌激下，黑暗大军***起来，无数的妖魔露出了狰狞的獠牙，一个个咆哮着，舞动着一双双恶魔之翼，宛若闪电一般，越过前方的妖魔，冲入到光明大军之中。在杀戮的剌激下，众妖魔们一个个被剌动了嗜杀的本性！

    “杀！！----”

    震天的喊杀声中，黑暗大军动念间便插入了光明天堂阵地数千里，蜿蜒数千万公里的战线上，后方的妖魔组成一支支利锥深深的剌入到光明大军之中！

    “准备审判之光！----”米迦勒的声音在五名炽天使的脑海中同时响起。“是的，大人！”乌列尔，梅丹佐等炽天使回应道。

    “高居于亿万位面之上的审判之主，愿您的神威降临，将黑暗驱逐；愿您的名显扬，将罪恶惩戒。信奉光明者，得您的福佑，背弃光明者。将受光之审判！----审判之光！”

    宏亮的吟唱声中，光明大军上方，六名炽天使同时张开了双臂，俊美地脸孔一片圣洁，祈祷声中，光明大军中，一座座天堂之门嗡鸣着，大放光明，而光明大军上方，一片足以令宇宙为之变色的磅礴圣光从虚空中喷涌而出。排山倒海般扑向了密密麻麻的呼啸而来的妖魔大军。磅礴的圣光中，隐约可见一个巨大的，朦胧的光影矗立在光明大军上方。

    在这股令天地为之变色的浩荡的圣光面前。众妖魔骇然失色，一个个战栗了……

    “伟大的第十四主神。请您倾听我地呼唤，给予您的仆人以神之庇护！”在那扑天盖地的毁灭圣光降临之前，暗吉古德地吟唱声响彻虚空，在咒语完成的最后一刻，暗吉古德地一只手掌高高擎过了头顶，掌心一道细小的金色闪电迸射过后。一道巨大的黑色光华从暗吉古德头顶幅射而出，无边无际的扩散开来。当六名炽天使联手发动的审判之光落下之前，一片范围庞大的黑暗光华将所有九幽魔神笼罩在了其中……

    “轰隆！！----”

    剌目地圣光如泄闸之水涌过黑暗大军的阵营，所过之处，密密麻麻的妖魔化为了虚无，所有的反抗，在这浩荡的圣力面前。都显得那么的苍白与无力。即便是妖魔强者们发出的领域，在审判之光面前。也如湖中地泡沫一样，逐个破灭。光暗大军之间。瞬间空出数千公里地空间，只余下暗吉古德率领的九幽魔神孤零零地站立在这片空白地带，倍显突兀----尽管有来自魔界第十四主神的神力庇护，在这一击中，暗吉古德依然损失了十万计地九幽魔神！

    “杀！----”

    审判之光！的威力刚刚消失，密密麻麻的妖魔嚎叫着，从后方疯狂的涌来，迅速填补了那数千空里的空隙。六大炽天使这一击，轰杀了数千万的妖魔，但是相对于亿亿为单位的妖魔大军来说，这个数字依然是在承受的范围之后。原本突兀立在虚空之中的九幽魔神军团，很快被汹涌的妖魔大军淹没，光暗大军再次犬牙交错，交织在一起。

    在汹涌奔流的黑色魔潮之中，暗吉古德望了一眼前方混战的大军，思忖了片刻，随后在没有多少人注意的情况下，带领着九幽魔神军团，悄悄的杀出了混乱的宇宙战场----亿亿单位的庞大混战成了他最好的掩护。

    黑暗大军上方，那璀璨银座上，虚无之君挥动了一下手中的短短的银色权杖，九名黑暗君主会意，黑袍鼓动，大步向前走了几步，随后砰的一声跪伏在了虚空之中，嘶哑的吟唱声，在他们身周回荡，强烈的蕴含着毁灭气息的黑色光华从它们的身上放射而出，虚空轰隆嗡鸣不已，九名黑暗君主显然是在联手准备一个庞大的攻击神术，用以回应六大炽天使的审判之光虚无之君璀璨的银色宝座后方，一个散发着令人战栗气息的庞大黑影渐渐从虚空中浮出……

    “魔帝皇，你可以出手了！”蚩尤的目光从悄然离去的暗吉古德身上收回，转过身，对身畔的魔帝皇道。

    “等一等，再等一等！”魔帝皇望着遥远的战场中心，目中精光熠熠，尽管在他的眼中写满了渴望，但他的身躯却一动不动。

    “你还在等什么？”蚩尤不解道。

    “你不懂的，”魔帝皇依旧望着远方光暗交错的地方，神情显得很激动，突然似发现语气有些不敬，连忙回过头来，解释道：“魔祖，别误会，我没有其他意思。----你没有经历过第一次神魔之战，对这些不了解，现在还才刚刚开始，再等等……，再等等……”到底在等什么，魔帝皇始终解释不出个所以然来，只是不时的抬头看向天空，似乎在寻觅什么。

    “唳！一阵发自灵魂的尖啸吸引了蚩尤的注意，只见在战场中心，九名强大的黑暗主神分身与六名强大的光明主神分身一字排开，面对而坐。位于中间的黑暗主神突然发出一声剌耳的尖啸之声，随后异变突起来……

    正中央的毁灭之主拉达曼迪斯地主神分身在尖啸一声之后，突然两爪如闪电般探出。剌入了身畔相邻的两名黑暗主神的分身，而那两名主神分身根本不反抗，任由拉达曼迪斯的分身吸取自已的能量，当能量耗尽，这些主神分身便消散在了虚空之中。在吸取了两名主神分身的能量之后，毁灭之主分身依法炮制，再次吸取了剩余的六名黑暗主神分身的能量。而对面，秩序之主弗拉季米尔的主神分身也吸收了其他五名光明主神分身的能量，两大主神分身身上，都冒出浓烈地黑暗光华与光明神力。光暗神力让整片宇宙晦暗变化不定。

    “漫长的战斗之后，这些主神似乎准备以分神初步决出光明与黑暗之间的胜负啊！”蚩尤望着被冲天地光芒笼罩的两大主神，默默想道。不同主神掌控不同地法则。拥有不同属性的神力，彼此之间。是不可能互相吸收以为已用的。但拉达曼迪斯却能顺利的吸收其他六名主神分身的能量，唯一合理的解释，只能是这些黑暗主神早已将体内地主神神力转化为纯粹的无属性神力，以配合拉达曼迪斯的汲取！

    不知何时，一股淡淡的源自灵魂的威压从上方传来，蚩尤抬起头来。只见青冥之上，一道道若隐若现的黄金瞳孔正居高临下，注视着战场中心的两大主神分身。

    虚空剧烈地震颤起来，毁灭之主拉达曼迪斯地分身与秩序之主弗拉季米尔的分身几乎是在同时念动古老地咒文。

    “有光的地方，必有黑暗！”拉达曼迪斯地分身脚下燃起了熊熊的毁灭之炎，它的额头，猛然皴裂。露出一个黑色十字形创口。一颗黑色的光球从中迸射而出，初时小如水滴。眨眼间便化为一个巨大的黑暗球体，将拉达曼迪斯的分身包括在内。

    “有暗的地方。必有光明！”秩序之主的分身同样以另一种语言吟唱起了古老的咒文，咒文完成的刹那，在它的脚下涌起了金色的天界圣焰，无数蕴含着神圣气息的黄金符文在火焰里流动不休，一缕缕的黄金圣焰流逸而上，在秩序之主分身的背后结成一个巨大的壤嵌着神咒符文的璀璨十字！

    “轰！----”

    一光一暗两大主神分神在虚空中重重的撞击在了一起，仿如宇宙初开的爆炸声中，这宇宙间最狂暴的黑暗与最宁静的光明同时冲天而起，光与暗交错在一起，幅射整个战场！

    “哗啦啦！！----”当光暗达至最强盛的时侯，虚空再也无法承受这种巨大的压力，一声声脆响中，大范围的虚空崩塌开始了，无尽的黑暗流泄而出，吞没了两名主神分身，连带周边闪避不及的大量的妖魔与天使，这些妖魔与天使还没有被破碎的虚空吞没，便已经被光暗神力震碎了肉躯和灵魂。哗啦啦！巨大的声响中，一圈圈淡淡的涟漪向着四面八方扩散开去，涟漪过处，再强大的妖魔与天使与化为尘埃，所有的技能，能量，领域，在这绝对的力量面前，都黯然失色。空间继续崩溃，一圈一圈的空间碎裂开来，空间碎片没入巨大的黑洞之中，飘流不见。从天空俯瞰而下，只见这个庞大的战场中，突然形成一个半径达百万公里的巨大黑洞而这黑洞还在不断的扩大，那黑洞中蕴含的毁灭气息，仅仅是感受一下，就足以让人战栗了。

    原本激战的妖魔与天使纷纷退避，一个个惊恐的嚎叫着，四散奔散……

    “快了，快了……”魔帝皇却是激动的叫了起来，他的双拳握得紧紧的，双眸一动不动的盯着那巨大的黑洞！在他的双眸之中，蚩尤似乎能看到另一个灵魂的影子。

    “轰轰轰！！----”

    不断的扩展的黑洞中心，在沉寂片刻之后，终于爆发出夺目的光与暗，耀目的光芒冲起数千万公里之高，即便是远在宇宙边缘也能看到这冲天的光芒……

    远离宇宙中心的一方，暗吉古德刚刚率领着九幽魔神军团走到这里，便感受到了后方强烈的光暗神力波动，回头看了一眼宇宙中心。暗吉古德又回过头，一掌举过头顶，宏声道：“出发！”

    在他身后，密密麻麻的九幽魔神甩动着利锥之尾，化为一道道闪电从暗吉古德身畔急掠而出，飞速地消失在前方的黑暗之中……

    离太古位面数十万光年的地方，数十万的神后大军收摄气息，聚集在这个隐秘的角落。当宇宙中心那冲天的光与暗伴随着强烈的神力波动传来的时侯，所有盘坐在虚空中的太古强者都霍的站了起来，吃惊地看向宇宙中心。

    “这似乎是主神之间的战争！”孤独无伤站起来。看了一眼宇宙中心，喃喃自语道，身畔。白衣白发的西门依北无可无不可地点了点头。目光从宇宙中心收回，孤独无伤看向前方。沉声道：“暗吉古德应该已经行动了，我们也发吧！”

    “是，大人！”众人轰然相应，片刻之后，密密麻麻的神后大军分成数千股，分向不同地方向急掠而去。眨眼之间，便消失在了虚空之中。而孤独无伤与西门依北在神后高手们离开之后，则向着另一个方向而去。

    “如果计算不错，这个位面聚集的九幽魔神应该是最多的！”孤独无伤心中思忖道，很快和西门依北一老一少，一起消失在夜空之中……

    宇宙中心。秩序之主弗拉季米尔与毁灭之主拉达曼迪斯两大主神之间的分身战争终于决出了胜负。当强烈的光暗神力波动消失，全身千疮百孔却依旧散发出淡淡光明神力波动的秩序之主分身出现在那巨大地虚无中央的时侯。整个战场停滞了二秒钟。随后光明大军呼啸起来，密密麻麻的光天使跪伏了下去。

    “赞美主。称颂主，愿您的光辉洒遍宇宙。愿您的名为所有生灵所敬畏……”宏亮的圣歌声汇成一条河在光明大军上方流过。光明大军上方，大天使长米迦勒，炽天使乌列尔，梅丹佐，加百列等都低下了头，虔诚的跪了下去，便是创天使也低下了头颅，露出恭敬地神态！

    而黑暗大军整一片死寂，密密麻麻地大军没有发出半点声息，在光暗大军之间，无数的尸体碎片飘流着，那是刚刚卷入两大主神分身一击之中地分身！

    “哗啦！

    短暂的平静之后，遥远地黑暗深渊下，甚至的愤怒，光明诸神们在大次元的行动，以及这次的分身之战终于彻底的激怒了深渊下的诸神！

    诸神的威严，神圣不可侵犯！----尽管这种侵犯来自于另一名主神，也是同样的不可饶恕！

    “轰隆隆！

    宇宙的深处，一片扑天盖地的金色雷电疯狂的涌过，眨眼之间便铺满了黑暗大军的上方。在闪电的轰鸣声中，一颗又一颗巨大的黑色陨石裹着浓浓的火与烟，从上方的虚空深处滚落，粗略看去，那陨石之数居然多达数万之多，而且依旧在增加之中……

    “砰！----”

    黑暗大军后方，虚空震颤了一下，随后露出了一个半径达数千里的巨大半圆形黑色豁口，黑色的豁口后面，传来一阵哗啦的波涛澎湃声。一股强大的威压从后方传来，蚩尤霍然转身，只见一片浩翰的黑色汪洋出现在那巨大的黑色豁口后方---那是黑暗深渊

    “哗啦！巨大的水花声中，一个个身高数千丈，全身肌肉虬结的黑色巨汉从黑暗深渊中走出，踏入了虚空之中---那是黑暗之仆！

    黑暗君主，黑暗诸神的仆从，于国度之外服侍诸神，传达诸神的意志！

    黑暗之仆，黑暗诸神的仆从，由诸神创造，在诸神国度之中侍奉黑暗诸神！

    一个个黑暗之仆全身燃烧着熊熊的黑色深渊之火，大步跨过黑暗阵营，向前冲去，黑暗之仆过处，大片的妖魔们踏成齑粉！……

    “哈哈哈！战，这才是神战啊！朕期盼的神战终于来临了！……”魔帝皇的狂笑声在黑暗中显得剌耳无比，但在这个混乱的时侯，已没有什么人注意到他了！

    在魔帝皇的狂笑声中，一个个烟与火的黑暗陨石从天而降，坠落在光明大军的阵营之中，每一个坠落都引起漫天爆炸，在浓烈的火海中，一个个散发出淡淡的威压的强大黑暗主神分身从虚空中站了起来……

    所有的人都被眼前的一幕震憾了，就连蚩尤也震惊于眼前的所见，他从没有想过，主神之间的战争，仅仅是前奏就已经如此壮阔了！

    唳！----

    剌耳的锐啸声同时从光明大军的上方传来，一团团似熊熊燃烧的烈焰的光团滚动着，从高空深处划落而来，重重的坠落在黑暗大军的阵营之中，而光明大军的后方，一座座数千丈高的巨大光门凭空而现，光门之中，一个个身高数千丈的光明之仆从光门中踏了出来……

    天际，主神们的分身依旧源源不断的从虚空之中投下，双方阵营之中，光暗主神的分身缓缓的站起身来，整个宇宙都腾起了浓浓的烈焰与烟火，宛如宇宙末日一般……

    “哈哈哈……，属于本皇的盛宴终于开始了！”魔帝皇狂笑着，身躯一晃，便直奔前方而去，身后，蚩尤望着天际，心中的震惊依旧难平，直到这一刻，他才意识到，这场战争的惨烈将远远超出他的预期……