    “重伤员我给治好了，轻伤中度伤势那部分……”

    原本还计划着把执法团的伤员全部刷一遍圣光，但发现自己的蓝量没血条那么厚的时候，墨诚还是果断放弃了这个想法。

    他不想再体验蓝条耗干净的感觉了，太难受了。

    哪怕身体被人三刀六洞捅成花洒都没那么难受过。

    看着缓慢恢复的蓝条，墨诚暗自给自己下了个限制，蓝条一旦到达百分之十就得停止一切耗蓝行为，绝对不能让蓝量低于百分之十。

    “不要紧，剩下的轻中伤员可以自行痊愈。”

    玛格丽特是知道精神力被消耗一空是个什么后果，对于法职者来说精神力耗空几乎就和把血流干是一个意思，就算不死也得元气大伤，往后的进阶之路困难重重。

    在费尔海文，几乎不会有法职者治疗他人将精神力消耗一空，哪怕是光辉大教堂的大主教也不会如此。

    对于玛格丽特来说，她是第一次见到这样的人，为了无关人员而费力治疗，将自己的精神力消耗一空的【傻子】。

    “其实我现在好多了，如果有重伤员的话，我还能救一下。”

    之前治疗执法团重伤员未必没有跟这群持枪警察打好关系的意图在内，虽然后来消耗过大导致装逼装成傻逼，但按照现在的状况，一个满是疲倦超负荷治疗他人的医生绝对能够引起最大程度的好感。

    但玛格丽特的态度很坚决，重伤员已经都让墨诚拉回来了，知道并且见过精神力耗空后果的玛格丽特自然不能让眼前这好心的教士冒险。

    “重伤员已经全部被你治疗好了，剩下的交给医疗队吧，不然他们会抱怨自己的作用在你面前毫无用处。”

    对于讲究各种人体理论，对死灵法师的《人体学》专心研读的医生来说，墨诚那种既不魔法也不现实的圣光，完全就是一种近乎否定他们所学的唯心玩意。

    事实上墨诚的圣光也的确是唯心的，比一般光辉教会的神职者更加唯心。

    有时候墨诚甚至在想，自己要是一瞬间耗空蓝条，有没有可能将一个受到致命伤，但脑细胞还未死亡的人给救回来。

    那个画面太美，墨诚在经过蓝条耗空的经历之后，便将这个想法丢出脑海。

    光辉教会不是没有令死者复活的神术，但那个神术要求极高，限制也很多。

    首先作为限制的就是施术者必须是教宗本人，必须是现任教宗才有资格跟光辉进行沟通，借助光辉的力量进行死者复活。

    至于对受术者的要求和限制，那就更多了，必须尸体完好程度在八成以上，不能缺失重要器官；

    必须光辉教会的信徒，视每一任教宗的不同从泛信徒到虔诚信徒的要求都有；

    必须是意外死亡而非自然寿命消耗完毕，死亡时间不能超过一个月……

    诸多要求下来，教宗掌握那名为【光辉恩赐】的复活神术，很多时候只是摆在神术列表上看着好看，真要派上用场的时候，屈指可数。

    就连光辉教会内部都有一些比较叛逆的人员觉得，这是光辉在创建教会的时候，拿出来给人看的神术。

    墨诚也看得出来玛格丽特是不打算再让他靠近医疗部了，只能打消再用一部分蓝条去装逼的想法。

    “那好吧，回头帮我向爱德华道个歉，这次来是打算帮他治疗的，结果没想到……”

    爱德华骑士的伤势是被墨诚和奈落迦战斗的余波波及到，伤势不算轻，但也没有到重伤员那个等级，按照他第六阶梯的恢复力，哪怕啥也不管也就这几天能够自愈。

    墨诚这几天之所以没见到爱德华，是他伤到了骨头需要将骨头掰正，不能动弹躺好等痊愈，免得骨骼岔了位置要花更多时间。

    毕竟是来帮忙的，而且还救治了所有的重伤员，等人家耗尽力量了就把人赶回去这种事不管怎么看都很过分，所有玛格丽特便带着墨诚参观执法团，只是不让他再接手医疗部的工作。

    执法团占地够大，但从功能上来说也就几个区域。用以训练的训练区，充当医院的医疗部，将八成空间都存放了微光药膏的仓库，以及执法团常规装备的武备库，还有数个擂台。

    “你们这里还有擂台啊？”

    几个擂台上都有人捉对厮杀，胜者欢呼大喊下一个，败者则一脸不忿的走下擂台排队再战。一时间，这里的环境让墨诚想起了【异域】的竞技场，那里也是跟这差不多的氛围。

    “这样有利于帮助执法团的成员宣泄平日训练时候的怒气。”玛格丽特颔首，“而且一些矛盾在上台打过一场之后就会消失，武器是木质的，同时有人看着，不会出现严重的伤势。”

    至于被人打得淤青或者更重一点的伤势，都上擂台了，也没谁会觉得自己完好无损走下来，除非一开打就认输。

    看到墨诚脸上有些跃跃欲试的表情，玛格丽特问道：“教士，你也想上去试试？”

    墨诚的确想试试，好久没打竞技场，一看到这种画面还真的有些按捺不住的意思。

    但他环视一圈之后，摇了摇头，“算了，他们都打不过我，上去是欺负人。”

    声音没有一点掩饰，哪怕在擂台这种欢呼声很大的环境之中，也有人能够听得清楚，顿时对墨诚怒目而视。

    显然，如果不是看到了墨诚身边站着执法团团长的话，那几个肌肉壮汉恐怕就要来拉着墨诚上擂台了。

    “的确如此，执法团里面能够在你手里撑下两个回合的没几个人。”

    玛格丽特是见识过墨诚战斗时候的狂暴，也是清楚了解到对方瞬间爆发第七阶梯等级攻击的事情，执法团里面有人能在墨诚手下撑过三招不是那人厉害，是墨诚没打算杀人。

    只是看到墨诚的表情，玛格丽特也觉得不好扫了对方的兴。

    “不如……”手指指着擂台，执法团团长面带微笑，“我陪你上去来一场？”

    望着女骑士那宛若狼王一般的笑容，墨诚同样笑了起来，“好啊！”

