    下雨天的定鼎门美食街失去了往常的热闹，露天的美食大排档都撤了档，一些开着的店铺也是冷冷清清的，没几个人。

    齐鹜飞从美食街上走过，却并不打算吃什么东西，除了肚子不饿，也因为口齿之间还留着洛神茶的余香。

    经过春月楼的时候，他朝里张望了一眼，一楼没有食客，两个服务员慵懒的倚着门，看着门外淅淅沥沥的雨。

    引起他注意的是二楼的一扇开着的窗户，一个穿着旗袍的女人斜倚在窗栏上。

    旗袍是绿色的，胸口绣着一朵粉艳的桃花，在迷蒙的夜色和昏黄的灯光里显得既含蓄又奔放，配合着她那丰腴的身姿，叫人浮想联翩。

    虽然从未见过，但齐鹜飞敢肯定这个女人就是春月楼的老板娘春月。

    因为冬月的特殊，齐鹜飞便对海榴八花多了几分关注。

    海榴八花他已经见过三个，可以说个个都是绝色，但又各个不同。

    相比冬月的出尘飘逸，这个春月少了几分仙气，多了几分妩媚艳绝。

    但以世俗而论，人们或许更喜欢春月，因为她象春日的桃李芬芳，人人可亲。而冬月则像天山上的雪莲，只可远观而不可亵玩焉。

    春月当然没有看见隐身的齐鹜飞，她斜倚窗台，轻摇竹扇，正专心的欣赏窗外的雨景。

    她的身后站着一个男人，正用痴情的目光，痴痴的看着她的背影。

    齐鹜飞并无意窥探别人的情事隐私，便匆匆从春月楼前走过，沿着雨巷朝四方鬼市走去。

    雨中的鬼市同样不再热闹。

    普通人不会在这样的天气里半夜出门来鬼市淘宝，也没有人在黑暗的巷子里摆摊。偶见几个戴着斗篷的黑衣人行色匆匆地从巷子里走过，大多都直奔那些关着门的私人交易所。

    齐鹜飞穿上四方斗篷，找到印着端木家族徽记的院子大门。为了保险起见，他在门外转了一圈，直到有另一个穿着四方斗篷的人站到门前，他才跟了过去。

    那人敲了敲门。门开了，一个同样穿着四方斗篷，但斗篷上绣着端木家族徽记的人出现在门口，手里还拿着一个类似pos机一样的东西。

    排在齐鹜飞前面的人拿出自己的会员卡递给那人，那人接过会员卡在手里的机器上刷了，发出一下滴的一声，便示意他可以进去了。

    齐鹜飞也拿出会员卡刷了一下，在机器发出滴的一声后，被允许进入。

    他跟着前面那人进去穿过一条过道，来到一个窗口，看见他从窗口领取了一块带手柄的牌子，牌子上写着数字11。

    齐鹜飞也领了一块，数字是27。这应该是一个号码牌，拍卖的时候用来举拍的。只是两人几乎同时领的，数字却相差这么多，看样子不是按顺序发放，而是随机的。

    他继续跟着那人往里走，来到了一个大厅。

    这里有点像会议厅，可以容纳四五十人。与一般的会议厅不同的是这里的每张桌子上都放着一块平板电脑。

    大厅里稀稀拉拉的坐了10来个人。

    齐鹜飞看到桌子角上标着数字，不确定和手里的号码牌有没有对应关系。

    走在他前面的那人在第11号座位上坐下来，正和他的号码牌上的数字一样。

    齐鹜飞找到第27号座位坐下来，学别人一样打开了桌上的平板电脑。

    平板桌面上只有一个帮助文档和一个应用软件。

    他先打开了文档，里面写着新手须知和交易细则。

    他浏览了一遍，大致了解了这里的交易流程和规则：

    进入交易所的人会随机领取到一个号码牌，根据号码牌，对应桌号入座。桌上的平板上有一个交易系统，在里面可以发布出售或者求购信息，也可以浏览别人发布的信息。

    出售的东西分为一口价和拍卖模式。如果是一口价，有意向的人只要在系统内点击购买确认即可达成交易。如果是拍卖模式，大家公平出价，价高者得。

    交易达成后，交易所会收取10%的佣金。佣金在交易系统显示的价格内已经被加上了，不需要另外交。

    为了保密，交易只支持现金。

    如果求购者当天没有买到心仪的东西，可以保留所发布的求购信息，委托交易所代为收购，但必须先预付一定的定金。出售的东西也可以委托，只不过需要支付保管费。

    齐鹜飞看完帮助文件后就打开了平板上的交易系统。

    他先看了看今日在售的商品目录，一共有100多件物品。

    但今天来的人并不多，所以这些东西有很大一部分是有人放在这里委托交易所出售的。

    齐鹜飞看到其中有一把飞剑标注的材料和性能和纯阳剑业4s店里的大均剑几乎一样，但价格却便宜了一半多。

    看上去这里的东西价格还是很公道的。

    这也是一个地下交易所的立身之本，大家之所以选择到这里来交易，就是看重交易所背后的端木家族的公信力。

    如果经常骗人宰人，人家何必选择到这里来交易，还不如在巷子里摆摊叫卖。

    可惜齐鹜飞已经委托铁匠修复玄铁剑，不然的话倒是可以考虑在这里买一把飞剑。

    另外有一些阵法材料和丹药也让他很心动，但是考虑到这里需要现金交易，而他身上的现金在上次鬼市之行后就只剩下了一万两千紫币，所以不得不慎重。

    他又看了看求购信息，大多是求购药物的，倒是很少有求购武器的。

    他发现系统里有一个搜索选项，除了搜索挂在交易板上的信息之外，还能搜索历史成交记录。

    他在搜索框里输入“七色灵芝”，发现并无成交记录。

    然后又改成“灵芝”两个字，成交记录就比较多了，足足有两页。

    他看到这些记录里的灵芝有各种颜色的，赤芝、紫芝、青芝、黄芝、黑芝、白芝、玄芝等等都有，价格也各不相同。

    按照齐鹜飞的理解，七毒养元丹既然是给七蛛吃的，那么七色灵芝的颜色应该也和七蛛相对应，也就是赤橙黄绿青蓝紫七色。

    赤芝、黄芝、青芝、紫芝四种是可以找到的。

    而蓝色有时候普遍也被认为接近玄色，比如说海洋是蓝色的，但其性为玄，再比如玄鸟的毛是黑色的，但在阳光下却能看到蓝宝石的光芒。所以玄芝也可以认为就是蓝芝。

    端木博文送了他五色灵芝各一斤，现在就缺橙芝和绿芝两种。

    于是他试着在交易系统里发布了一条求购信息：求购300年的橙芝和绿芝各一斤，价格参考以往各色灵芝的成交价，定为2000一斤。

    发布完后他就听到主席台上有人喊道：“27号求购三百年橙芝、绿芝各一斤，单价2000。大家可以在系统内查看。”

    