    “终于要来了吗？”

    回过神来的王猛，紧紧的盯着屏幕，

    10公里对于这些未知声呐源来说，并不是难以触及的高度。

    很快灯光所照射的区域便有了异常，

    这些异常声呐源，到来的速度远比他想象的要快一些，

    毕竟声呐是以声速进行传播，

    而摄像装置的信号，则是以光速进行传播，

    当王猛得知异常声呐源接近的消息时，

    那些异常声呐源已经出现在了探测器的周围，

    然而他认真的盯着屏幕，

    却并没有发现任何异常，

    周围依旧是漆黑一片，

    就算是灯光的尽头也是一片黑暗，

    除了那些在散射着光芒的未知晶体外，

    便再无其他东西，

    一切似乎很平静，就如他先前的探索过程，

    可下一刻，

    王猛清晰看到，

    在灯光照射区域的晶体，

    突然无规律的乱动起来，

    就仿佛有人用一把大扇子扇动了一下。

    “看来那些异常信号源已经到了，也许正围绕着探测器进行游动！”

    想到这里，

    王猛将手放在了探测器的操纵台上，

    在等待了几秒后，

    突然推动了一下操纵杆，

    原本还照着一个方向的灯光，猛然的转变了方向。

    而在灯光扫过的地方，

    王猛看到了什么东西一闪而过，

    似乎一排反射着红色光芒的眼睛。

    “那是什么？”

    王猛赶忙回放，

    刚才的画面，虽然不是很清楚，

    但也能辨认出来，这些像是眼睛一样的东西，是镶嵌在一个模糊的巨大灰影上，

    这不由得让他想到了一些传说中的生物：

    “利维坦怪兽！”

    “还是其种类的生物？”

    “等等，这玩意有眼睛？”

    想到这里王猛又觉得有些不对劲，

    因为第一层海洋，处于数百公里的冰层下方，一点光都没有，

    从蓝星带来的经验来看，

    在这样的环境下，眼睛是一个很没有必要的部件。

    “难道是声呐发声的器官？”

    王猛心中一边猜测着一边调整灯光寻找着，那灰色身影所在的位置。，

    但不知为何，

    除了刚才捕捉到的画面外，

    灯光再也无法照射到新的画面，

    这些异常声呐源头，似乎对灯光十分敏感，

    “看来长期在黑暗世界生存的这些声呐源对光……”

    就当王猛要继续探寻下去的时候，

    面前的画面，突然闪动了一下，

    而后便失去了信号：

    “线缆到达拉力极限，为保护上层探测器，已经主动断开线缆！”

    听到花神星的回答，

    王猛微微的皱了一下眉头，

    虽然他早就料到，这颗探测器，可能会被这些异常声呐源头给拿走

    毕竟对未知事物的探索，

    是一个文明能够前行的重要基础之一。

    可真拿走了，王猛心中又有了一些想法，

    “要不送一些，武器下去保护探测器？”

    “可用什么武器呢？”

    王猛想了想，发现人类在如此深度下，还能正常使用的武器几乎没有，

    “倒是壳层氦闪还可以尝试一下！”

    但想到壳层氦闪，所带来的威力，王猛还是摇了摇头，

    “罢了！”

    “话说这些异常的声呐源，还真是莽撞，什么情况都不清楚，便敢乱动！”

    它们这样的行为，

    不由得让他想到了

    在第二次世界大战时，

    合众鹰国的轰炸机，在飞跃一些南太平洋岛屿时，

    有些岛上的原住民，将其当做神鸟跪拜，

    而有些岛屿上的原住民，

    拿起弓箭发出一阵叽里咕噜的乱叫，

    而后就是对着轰炸机一阵乱射，

    甚至有箭矢插到了，轰炸机的机翼，

    这件事情立刻登上了当时扭腰时报的头版头条，为沉重的战役提供了为数不多的欢乐！

    这些原住民也许不知道，这些轰炸机打开投弹仓，

    随便扔点什么东西下去，整个部落便可能升天。

    “所以说，无知者无畏啊！”

    回想到这件趣事，

    在对比已经消失的探测器，

    王猛原本以为下面这些异常声呐会观察一阵，

    他也能趁机与之相互观察，

    但他没想到，这些异常声呐源竟然这么快便会动手，

    从这一件事情，也可以分析出，

    下面这些异常声呐信号源可能并不是好相处的存在。

    “如果它们一直这么莽撞，

    想要探查明白这些异常的声呐源，恐怕是一件很困难的事情？”

    “要是这些异常声呐源，能直接交流，那探测这件事情，便容易了许多？”

    想到这里，王猛在耳麦中询问了一声：

    “花神星，海底这些声呐含义有没有分析结果？”

    “没有！

    但可以确定的一点是，这些异常的声呐源很可能是一种语言！”

    “地面那里有消息吗？”

    “没有！”

    听到花神星的语音，王猛沉吟了一下，正准备继续询问的时候，

    耳麦中，传来了花神星的提醒：

    “有12个异常信号源正向着，距离海面350公里深度的探测器而去！”

    “又来！”

    听到道花神星的提醒，

    王猛打开了海底三维模拟地图，

    果然看到，12个红色标识的异常声呐源，正想着距离海底50公里的探测器而去。

    “如此着急的样子……”

    “它们为何如此执着？”

    “难道是在刚才的探测器上发现了什么，对于他们极为重要的东西？”

    可想到这里王猛有觉得不对劲，

    刚才的探测器上只有摄像装置，

    而摄像装置完全是光学进步的产物，

    直到现在，他在木卫三的海中还没有看到过其他主动发光的物体，

    在这种情况下，摄像装置对于这些海底声呐源来说，并没有什么用处！

    “又或者是，探测器在它们看来是无比贵重的宝物？”

    王猛有些想不明这些，异常声呐急冲冲的冲向自己的探测器要做什么。

    虽然想不明白，

    但王猛还是将距离海底50公里的探测器，

    向上浮动了十公里，

    并关闭了上面的探照灯，

    随着上浮动作的结束，下面的那些声呐信号源，也有了反应，

    他们停在了距离海底30公里的位置上，

    似乎是经过了商量，

    其中十个信号源，返回地面，另外两个继续上浮，

    然而在达到距离海底45公里的位置时，

    这来个声呐源似乎遇到了什么难题，只能调转头返回了海底。

