    

    说到任务，西斯的表情稍微严肃了一点儿，人柱力那可是大事，就算他再控姐都不会拿这事开玩笑，当然了，这和叶仓是个工作狂也有很大关系。

    虽然性别为女，但论野心和能力，别说一般的男人，就连忍界的许多老牌强者都难以企及。

    精英上忍？顾问长老？

    你可千万不要小看了她的野心，既然下定决心去做，那要做就做风影，不上不下的，那算什么野心？

    男人能做到的，她能做到，男人不能做到的，她也能做到。

    无论是天赋，努力，还是一丝不苟的态度，她都是砂隐村最顶尖的那一批。

    论年龄，她比罗砂要小，可是谈及砂隐村年轻一辈的领军人物，她的名字绝对会被放在第一位，就算是罗砂也不能在名声方面和她相比。

    她的名声，那是拿敌人的鲜血换来的，灼遁叶仓，这四个字底下不知道躺了多少具尸体，而罗砂，他的威望几乎全靠沙漠淘金。

    所以说，如果要在叶仓和罗砂之间投风影的话，西斯一定会毫不犹豫的……咳，给着罗砂投上一票。

    没办法，在这个年头，谁有钱谁就是大爷，没有经济基础的强大武力只能是空中楼阁而已。

    钱代表的不仅仅是钱，更代表了国民生活水平，战后抚恤金，基础设施建设，以及新一代忍者的培养，当然，最关键的一点，它代表了究竟有多少人肯为你卖命。

    叶仓就只有这一个弱点，可就这一个弱点就断送了她的风影路。

    单纯靠理想是不能当饭吃的，手底下没有足够的人手，没有钱粮，就算当上了风影也只能是一个傀儡，就算你实力再强，能力再强，莫非还能事事亲为？

    村情在此，在没有足够资源培养下一代的砂隐村，能够叫得上号的强者几乎没有一个平民，都是士族派系的代表，就算是叶仓和西斯，他们也都是难得一见的血迹忍者，背后更是分别靠着三代风影和顾问长老千代两座大山，如果没有这，他们恐怕连上牌桌的机会都没有。

    一方是拥有着充足资源的派系太子，一方是除了实力与满腔热血之外一无所有的少壮派领军人物，这个选择好像并不难做。

    况且罗砂本身的实力并不弱，只是矿工的能力更为突出而已。

    要不是因为这样，西斯也不至于死挺蝎当大总统，能够斗掉一个派阀的只有另一个派阀，能够打败矿工的，也只有占据着实业半壁江山的傀儡师派系，傀儡，毒药，医药，同样是足以撑起一大支势力的暴利。

    西斯微微叹了口气，就算叶仓本身再努力，能力再强，在这个门阀士族盘根错节的砂隐村，她的风影之路也是且长且艰，几乎不可能上位。

    西斯偷偷叹了口气，把自己那些不必要的想法甩出脑外，就事论事，现在还是人柱力更加重要一些。

    目光一凛，带着少许郑重的神色开口说道：

    “营地倒是没有问题，就算有部分岩忍那也只是例行巡逻，倒是我从几个岩忍口中听到了一个消息……”

    “什么消息？”

    一谈到工作，叶仓的眼神瞬间就凌厉起来，像她这种干脆利落的女人，眼神不像毒蛇，反而酷似鹰隼。

    “人柱力，岩隐村的四尾人柱力老紫来前线了。”

    “四尾人柱力？”

    叶仓的眼睛半眯了起来，这可不是一个好兆头，四尾人柱力，那并不是一个好对付的人物。

    况且岩忍也不可能单单派一个人柱力前来支援前线，除了老紫，势必还有一大批下忍，中忍，乃至上忍，这周围的几个据点，看样子岩忍是势在必得。

    揉了揉额头，叶仓感觉到一阵莫大的压力。

    这四尾人柱力，她估计干不过，至于西斯，她更是下意识的给忽略了，同样是血继限界，年龄更大，行事更为老练的她都干不过，西斯自然也没有理由能干过，上次能从四尾人柱力手中逃生，纯属运气好。

    嘴里发出一声轻叹，她竟然开始羡慕起岩忍来，砂隐村可是最先使用尾兽武器的那一批村子，到现在竟然还没有一个可以稳定行动的人柱力，真是糟心。

    不过还好，他们砂隐村也是早有准备，前些日子听说在附近发现了一座露天金矿，风影大人刚好要前来开矿，机缘巧合，他们还真是好运气，现在就看谁的动作更快一些了。

    从抽屉里翻出一张卷轴，向着西斯递了过去。

    “算了，这件事情不用你管了，风影大人早就预料到了岩忍不日将有大动作，准备亲自来边境视察一次，这天，还塌不下来，刚好这里还有个侦察任务，你趁着机会去把它给做了，好在风影大人面前刷一刷履历，队友我也帮你安排好了，明天早上直接去大营会合。”

    西斯眉头微皱，从叶仓手中接过卷轴。

    三代风影？他来干什么？

    先是四尾人柱力老紫，现在又是三代风影，其中的联系不由得不让他多想。

    这片破沙地里究竟藏着什么东西，竟然引得如此多的强者争相哄抢，他的好奇心提了起来。

    不过他也没有多问，只要他还站在沙忍这边，这点儿问题他迟早有一天会搞清楚的，现在的首要问题是如何浑水摸鱼捕获四尾。

    当然不是畏惧老紫，屡次从各个人格身上吃回扣，他现在绝对是货真价实的影级，就算是各村的影，他都有信心去扳扳手腕，只是宇智波斑不死，他心不安。

    就算宇智波斑是个时日无多的老头子，但不管怎么说也曾是这个世界的顶点，绝非宇智波带土那种西贝货所能比的，不论是手腕还是见识，西斯感觉自己再谨慎都不为过。

    揪着眉头，西斯摊开了手中的任务卷轴。

    “调查岩忍村雇佣军？”

    西斯的眼睛向着叶仓望了过去，叶仓有些无奈的叹了口气。

    “你应该很清楚，岩忍村比我们要富裕，我们每年都要花费重金从周围各国手中进口矿石，而这些钱，有很大一部分都流入了岩忍村的腰包里，除去日常花费，岩忍村还能从中抽调出相当一部分用来收买雇佣军，这几乎成了岩忍村的一项传统。”        

