    乳环，自己还是第一次见识物啊！楚江南心中倏然浮现《房中术》关于**调教方面的内容：麻绳捆绑、竹夹、鞭打、滴蜡、灌肠、吊绑、针刺、口枷、骑木马、灌水、冰火两重天、虐肛虐乳、窒息、禁闭……

    不过这些似乎都不适合用在自己心爱女人的身上，楚江南虽然很好色，而且还是很色很色那种，但他却没有把女人当成附属品的想法，尽管他已经开始幻想如何折磨女人……

    楚江南总在不知不觉中忽略一件事，他没有意识到在这个无法无天，用拳头说话的时代有一种人叫作奴隶。

    奴隶的来源很多，有被皇帝抄家灭族而成为奴隶的，有被人口贩子拐卖而成为奴隶的，有战争失败被捕获成为奴隶的……

    奴隶的总类也很多，那些在大家大户打杂的叫家奴，那些被流放边疆驻守的的武奴，那些被逼在矿山荒漠的奴隶叫贱奴，而还有一种最受男人喜爱的叫性奴。

    但是楚江南这个无比好色，般无比淫荡的男人意识到“性奴”这个原本他不应该陌生的概念却是很久以后的事了……

    “这漂亮的东西什么？耳环吗？”单疏影轻咦一声，旋又摇头道：“哪里有这么大的耳环？波丝国的耳环好奇怪。”

    比这大得多的耳环哥哥也见过，不过不是在这个时代，回过神来的楚江南微微一笑，心中暗道：“我的小乖乖，这虽然是给你女人戴的，但却不是耳朵，而是**。不懂就问是好事，不过现在可不能告诉你，否则哥哥就只能晚上偷偷来买了。”

    楚江南也不解释，圆滑世故的掌柜更是不会多嘴，他自然不会做搬石头砸自己脚的事情，典型的面带猪相心中嘹亮。

    幻想着自己的女人带上乳环时的妖冶香艳，楚江南不禁心中一荡，轻咳一声，同样不问价格件我要了有刚才的玉佩，以及盘子里这些我都要了，你替我包起来。”

    掌柜由衷赞道：“公子真是我见过少最豪爽的客人了。”

    其实这奇淫技巧之物原本是掌柜从一个波丝人那里收购来准备送往中原总号的，没有想到竟被楚江南买去了，难免心中惊讶。

    “天山雪佩五千两银子，碧玉镯七千两银子，翡翠耳环三千三百两银子江南咳嗽一声，掌柜赶忙改口，尴尬道：“加上这最后一件，一共是九万五千三百两银子，抹去零头，公子你付九万五千两就行了。”

    讹诈来的银子果然来的快去的快，楚江南递过一张十万两的银票，在两份契约上画上押。

    知道聚宝阁的总店在中原，楚江南也不提什么预订的事了，一切处理妥当之后，他收起诸物与重新带上面纱的单疏影挟手离开。

    回到客栈，因为整间店都本楚江南包下来了，店里没有其他的客人，与下午东溟派众人一起挤在大厅吃饭时相比显得有些空荡荡的。

    店小二带着他们来到后院的一进雅静的小院，楚江南随手又打赏了他一块金锭，算是过足了大爷的隐。

    小费？想想也真有趣，楚江南这辈子还没想过自己也有打赏别人小费的一天，他大学毕业以后可是天天待在一个狭小的二手出租房里，过着中午泡方便面，晚上泡方便面的生活。

    想想别人穿越，有被魔法阵吸入黑洞的；有被九天神雷带入时空隧道的；有失足坠落山崖的；有被牛头马面误抓而重新轮回转错世的；有走着走着不知怎么就迷路的；有飞机失事、车祸罹难的……但是像自己这样摔了一交，脑袋磕在电脑主机上而穿越的可真是前不见古人啊！

    虽然楚江南来大明朝都快半年了，但直到今天他才意识到自己居然没怎么想过究竟是如何穿越的这个很很深度和广度的问题，如今想来，他终于忆起自己好像还欠着房东一个月房租没交……

    见楚江南给了自己银子以后就发傻般愣在那里，不知道在想什么事。等等，他不是后悔了吧！店小二心中一惊，不禁紧了紧握着银子的右手，口中不迭道谢，高呼客观有事你直管吩咐，小的上刀山下火海也为你办妥。

    楚江南微微一愣，旋又露出一个和善的笑容，长叹一声晚月亮好圆啊！”

    店小二下意识的抬头一望，眨巴眨巴了一下眼睛，自言自语道：“公子，月亮在哪儿？”

    天上黑压压的一片，连个鸟都没有。

    “没有？”楚江南面不改色的说道：“没有你仔细找找，总会找到的。”

    接着楚江南让店小二准备洗浴的热水和浴桶送至房中，虽然这里有公共浴室，但楚江南可不喜欢在男人面前赤身**，好像这样他会很吃亏一样，读大学时的奔放也不知跑哪里去了。

    店小二得了赏钱，欢欢喜喜地离开了。

    有钱好啊！有钱不但能使鬼推磨，有钱还能使磨推鬼。

    不一会儿时间，一切就准备妥当了，不过因为楚江南和单疏影的房间是分开的，这让好色男人鸳鸯戏水的好梦告吹了。

    楚江南舒服的躺在浴盆中，净洗自己的身子，其实他一整天几乎都坐在车里，身上连灰尘都没沾半分，哪里用得着洗澡？

    功力到了楚江南如今这个级别，即使几天不洗澡身子也洁净得很，不过中午在车厢里的时候，他和单疏影亲亲抱抱时留下的一些痕迹却不是靠身体自净就能除去的。

    洗完澡后，楚江南悄悄的溜出了屋子，推开单疏影房间的木门，嘿嘿，小妮子连门栓都没有拴，这不是方便某人偷香吗？

    房间不大，一桌，四椅，一柜，还有一个放水盆的架子，不过胜在整洁清爽。

    在桌子上摆放着一个精雅巧制的碧玉炉鼎，檀木熏香的气息随着淡淡升腾的烟雾，在空气中幽幽流动着，使整个房间充满清幽雅致的檀木香味。

    出门在外居然还准备了这些个奢侈的东西，有钱人还真懂得享受，楚江南当然不会天真的以为这是客栈为客人准备的。

    不过楚江南并未在意这些，他原本就是一个不肯吃亏的人，更何况是自己的女人，在好色男人想来，自己的女人过的比别人好，那完全是应该的。

    房间里暗沉沉的没有点灯，但对楚江南却完全不是问题，无限星空般深邃的眼睛蒙上一层淡无可淡的幽光，在房中粗掠扫过，某男的目光立刻被躺在床上的那位风情万种的绝色佳人吸引住了。

    在一袭柔滑单薄的亵衣下，丰腴有致的女体曲线浮凸，单疏影仿佛一朵春睡的海棠，好梦正香。

    这不是诱惑我犯罪吗？楚江南见单疏影只穿着贴身的亵衣短裤，心脏不由扑通扑通的狂跳起来。

    湿腻软润的香唇中不时逸出几声无限诱人的喃呢，娇躯微微侧转，轻柔的薄衫随着身体的挪移而微微掀动，红色的亵衣与胸前大片雪腻香软的粉肌玉肤相互映衬，肤如凝脂，温润滑腻。

    小妮子装睡还装的有模有样的？楚江南嘿嘿坏笑两声，走到近处，一股清雅淡柔却令人心旷神怡的香气传来，楚江南闻之欲醉，分不清是佳人的体香还是室内炉鼎的檀木熏香。

    两种香味太过接近，或是已混合为一，在这异香刺激之下，楚江南双眼闪动着耀眼夺目的光华，单疏影微舒的玉体尽入眼底。

    柳腰轻折，娇颜含春。

    随着单疏影愈渐晕红的俏脸以及略显急促的呼吸，胸前那一对丰满鼓胀的**，一起一伏，撩人心弦。

    楚江南眼睛直直的盯着那裂衣欲出的娇挺，轻轻笑道：“影儿，你睡着了吗？若是你睡着了哥哥可就回去了。”

    单疏影的身体不着痕迹的轻轻扭动了一下，紧紧贴覆在娇躯上的红色亵衣仿佛要被整个撑裂般，两颗娇艳的樱桃骄傲的挺立着。

    他要回去哥那么……那么色……他不会回去的个狡猾的大坏蛋这么说是为了看人家着急的样子为什么要着急……他要回去就回去好了……他不会真的回去吧！他一定是骗我的……但他真的回去了怎么办……要留住他吗……好羞人……

    楚江南会回去吗？这个可能性小到几乎没有，楚江南虽然无从得知单疏影的真实想法，但她的身体除了内分泌和荷尔蒙以外的其他生理异状却逃不过他的眼睛。

    他甚至看见了美人儿溢出的粘稠**打湿亵裤显出的湿痕。

    楚江南笑了，连他自己都觉得这声音像是沾满了从单疏影流出的淫汁，淫邪而有湿意。

    男人看着单疏影那仿佛稍微一用力即会折断的纤柔柳腰，目光顺着大腿内侧雪白玉肌向上落在少女羞闭的紧窄之处，一点湿痕自是瞒不过楚江南鹰般锐利的双目，而贴身短裤里那一抹隐约的黑色对男人更是充满了无尽的诱惑。

    “疏影宝贝，看来你是越来越了解哥哥了。”楚江南突然轻叹一声，笑道：“知道哥哥怕你晚上做噩梦，舍不得让你一个人睡，谁叫我总是心太软。”

    床上的小美人听了楚江南的话差点给气晕过去，这个坏人又来欺负人家了，明明是自己想要使坏却又不肯承认，人家女儿家越是羞赧他越是高兴……

    楚江南轻轻褪去请选择;//自己的衣物，他的动作很轻很慢，但他的心却很火很热，只想扑上绣榻，将单疏影狠狠压在身下，恣意爱宠，让她在**中忘情的尖叫……

    楚江南翻身上榻，将单疏影轻轻搂在怀中，咬着她玲珑可爱的耳垂，柔声道：“好影儿，你还是不肯睁开眼睛吗？你不睁开眼睛怎么看你最爱最爱的楚大哥呢？”

    听了楚江南如此肉麻的话，单疏影俏脸绯红，美眸含羞紧闭，心中发誓不让楚江南这个可恶的坏哥哥得逞。

    至于结果，嘿嘿……