
　　烈婧可回到家里，查看了一下天鹰集团的招聘信息，还真的是在招聘特别助理，只不过这要求实在是太高了，学历的门槛她就够不上，人家要求是研究生毕业的，可是她只是本科，还是艺术院校，文化课低的可怜的那种。

　　烈婧可的眼睛滴溜溜地转着，她立即给烈逸打了一个电话。

　　“怎么了？你又要干什么？”烈逸一接听电话，就透着一股不耐烦。

　　这让烈婧可十分不满，“干嘛？那么不想接我电话。”

　　“没有，我们烈家最漂亮的大小姐，请问你有什么事吗？”烈逸在电话那端耐着性子说。

　　他可不敢惹这个姑奶奶，惹急了那也是吃不了兜着走的。

　　“我想去天鹰集团，你帮我写个推荐信吧？”

　　“什么？你要去天鹰集团？”烈逸是天鹰集团的第二大股东，按理说安排个人进入公司，是很容易的事情，可是那个职位太特殊了，烈婧可不敢直接开口要。

　　“是啊，怎么样？”

　　“你这是唱的哪一出啊，大小姐？怎么突然想去工作了，你不是想要做一个漫画家吗？你不是说漫画家是自由的吗？”

　　烈婧可想要做一件事，那理由都是一套一套的，她和烈歆甜不一样，烈歆甜小时候就喜欢用暴力解决问题，而烈婧可呢，小脑袋瓜转的特别快。

　　“我去天鹰集团主要是为了体验一下生活，漫画家也是需要灵感的，艺术来源于生活，哎呀，大哥，你就帮帮我吧。”

　　烈逸禁不住烈婧可的软磨硬泡，“好，我给那边打个电话，你想去做什么职位？咱们可说好了，你去了认真工作也好，体验生活也好，不许捣乱，听到没有？”

　　“听到啦，职位嘛，我还没有想好呢，我到时候看看吧。”

　　“好吧。”烈逸很快就给天鹰集团人事部打了一个电话。

　　第二天就有天鹰集团人事部的人给烈婧可打电话，要她去面试，说是面试，其实是想问问这大小姐想要做什么工作，烈总的亲妹妹，谁也不敢担待。

　　烈婧可大摇大摆地就进了天鹰集团的大厦，遇见的还是昨天那个安保，安保看见烈婧可的时候都吓傻了，这还真来了？

　　开着玛莎拉蒂？

　　烈婧可来到了人事部，人事部的人那叫一个殷勤，急忙端茶倒水，伺候的那叫一个周到。

　　“你知道我是谁吧？”烈婧可样子拽拽的。

　　“知道，知道，知道，烈总已经说过了，今天来呢，就是走个过场，然后，想问一下烈小姐喜欢什么样的职位啊？还是无所谓，让我们安排。”

　　烈婧可却一脸疑惑地看着人事部的人，“我大哥打电话的时候没有交代清楚吗？”

　　人事部员工一脸懵逼，“没……没有啊，电话不是我接的，可接电话的人也没有跟我交代啊，只是说让我问问。”

　　“你们这工作是怎么做的？这么点事都办不好？”

　　人事部的员工吓得六神无主，“对不起，烈小姐，可能是交接的问题，您有什么问题，您尽管和我说。”

　　“我和我大哥说的很清楚了，别的职位我都没有兴趣，我要做总裁特别助理。”

　　“啊？”人事部的员工差点从椅子上摔下来，“您您您……”

　　“怎么了？不行？”烈婧可仍旧是一副狂妄的样子。

　　“不是不是不是，是咱们这个职位有点儿……”

　　人事部的人被吓坏了，自从之前的特别助理辞职之后，这个职位一直在招聘，但是始终没有招聘上来。

　　全公司的人都知道，冯栀冷都准备和皇甫怀谦结婚了，可是结果呢，婚讯没有公布，皇甫怀谦还被临时卸任，后来皇甫怀谦回来了，结果冯栀冷没回来。

　　这代表什么呢？肯定是两个人的事遭到了什么打击，至于是什么打击，大家众说纷纭，说什么的都有。

　　人事部的人只知道，自从冯栀冷离开之后，这特别助理这个岗位就再也没有合适的人选了，哪怕有人过了人事部这一关，可带到皇甫怀谦面前，仍旧是不满意。

　　许多人都说皇甫怀谦忘不掉冯栀冷。

　　于是人事部的人便找了一些容貌绝佳的小姑娘，结果被皇甫怀谦训斥了一顿，并且宣布这个职位只能是男人！

　　人事部的人把前因后果和烈婧可说了一个清楚。

　　烈婧可却腹诽着，这皇甫怀谦也是个痴情的人，八成是还惦记着冯栀冷那个骗子呢。

　　“烈小姐，要不您考虑一下别的职位吧？我们这边轻松的职位不少。”

　　烈婧可却摇了摇头，“你应该知道我们大哥是谁吧？他难道连一个小小的总裁特助都不能安排吗？”

　　一边说着烈婧可朝着负责人眨了眨眼睛。

　　负责人突然顿悟，难不成是烈逸特别安排烈婧可过来的？

　　这太有可能了！

　　皇甫家和烈家可是至交，烈逸给自己的大侄子安排自己的妹妹过来开导开导。

　　“好，我马上安排。”

　　烈婧可笑了笑，“我什么时候来上班？”

　　“明天吧，今天我把手续办一下。”

　　“明天？太晚了吧？”烈婧可凑近负责人，“就现在怎么样？”

　　“现在？”她就那么迫不及待地想要上班？“好，要不我先带你熟悉一下环境？”

　　烈婧可摇了摇头，“不用了，你给我找一套工作服就好了，我马上就可以上岗。”

　　负责人很快给烈婧可安排了工作服，前段时间有一批新员工入职，定做了一批，额外剩下了几套。

　　烈婧可去更衣间换了衣服，看了看镜子里的自己，一身黑色的通勤装，搭配白色的衬衫，还真像那么回事。

　　烈婧可站在镜子前清了清嗓子，鞠了一躬，“总裁好，请问总裁有什么吩咐？”

　　她顿时捂嘴笑了起来。

　　负责人带着她去了总裁办公室，“烈小姐，我带着您去总裁办公室，先和总裁说一下。”

　　“不用了，我自己去就好。”

　　“啊？这不太好吧，最近总裁脾气不太好，万一……”这可是吃不了兜着走的事。

　　“我们两家什么关系？我和他都那么熟了，还需要你多余介绍我吗？”

　　“说的也是哈，那总裁办公室就在左手边拐弯的地方，现在总裁应该开会去了，我就不去了哈。”负责人赶紧溜走，即便是有什么事发生，那也不关她的事，反正她是按照烈总的吩咐做事的。

　　烈婧可深吸一口气，走进了总裁办公室里。

　　皇甫怀谦开会回来，一进门就嗅到了陌生的气息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第992章 就要这个职位免费阅读。https://xs.23sk.com 