    大唐。

    主世界。

    一座皇宫内湖之上。

    李二立在湖心小亭之中，在他手中一张淡金色的水晶卡片出现。

    【弱化版宝莲灯世界：媲美九阶帝朝】

    【能力：可召唤任意一名生命层次达到九阶之上的存在出手；备注：不可重复使用，时限为三刻钟】

    “宝莲灯，神话传说吗……”

    “不过这个弱化版是何意呢，不知道具体人物信息，就算是诸天图书馆也不好查看……”

    想到这里，李二收起了水晶卡片，深吸一口气后，暗道：“但无论如何，媲美九阶帝朝的世界，都足以应对六阶皇朝的一切了，但这张底牌不能轻易动用……”

    “不过倘若这六阶皇朝太过分的话，朕也不得不动用这张底牌了！”

    万界城。

    今天万界城下了雨。

    当然，雨水也是精纯的神力幻化而成。

    大明麾下的一座茶楼中，朱高炽收到了爷爷的命令，停下了一切动作。

    “六阶皇朝，会是怎样一个世界呢，届时我大明，又该如何应对呢……”

    朱高炽眉宇间浮现出一抹忧虑之色。

    “你在担心什么？”就在朱高炽心中忧虑不已的时候，一个声音响起，腰间口袋里。

    一道只有小指头粗细的清澈水流换换出现。

    看着这道水流，朱高炽眸光微微一闪，道：“看来你恢复的不错。”

    水流缓缓流动，一声轻笑传出，道：

    “我也没想到，竟然还能活下来，一切多亏了上神帮忙。”

    这水流不是别人，正是河灵。

    当初河灵诞生的时候，苏辰就将其本源收走，放入神土，之后经过点化衍生出河神。

    而只要河神存在一天，河灵从某种意义上讲，就不会消失。

    之前朱高炽在神宫跪求了三天三夜后，等苏辰从其他世界归来。

    苏辰也没有为难这小胖子，直接让河神将河灵复活。

    当然，河灵是复活了，不过实力却是降到了诞生之初，现在别说灵株了，就算是一般的真灵都不是对手。

    朱高炽点点头，不再说话，继续陷入沉思中。

    这个时候，河灵继续道：“你是在六阶皇朝而烦恼吗？其实大明完全不需要害怕。”

    “你想说什么？”朱高炽眉头一皱道。

    哗啦啦——

    清澈的水流转动，河灵的声音再次响起，“只要你肯拉下脸出面去找那人，她肯定会出手帮忙。”

    “有她在，就算是六阶皇朝又能将大明如何呢？”

    听着河灵的话，朱高炽眸光闪动片刻后，道：“萍水相逢而已，你倒是敢想，况且……”

    说到这里，朱高炽神色微沉，沉默片刻后不再说话，半晌后这才，道：

    “不知道爷爷他们会如何应对这六阶皇朝……”

    “或许这次诸天六朝会连手也说不定。毕竟六阶皇朝的强大，根本不是诸天六朝能对抗的！”河灵说道。

    朱高炽没有再说话。

    而此时，神土内各大王朝也在召开紧急会议。

    诸天楼。

    一间包厢之中。

    弘历、和珅、纪晓岚三人恭敬的站在小皇帝康熙身后。

    “圣祖爷，六阶皇朝已经出现，我大清接下来该如何发展？”弘历看着小皇帝康熙道。

    闻言，康熙眼中眸光闪烁，道：“如今我大清连接了多少个世界进入神土？”

    弘历沉吟片刻后，道：“目前我联系到了两个，一个是我父皇，雍正所在的凡人世界。”

    “还有一个是我的儿子，嘉庆帝所在的凡人世界。圣祖爷要见他们吗？”

    “雍正和嘉庆吗……”听到雍正的时候，小皇帝康熙眼底浮现出一抹赞赏之色。

    不过在听到嘉庆的时候，眼神中却是浮现出一抹失望之色。

    同时在他眼底，却是不由自主的流露出一抹无奈。

    纵观整个大清，有潜能的皇帝中，竟然只有雍正跟乾隆两人。

    至于乾隆之后的嘉庆、道光、咸丰之流，根本入不了他的眼。

    “三阶王朝，进阶四阶皇朝可是要掌控十个一阶王朝才能晋升，可我大清竟连十个优秀帝王都凑不齐……”

    将这些糟心事甩出脑海后，小皇帝康熙深吸一口气后，道：“这次六阶皇朝进入神土，或许是我大清的机会！”

    “暂时我大清不作任何表态，一切等诸天六朝的态度再说，毕竟六阶皇朝的出现，直接威胁的可是他们。”

    “是，孙儿遵命！”弘历躬身行礼。

    同样。

    与小皇帝康熙打着同样算盘的人不在少数。

    武周王朝的女皇武则天、三国世界的曹操、刘备、孙权三人。

    一些小国，诸如大金、大元等等王朝都是一个打算。

    那就是等！

    等诸天六朝的表态！

    甚至就连一些独立的势力也在等诸天六朝的态度，一时间，几乎所有生灵的目光都放在了诸天六朝身上。

    而就在众人议论纷纷之际，被众人讨论的最多的六阶皇朝，仙剑世界也终于在这一天，正式进入神土！

    百万神兵天将！百万魔兵魔将！百万妖兵妖将！百万阴兵阴将！百万仙兵仙将！

    一共五百万神、魔、仙、妖、鬼，组成的大军在诸天万界震撼的注视下出现在神土天穹之上。

    一道绵延亿万里的暗紫色诸天缝隙生生挤开。

    之后，天穹之上用神力铺就的金砖大道凝聚在众生之上，五百万神魔大军浩浩荡荡的朝着神土深处进发。

    在无数生灵震撼的注视下，五百万神魔大军直接无视了宋明两朝划出的圈地范围，朝着更深处而去。

    直到诸天生灵再也看不到为止。

    一个时辰后，一道威严有力的声音在神土大地之上响彻。

    “我仙剑世界，今日以天庭之名，进驻神土。天庭所在，方圆百亿万里内，为我天庭之地，诸天共鉴！”

    “若有拜访者，请提前告知，不得擅闯……”

    静——

    此刻神土，万界城内。

    无数生灵因为天帝的这一番话而陷入一片安静当中，所有人都被天庭的手笔所震撼的半晌说不出一句话。

    当然，此外让所有生灵最为在意的是，这六阶皇朝竟然以天庭命名。

    单单“天庭”这两个字，就足以引起所有人重视。

    天庭是什么地方？

    那是神话传说中的最高统治中心！

    众仙神的汇聚之所！

    “难道这一方六阶皇朝，竟是神话世界不成？传说中手段神通，神秘莫测的仙神世界？”

    所有人心中都升起了这样一个疑问。

    而就在诸天生灵因为“天庭”两个字而心神紊乱之际，在诸天图书馆，却是有人传出了一则消息。

    诸天图书馆内，有记载仙界世界的详细信息。

    一时间，所有人生灵，都朝着诸天图书馆涌去，平日里只有新人拜访，稍显安静冷清的诸天图书馆。

    此刻门外却是人山人海，山呼海啸般热闹非凡。

    诸天图书馆顶层。

    胡一统佩服的看着身旁的张楚岚，笑呵呵道：

    “楚岚啊，胡叔我这辈子做的最正确的事情，就是聘请你为诸天图书馆的名誉副馆长！”

    “要说赚钱，还是你会来事啊……”

    听着胡一统的夸赞，张楚岚哈哈大笑，道：“胡叔言重了，言重了！毕竟我也是图书馆的名誉副馆长。”

    “一切都是应该的……”

