    舅舅舅母和博哥儿他们走后不久，大爷爷的年节礼竟然送来了，他这样不管不顾的，看来也是在皇上面前承认与她们相认了。

    果然随之而来的信里说明是皇上找他谈贺家的事时说的。

    唐萧逸私下告诉他，皇上对贺家存着忌惮，之后若找不到其他证据，可能会通过他或是林染去实现，所以前提是他们得先相认。

    这可是帮了她们不少，原本她们也是要搞清楚这贺家的真实情况的，毕竟是自己的老家，那里还有直系存活，怎么也是甩不掉的。

    看着那满满七车的物资，她觉得恐怕过年不用再另做采购了，这两家的礼，她们整个山庄的人都能享受到年节后了。

    里面自是无微不至的从吃穿到出行，这可是给了她们发挥的空间了，之前想送送不了，现在就是敞开了来。

    大伯很搞笑，竟然还给她写了不短的信，问她画技的问题，里面随着一副小画，画的是马，看来没少临摹他送给他的画。

    她以为就到这了，毕竟漕帮的齐叔齐婶她们一直私下保持联系，但是从不单另带信，而是每次都由贺承借着采购的名目去送信。

    让所有人都意想不到的，是来过一次的楚昊彦，他竟然大张旗鼓的着人送来三车年礼，还是从京城出发的。

    凌啸山庄出名的时间有点长啊，还都是男女之事所致，可真是一言难尽的名声了。

    这楚昊彦她们不费力的就查清楚他的真实出处了，他父亲是大烨皇朝内阁之首，楚阁老，而他是楚家最小的儿子。

    他上面一共有五个哥哥，四个姐姐，他和大哥二哥都是嫡子，全家都很宠爱他，可见他的成长路径都是如何顺利。

    楚阁老今年六十有三，是在前朝时就跟随皇上至今的，但这一生并不平坦，因为前朝末期的争斗，也是三进两出了。

    能至今统领内阁，很说明皇上对他的绝对信任，楚家的前五个儿郎都被教育的很好，但除了老大在朝中，其余均不参政。

    这楚阁老很是明白朝中规则，只占那最有利的，绝不让任何拖累存在和影响楚家的前路。

    他的四个姐姐都看似嫁的很好，两个在京里，两个在京外，但实际分析起来，她们都是为了楚家的未来规划而出嫁。

    所以过得好不好只有自己知道，但都能多少将那四家拉出入楚家的行列里来，也算是人尽其用。

    这楚昊彦至今十八岁，不考科举，从十七岁开始就出来游历，看似只有一个人带个小厮，却出来一年多，从未出过任何事。

    家庭好的孩子也就比别人自信许多，自从她的铺子开了后，他痴迷于她铺子里的每幅画，买不回去就日日去看。

    这也是她们调查他时，贺泉传回来的消息，所以这样看来能将他引来的还是她的画，而他也是真的很想与她结交。

    只可惜她是个利索的，有了唐萧逸也绝不给其他人念想和机会，除非她心里没人，可能还会结交下。

    现如今她们对外结交的均是有利可图的，这楚昊彦家世相当可以，但是也够复杂，她不想没有成事却陷入别家的纷争。

    所以当贺承准备出去给齐帮主送信时，就看到外面的车队进不来干着急，听说也是等了半日的，他们后半夜就到了。

    因为天还没亮不好打扰主人，就等到天亮之后，楚昊彦的小厮带着人寻着上次的路径想要进来时，发现走不通了。

    林染收到消息，没有多想直接下令让嬷嬷去准备些这边的特产压到他们的车上，走时让带走，算是凌啸山庄的年礼。

    但是她们拒收送来的礼，大家并不熟悉，仅仅只是认识，他就这样送来如此大的礼，不管目的为何也是够莽撞的。

    皇亲国戚吗？只要你想认识，别人就得接下来，还得按照你的想法进行？切~来到凌啸山庄就得按照她的方式走。

    我们也不得罪你，但你也别想让我上你的套，所以凌啸山庄送礼请你们给带回去。

    僵持了很久，直到快傍晚了，他们看对方很强硬，就无奈的放弃了，去周边最近的县城找客栈，准备明早回程。

    贺承因为在山道外应付半日，也没有走成，准备明日再去，给她汇报完情况后就下去了。

    “贺叔，你安排两个武功高些的，让穿厚点，多给带点银钱，一路上让尾随在他们后面。

    一方面是保护，我怕这趟没成再出点事，这楚家会怪给我们；

    一方面是若能安全回去，看看京城都是什么反应，虽说那边暗网会给我们消息，但毕竟说的不够生动。

    我想知道下，最近几月京城对我们山庄的真实反应，还有这个楚家的举动，那边的人都有什么看法。

    让他们在那里待几日，多去茶楼酒肆食肆转转。

    以上都是顺路，最主要的让他们很隐晦的释放些，在南边小镇曾见贺家两个孩子的事，然后看看哪些地方有动作。”

    消息传来并不是不可用，只是不够生动，有时候有些小道消息也是很能说明一些事情的。

    她这次正好让贺清给大爷爷和唐萧逸带去这个消息，让他们也暗中盯着些。

    不动什么也看不出来，所以也得让对方动起来，这已经几年了，不知道那几方对她和弟弟还有没有之前那么赶尽杀绝。

    “姑娘是想将他们引去那个地方，然后看看都有哪些人在派人追杀？”

    “是，这是一方面，还有一方面也是想知道帮北疆找我们的人会是京城哪家，这次就想确定了，能出来一家算一家。”

    “好计策，他们这几年也疲于奔波，除了唐萧麟那里的消息还算靠谱，这些年放出去的花费都白费了。

    现如今若有人能给出具体位置和两个孩子的样貌特征，恐怕他们会很迅速的做出反应。

    这样我们也能瞧的清楚是哪家，只是姑娘，这人会不会太少？”

    “不少，就两个，一定要是高手，楚家的队伍一定要安全送到；

    那边撒播消息的人也一定要易容成普通百姓，只一个人去，另一人外围观察。

    待这边散完，让我们的人务必小心绕开那些人，不要正面对上，赶紧撤离，一个走货的百姓是不能会武功的。”

    “属下明白姑娘的意图了，然后他俩分别搞清楚都是谁家有了动静即可！”

    “对，我们只是确定事情，接下来就报给皇上，让他的人去查。

    有时候我们过于殷勤，不一定是好事，再说皇上也不能全信啊，他还得让人再查一遍，所以我们干嘛那么费劲？”

    不得不说这是个好计谋，外围有逸世子以及贺老将军的人注意着，多少都能探得一二。

    再说姑娘和哥儿都在西边，谁能猜想到凌啸山庄里住着多方找寻的人呢。

    贺清很是佩服，只要京城里有朝中势力的爪牙，那就一定会有异动，只是隐秘的问题了，这次只待他们捕蝉。

    林染将心里一直有的想法落实后，就开始着手忙着新年事宜，舅舅舅母此次不在，她要亲自管的事就多起来。

    这个山庄也是第一次过年，自是要好好布置一番，山谷内已经是另一番景致，不过还好有红梅有粉梅，却没有绿萼。

    她的四大丫鬟，只有紫竹和绿萼缺了自己名字的植物，所以舅舅他们走时她也给博哥儿布置了任务，务必找几株绿萼回来栽种。

    还好山上有松树，不至于太凋零，若能够下雪，那这里会更美了。

    她忙着将山谷的所有过年事宜在舅舅舅母回来前全部完成，否则他们回来还要操心这些，太累。

    由于太忙，她完全忽略了剩下的两个小弟，朗哥儿自然是有了自己的目标更加奋进，这些日子表现的都是满足。

    这让他们原本等着他三天半新鲜的人很是失望，不过林染倒觉得挺好。

    他有自己的理想，以后不管经历什么都不会轻易放弃，因为这是他自己的选择。

    小蓝最近很少出来，除了正常课业、用餐，他都待在自己的房内，贺清问跟着他的小厮晴天，才知道他日日对着自己姐姐的画像发呆。

    这件事持续了四五日，贺清觉得得跟自家姑娘说一声，就回事时告知了，林染听后没有找小蓝，她觉得他需要有些空间。

    毕竟是最亲的人，即使是她当年爷爷奶奶离世，也是二十几年过不去，想起来不管什么场合就开始悲伤流泪。

    小蓝应该祭拜他姐姐，也应该深深的记住自己最亲的人。

    她们各自忙着自己手头的事情，她总是隐隐的感觉到不对劲，但是因为忙碌，也因为刻意，她忽略了自己以前最相信的感觉。

    在大烨家家户户都忙着操持过新年时，唐萧逸已经进入了北疆的境内。

    自踏入那苍茫的雪原起，他们像是被激活了！

    壮阔的塞外将他们心底里雄阔的气魄唤醒，男儿血脉中的豪情壮志迅速的游走在每条经脉里。

    “寒沙四面平，飞雪千里惊。”这里是与大烨不能相提并论的，它有它独特的味道，野性的让人酣畅。

    这里的人虽不拘小节，却豪爽的让人舒适，他们与中原的委婉是两种味道。

    突然的，他就理解了“妙瑞阁”内她画的那副冬景，更是体会了那首诗的意境。

    这一路虽艰难险阻，却也震撼人心，不只是路过的人事，还有这能记住一生的美景，这是在大烨见不到的景。

    他惊醒般的意识到，她从未来过，又是怎么能画出那样的壮阔呢？

    许是她父亲的影响吧，想了许久后，他觉得应是如此，毕竟她从小在锦州成长，贺大人对她的启蒙影响至深。

