
　　天际，一道光柱破开阴霾，直冲冰神大殿，将雪儿与冰神笼罩在光芒之中。

　　随即，一声惨叫，雪儿的胸膛直接被破开！

　　陆晨瞪大眼睛，他突然回头看向太叔，焦急的问道，“雪儿是原本就生活在五重天域的？”

　　或许只有平民，才会被这样残忍的对待！

　　太叔已经老泪纵横，点点头，“对，雪儿是五重天出生的孩子。也正因为如此，她才别无选择，她必须保护自己的同胞！”

　　不知道为什么，当看到这么传说中守护五重天的冰神复活，陆晨会觉得如此厌恶。

　　“冰神……也不过如此！”陆晨狠狠说道。

　　突然，陆晨一把抽出了神魔无极剑。

　　看到陆晨有举动，太叔一下子紧张起来，“你，你干什么！”

　　陆晨微微眯起眼睛，“我答应你们，将你们安全的送到雪山城，我的任务没有完成，你们就不能死！”

　　“这……”太叔一时不知道该如何回答，明显这只是借口。

　　而此时，雪儿正在承受着难以想象的痛苦，她的胸腔被完全切开，正在有什么力量，将她的心脏往外拉扯！

　　“真是受够了这些强者，死都死了，别给老子搞这些幺蛾子！”

　　说罢，陆晨低喝一声，“巨阙横扫！”

　　一道剑气，直接射向光柱。

　　轰的一声，剑气轰在光柱上，竟然没有切断光柱。

　　“住手！”雪儿强忍痛苦，回头哀求的看着陆晨。

　　陆晨霸道的说道，“不！你无法完成的守护，我帮你接了！而这次的报酬就是……给我好好活下去！”

　　“魂体合一！神魔共生！三世轮回！”

　　“猛虎下山！神魔莲心·圣莲剑心！”

　　这是刚刚恢复的一次圣莲剑心，而连对方八尾都没有使用的魂体合一，在此刻，陆晨却毫不犹豫用了出来。

　　魂体合一状态下的圣莲剑心，攻击力只能用恐怖来形容。

　　1080道剑气，无情的轰在雪儿头顶的光柱上，一次次凶猛的撞击，无法估量的伤害，一次次轰击在光柱上。

　　在这一刻大地在轰鸣，天空乌云翻滚，电闪雷鸣！整个远古雪山城，摇摇欲坠！

　　“我的天，这，这就是他的魂体合一？他的战魂到底有多强！”

　　“不可能！他才只是五星修师，刚来五重天才多久，四重天怎么可能培养出如此恐怖的战魂！”太叔已经震惊得浑身颤抖。

　　以这个形态战斗的话，八转八尾根本就不够他打！23sK.com

　　1080道剑气下，光柱生生被陆晨劈断了！

　　“小绿，救她！”

　　一道绿影闪到了雪女面前。

　　雪女的胸膛虽然被破开，但是血液却并未喷涌，应该还有救！

　　“老大，雪山城要塔了！”绿依依抱起昏迷过去的雪儿，陆晨则重新扛起太叔，朝着出口狂奔。

　　在即将冲出冰神大殿的时候，陆晨突然听到了一个声音。

　　“唯我独狂，你竟敢夺我冰神之心！那是我的冰神之心！”陆晨穆然回头，那座冰雕依旧端坐于寒冰王座之上，大量碎石砸下，雕像的手臂已经被砸碎。

　　陆晨冷哼一声，“她比你更配活着！”

　　说罢，回头一道巨阙横扫，一剑劈碎了冰雕。

　　“小绿，快！”

　　好不容易两人从远古雪山城逃出来，身后那块冰山直接陷入地面。

　　“快跑，雪山也要塌陷！”陆晨现在还是魂体合一状态，直接召唤九翼。

　　“老大，这里不能飞行。”

　　“来不及了，我来开路，你带他们上去，快！”

　　雪山上空有灵气乱流，陆晨只身飞行在九翼前面，以灵气入微冲开乱流，带着九翼快速冲向山下。

　　陆晨这边刚出了雪山，回头看去，整个雪山中心，出现了一片巨大断层，山体向深渊内压了过去。

　　深渊中可见一座废弃的城市，那正是远古雪山城。

　　但是很快就被雪山山体完全掩埋。

　　顷刻间，原本这片区域的标志性山脉雪山已经变成了一片废墟，比周围的山脉矮了一大截。

　　“远古雪山城……将彻底不复存在了。”陆晨摇了摇头。

　　雪儿已经昏迷了，但是太叔还清醒着，此时整个人迷茫不已。

　　冰神没有复活，远古雪山城没有了，他的任务……失败了吗？

　　然而，在陆晨刚才出手的时候，他竟然没有做出任何抵抗，从心底，他甚至希望陆晨救下雪儿。

　　原来自己早就已经做出了选择……

　　雪山崩塌，周围不少人都在往这边赶来，陆晨收起了九翼，带着几人悄然离去。

　　……………………

　　两日后，一座宁静的湖边，周围冰山环绕，一个身着简朴服侍的年轻人正坐在一处浮冰上垂钓。

　　“来条大鱼！”

　　可惜这次上钩的，还是一条普通的银鳞梭鱼。

　　“还行吧，味道还是不错的。”陆晨看了看鱼篓，应该够几个人吃的了。

　　湖畔一块岩石下，搭建起了简易营地，地面积雪被扫干净，一旁生者篝火。

　　小敏在烧水，等着陆晨来炖鱼汤。

　　“老大，快点，我都饿死了！”小敏催促道，天冷容易饿啊。

　　“知道了知道了。”陆晨快步走过来，麻利的处理食材。

　　不多时，香气逼人的鱼汤飘洒，小敏已经馋哭了。

　　最内侧靠着岩石壁，太叔将雪儿扶了起来，“雪儿，起来吃点东西。”

　　雪儿上午才醒过来，胸口的伤已经被绿依依缝合，目前看，生命体征都还正常。

　　只是雪儿一直盯着陆晨，眼神说不出的复杂。

　　怨恨，责怪？还是……感激？她自己也说不清楚。

　　绿依依和小毛团，大黄也回来了，她带回来了一些草药，清洗了一下，放入鱼汤，很快鱼汤出锅了。

　　陆晨亲自给太叔盛了一碗。

　　太叔接过碗，但雪儿突然无力的抬手，压住了陆晨的手腕。

　　陆晨诧异的看着雪儿，这是要发飙吗？估计要被骂一顿了。

　　人家活了十八年就是为了完成自己的使命，结果被自己搅黄了……

　　“你要打也等康复了再打吧。”陆晨嘿嘿一笑。

　　“你这家伙，为什么要擅作主张！你知道你干了什么吗！你！咳咳咳咳……”

　　陆晨看着雪儿不由有些心疼，但也不知道要怎么安慰她。

　　突然，雪儿抬起头，死死盯着陆晨，看得陆晨浑身发毛。

　　“你说，我无法完成的守护，你接了？！你，你会不会反悔？”

　　陆晨总算松了一口气，嘴角微扬，“不会！”

　　“当然，如果你们要是愿意加一点提现卷，那我也是没有意见的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第792章 你的守护，我来完成免费阅读。https://xs.23sk.com 