    只见从林间走出来的女人，身段高挑，有一张圆润的鹅蛋脸，五官精致漂亮，一袭蓝色长裙勾勒出她婀娜有致，玲珑浮凸的曼妙身躯。

    女人长发如瀑，气质温婉典雅，看到她就像是看到了邻居的姐姐、妈妈的朋友、善良的小姨、家教女教师……

    女人脸上脸蛋微红，轻咳一声缓缓走出来。

    走的过程她熟练的提起裙摆，露出两只如玉晶莹的脚腕，然后不动声色的避开地上所有脏东西，来到楚灵均面前。

    看着女人这一动作，楚灵均内心微松一口气，从对方的肢体动作、体味，以及三围来看，没错，的确是自己的班主任。

    楚灵均看着女人，满头黑线：“班主任你竟然早就到，为什么不出手？”

    这女人正是楚灵均的班主任——詹心岚。

    “咳咳，第一个黑衣人出现的时候，我就准备出手的，但我看你好像能应付……”

    但詹心岚没有出手，是因为她好奇了一下。

    她足足教导了楚灵均一年了，却依然还不知道楚灵均的真正实力！

    身为老师却不知道自己学生的实力，这种感觉就犹如不断挠心窝的猫咪，挠的詹心岚百爪挠心，好奇的想要寻找真相……

    虽然说楚灵均掩盖修为的方法很笨拙，对于詹心岚这样的强者一眼就能看出来其真实修为，是开启了五窍的御海师。

    不过，境界虽然是决定一名御海师实力的重要计量单位，但还有很多东西也可以影响战斗的结果。

    比如御海师的经验、心性、灵器、毒药、阵法等等。

    而就詹心岚所知，楚灵均在这些方面上的造诣不低。

    楚灵均差点吐血，怒道：“班主任你知不知道，我刚才差点就被人打死了！”

    詹心岚小声逼逼：“明明是你把人家四个全打死了……”

    正常情况下，开窍境面对通脉境，赢面很低。

    一位开窍境面对四位通脉境，赢面更是不足一成，说是十死无生都不过分。

    但结果却让人跌掉下巴，楚灵均一人把对方全歼了！

    詹心岚刚才也是因为震惊这一幕，一时失态，才暴露了自己。

    “我那是运气，一时运气！”楚灵均辩驳道，“如果不是我今天运气比较好，我刚才早就没命了！”

    詹心岚脸上一百个不相信，幽幽的说道：“那你刚才为什么要打晕赵昊，不就是不想让人知道你的底牌吗？”

    这一年来，楚灵均类似的把戏她见过不少了！

    绝对不人前显圣，绝对保持低调，能苟就一苟到底！

    楚灵均轻咳一声：“我这是为他好，这战斗强度超出他能力范围，免得他帮倒忙或者强出头丢了性命。”

    詹心岚无语的看着楚灵均，不想说他了。

    这时詹心岚无意识的看向那一名被楚灵均嗤了虾尿，倒在地上的黑衣人：“你……你在尿里下毒？”

    楚灵均看了看美貌的班主任一眼，卖了个关子：“你猜。”

    我猜你个大头鬼！

    詹心岚满头黑线，这个浑小子又来了，又要连自己这位班主任也要隐瞒！

    她眉头紧皱，看着那位最后一位惨死的黑衣人感觉有点不对。

    御海师的修炼，是对自身海灵的一个开发过程。

    御海师修为越高，对海灵的开发程度、掌握程度就越高，铁臂枪虾这种海灵本身是无毒的，而连她都做不到在自己海灵的排泄物里下毒，只是开窍境的楚灵均怎么做到的？

    这个问题一下子又让詹心岚内心无比难受，好奇害死猫啊！

    楚灵均没有理会詹心岚，目光扫向停在一旁的五菱宏光SV，缓缓开口道：“戚雅，你还要看到什么时候，出来吧。”

    正在思索的詹心岚，目光也落在了五菱宏光SV上，脸色平静，没有说话。

    俄顷，五菱宏光车门打开，一位黑丝妹子从里面走出来，正是戚雅。

    戚雅此时脸上的满是震撼和惊怒！

    失败了！

    她这精心设计的计谋，竟然失败了！

    她身躯微微的颤抖，一颗心沉入谷底。

    她嘴巴紧抿，拳头紧攥，惨白的脸上满是不解和疑惑：“楚灵均，你是怎么发现我的？”

    因为你今天的行为和之前不符。

    楚灵均内心道，其实他也是后知后觉。

    在发现了蟹汤当中存在的曼陀罗迷药之后，楚灵均就怀疑他们队伍当中出现了内奸叛徒。

    有了这个结论之后再进行反推，那戚雅今天的所作所为就显得有些反常了。

    当然，这“反常”一般人可能看不出来，但不要忘记，楚灵均可是做了半个月的尾の随の痴の汉.avi！

    这半个月里，四女喜欢吃什么，不喜欢吃什么；喜欢买什么东西，不喜欢买什么东西；穿什么颜色码数的衣服和内衣，楚灵均都一清二楚，门儿清。

    四女当中，戚雅是属于那种比较偏高冷倨傲的御姐风格，然而今天，戚雅的表现却是有些主动和积极了。

    楚灵均一开始还以为对方是馋自己的身体，但理智的他又很快发现，戚雅目光落在他们四男身上的时间是一样的，对他并没有任何偏爱。

    呵，没眼光的女人！

    所以楚灵均又冷静的继续复盘今天发生的所有事情，他发现了一些细节。

    第一次遇到触手鱼的时候，最先开口让他们救人的，是戚雅。

    第二次遇到浓雾的时候，所有人都紧张的贴符箓，爱美的戚雅却反常的没有。

    第三次遇到赤阳血芝，是在戚雅带路下找到的。

    而今晚的蟹汤，楚灵均也从另外三女那里旁敲侧击打听到了，蟹汤是戚雅负责看管熬煮的。

    这么多蛛丝马迹在一起，楚灵均如果还不能猜出戚雅有问题，那他一定是脑子进水了。

    楚灵均没有回答戚雅的问题，他看着旁边晕死获取的赵昊一眼，眉头微皱的说道：“你的目标是赵昊？”

    假如说戚雅刚才还有些不服气、不甘心的话，那她此时完全张大了嘴巴！

    她一脸不可置信的盯着楚灵均，像见鬼一样：“你……你这又是怎么知道的？”

    这个家伙，难道真的知道了她整个计划？

    他会心里透视？

    楚灵均缓缓开口开头：“据我调查，你父母的公司一年前就开始经营不善，三个月前更是迈入了困境，濒临破产。”

    “所以你今天的目的，便是剑走偏锋，绑架赵昊，索要巨额赎金对吧？”

    至于为什么要绑架赵昊，这里面又隐藏了一个小秘密，那就是赵昊不是普通的富二代，而是超级富二代！

    赵昊家里的生意不是做到了附近几个城镇去了，而是遍及整个粤省。

    而这个“秘密”，404宿舍除了赵昊之外，楚灵均、段风三人心里都知道。

    楚灵均至今还记得他们大一开学，第一次见面的时候赵昊的自我介绍：

    “大家好，我叫做赵昊，我要跟你们坦白一件事情，我很穷，我只有一辆五菱宏光，房子也只有100多平，储物贝壳更是最低级的承溪贝，存款也只有几十万，你们不会嫌弃我吧？”

    当时楚灵均、段风、王小米完全吓得不敢说话。

    而赵昊知晓了楚灵均三人的家庭环境，理解了真正什么叫做“穷”之后，赵昊羞得满脸通红：“对不起，我以为一个人再穷，也就这样了……”

    “赵昊的护卫呢？”楚灵均对詹心岚问道。

    “在树林里，晕死很久了。”詹心岚道。

    楚灵均微微摇头，这几个护卫是真的不称职，不过这次过后应该就会被赵昊家里换掉了。

    詹心岚也微微摇头，正所谓只有千日做贼没有千日防贼，赵昊家里安排的护卫暗中保护了一年多了，这一年多风平浪静，松懈人之常情，再所难免。

    “班主任，戚雅要怎么处置？”

    “我已经通知稽查局了，后面由他们接手。”

    楚灵均轻咳一声，凑到詹心岚身旁低声道：“那个班主任，等一下能不能帮我遮掩一下，就说这四个黑衣人是你解决，我和赵昊一开始就被你打晕过去了。”

    “那你告诉我，你是怎么在尿里下毒的？”詹心岚一脸好奇宝宝，一双卡姿兰大眼睛炯炯有神盯着楚灵均。

    “班主任，这是我的底牌……”

    “那学期末的台风争霸赛你给我拿第一名？”詹心岚又换一个条件。

    “那我还是告诉你这张底牌是什么吧。”

    台风争霸赛万众瞩目，榕城甚至省里的领导都会来观看，楚灵均这要上场了，岂不是全身秘密都被人看光光了？

    “你是怎么在尿里下毒的，你快点说！”詹心岚脸上露出得逞的笑容。

    楚灵均瞄了戚雅一眼。

    詹心岚无语，有些不情愿的把自己的耳朵凑到楚灵均身旁。

    楚灵均看着面前犹如天鹅颈一般白皙如玉的脖子，微吸了一口班主任身上那馨香的体味：“不是尿里有毒，是插在四周的线香有毒。”

    “我只是开窍境御海师，控制海灵撒尿已经极限了。”

    “那线香是我分析铁臂枪虾的虾尿成分，然后配套制作出来的毒素。”

    “一般情况下，两者单独情况下是没毒的，那结合在一起就变成了剧毒！”

    “班主任你如果感兴趣的话，也可以小便一下……咳咳，让你的海灵小便一下，我可以帮你研制出配套的组合毒出来。”

