    现场寂静一片，所有人的目光都集中在许一凡和杨嘉木身上，谁也不曾想到，在攻打云关镇这最关键的时刻，会出现内讧的情况。

    　　许一凡这边的人马，他们感受到的冲击力并不大，但杨家人就不同了。

    　　他们为了奋斗了一辈子的东西，到头来居然是这个，这是很多人都没有想到的，更让他们没想到的是，自家的长辈居然会是这样的人。

    　　虽说大家族当中都有一些腌臜龌龊之事，可这些事情一般都比较隐蔽，上不了台面，也没有哪个人会搬到台面上来讲，而许一凡却在这个时候说出来，对杨家人的打击是很大的。

    　　杨柒看着许一凡，眼神复杂，她有些不明白许一凡到底想干什么。

    　　杨柯是她小叔，她小时候见到过，那是一个很俊俏，脸上总是带着和蔼笑容的男子，是大多数女子心中的良配，她无论如何都不太相信小叔是这样的人，但是，作为一家之主，她也知道了很多杨家的隐秘。

    　　遮天布确实不是杨家先祖的东西，而遮天布也单单只是一个法宝那么简单，那是一个类似于超大型纳戒的存在，其中存放着很多传承，这些传承不单单有杨家先祖的精血，还有他主人的传承，以及许一凡说的那位半妖之体大能的传承，甚至可能还有其他的传承。

    　　也正是因为这样，杨家才会数千年来，日复一日，年复一年，一代又一代人为了奋斗的真正原因。

    　　杨家人为了得到传承，不择手段，这可以理解，可是他们前几代人做的事情，却异常的极端，跟云关镇的吴天没有太大的区别。

    　　石碌死了，其女儿和两个弟子更是成为了生死大敌，这还是已知的，而不知道的是不是还有更多呢？

    　　别的不说，就方才，杨嘉木明知道不断死人，会促进血祭的进行，可他不但没有阻止，反而还暗中推动，如果不是他的犹豫和拖延，杨家人不会损失这么大的，毕竟，今天能来到这里的杨家人，都是精锐，他们想要走，其实很容易的。

    　　现在，杨家人看向杨嘉木的眼神都变得复杂起来，而知道某些真相的杨柒，看向杨嘉木的眼神也变得复杂起来，法宝虽好，传承虽好，可若是拿族人的性命来换取，那即便得到了法宝和传承，又能如何呢？

    　　还有石青竹，这个女人从许一凡揭开杨家人的面目之后，她就沉默不语，这很不正常。

    　　石青竹的脾气是很火爆的，她的温柔只是针对少数几个人才有，对待其他人，可谓是一言难尽，而她的实力又摆在那里，如果她在这个时候，选择跟杨家决裂的话，那杨家必定会遭受重创，这不是杨柒想看到的，而这也是杨柒最看不懂许一凡这么的地方。

    　　在众人沉默的时候，许一凡看着杨嘉木说道：“想好没有？我们没有多少时间了，如果你没想好的话，那我就自己来。”

    　　杨嘉木闻言，看向许一凡，眼神无比的复杂，最终他点点头，然后他转过头看向杨家另外一个半步超品的高手，也就是杨柒的三叔，说道：“事已至此，我们开始吧。”

    　　男人点点头，没有说话。

    　　杨嘉木又看向石青竹，沉吟片刻说道：“石姑娘，关于你石家和我杨家的事情，待这次行动结束之后，我会给你一个交代的，在此之前，还希望石姑娘全力协助。”

    　　石青竹闻言，抬起头看了一眼杨嘉木，没有说话。

    　　“哎......”

    　　杨嘉木叹息一声，欲言又止，可最终他还是没有再说什么，而是看向许一凡说道：“我们前去破阵，希望许公子可以履行承诺。”

    　　说完，他就跟三叔朝着云关镇而去，随着他二人的离去，又有十余名杨家人从暗处走出来，这是他们精心培养的杨家人，之前没有拿出来，此时终于出现了。

    　　看着进入云关镇，已经开始施展大神通开始破阵的杨嘉木等人，许一凡表情平静，似乎对杨嘉木这个选择，丝毫不感到意外。

    　　“许公子，你到底想做什么？”杨柒终于忍不住，开口问道。

    　　许一凡闻言，转过头，看了一眼杨柒，淡淡道：“我可以信你，却不信他们，之前因为你们，导致我损失惨重，类似的事情我不想在看到了。”

    　　杨柒闻言，皱了皱眉头，然后说道：“可我杨家也损失惨重啊......”

    　　然而，不等杨柒说完，许一凡就打断道：“那是你们咎由自取。”

    　　说完，许一凡也不管杨柒表情如何，也不管她在想什么，而是喃喃道：“正好借着这个机会，一举进入瑶台洲好了。”

    　　“嗯？”

    　　(°ー°〃)

    　　杨柒一愣，一脸诧异的看向许一凡。

    　　许一凡并没有解释的意思，而是看向水文斌，说道：“传我的命令，守备军驻守在云关镇镇口，在未来的一个时辰之内，不管里面发生什么，你们都不可轻举妄动，任何从云关镇的人，一律格杀。”

    　　这突如其来的命令，让水文斌一头雾水，但他还是抱拳道：“是。”

    　　在水文斌离开之后，许一凡又看向游翳说道：“我把炮兵营交给你，以百米为距离，匀速推进，目标直指剑楼，片刻不歇的给我轰。”

    　　“是！”

    　　“另外，给我一支敢死队，我要他们去送死。”许一凡又说道。

    　　此话一出，杨家人的脸色瞬间变了变，而游翳的脸色也变了变，但他很快就收敛心神，点点头道：“是。”

    　　许一凡又看向百越军的首领百裔，说道：“你带着百越军，以最快的速度，绕过云关镇，穿过巴山峡谷和凶兽群，抵达剑山，等候命令，不良人敢死队会协助你们。”

    　　百裔没有任何的表情波动，抱拳一礼，转身离去。

    　　等到这些命令下达之后，许一凡这才转过头，看向杨柒问道：“你们呢？你们是跟我一起杀入云关镇，还是留在这里？”

    　　杨柒闻言，苦笑一声，摇摇头道：“事已至此，许公子何须此问。”

    　　许一凡点点头道：“既如此，那你们就做好战死的准备。”

    　　说完，许一凡就转过头，看向仅剩不多的军团，沉声道：“死灰营何在？”

    　　十余名灰衣灰裤的死灰营战士，直接上前一步，动作整齐划一，沉默的看向许一凡。

    　　“清道夫何在？”

    　　大约三百余人武夫军团，齐齐上前一步。

    　　“屠夫军何在？”

    　　十余名契约者上前一步。

    　　看着这加起来不到五百人的队伍，许一凡咧嘴一笑，露出洁白如雪的牙齿，脸上浮现出狰狞的笑容，说道：“人人都说修士是仙不是人，今日许某倒想看看，这修士是否真的是仙，即便他们是仙，那今日许某也要屠仙，杀！”

    　　随着最后一句话落下，许一凡从腰间拔出镇岳刀，双腿一夹马腹，一马当先率先朝着云关镇冲了过去，他在临走前，转过头，看向身后某个地方，眯起眼睛。

    　　而死灰营直接跟上，他们紧随着许一凡身侧，之后武夫军团和契约者也连忙跟上，在炮火的掩护下，他们直奔云关镇而去。

    　　杨柒看到这一幕，眯起双眸。

    　　酒瞎子见状，转过头，看向杨柒和杨千幻，问道：“现在该如何？”

    　　杨柒闻言笑了笑，说道：“还能如何，自然是战了，我们已经没有选择了。”

    　　就在二人说话的间隙，石青竹已经跟了上去，临走前，她没有说任何话，这让杨柒除了苦笑还是苦笑。

    　　“杨家弟子听令！”

    　　“我杨家是否崛起，就看今日了，杨柒与诸位生死与共。”

    　　说完，杨柒就率先朝云关镇冲了过去，而杨千幻和酒瞎子对视一眼，连忙跟上，而其他的杨家人，在对视一眼之后，也纷纷跟上。

    　　-------------------------------------

    　　不远处。

    　　伏劇和暗仓看到这一幕，都皱起眉头。

    　　“他发现我们了。”暗仓说道。

    　　伏劇点点头，又摇摇头道：“不是他，而是他。”

    　　说完，伏劇转过头，看向距离他们不远的地方，在那里站着一个人。

    　　那是一个少年，一个背负着剑匣的少年，正是吴解。

    　　短短三个月的时间，吴解身上的气息更加的浑厚，也更加的深不可测，没人知道此刻的吴解，到底有多强，至少伏劇在看到此人的时候，感受到了威胁。

    　　“剑修，剑匣，藏剑术，吴家人!”暗仓看着吴解，眯眼道！

    　　伏劇点点头，道：“我就说嘛，以那小子的性格，身边怎么可能没有高手坐镇呢。”

    　　暗仓看着吴解，紧蹙着眉头道：“你看出此人的境界没？”

    　　伏劇点点头，又摇摇头，眉头紧锁道：“二品境界，至少渡过了九次生死劫，此人很强。”

    　　听到伏劇的评价，暗仓眉头又皱紧了几分，喃喃道：“剑修的境界不可按照常理推断，此人能够出现在这里，而且以这种方式现身，绝对不止二品那么简单。”

    　　伏劇点点头。

    　　方才，伏劇还很疑惑，许一凡是如何知道那么多不为人知的隐秘，现在他知道了，因为吴解。

    　　吴解是一个很特殊的人，他不是吴家剑冢的弃徒，但是也不是吴家剑冢的嫡传弟子，这是一个从剑冢杀出来的人，可以说，在吴家剑冢年轻一代，甚至是老一辈当中，都没有人能够挡得住他，他的战力在几年前，就已经很强了，而这些年过去了，他的战力到底如何，没人说得清楚，即便是之前京城包袱斋事件，此人也没有使出全力。

    　　只是，伏劇想不通的是，吴解为何会出现在此，而且成为许一凡的杀手锏，底牌之一。

    　　在伏劇和暗仓发现吴解的同时，吴解也看向二人，只是，他只是看了二人一眼，就收回目光，没有寒暄的意思，这让伏劇和暗仓都下意识的皱了皱眉头。

    　　在许一凡和云关镇开战之后，遮天布这件法宝的出世，二人已经得知，面对如此重宝，二人说没点想法，那是不可能的，宝物这东西谁也不嫌多，可二人非常的清醒，他们可没有杨嘉木那么蠢，因为他们很了解许一凡，知道许一凡肯定还有底牌，而且不止一张。

    　　在许一凡和云关镇没有分出胜负之前，他们是不会出手的，至少在遮天布没有真正现世之前，他们是不会出手的，可现在嘛，二人看了一眼吴解，都沉默下来。

    　　在许一凡亲自带兵杀入云关镇的时候，吴解选择现身，本身就说明问题了。

    　　云关镇这边的动静闹得这么大，吸引来的势力不少，不过这些势力现在都隐藏在暗处，没有谁率先站出来动手，因为谁也不知道许一凡还隐藏着多少底牌，即便他没有隐藏底牌，就他现在拿出来的这些力量，也不是一般势力可以抗衡的，更何况，现在吴解还出现了。

    　　吴解在世俗和江湖的地位不显，可是，在修士的圈子里，他的名字可不简单，在现在这个大部分势力的高手都齐聚南夷的时候，能够挡得住吴解的人少之又少。

    　　最重要的一点，吴解虽然不承认他是吴家剑冢的人，可吴家剑冢却承认这一点，如果吴解遇到危险，吴家剑冢绝对不会坐视不管的。

    　　剑修是最难缠的一批人，尤其是吴家剑冢这种老牌势力，吴家剑冢的剑修，脾气都不是很好。

    　　嗯，似乎说了句废话！

    　　如果吴家剑冢的人脾气好的话，当年就不会带着瑶台洲的人独立出去，也不会在历代王朝当中听封不听令了，一个剑修不可怕，可怕的是一群剑修，似乎天底下的剑修都是一个鸟样儿，动不动就跟你玩群殴，剑洲的剑阁是如此，刀剑武会是如此，吴家剑冢也是如此。

    　　这样的打架，真的很......不讲武德啊！

    　　一阵沉默之后，暗仓突然问道：“你说许一凡出现在此，是不是他早就知道遮天布的存在，所以才来这个地方的？”

    　　伏劇闻言，沉默片刻，点点头道：“不是没有这个可能，但根据之前我们看到的，这个可能性不大。”

    　　“那你说，他到底想做什么？”

    　　伏劇想了想，摇摇头道：“越是接近他，越是看不透他。”

    　　暗仓闻言默然。

    　　又是一阵沉默之后，暗仓看向伏劇问道：“那遮天布可是从上古时期留存下来的重宝，你难道没有想法？”

    　　伏劇点点头道：“想法自然是有，但对我用处不大，我现在只想跟他一战，看看他的实力到底如何。”

    　　暗仓闻言，顿时眯起眼睛。

    　　伏劇这个说辞，暗仓自然是不信的，但是，以他对伏劇的了解，又不得不信，伏劇跟其他人都不一样，他虽然出身白袍会，却一直以散修自称，对于白袍会的利益，他极少在乎，或者说在外人不触及到白袍会根本利益的情况下，发生什么他都不会出手的。

    　　可是，暗仓却不同，他作为黑衣会年轻一代的第一人，很多时候他都要为了其宗门利益考虑，遮天布如此重要的东西，他很有想法，除了遮天布里的传承之外，最重要的还是遮天布本身。

    　　遮天布有遮蔽天机的效果，那对于常年生活在黑暗当中的刺客来说，拥有此物那可是如虎添翼，持有此物再执行刺杀任务，不敢说百分百完成任务，但绝对是大大提升成功率，哪怕只是提升一点点，就可以提升刺客的实力。

    　　似乎是看出了暗仓在想什么，伏劇说道：“你想争夺此物？”

    　　“难道你不想？”暗仓反问道。

    　　伏劇点点头，又摇摇头道：“想是想，但是我不会出手。”

    　　“为何？”暗仓有些诧异道。

    　　“你我的行踪已经暴露，你当真以为他没有准备不成？方才他看向我们这边，就是在告诉我们，让我们尽管动手，这小子年纪不大，却一肚子坏水，估计他现在巴不得我们动手呢。”

    　　“他哪来的自信？单凭一个吴解，恐怕不够。”暗仓紧蹙着眉头说道。

    　　“呵呵！”

    　　伏劇笑了笑，说道：“他的底牌到底是什么，我不知道，但直觉告诉我，一旦出手，我们会非常的被动，甚至陨落在此，我可不想轻易死在这里。”

    　　听到伏劇的话，暗仓陷入到沉思当中。

    　　伏劇说的这些，暗仓也想到了，也察觉到了，可是，他就是想不通许一凡的底牌是什么，但是对于遮天布这个法宝，暗仓还是志在必得，如果伏劇愿意出手的话，暗仓的把握会大大提升，可伏劇的意思已经很明显了，他不想插手这件事，这就让暗仓有些头疼了。

    　　思来想去，暗仓看了看伏劇，又看了看不远处的吴解，沉吟片刻，暗仓决定再等等看，等云关镇分出胜负再说，到时候在考虑是否出手。

    　　暗仓的沉默，伏劇并不感到奇怪，他转过头，深深地看了一眼暗仓，然后说道：“宝物虽好，可为此丢了性命就不值得了。”

    　　暗仓看了一眼伏劇，没有说话。

    

