    来到特务科，余惊鹊将李庆喜叫了过来。

    “让你盯着姚冰，盯得怎么样？”余惊鹊问道。

    “昨天被甩开了。”李庆喜有点头疼，他自认为跟踪技术还不错，可是还是被姚冰发现，这几天的跟踪很不舒服。

    被甩开了？

    余惊鹊却笑了笑，觉得姚冰开始着急了。

    最开始被跟踪的时候，姚冰就算是知道李庆喜在跟踪，他也不会甩开李庆喜。

    原因很简单，他需要证明自己的清白，自己甩开李庆喜的话，不是有理说不清了吗？

    但是现在姚冰开始着急了，他认为自己没有问题，调查也应该很简短，不应该这么长。

    这么长时间了，还是被人跟踪，李庆喜自然有自己的不满，他甩开李庆喜不是给余惊鹊看的，而是给万群看的。

    姚冰的做法不是鲁莽，而是证明自己不心虚，自己是清白的。

    “继续盯着。”余惊鹊对李庆喜说道。

    姚冰开始急躁，当一个人开始急躁的时候，他反而会变得容易对付。

    所以余惊鹊觉得，不如让李庆喜继续惹怒姚冰，等到姚冰恼羞成怒的时候，看看能不能找到好机会。

    “是。”李庆喜斗志昂扬的离开。

    余惊鹊起身去了万群办公室，他要煽风点火啊，不然不符合他想要弄死姚冰的心。

    “股长，姚队长动不动就甩掉我们的人，然后去干了什么我们也不知道，这怎么调查啊？”余惊鹊阴阳怪气的说道。

    “你们的人跟不住，还要埋怨人家不给跟吗？”万群没好气的说道。

    这种回答余惊鹊已经想到了，他也没有指望就因为姚冰甩掉跟踪他的人，就认为姚冰有什么。

    但是有机会了，余惊鹊当然要来污蔑姚冰一下，他的目的其实就是这么简单。

    “股长，姚队长怎么说也是特务科的队长，跟踪调查太难了。”余惊鹊说道。

    “那你想怎么调查，难道抓起来给你审讯审讯？”这不是开玩笑吗，让余惊鹊来审讯，要是刑具来一套，姚冰招了你也不知道是真的假的，就算是姚冰不招，余惊鹊也出了气了。

    这就是余惊鹊想要的结果，万群怎么可能答应这些东西。

    和万群扯皮了很长时间，反正是说了一大顿姚冰的坏话，余惊鹊才准备从万群办公室离开。

    看到余惊鹊准备走，万群出声说道：“双城警署说抓到了人，你带人去押回来。”

    其实这种工作，根本就不需要余惊鹊去，他知道是自己今天弄的万群有点烦闷，所以万群支他出去，眼不见心不烦。

    余惊鹊也不拒绝，出了办公室，带着人去双城警署要人。

    如果是最开始的时候，面对这样的情况，余惊鹊一定是会想要救这些人离开。

    反满抗日分子，他都想要救。

    但是现在不会了，不是余惊鹊不再热血，他只是更加理智。

    这样的人是救不了的，你只会暴露你自己，所以余惊鹊要做的就是作为一个特务科的警员，押送这个人回去，他的任务就完成，他不需要做任何多余的动作。

    这个成熟是很难的，需要你经历很多你才能做到这一点，显然余惊鹊已经成熟了。

    来到双城警署，余惊鹊就说自己是来接人的，证件在身上，不至于和遇到日军快艇那一次一样，不被人相信。

    双城警署的署长还挺热情，要请余惊鹊去办公室坐坐，让李庆喜跟着双城警署的人交接犯人，他去署长办公室。

    李庆喜现在不用跟踪姚冰，今天姚冰还没出门呢，所以余惊鹊就给带了过来。

    来到署长办公室，余惊鹊说道：“章署长，我们股长还让我来问候一下，说谢谢章署长。”

    章署长大名叫章书文，四十来岁，精力看起来不错。

    哪知道余惊鹊的话刚说完，章书文就哈哈大笑起来，笑的余惊鹊不知所措。

    “你们万股长可不会和我问好。”章书文的话让余惊鹊尴尬。

    自己说的是客气话，大家都是成年人，心里有数就行，你这么揭穿我是什么意思？

    余惊鹊笑了笑没有开口，章书文说道：“坐吧。”

    看到余惊鹊不坐，章书文意识到可能是误会了，笑着说道：“我和你们股长老相识，很熟悉，所以知道他不会让你带好，我和你们科长，还共事过呢。”

    “是吗？”余惊鹊放心下来，坐在章书文面前的凳子上。

    “我以前也是警察厅的人。”章书文很随意的说道。

    警察厅的人？

    余惊鹊确实没有想到，这样说的话，章书文应该是高升了。

    在警察厅的时候，可能职位和警署署长差不多。

    但是没有做署长舒服啊。

    山高皇帝远，警署我说了算，比在警察厅自在多了。

    “章署长福气好。”余惊鹊恭维的说道。

    “什么福气好，斗不过人家，还不赶紧跑路。”张文书的心态不错，从刚开始的大笑，到现在的自嘲看的出来，现在生活的很滋润。

    只是余惊鹊想不明白，他叫自己进来干什么？

    哪知道章书文居然是拿起来一张报纸，比对着余惊鹊看起来说道：“还真的一样。”

    看了一眼章书文手里的报纸，余惊鹊是哭笑不得，这就是报社宣传剿匪印刷出来的报纸，对余惊鹊有报道，还有照片呢。

    就说章书文怎么会对余惊鹊有兴趣，还要叫到办公室来，弄了半天，是好奇想要看看。

    “少年英雄啊，这盘山鹰可不好对付。”章书文显然早年间和盘山鹰打过交道。

    “章署长有所不知，盘山鹰不复当年之勇，下面的人都四分五裂，自然好对付。”这些报纸上可不写，报纸上说的都是歌功颂德，夸张功劳的东西。

    听到余惊鹊这么说，章书文将报纸放下说道：“报纸这玩意，现在看来还真的不能信了。”

    “你小子有意思，也不往自己脸上贴金，还自揭短处。”章书文对报纸没有兴趣了，反而是打量起来余惊鹊。

    其实章书文早年间剿过匪，盘山鹰最早出来的时候，他就去剿匪了。

    所以他说盘山鹰不好对付，今天见到余惊鹊过来，就想要问一问盘山鹰的事情，哪知道最后的结果是盘山鹰老了，自己内部瓦解了。

    盘山鹰老了，章书文可不就也老了吗，虽然他比盘山鹰小不少，不过心里难免会有这样的想法。

    只是余惊鹊自揭短处，将这件事情说出来，章书文觉得不多见。

    