    　　万雷一飞冲天，身化雷霆，方小雨紧随其后，身融飓风，比万雷还要快上一丝。

    　　万雷抡起了锤子，方小雨举起了拳头。

    　　那圣神兽冷冷的看着他们，也没有做出攻击或防御的姿态。

    　　轰！！！

    　　万雷和方小雨齐齐攻击到了麟鹏主宰的咽喉处，这一锤一拳，直接将这个身高千丈的圣神兽给打飞了出去。

    　　麟鹏主宰被一下子轰击出了数十里，向着北边快速坠去。

    　　在这里，能够看到北方那一片汪.洋紫海。

    　　“吼！！！”

    　　麟鹏主宰怒吼一声，在半空中稳住了自己的身形，两侧双翼展开，足有五千丈长，怒吼着向着南方的万雷冲了过去。

    　　“你们是……外来人！”

    　　麟鹏主宰眼中闪过智慧且愤怒的光芒，呼啸而来。

    　　万雷手中阵珠陡然爆发，一座方圆数十里的阵法笼罩而下，十头雷兽出现，向着麟鹏主宰冲撞了过去。

    　　一个大乘期敌人，可以使用十头雷兽，哪怕对方不是人。

    　　万雷方小雨，和两位大乘期强者杀入战场，向着麟鹏主宰杀了过去。

    　　轰！

    　　麟鹏主宰张开血盆大口，滔天火焰向着四人袭去。

    　　四人硬抗着这炙热的火焰，杀到了对方眼前。

    　　万雷召唤雷云，一道雷霆向着麟鹏主宰当头劈下。

    　　麟鹏主宰感受到了那雷霆，其额前独角，竟然也爆发出一道雷霆，与万雷的雷霆相撞。

    　　两道雷霆爆发出强烈的爆炸声，在半空中消散无形。

    　　趁此机会，万雷一锤砸到了那独角上，可那独角却格外的坚硬，丝毫无损不说，还把万雷给反震了出去。

    　　万雷一愣神倒飞出去的功夫，那独角上便爆发出了一道粗壮的雷电，径直劈到了万雷的身上。

    　　轰！！！

    　　泥泞的地面上被轰出一个大坑，狼狈不堪的万雷从地上爬了起来。

    　　此时万雷的心情只有一个字可以形容。

    　　爽！

    　　太久没有被雷劈了，就刚刚那一下，让他一直以来体内都不充盈的雷力恢复了很多。

    　　方小雨手持双剑，一剑斩在了那独角上，麟鹏主宰猛地一甩头，便将她给撞飞了出去。　“你们俩，干嘛非要照着它最坚硬的地方打，就不能换个地方？”

    　　方居峰怒吼一声，手中出现一面幡，那幡上恶鬼狰狞，黑气弥漫，随着方居峰施法，一道道似鬼似妖的黑气生物，张着血盆大口张牙舞爪的向着这圣神兽冲去。

    　　那一道道厉鬼狰狞可怖，麟鹏主宰那坚硬的铠甲起不到丝毫作用，那些黑气顺着鳞甲间的缝隙钻进去，直接伤害对方的血肉。

    　　陈奕君长老眉心幻化出一道魁莲，那魁莲陡然间放大，一头撞上麟鹏主宰之后，直接在其身下绽放，虽然不至于将其直接镇压，但那源源不断的花瓣和灵力，却也在不停的消磨着对方。

    　　麟鹏主宰双翅展开，速度极快，在撞飞方小雨后，也不跟方居峰和陈奕君纠缠，径直向着南方飞去。

    　　不出任何意外，大阵直接将它挡了回来。

    　　“哼，想逃，我看上的妖兽，还没有能逃过我的手掌心的呢。”

    　　万雷不得已，释放了混沌领域和雷霆领域，双重领域将其镇压，麟鹏主宰的速度慢了下来。

    　　“血妖术！”

    　　万雷眼中发狠，血色妖头出现，张开血盆大口便向着对方吸去。

    　　麟鹏主宰体积庞大，体内的修为和生机也是一个极为恐怖的储量，片刻时间，就把万雷和方小雨体内的能量给填补满了。

    　　“百鬼夜行！”

    　　方居峰怒喝一声，鬼幡之中再次出现上百头身高三丈的恶鬼，那些恶鬼狰狞可怖，嘴里不知道呢喃着什么，竟然直接来到了麟鹏主宰的头上。

    　　它们手上的利爪拼命的挠着麟鹏主宰的头颅，口中源源不断的吸取着麟鹏主宰的能量。

    　　方小雨施展了剑仙法身，施展弑神式，不断的攻击着对方。

    　　麟鹏主宰的身躯太大了，修为和防御力都极高，任凭他们怎么攻击，都很难短时间将麟鹏主宰给拿下。

    　　“呼风！”

    　　万雷发狠，身后出现了五条暗黑巨龙，那阴风向着麟鹏主宰呼啸而去。

    　　尽管他们如此拼命的攻击麟鹏主宰，但对方好像一丝和他们缠斗的意思都没有，尤自疯狂的攻击着万妖阵，向着南方。

    　　哪怕是强如万妖阵，也在麟鹏主宰的不间断撞击下，出现了震动。

    　　“不能再这样下去了，万妖阵承受不住。”

    　　万雷一飞冲天，来到了雷云之中，所有符文全部点亮，凝聚了最强的雷霆，从天而降，向着麟鹏主宰的身躯砸了下去。

    　　那道毁天灭地的雷霆，在万雷的带领下，眨眼间便轰击到了麟鹏主宰的身上。

    　　轰！！！

    　　提升惊天巨响，麟鹏主宰背后的鳞甲和血肉像是被轰炸了一般四散飞出，其本身也被重重的轰击到了地上。

    　　方居峰见状，手中立刻出现了两根一尺长的黑色铆钉，那铆钉看起来平平无奇，却迎风而涨，眨眼间便成为了数丈长。

    　　此时的麟鹏主宰还趴在地上，没来得及起来，方居峰的铆钉便已经钉在了它的两个大翅膀上。

    　　那两颗铆钉与麟鹏主宰的身躯不起来，就像是一颗沙砾，但其翅膀上，字铆钉处，很快便蔓延出了无数黑线，任凭它如何挣扎，也挣脱不开。

    　　“哼，中了我的锁魂钉，还想挣脱？”

    　　方居峰冷笑。

    　　万雷召唤一道万妖阵光柱，降临到了麟鹏主宰的身上，趁此机会，他想一举将其收服。

    　　“放开我！放开我，让我出去，让我出去啊！”

    　　麟鹏主宰声音愤怒又恳切，两只血红的大眼睛中满是恨意，泪水隐现。

    　　“哼，你就是叫破喉咙也不会有人来救你的，乖乖当我的新宠物吧。”

    　　万雷狞笑一声，一脚踹了出去。

    　　“放开我，他们在屠戮我的子民，我要去保护我的子民，草原上的子民不该被屠戮，放开我。”

    　　万雷闻言一怔，

    　　“你真的是守护草原的圣神兽？”

    　　想了想后，又说，

    　　“我们也是在保护草原子民，送他们去长城。”

    　　“我知道，所以我一直不想对你们出手。”

    　　霎那间，万雷呆愣在了当场，

    　　强烈愧疚和负罪感涌上了他的心头。

    　　怪不得，刚才它不愿与我等缠斗，只是拼命的向南冲撞。

    　　人家是要去保护别人，保护草原子民，可自己呢，却见猎心喜，为了自己的一己私欲，就把它困在这里，要将其收服。

    　　它一直不想和我打，若是全力出手，我怕是也没这么容易就将其镇压吧。

