    “不知主公唤劭何事？”

    下午时分，许劭匆匆忙忙来到了刘繇面前，行了一礼后，一脸疑惑地问道。

    “子将莫非真不知道？”刘繇似笑非笑地看着许劭。

    “主公是说那刘玄德？”

    许劭看到刘繇点头，似是下了下狠心，深深叹了口气之后，才道：“以劭看来，这刘玄德确实并无帮主公的心，他只是想要尽快离开徐州那个漩涡罢了。”

    说完，他又加了一句：“当然，如果不是张英、樊能二位将军实在是败的太快，或许刘玄德就算是不愿意，也要为主公出上一份力……”

    没有人是傻子。

    哪怕许劭只是一个看起来没多大用的名士，但他也绝对不会是一个傻子。

    刘备来的虽然快，可是接触刘繇时却很慢。

    这只是疑点之一罢了。

    另外还有很多疑点，比如为何不尽快联络，比如为何亲自联系，比如……

    假如是真的要帮助刘繇，刘备有无数种方法可以在短时间内出兵。

    可是，这一切最终都没有出现。

    反而是因为双方接触过慢，以至于曲阿城都陷落了，两人这才开始第一次接触。

    也正因此，刘繇就算是想要让刘备出兵，也是完全没了机会。

    不仅如此。

    到了如今，刘繇甚至还要担负起刘备军的军粮。

    这让一直以来都在袁术势力压迫下而很憋屈的刘繇，更加的憋屈了。

    一个小小的刘备，居然也打了他的秋风。

    偏偏还因为谋划得当，让世人都说不出什么来。

    “子将觉得，刘玄德有没有可能在这之前，便已经预判到了孙策的战力？”

    这时刘繇脸上的似笑非笑才终于消失，再度出现的，则是深深地疲惫。

    他现在感觉心好累。

    是个人都要过来欺负欺负他。

    关键是，刘备还将一切都变得十分合乎逻辑。

    可正因如此，刘繇才愈发的怀疑，刘备在这之前，是不是就已经确定了他会败？

    “不好说。”

    许劭眉头紧皱，思索半晌，道：“按理说，便是之前刘玄德就有信息渠道，并且很快得知了那孙策即将大举进攻，也不该能那般快速地做出这般准确的判断，否则他如何能在吕布手中败的那么快？”

    “可如今的局势，却又偏偏对刘玄德极其之好，以至于主公都要为他渡江而来的损失做出弥补……”

    说到后来，许劭苦笑一声，拱手道：“劭，实在是看不懂。”

    他的分析很有道理。

    假如刘备真有那么厉害的战局把控能力，那他为何会在吕布手下吃了这么大一个亏？

    甚至于就算总结过往，刘备也是一个可怜虫似的人物。

    一直都如同无头苍蝇一般，随处乱飞，战略战术几乎完全没有。

    要说他突然之间发生了转变，连对这等决定一方归属的大战都能做出准确判断……

    许劭反正是不相信的。

    人不可能转变的那么迅速。

    “我听闻刘备败了之后，获得了三个人才。”

    刘繇同样觉得不可能，不过他很快就想到了林辰三人：“子将觉得，这三个人如何？”

    “那林辰便不必提了，此人虽然确实有些本事，但其嗅觉却几乎没有，在决议之时，他所展现出来的模样便可判断了……”

    许劭作为刘繇谋主，曾经又喜欢评价人，自然是对刘备一方的人才很清楚，分析起来也是头头是道：“陆存恭也说，此人不过寒门出身罢了，更没进过什么学，几乎没有多少能力，倒是还有些睚眦怨必报之嫌。”

    “鲁肃其人，倒是有些本事，其人在今日所展现出来的政治嗅觉，堪称不凡，仅目前而言，其便有一州之才……”

    “那糜竺乃是商人家族，性喜冒险，能力倒也算是不错……”

    等到许劭一一分析过后，刘繇重新抖擞精神问道：“子将觉得，这三人当中谁最有可能算计我？”

    “鲁子敬！”

    几乎没有任何犹豫，许劭便将怀疑的念头落在了鲁肃身上。

    “哦？”刘繇疑惑。

    “此人虽只有一州之才，可那不过只是表面上展现的罢了，至于内里所深藏的，我亦看不太透，若说刘备手下三人当中最有可能算计主公的，依劭之见，唯鲁子敬而已。”

    许劭断言道：“其人虽是一脸忠厚貌，但这不代表着其便没有险略之才，只看他用或不用罢了，而今他方加入刘备军中，为了立功，或许会做些以往不愿之事！”

    ……

    “子源啊子源，这粮草之事……你是把我给害苦了啊。”

    同样的时候。

    刘备一方的军帐里。

    刘备正一脸苦涩地看着林辰。

    能在乱世存活到最后，甚至还开辟了蜀汉政权的刘备，自然也不是傻子。

    或许开始的时候，他还没有想到这一切。

    可是，当自己一方连战斗都不用加入，还获得了刘繇大量粮草供应时，刘备便开始琢磨了起来。

    然后，结合起林辰之前让人探查刘繇的信息，他很快便想通了其中的关节。

    很显然。

    林辰在事发之前，就预料到了一切，之所以要渡江而来，恐怕就是冲着刘繇的粮草资助而来的。

    而他们一方所要付出的，不过是喊几声口号罢了。

    明白之后，刘备心里就很不是滋味了。

    不管是真也好，还是假也好，他此时都是一个仁德的人，自然是无法接受坑同宗之事的。

    “啊？”

    林辰一脸迷惑地抬起了头，疑惑万分道：“主公在说什么？我算计了刘扬州？您怕是想太多了吧，我之前连饭都吃不饱，如何能学到这等本事？若是真有，之前我不早就投奔孙策而去了吗？”

    “莫非……”说着，他猛然将目光转向了鲁肃，惊疑不定道：“这一切都是子敬的算计？！当真是人不可貌相啊，我还以为子敬乃是忠厚之人，谁知竟……不过这次就算了，下次可记得，千万不能随便算计他人了，这对主公的名声有损，毕竟天下人又不都是傻子！”

    鲁肃：“……”

    刘备连看都没看鲁肃一眼，目光依旧牢牢地盯在林辰身上。

    计划的制定、计划的实施、计划的成功……

    这一切的一切，他可都看在眼里，人家鲁肃压根就没沾手，现在被他发现了，直接就把帽子扣了过去？

    扣也就扣了。

    关键在于，他还什么都没问呢！

    他只是略略提了一下，林辰便把一切都说了出来。

    这，是不是就是传说中的不打自招？

