    宰相五去其一，朝上自是不可能毫无动荡，自问有点儿资格的，都盯上了那个空出来的宰相位子，自己一边盯着的同时，还暗戳戳地揣测谁有资格同自己竞争，一时间，东宫、镇国公主府走动的人都骤然多起来，朝上的各种争斗也骤然多起来，反正御史们是挺忙的，今天参这个，明天奏这个，黑料满天飞，参得厉害了，还会在朝上吵架，搞得每次轮值当任殿中御史维持秩序的大臣也挺忧愁，每天下班嗓子都是哑的。

    皇帝李旦似乎也对太平公主愈发信重起来，但凡有大臣去禀事，大多会问一句‘是否禀报过镇国公主’的话，在朝上的时候，还会垂首询问太平公主的意见，显得极为看重。

    而张昌宗则是趁着大臣们瞄准空出来的宰相位子，御史忙着参人的时候，趁机扔了些黑料出去，不止太子系的人马，就是太平公主系的人马，也有好几个中招，不止被贬斥，还有被治罪流放的，倒是趁机搞了一番优胜劣汰。

    皇帝李旦也有了变化，更加的信重太平公主，但凡有大臣参奏事项，多会问一句，可询问过镇国公主或是可知会过镇国公主，更为看重太平公主。

    在这样的纷纷乱乱中，张昌宗出人意表的上书，奏请晋封镇国太平公主匡政一职，辅国理政。

    这一本奏表扔出来，争得快成乌眼鸡的各路人马皆愣住了，包括太平公主一系的大家只想着公主为了争权，应该会推出本派的人马出来做宰相，完全没想到张昌宗居然脑洞大到直接把公主推出来，哪怕是同一派系的人，也忍不住想跟着朝臣们问一句——

    张金吾你节操被狗吃了？

    太子一系，朝臣一系的人，也都愣住了，愣住之后，反应过来就是拼命地反对，太子一系是不想太平公主的权势扩大，朝臣们则是不想开妇人掌权做官的先例。

    “匡政一职，出自高宗朝，改自尚书仆射一职，位高权重，非大功者不可享，非德高者不可居，更无妇人任职的先例，臣反对！”

    这是朝臣一系反对女人当官的。

    张昌宗只想呵呵，女皇帝都出过了，在场的大多在女皇朝任过职，大家节操早都丢了，现在才来说女人不可以掌权，早干什么去了！

    反对的要是有魄力学裴炎，那张昌宗还敬他是条汉子，可惜大家都曾臣服于女皇御座之下，做了威武就屈的大周朝臣子，就不要讲什么节操不节操的了。想也不想的撩袖子，当场就给人怼回去：“早先无先例，那是因为早先没有如镇国公主这等于国有大功的妇人和公主！现如今有了镇国公主，异于前朝诸公主，自该封赏也与先前不同。”

    说完，顿了顿，就开始数起太平公主的功劳来，从先前女皇朝时，暗中接济、照顾中宗和现任皇帝李旦开始说，一直说到支持太子政变，诛杀韦后，力挽狂澜，一桩桩，一件件，细数过来，全无虚假。

    张昌宗直接道：“当年神龙政变，因为复辟李唐之功，五异姓者封王，镇国公主之功，自是不敢与五王相比，只是，这样的功劳，只是奖励食邑、上尊号便足够了吗？难道镇国公主之功是假的吗？明明是于国有功之大功臣，今日却要在这里受诸位同僚质疑，陛下稍有厚待，还要受非议，这是我朝对待功臣应有的态度和待遇吗？这是要功臣倾尽心血之后，还要性命不保吗？”

    “张金吾慎言！镇国公主于国有功，天下皆知，然身为公主，陛下已然赐与足够之封赏，还以公主之身位列朝堂，如此尊荣，亘古未有，见所未见，何以得寸进尺，置礼法于不顾？”

    “所以，因为是公主，在为国为民立功之后，便应该功成身退，退位让贤吗？合着这位大臣的意思是，流血流汗的危险活儿，公主应该做，功过赏罚的时候，公主就应该靠边站，位置让出来给你这样的人吗？阁下脸皮之厚，良心之黑，节操之差，令堂知否？说实在的，本将军活到这么大，历经三朝，也从未见过如此厚颜无耻之人！”

    那大臣直接被怼了个倒仰，手都起抖了，若不是旁边的同僚扶住他，怕是当场就要气晕过去。

    张昌宗还不放过他，继续道：“前些时日，姚元之被参，宋相公还说，不可只论过，不论功，否则，非是赏罚之道。今日何以只论身份，不论功劳呢？”

    就差明说一句，你们这么双标，要脸不？

    宋璟被张昌宗拉出来挂在墙头上，不得不出声道：“长公主于国有大功，天下尽知，然纵观古今，确无妇人做官之先例，宗法不可改，礼法不可废，论功行赏，长公主已有镇国封号，如此殊荣，已是亘古未有，于公主已是尊荣。”

    张昌宗直接冷笑以对：“所以，宋相公的意思是，立下功劳，给点儿虚名就行了吗？”

    宋璟素来为人正直，重名节，这话只要他敢承认，张昌宗就敢把伪君子三个字糊到他脸上去。

    “原来宋相公是这般想的，难怪敢与姚崇密奏，让皇兄把本宫贬到洛阳去，人说宋相公正直，铁面无私，今日看，不过如此。”

    却是太平公主忍不住插话了。

    李旦瞬间不禁苦了脸，太子怔了一下，也低头苦笑起来，朝臣们则惊讶者有之，恍然大悟者有之，难怪姚崇直接被贬斥出京。

    宋璟一脸严肃，躬身道：“臣所奏，乃是对长公主的保全之策，并无私心。”

    太平公主冷笑：“如此说来，本宫还当感谢宋相公你才是？”

    宋璟再度躬身：“臣不敢。”

    “不敢？不是不该，看来宋相公自认是对的了？”

    “回长公主，正是。”

    宋璟不避不让，太平公主冷眼看他一眼，扭头就朝着李旦跪下了，哭诉起来：“皇兄，求皇兄赐臣妹一碗鸠酒，白绫三丈，让臣妹先去吧。”

    “这……这……皇妹何出此言？”

    李旦慌了一下，似乎有些手足无措。太平公主哭诉道：“皇兄尚在，臣妹于国也有些微薄功劳，如此情况之下，朝臣们便谋夺着贬斥臣妹，若有朝一日……臣妹只怕难逃身首异处之下场，与其来日受辱受难，不如皇兄今日赐臣妹一死，总好过来日下场凄凉。”

    “胡……胡说！有愚兄在，怎会让皇妹落到如此地步！”

    李旦又惊又怒，连忙说道：“你们……当朕是死人吗？朕当面，何以对长公主如此无礼？”

    皇帝发怒，朝臣们自然不敢再说什么全都吓得跪地请罪。现在的朝堂上，敢犯言直谏，不惧生死的，已经死绝了。

    张昌宗举起笏板，道：“启奏陛下，非是镇国公主争权，也非是镇国公主有异心，臣之所以上书为镇国公主请封，实是保全长公主之道。陛下信重长公主，倚重长公主，甘愿冒着异议之声，准长公主位列朝堂之上，陛下赏罚分明，不拘一格降人才之举，实乃有道明君方有之气魄和肚量。”

    张昌宗彩虹屁不要钱的往外吹：“臣虽年轻，细论起来，也是经历过三朝的老臣，实事求是的说，天后朝，中宗朝，皆有祸国乱政之乱臣贼子，江山社稷因此遭祸，天下万民不安。直至陛下登基为帝，开恩科，改官制，纳谏如流，朝政才慢慢稳定下来，一派中兴之相。眼看着一切都向好的方向发展了，不正该是封赏功臣，治理天下的时候吗？何以竟有人谋算功臣，这是要陷陛下于不义，试想，千秋之后，史书会如何说？过河拆桥吗？”

    “六郎！”

    太平公主喝止了一声，摇摇头：“莫要放肆，不许危言耸听。”

    张昌宗拱手道：“岳母大人，非是小婿危言耸听，小婿自问于国也有几分微薄功劳，前车之鉴，后事之师，若岳母大人这等有功于江山社稷之人，也无法得到应有的封赏和待遇，那小婿不免要想一想，为国为民立功者，功劳过后，是不是要先立个遗书，或是主动退位让贤？是不是实打实的功劳，还比不上满口宗法、礼法的利嘴？”

    “臣等不敢！”

    张昌宗这帽子扣得太大，呼啦啦，朝堂上就跪倒了一片请罪的人。功过赏罚，是一个国家的律法基础，是道义，若是这个都动摇了，那就是朝纲败坏，法纪败坏的开始，是乱政的开端。

    太平公主闻言，又大声哭了起来，似乎是悲不自禁。李旦愁眉苦脸的看着，柔声安慰道：“皇妹莫要伤怀，你的皇兄还没死呢，还不至于护不住朕的小阿妹，若是连对朕有恩的阿妹也护不住！太子，三郎，难道你便这么看着你姑母受辱？袖手旁观看她被欺负吗？”

    “陛下息怒！”

    太子李隆基早就跟着群臣一起跪下，这刻被自己老爹点名，连忙道：“儿臣不是不管，实是为难。大臣们所言，也非无理之言，宗法、礼制不可不顾，涉及礼法，不可不慎，然姑母于江山社稷又是有功之臣，如何平衡……儿臣愚钝，实无办法，请陛下治罪。”

    李旦顿了一下，也跟着犹豫起来：“太子所言也是道理，确实为难。”

    天家父子为难上了，大臣们自然更是吵作一团。张昌宗口舌便给，一人怼了群臣一阵，公主党的人也反应过来，加入进去，帮着张昌宗怼人，一时间，偌大的金銮殿，吵得跟菜市场似的，乱成一团。

    维持朝会秩序的殿中御史愁得脸都请了，嗓子都哑了，干脆的放弃，只默默地掏出小本本，记下有哪几个大臣不顾体统，违反了朝会的纪律，等朝会结束，定要罚他们。

    李旦也愁啊，太平公主怕下场凄凉，想争该有的待遇，这是正常的；朝臣们抓着礼制宗法不放，也是道理。双方都有理，就看李旦怎么判，就看他有无魄力、决心，一时间，委实难以决定，干脆休了朝会，拂袖而去。

