
　　顾太太心里噗嗤一下，扫了一眼李太太那打瘦脸针没打均匀的脸，翻了个白眼。

　　“那你这儿子，看起来应该也有三十了吧？几个孙子孙女啊？”

　　李太太脸一白：“我儿子今年才刚高中毕业，哪有三十？顾太太，你别是眼神不好，得去看看眼科了。”

　　李太太的儿子：……

　　为了高考他受了太多的苦，如今还要加入女人们的斗争被挖苦。

　　顾太太笑的花枝招展，嘴里说着抱歉的话神色倒是傲慢：“哟，那是我看走眼了，不过李太太，您这儿子倒是有孝心，拿出自己的压岁钱给您买补品。”

　　“不像我家的败家玩意，尽知道在钻石上花钱，我那一抽屉啊，全都是他送的粉钻红钻，每天看一眼，都愁的不行。”

　　李太太脸一阵黑一阵白的，冷哼一声，又拽着儿子去跟别人打招呼。

　　………………

　　“呀，容太太，这你闺女？”李太太拉着儿子加入了段云的小圈。

　　正跟好闺蜜炫耀着闺女的段云脸色一凝，扯了扯嘴皮子说：“嗯，这是我闺女。”

　　“长的还怪好看的，跟容太太你啊，简直就是一个模子刻出来的。”李太太夸张的谄媚道，刚刚的顾太太跟她家产业不相上下，所以随意怼。

　　可这容家太太不一样，那可是金元宝，巴结上了跟在屁股后面，可不只是喝汤吃肉。

　　段云扯出一个笑，继续跟自己的小姐妹炫耀。

　　“我家这乖乖，比她哥哥能干多了，主动追求人男孩子，不考家里，全靠自己！”

　　段云的小姐妹相视一眼，免不了嘲讽，但多数都是善意。

　　“小云，别不是我不告诉你，这男人，就不能上赶着，得吊着。”

　　“乖乖啊，你听咱们的，男人就是个可有可无的东西，别太伤心。”

　　“小乖啊，倒霉就是从心疼男人开始。”

　　“……”

　　容枝面无表情，内心默默反驳。

　　她家盛江是最好的。

　　……

　　其中一个小姐妹主动问：“乖乖，我跟你妈妈那可是十年闺蜜，你告诉阿姨，你追那男人有钱不？”

　　容枝眉头一拧，很诚实的回答：“没钱。”

　　小姐妹晴天霹雳，缓了缓，想了很多很多，最后盯着容枝的脸，似乎有些难以启齿的说道：“难不成，是因为……他骚？”

　　段云啪的一下打在小姐妹的手上，嗔怪道：“说什么呢，乖乖会不好意思的。”

　　容枝看了一眼正在做苍白解释的母亲一眼，很平静的说：“他很帅。”

　　小姐妹：……

　　段云：……

　　我女儿竟如此有欣赏的眼光，果然是她生的！

　　李太太横插一口：“乖乖啊，这男人长的帅有什么用，那都是可以整的，你看看咱们恒哥哥，咋样？”

　　李太太把自己的儿子拽到身旁，讨好的笑。天籁小说网

　　容枝：……

　　段云脸冷下来，转个身，跟小姐妹移开了阵地。

　　不看就不气！

　　李太太不会看脸色，还要上赶着去叨叨，李家儿子拦也拦不住。

　　“容太太，我也是把你当姐妹才会跟你说这些，现在那些没钱没势的男人啊，就想勾搭富家女……”

　　容枝目色沉了些许，快速的闪过一丝暗芒，随意撇了李太太一眼，嫣红的唇瓣微微勾起，似是不屑。

　　“差不多得了你，这是我们的事情我们心里有底，要你个什么什么身份的人在这说三道四。”小姐妹看不顺眼，瞪着李太太骂骂咧咧。

　　段云冷笑一声，不屑搭理，拍了拍容枝的手，故意说给李太太听：“乖乖，你尽管追，到时候我让你哥哥把公司分一半给他，妈妈跟爸爸再把你哥哥的老婆本搞点出来给你养对象。”

　　“咱们容家的女婿，哪有自己赚钱的道理！”

　　小姐妹对着李太太冷哼一声，也连忙说：“到时候姨姨再把你小堂哥的房子给他一套。”

　　“啊，那我出几百万资助资助。”

　　“那我……那我送套别墅？”

　　“那我就……就……送家金店，家里实在没值钱的东西了，乖乖你别嫌弃。”

　　段云的小闺蜜们纷纷附和。

　　女儿家追没钱家的男人什么的，尽管追，她们有的是钱！

　　…………

　　李太太的脸彻底黑了，听到那些东西心里又雀跃不已，顾不上脸面，就巴巴的拉过自家儿子介绍：“容小姐，这是我儿子，今年刚高考完，保准是上清华的料，长的也好看，哪像外面的男人，没钱先不说，干不干净还不知道呢！”

　　饱受摧残的李家儿子觉得自己没脸了，可是一看那个女人长的又是极好看的。

　　比在学校里追他的女生都要好看，要是她同意的话，他也是愿意的。

　　涉世未深单纯小白兔的李家儿子红了耳垂，害羞腼腆的偷看了容枝一眼，扭捏了下。

　　容枝掀起睫毛看她，目光清冷，语气拖腔带调，阴沉沉的。

　　“我呢，就喜欢你儿子这种年轻的。”

　　李太太面色一喜。

　　容枝不急不慢的说：“免疫力好，不至于，轻轻被我一掐，就死掉了。”

　　她轻笑一声，灯光打在容枝的脸上，美的不像话。

　　鲜艳的红唇吐出冰冷的文字，像是黑夜中走出来的吸血鬼。

　　“李太太，您说，是不是呢？”

　　李太太惊恐，躲在儿子的身后瑟瑟发抖：“你，你家暴！”

　　容枝脸一冷，扫过去的目光清冷如冰碴，宛若再看一个死人。

　　…………

　　最后，顾太太出来对着李太太冷嘲热讽一番。

　　李太太拖着自家儿子，含着眼泪咬着手帕嘤嘤嘤的狼狈离场。

　　…………

　　容枝没了心思，看了眼左手手腕上的表，现在十点多了，盛江在干什么？

　　这一场小姐妹的聚会，人不多，五十人左右，段云不喜欢跟小资产的太太打交道，一直都是拉着容枝在五六个小姐妹面前炫耀这炫耀那的。

　　五六个小姐妹一开始夸的高兴，最后夸的嘴巴都酸了，段云还在滔滔不绝的说着容枝的优点。

　　说的最后容枝都觉得母亲这是在无中生有。

　　………………

　　容枝被段云哄着喝了点酒，她酒量好，倒是不醉人。

　　敲响了门，站等盛江开门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的当满级大佬努力快穿后更新，第406章 你是我的8免费阅读。https://xs.23sk.com 