    周钰推起周小弟，手里握着匕首小心起身，根据踩雪声至少有五个人的脚步声。

    周小弟迷糊的醒了，刚想出声就被大哥捂住了嘴，眼神示意大哥怎么了？

    周钰小声的道：“有人来了，你从后面的窗户出去通知吴家。”

    周小弟心脏咚咚直跳，自从落难还是第一次遇到危险，点头示意知道了。

    周钰见到杨三也醒了，借着柴火的火光，他看到杨三手里拿着一把匕首，反光的程度能看出十分的锋利。

    外面的人已经翻过了土墙，并没有人出声，都小心的往草棚围过来。

    周钰和杨三各站在门口一边，周钰手里还多了一根长长的木棍。

    年久失修的木门被人从外面撬开，贼头贼脑走进来两个汉子，二人十分小心，没等后面的人进来，两个闷哼声，二人应声倒地。

    后面还有两个汉子，一看情况微愣，正要冲进来，周钰和杨曦轩一人一个，很快撩倒了二人。

    吴山带着儿子和另外四人打了起来，周钰和杨曦轩过去帮忙，另外四人倒地不起。

    吴山意外极了，瞪大眼睛看着周钰，“周大，你的身手这么好？”

    他的印象里，文弱书生别说打架了，手不能提肩不能扛，气急了永远只会动嘴吵架。

    周钰见周小弟也看过来，“学过几手。”

    他在现代学的格斗，有记忆轮回的好处，他拼命的弥补自身的不足，回来这些日子，他偷偷练习过，还好他不是文弱书生有些力气，虽然不如现代的身手，出其不意还是可以的。

    吴山竖着大拇指，“佩服。”

    他还是有眼光的，周钰可不像学过几手，不过，最让他意外的是少年，少年也有好身手。

    几人不仅将八个汉子捆了，还捂住他们的嘴，他们最不缺的就是绳子，捆的十分结实，这才拍醒了八人。

    杨兮听到动静就醒了，这个时候走出来，周钰见到没让媳妇回去，反而站在媳妇身后帮着挡风。

    吴山沉着脸审问，“你们来抢劫？”

    八人知道栽了，他们没想到难民身手这么好，几人不信难民会杀了他们，他们可有八个人，就这么躺在雪中有待无恐。

    周钰开口，“杨三，你不是会扒尸，这几个人身上估计有银钱。”

    这小子名字是假的，他的眼里就是杨三。

    杨曦轩眼睛亮了，“交给我。”

    说着手脚利索的扒了几个人的棉衣，将藏着的铜板都找了出来，嗯，有几枚还带着脚臭，一共翻出差不多二百铜钱。

    杨曦轩，“真有钱。”

    杨兮悠悠的道：“冬日的狼群太可怜了，第一场大雪就封山，狼群一定饿着肚子，夜黑风高我们做做善事？”

    周小弟，“......”

    不是，他温柔善良的嫂子呢？

    吴山也傻眼了，怀疑自己没清醒？

    杨曦轩眯着眼睛，哎呀，不亏和他名字同音，吓唬人也说得这么脱俗！

    八个农家汉懵了，这要要杀人抛尸？

    周钰眼底含笑，“人活着的确该多做善事。”

    为首的汉子姓王，清楚碰到硬茬子了，示意自己要说话，等嘴里的破布拿开，“我们只求财，还请大人大量放过我们，我们不敢了。”

    杨兮似笑非笑，她可不信求财。

