    “赵公明，我可以救你，但你应该知道要怎么做吧？”酆都托着生死簿，问道。

    赵公明闻言，却不禁迟疑了一下，看向旁边的闻太师。

    闻太师问道：“怎么了？”

    赵公明道：“凤尊曾给我两个选择，一个是入劫, 一个则是避劫。”

    闻太师脸色一变，问道：“何为入劫？何为避劫？”

    酆都道：“入劫就是助你对抗西周，避劫就是放弃助你，入我地府。”

    闻太师不禁身体一震，看了看此时形容憔悴的赵公明，哪里像什么准圣大能，简直如同一个俗子病夫一般。

    闻太师心中悲哀，垂泪道：“够了, 够了, 已经够了！”

    “道兄便答应了帝君罢！”

    连连哀求了几番，赵公明这才缓缓地点了点头。

    酆都催动生死簿，书页一页页翻动，上面似乎写满了密密麻麻的名字。

    一种无比恐怖的大道在这本书籍之上流动着，仿佛可以定人生死，阴森森，令人不寒而栗。

    闻仲在一旁看得心惊，他也听说过这本书，是地府之中的最高法器，天地人三书之一的人书，配合判官笔，可以定人生死, 一笔落下，能让人永生，也可以让永生的仙人寿元一下清空, 命丧黄泉。

    本来, 这本书传说甚至可以将大罗金仙也一笔划死，不过后来诸圣改变了规则, 让天道削其权威，才让生死簿的威能减了一些，不再可以控制大罗金仙以上的生灵。

    不过即便如此，这本书籍的威力也是强大绝伦的，但凡大罗金仙之下，全洪荒的生灵，都受其控制。

    而此时，这本书在酆都的催动下，便开始渐渐复苏，一股股阴森气息弥漫当空，让整个成汤大营都变得冷嗖嗖的，如同坠入幽冥地狱之中一样。

    西岐一方，看到成汤大营这边如此变化，连忙报入芦篷之中，燃灯连忙推算，只觉天机一片朦胧混沌，不禁心中一惊。

    之前王变、张绍劫钉头七箭书虽然被截杀了，抢了回来。

    但同样的, 姜子牙也是又死了一次。这都已经好几次了。

    刚刚将姜子牙救活没多久，现在成汤大营那边又出了状况，却实在让燃灯担心不已。

    “天机混乱，我也推算不出。”这时，陆压也是说道。

    他也进行了推算，但结果和燃灯一样，根本推算不出来成汤大营那边到底出了什么事。

    “老师，陆道兄，不如让杨戬去打探一番？”玉鼎真人建议道。

    燃灯点了点头道：“好，杨戬擅长七十二变，正可以借变化之术入营打探，记住速去速回。”

    “是。”

    杨戬领命出了芦篷，变成一只飞蚊，入了成汤营中。

    一边向着营中飞去，杨戬也不由心惊，这里的气息太冷了。

    完全不像是人间，而如同置身地狱一样。

    很多的商军将士也都抵挡不住，若不是有军令传下，怕是早就乱了。

    杨戬终于飞到了赵公明所在的大营，然而，刚刚从帐篷缝隙处飞进去。

    看到眼前的一幕，杨戬就彻底地惊呆了，刚欲转身逃出去。

    一声冷哼，杨戬顿时如陷泥沼一般，不由自主地就现了原形。

    出现在营帐之中。

    闻太师看到杨戬也是大惊，正欲取金鞭来打杨戬。

    酆都一边继续催动生死簿，一边开口道，“不用管他，就让他看着吧。”

    闻仲闻言点了点头，也不管杨戬，而是定定地看着酆都在作法。

    只见生死簿在酆都的催动下，一股股的强大力量不断激发而出。

    谷病

    在营帐的上空，出现了一个巨大的漩涡，仿佛直通幽冥一样。

    恐怖的气息，让在西岐芦篷中的众仙越发不安，只是杨戬迟迟不回，众仙也都没了办法。

    “轰隆！”

    突然，一道惊雷划破漆黑的夜空，向那漩涡打去，但顷刻间就被漩涡吞噬掉了。

    此时营帐中，酆都却是在将生死簿的真正威力给释放出来。

    之前的生死簿，被天规压制，威能大减，无法针对大罗金仙以上的生灵。

    但此时，生死簿的威能却在复苏，在夺回自身的这股权能。

    岐山大营，姜子牙又一次死而复生之后，不敢怠慢，继续作法，在拜赵公明。

    但不知为何，姜子牙却是莫名的有些不安，仿佛冥冥之中有什么不好的事情要发生一样。

    就在他刚拜完了赵公明，距离二十一日之期又近了一步之时。

    “轰隆！”

    突然，一声轰鸣，只见虚空被撕裂，从虚空之中，窜出来一道道的锁链。

    这一道道的锁链，仿佛是冥冥中的某种规则所化，一窜出，就直奔他面前所扎的那草人而来。

    姜子牙大惊，这是又有人来抢草人？

    未等姜子牙出手，这时候一条条的锁链却已经完成了任务，将草人缠住，向虚空中一拉，已经是消失得无影无踪了。

    姜子牙被惊得面无血色，直觉告诉他这一次草人是夺不回来了。

    多日的苦功，竟然就此白费！

    “不行，此事得快些告诉道兄们方可。”姜子牙掐动法诀，借土遁向芦篷赶去。

    而此时，却说成汤营中，酆都催动生死簿，将草人夺回。

    只听他冷哼一声，草人立刻成灰，咒术被破，赵公明被拜散的魂魄顿时复归其位。

    赵公明大叫一声，只见其从床榻上坐了起来，身体一震。

    一股强大的气息从他的身上散发出来，这一刻，赵公明却又是恢复成了那个凶猛强横的准圣大能。

    赵公明闭着双眼，经历了此劫，其却也是有了某种深刻的领悟。

    其气息隐隐而动，若非是被咒术所害，状态不复，赵公明此时却是说不定可以斩出恶念，修为大进，突破到准圣中期了。

    不过即便如此，静养一段时间，等状态调整好了，赵公明也是随时可以以先天灵宝斩尸突破。这也算是他因祸得福了。

    赵公明睁开眼睛，起身下了床榻，看了看闻仲，向其一拜，闻仲连忙扶起他。

    赵公明又对酆都拜道：“赵公明拜见帝君。”

    酆都收了生死簿，对其道：“从今以后，你便是我幽冥地府的阴军大元帅了。”

    “与我回地府去吧！”

    “是，帝君。”赵公明又拜道。

    杨戬在一边早看得呆掉了。

    传说中凤尊林阳的分身，坐镇幽冥地府的酆都大帝，竟然来了这里。

    而且还出手救了赵公明，让赵公明成为了地府的阴军大元帅。

    这到底是发生了什么啊？

    杨戬心惊不已，想要回去报信，但酆都不开口，他又哪里敢离开？

    没看刚才那生死簿何等威能吗？

    杨戬只能低眉顺眼，默站一旁，一句话都不敢说。

