    工作要用的，记到事务所账上。

    中森明菜像故意跟他对着干似的，讨价还价，“不过，只要觉得合适，我时常把自己的东西带到舞台上去。”

    岩桥慎一听了，认真点头，“这个倒是确实如此。”

    他倒不是故意要说些有的没的，而是这个桃浦斯达的确一时兴起，什么也能拿去制作舞台上的道具。不过，这种附和的话，从他嘴里说出来，就莫名像在特指些什么似的。

    中森明菜觉得他话里有话，叫他牵着鼻子走，也跟着想起点什么。心里“嘁”了一下，忘记了挑事的人其实是她自己，倒打一耙，反过头觉得这个年下君坏心眼。

    真色！

    中森明菜气势高昂，“那我可要大买特买。”

    说要大买特买，就真的大买特买，看得跟着岩桥慎一出来的助理暗暗捏把汗，心想能跟传说中的中森明菜桑交往，也不是随便谁都行。也看得一起出来当跟班的老经纪人大本，在心里不由得松了口气。

    这样看来，岩桥桑不是个小气抠门爱吃软饭的家伙。

    ……

    那是他小气抠门爱吃软饭的时候你没看见。

    在中森明菜尽情买物时，岩桥慎一抬起手腕，看看时间，确定不要光顾着大买特买，错过《夜里也拼命努力》的录制。真要是因为这样的理由迟到，过后都不知道要怎么跟电视台道歉。

    音准奇佳，但偏偏唱歌不好听。这样的人参加唱卡拉OK的节目，综艺效果拉满。尽管节目的内容听上去没什么特别新奇的，但这档节目收视率很高，每期参加的嘉宾也都是名人。

    嘉宾们唱唱自己的歌、或是自己喜欢的别人的歌，再跟主持人聊点自己的趣闻趣事，兴趣爱好、日常生活之类的话题。

    而之所以能把看上去平平无奇的节目内容做得受人欢迎，主持人逸见政孝的能力也不可或缺。电视综艺这东西，内容固然重要，但一个头脑灵活、掌控全场的主持人更加重要。尤其是聊天环节是重磅环节的节目，节奏全看主持人的功力。

    新闻主播出身、转为自由主播后进军娱乐综艺，这样的逸见政孝，跟另一个为了转型新闻主播而离开综艺界的主持人久米宏，正好相反。

    虽说如此，久米宏入主的朝日电视台新闻节目《报道STATION》，其节目宗旨，就是“把复杂的新闻，以通俗易懂的方式告诉大众”，综艺节目出身的主持人更能做到这一点。

    同样的，新闻主播出身、又来主持综艺节目的逸见政孝，其主持风格，在松弛之余，也带有一丝新闻主播时代的克制，在谈话的环节，尽管内容活泼，却并不显得轻佻。

    在NTV的大楼里，岩桥慎一大可放下心来，用不着担心休息室里突然跑进来一堆工作人员，大喊着“岩桥桑——”告诉自己刚才他被整了。

    各大电视台之间壁垒分明，在不同电视台都有节目的主持人，一定会极力避免提到其他电视台节目的名字——哪怕他描述的时候，众人已经都心知肚明。

    不过，回去电视台的路上，当他旧话重提的时候，还是收获了中森明菜一句“真小气”的吐槽。

    小气抠门爱吃软饭，总得占一条。

    ……

    虽说不会再出现大喊着“岩桥桑——”冲进他休息室的场面，这点，即使是两天后重返朝日电视台，也不会再发生第二次。

    但难得不戴头套出来参加一趟节目，不论去的是哪家电视台，各路寒暄客套一点不会少。

    星期五晚上有《MUSIC STATION》的直播，同一天，东京的唱片店里，中森明菜的新专辑已经被摆上货架最显眼的地方。

    岩桥慎一的角色，跟在DREAMS COME TRUE扮长颈鹿男的时候干的活差不多。而因为挂名的是她的执行制作人，专辑开卖以后，能拿到的分成也差不多。

    总之，差不多熟门熟路。

    星期五，上午还在公司里开会，从寄到公司来的各种歌曲试唱带里，挑选有些潜力的人，邀请他们到公司来面试。下午就去朝日电视台，等着彩排和直播。

    《MUSIC STATION》对岩桥慎一来说再熟悉不过，这点，跟去参加《歌谣BINBIN屋》或者《夜里也拼命努力》不太一样。不过，尽管这次是明确作为中森明菜的搭档和她一起演出，但安排休息室的时候，岩桥慎一还是继续享受单人间。

    这么安排，大概是电视台出于避嫌的考虑。

    朝日电视台离唱片公司不远，当初独立的时候，他跟渡边万由美的计划，就是要跟朝日电视台交好，因而，选址时也考虑到了去朝日电视台更加顺路的位置。

    岩桥慎一差不多踩着点过去，到了没多久，就是他和中森明菜的彩排。

    公事场合，中森明菜见了他，跟他低头寒暄，“岩桥桑。”对制作人桑毕恭毕敬的。岩桥慎一也向她还礼——毕竟是大前辈。这个桃浦斯达出道的时候，他还在静冈当一个普通的高中生。

    虽说年纪只相差不到一岁，但在艺能界里，多少有那么点差一辈的感觉。这一点，平时感觉不到。但身在这样的场合，相互客套起来，就变得明显起来。

    之前参加的《歌谣BINBIN屋》和《夜里也拼命努力》，出演的嘉宾岩桥慎一大多不熟悉，不过，这一场的《MUSIC STATION》，认识的熟脸倒是不少。

    有被岩桥慎一邀请参加过节目的、胖胖青年的学生工藤静香——她应该跟中森明菜更熟才对。中森明菜显然跟她关系不错，两个人见了面，高高兴兴的碰碰手掌，闲聊几句。

    除此之外，出演的乐队THE ALFEE，乐队跟胖胖青年也有些交情，成员之一的高见泽俊彦，岩桥慎一还给松本明子当经纪人的时候，就被秋元康引荐过。

    这支乐队出道于1974年，最开始籍籍无名，只能给当时大红的歌星研直子当伴奏乐队，真正走红要到出道十年以后。换句话说，1981年，秋元康给THE ALFEE提供歌词的时候，乐队才刚刚准备崭露头角。

    虽说走红的晚，但从红起来以后，至今没有一张单曲没能打入榜单前十名，东京巨蛋对外开放演出租赁以后，这支乐队是第一个在东京巨蛋演出的歌手。

    见到了前辈乐队，岩桥慎一自然要去特别打个招呼。寒暄的客气话说了几句，正要告辞的时候，高见泽俊彦后知后觉，回过神来，“我和岩桥桑好像不是初次见面。”

    岩桥慎一先前不提，现在听他提起，解释道：“之前，托秋元桑的福，介绍了您认识。”

    “就说是嘛。”高见泽俊彦一副恍然大悟的样子，冲他笑了起来，“总觉得你很熟悉、很熟悉，还以为是在新闻里看过太多次，所以才印象深刻。”

    见过面的人认不出来，认出来以后还大大咧咧说出来，说就说、还把心理活动也和盘托出。实在不知道该说这个美型乐队主唱，到底是天然呆还是别的什么。

    好在乐队熬出头来，资历成绩双双在手，就算是真天然呆，也不担心被欺负。

    当初，冈田有希子第一次见X的林佳树，悄悄跟岩桥慎一咬耳朵，说像高见泽俊彦。这一位留着一头金发，皮肤白皙，化妆、穿色彩搭配强烈的服装，确实挺视觉系。

    不过，要论长相，还是林佳树更鲜美可口。

    除此之外，林佳树给人的感觉像个公主，但高见泽俊彦像个从天而降的少女——特指他时不时散发出一种“我是谁、我在哪儿？”的茫然气场。

    偶像时代，一档音乐节目，出场的歌手里，最多能到三分之二都是各路男女偶像，如今这个乐队时代，音乐节目里风水轮流转，乐队占了一半。

    除了大前辈THE ALFEE，还有乐队天国出身的BEGIN，以及VERMILLION唱片推出的以女主唱长山洋子为中心的乐队REV。

    BEGIN从岩桥慎一策划的节目里走出来，在这里见到他，这几个冲绳青年礼节周到，连忙向他打招呼。主唱比嘉荣升体格魁梧，在电视台窄窄的走廊里弯下腰，格外引人注目。

    乐队从拿到乐队天国的冠军出道至今，倒没有像是流星一般，在出道单曲之后就消失。而是引领着那阵冲绳风，一路稳扎稳打，收获了一批忠实粉丝，演唱会场场爆满。

    BEGIN在乐界站稳脚跟的时候，岩桥慎一建议渡边万由美签的那支趁BEGIN东风的冲绳风乐队，虽说没有积累什么大名气，但也自给自足，千百人规模的演唱会一场场开，赚不到大钱，但也有盈余。

    长山洋子去组的那支乐队，岩桥慎一还是头一回见到真人。女偶像出身的女主唱，相貌相当秀气，是即使作为偶像，也不逊色的好相貌。

    她作一身相当摇滚的打扮，皮衣穿在身上，看着相当酷。给她当绿叶的几个乐手，个个相貌冷淡阴沉，不苟言笑，见到该打招呼的人，就低下头快快打个不失礼节的招呼。

    倒是偶像出身的女主唱，礼节周到，面带笑容。岩桥慎一头一回见她，不知道这是她偶像时代留下的印记，还是她本来就个性如此。

    不过，长山洋子和他打招呼时，岩桥慎一隐约觉察到，她好像对他有点排斥。

    VERMILLION唱片背后是BURNING系，现在的负责人长户大幸，跟他关系也不怎么样。总不会因为他是“敌军”，所以，才让VERMILLION唱片的乐队对他表现出如此的疏离吧？

    这点念头从岩桥慎一脑海当中划过，并没有深究。

    虽说长山洋子对他表现的有点排斥，但中森明菜跟她寒暄的时候，曾经在节目里时常同台、但随着长山洋子转型后就难再见面的两个人，倒颇为平和。

    但要说熟悉，也并不很熟悉就是了。

    本场的演出阵容里，乐队占三支，工藤静香和中森明菜，两个人虽说都是偶像出身，但真要说的话，现在更加贴近“歌手”。工藤静香尽管出身于以毫无实力著称的小猫俱乐部，但自身其实歌舞俱佳，加入小猫俱乐部宛如一个意外插曲。

    除此之外，另有实力派的男SOLO歌手铃木雅之出演。算来算去，出场阵容里，唯一一组真正的偶像，是杰尼斯的光GENJI。

    目前这个偶像黄昏里，人气最高的男偶像，莫过于光GENJI。

    光GENJI出道以后，杰尼斯和朝日电视台有约，组合作为《MUSIC STATION》的固定演出嘉宾，每周都参与出演——特殊情况除外。

    当时是1987年，《MUSIC STATION》一档刚开不久的音番，比不上《THE BEST TEN》之类的高收视率节目，而光GENJI出道即巅峰，当时已是超人气偶像，这个约定对节目组有利无害，自是欣然应允。

    三年过去，节目作为黄金档音番，收视率稳住，偶像时代走向黄昏，乐队时代到来。因为乐队天国是朝日电视台的节目，《MUSIC STATION》近水楼台，在乐队时代颇占优势，如今，曾经的强势音番接连停播，反而是这档后起的节目，越来越稳。

    光GENJI每周来参加一次节目，来《MUSIC STATION》的摄影棚，跟回事务所差不多熟门熟路，工作人员跟他们也混得挺熟，这几个少年彩排时，摄影棚里的气氛都不一样。

    负责光GENJI的经纪人，听说过喜多川扩跟岩桥慎一有个合作。杰尼斯以大带小的惯例，光GENJI的演出，多数时候，也会带上事务所未出道的后辈。先前的伴舞当中，SMAP已经出道。而今次光GENJI来演出，给他们伴舞的少年当中，就有被喜多川扩和岩桥慎一相中了，去参加训练的。

    既然这位岩桥桑现在是杰尼桑的朋友，这样的场合相遇，经纪人自然不会失礼，连忙过来跟他打招呼。

    再当红，人气再高的偶像，到了手握权力的幕后黑衣人面前，也只有乖乖低头的份儿。

    红白歌会后台飞扬跋扈的诸星和己，对着DREAMS COME TRUE的吉祥物，显露出一股熊孩子的不善，这会儿，在名制作人面前，则乖巧伶俐，聪颖规矩。

    要是岩桥慎一没见过他那副飞扬跋扈的样子，那大概也会觉得他又嘴甜、又懂事……

    才怪。

    这小子那股自作聪明的劲儿都快从脑门里飘出来了。就怕别人不知道，他是个见风使舵，拜高踩低的家伙。

    道行有点浅。

