    “杨玄来了。”

    送消息进宫时，韩石头看到了杨玄到来的记录。

    “此子刚得罪了虢国夫人。”王守有些幸灾乐祸。

    “虢国夫人？”韩石头看了一眼消息。

    “毒打了虢国夫人的身边人。”王守有些佩服杨玄的作死能力。

    “有趣。”

    韩石头随意瞥了一眼，背在身后的左手突然握拳，“咱这便把消息送进去。”

    手中的纸张摆动，王守看了一眼，正好看到那里，就说道：“杨玄娶妻时日也不短了，周氏女至今才有身孕。换了别的人家，男人早已纳妾收侍女。

    他倒好，竟然守着周氏女不敢动弹。

    韩少监你说说，这娶了周氏女固然得了帮衬，可连纳妾都不敢，这女人，值当？”

    韩石头止步，“谁知道呢？”

    他的声音轻轻的颤抖，但王守没听出来，就算是听出来了，定然也会以为韩石头的嗓子出了问题。

    韩石头进了梨园。

    皇帝和贵妃正在联手演绎歌舞。

    “好了。”皇帝伸手按住琴弦。

    贵妃跪坐下去，浑身都是汗水。

    “陛下。”韩石头近前，“镜台刚送来消息。”

    皇帝眯眼。

    “南疆那边，张楚茂带兵清剿异族叛逆。”

    “那些叛乱都消停了许久，张楚茂是在找事。”

    “陛下英明。”

    “若是南疆将士毫无作用，他这个节度使也就成了废物。”

    “是。”韩石头继续禀告。

    “瀚海节度使赵嵩称，洛罗国国主亚斯与国相丹巴斯明争暗斗。近日丹巴斯的心腹遇刺身亡。随即亚斯的宠妃被毒蛇咬死……”

    “权臣啊！”皇帝冷笑，“都该死！”

    伪帝这是在暗示黄春辉该死吗？

    韩石头继续念道，“赵嵩与麾下鼓吹，当趁势起大军攻伐洛罗。”

    “每年洛罗都会遣使来贺新年，那肌肤，朕看着就如同野人，罢了！”

    “是。”韩石头继续往下看，“陈州刺史杨玄已经到了长安，在吏部报备。”

    “为何没人禀告宫中？”皇帝问道。

    韩石头想了想，“陛下，罗才……”

    罗才被您赶回家去了，吏部怕是要乱一阵子。

    “知道了。”

    “还有一个消息，杨玄的妻子有孕。”

    皇帝冷着脸，然后一怔，“周氏女？”

    “是，否则镜台也不会送这等无聊的消息。”韩石头笑道。

    “他们……朕记得成亲时日不短了吧？”

    “是，别的人家，孩子都能走了。”

    “可见，周氏女明着贤惠，暗地里压制了杨玄，有趣，也不知他如今可曾后悔。”

    皇帝想到了贵妃，“当初他若是一直跟着你，如今的日子，想来会更好。”

    贵妃笑道：“这便是命。”

    “没错，这便是命。”

    “陛下。”有内侍进来，“医官来了。”

    皇帝早上觉得胸口发闷，这不，医官来了。

    韩石头去把医官迎了进来，低声问着，一脸担忧。

    “朕的身子好着呢！”皇帝笑道。

    韩石头苦笑，“陛下便是奴婢的天，陛下在，奴婢才有好日子。”

    皇帝笑道：“是啊！宫中谁都能背叛朕，唯有你韩石头不行。你跟着朕富贵已极，若是朕不在了，你的日子可不会好过。”

    韩石头说道：“若是陛下登仙，奴婢就跟着去。”

    “朕若是登仙，炼丹服药，你跟着去作甚？”

    “奴婢去烧火。”

    “哈哈哈哈！”

    皇帝不禁大笑。

    但，熟悉的人都听出了笑的不自然。

    做皇帝的时日越久，就越怕死。

    不是看不透生死，而是不舍这神灵般的享受，不舍那甘美的权力。

    一点儿不舒服，皇帝就会不安。时日长了，甚至会脾气暴躁，呵斥责罚医官。

    “胸闷？”医官凝神诊脉。

    “会是什么？”皇帝问道。

    医官在专注诊脉，闻言随口道：“就怕是心疾。”

    心疾？

    皇帝面色一冷。

    韩石头呼吸急促。

    双拳紧握。

    这落在所有人的眼中，都理所当然的觉得韩石头在担心皇帝的身体。

    这般忠心耿耿，再无第二人。

    医官松开手，又问了皇帝的一些身体情况，然后笑道：“就是有些上火了，近几日吃清淡些，自然就好了。”

    “确定？”韩石头问道。

    医官说道：“陛下的身体老夫琢磨多年，心脉强健，绝无问题！”

    韩石头双手握拳，用力挥舞。

    “陛下啊！”

    他狂喜喊道：“恭喜陛下！贺喜陛下！”

    皇帝心中一松，见韩石头狂喜，不禁微微颔首。

    石头，忠心耿耿！

    “万喜啊！”

    韩石头狂笑，“哈哈哈哈！”

    “陛下大喜！”

    他的声音回荡在梨园内。

    是从未有过的欢喜。

    下午，韩石头破例要了酒水，喝的半醉，嘴里哼着别人听不懂的曲子，摇摇晃晃的回了住所。

    皇帝没有他逍遥。

    琢磨了许久朝局后，皇帝拿起一本奏疏，对贵妃笑道：“罗才归家，多少人盯着吏部尚书之职，可惜僧多粥少啊！”

    贵妃说道：“吏部可是要紧的地方。”

    “是很要紧，朕就看着，看着群魔乱舞，看看谁能让朕满意。”

    是夜，皇帝做了一个好梦。

    凌晨，皇帝还未醒来，外面的内侍已经换了一班。

    “嗯！”皇帝睁开眼睛，看着虚空，发了一会儿呆，随即缓缓坐起来。

    外面两个内侍在低声说话。

    “那两个弄对食，亲嘴什么……”

    皇帝蹙眉，刚想呵斥。

    “哎！昨夜可听到了？”

    “什么？”

    “韩少监一直在笑。”

    “这个倒是听到了，好像大半夜还在笑，也不知乐个什么。”

    “半夜也在笑？那不是做梦都笑出声来？”

    “是啊！”

    “这多半是为了陛下身体康健。”

    皇帝嘴角微微翘起，早饭时韩石头来伺候，皇帝说道：“今日朕要议事，你左右无事，回家去歇息。”

    韩石头一怔，“陛下，奴婢……”

    “你不是外官，朕真要收拾你，还用得着先让你回家？”皇帝莞尔。

    韩石头这才笑着告退。

    吃完早饭，皇帝精神抖擞的去了前朝。

    今日，又将是一场制衡之战。

    贵妃很清楚，皇帝最热衷于此。

    若是循规蹈矩的政事，无法让他打起精神来。唯有和那些臣子斗，才能让他精神焕发。

    “娘娘，虢国夫人求见。”

    梁月来了。

    “阿妹！”

    “阿姐这般气呼呼的为何？”

    “你可还记得那个陈州刺史？”

    “记得！”

    贵妃突然捂额。

    脑海里，久违的画面被记忆调了出来。

    那个少年，就躺在她的脚边，呆呆的看着她。

    娘娘，真美！

    那大概是此生她收获最为诚挚的赞美和爱慕。

    “昨日那个贱人竟然顶撞了我，更是毒打了我的随从。”

    贵妃神色有些恍惚，“是为何？”

    “我见到他就去问了几句话，好歹我也比他年长，可那贱人出言不逊。”

    “他说了什么？”

    “他说……他问我是谁。”

    “嗯！接下来呢？”

    “陈丹不忿，就抽了他一鞭。”

    梁月满怀期望的道：“大兄胳膊肘往外拐，不肯帮忙，阿妹……你可要帮我出这口恶气！”

    “来人！”

    一个内侍上前，“娘娘。”

    “带着鞭子，抽那陈丹十鞭！”

    “阿妹！！！”

    ……

    杨玄在长安疯狂采购了一个上午。

    全是周宁和孩子需要的东西。

    中午，他准备在市场里对付一顿，接着开干。

    “烤羊腿要不要？”

    这是一家胡人开的店，主打胡饼和烤肉。推销的胡女穿着清凉，肚脐和大腿露在外面，偶尔被人揩油也只是笑嘻嘻的。

    “不要！”

    杨玄坐下。

    “客人，我家的烤羊腿长安闻名呢？”

    那边一个大汉骂道：“看到小白脸就忘了哥哥了？”

    胡女冲着杨玄妩媚一笑。

    “说了不要！”

    姜鹤儿鼓着腮帮子。

    胡女笑吟吟的走了。

    王老二说道：“鹤儿你声音好大。”

    “大吗？”

    “大。”王老二是个老实人，“你是不是担心郎君和那个胡女搅和在一起？”

    “没有呀！”姜鹤儿一脸无辜。

    “定然是。”

    胡饼味道确实是不错。

    一干人吃的酣畅淋漓。

    结账时，那个大汉挑衅的道：“这是来长安采买成亲的东西？”

    外面有一辆大车，装着杨玄采买的东西。

    杨玄没接话，老贼去结账，那个胡女过来，“客人慢走。”

    说着她悄然捏了一下杨玄的手。

    那大汉见了越发的火大，起身道：“哪的人？”

    长安附近的人，但凡成亲，都喜欢来长安采买。

    杨玄一看年纪就合适，身边随从不少，这便是土财主的架势。

    大汉是地头蛇，本是拈酸吃醋，可见杨玄等人采买大手大脚，难免生出了些弄钱的念头。

    和太平不同，太平人弄钱更喜欢讲究技术含量，譬如说岳二就是其中翘楚。

    弄钱，也是一门技术活，谁弄的血糊糊的，会被太平人看不起。

    大汉显然就是那等人。

    杨玄心中想着罗才的事儿，以及吏部侍郎这个职位，心情难免有些不爽。

    第一次袭扰他没搭理，也没精神搭理。

    但这一次他的火气一下就起来了，“想作甚？”

    大汉狞笑，“耶耶担心你走错路，可要带你一程？”

    老贼低声道：“是勒索。”

    “带尼玛！”杨玄俯身捡起凳子，猛地砸过去。

    “杨使君，找你找的好辛苦。”

    一个内侍满头大汗的进来。

    呯！

    大汉脑门挨了一凳子，翻着白眼，踉踉跄跄往后退。

    噗通！

    就倒在了内侍的脚边。

    内侍低头看着他，再抬头。

    我最近的火气好像有些大啊！

    杨玄心中嘀咕，但却觉得念头通达了，身心愉悦。

    “可是有事？”

    “陛下令咱来寻你。”

    “这就走。”

    杨玄从大汉的身上跨过去，问道：“可知何事？”

    一锭银子有些生疏的递了过去。

    杨使君看来对行贿并不精通啊……内侍说道：“陛下说了，太子在东宫颇为寂寞，让杨使君去陪陪。”

    太子被幽禁。

    让我去陪陪。

    幽禁。

    陪陪！

    这话，怎么就那么渗人呢？

    杨玄心中一个咯噔。

    “陪着说话？”

    内侍笑的让杨玄想到了卷轴里看到的那幅名画，谁的微笑来着，什么神秘。但他当时的感觉就是摆出来的模样，和神秘压根不沾边。

    “可不是，太子从进去到现在，就没和人说过话，据闻，每日都在自言自语。”内侍掂量了一下袖子里的银锭，笑容越发的真切了，“听闻使君的娘子擅长医术？”

    “也就是没药死人。”

    内侍眼皮跳了一下，“太子也喜欢医术，请使君去与他探讨一番。”

    可我不懂啊！

    而且，太子什么时候精通医术？

    而且，我去和太子聊医术，为何？

    “就没个目的？”

    “聊着就好。”

    杨玄的火气一下消散了。

    身后，姜鹤儿嘀咕，“郎君火气好大。”

    老贼笑嘻嘻的道：“老夫也发现了。”

    “可有法子？”姜鹤儿低声道：“我整日跟着郎君，就怕遭殃。”

    老贼笑的是真神秘，“你不是想着遭殃？”

    “什么意思？”姜鹤儿不解。

    “郎君那个……年轻气盛啊！”

    “年轻气盛和火气大有关系？”

    “当然，气盛……嗯！”

    “那我回头劝劝。”

    “好事儿，不过记得别在外面劝。”

    “那要去何处劝？”

    “卧室。”

    ……

    东宫。

    侍卫们懒洋洋的躲在阴影下，低声说着些八卦。

    至于寝宫内的那人，在他们看来，就是个活死人。

    “这得看守到什么时候去？”

    一个侍卫目光呆滞的问道。

    另一个侍卫靠在墙壁上，双手抱胸，“这活计轻省啊！难道不好？非得要跟着在太阳底下暴晒才舒服？”

    侍卫摇头，“舒坦是舒坦了，可我总觉着自己这阵子，好像是白活了。每日都是如此，日复一日，没个头，那我活着作甚？就是为了看守太子？”

    “多少人想来还来不了呢！”

    “屁！耶耶宁可去军中，也不愿在这里。”

    “就是觉着无聊？”

    “可不是？你想想，咱们整日在此就是发呆……若是没了你们，就我一人在此，每日就在此……想想，那和行尸走肉有何区别？”

    “这不是还有咱们吗？”

    “可你们在，难道不也是如此吗？”

    众人默然。

    是啊！

    大家都在空耗生命。

    “哎！”一个年岁大的侍卫叹息，“想想乱世人命不如狗命，你就觉着如今是多么的惬意。至于空耗，里面那位贵人才是空耗。”

    “站好！”

    有人低喝。

    众人下意识的站起来，该溜达的溜达，该巡查的巡查。

    一个内侍带着杨玄来了。

    “陛下令开门。”

    “是。”

    大门缓缓打开。

    吱呀……

    昏暗的寝宫内渐渐被光明侵入。

    太子就坐在地上，身上衣裳肮脏凌乱。

    他用手遮挡着眼睛，眯眼，从指缝中看去，见是杨玄，就开口：

    “你来了？”

