    就在威廉与赫敏已经由核废料，聊到大欧洲联盟，又说到准备给伏地魔出本传记时……

    罗恩拖着一把破旧的、好像烧火棍的飞天扫帚，走向观众席。

    学院的扫帚不差，但也不好，毕竟都是六年前，更换的光轮1700了。

    和最新版的光轮2200，差了六个版本不说，性能更是差了n虎之力。

    即便是如此，那些扫帚也是学校最好的一批扫帚了，属于公共资源。

    只有队员训练时，才可以随意使用。

    所以这种院级选拔，肯定不会拿出来。毕竟很多学生，技术不行，弄坏了可咋办。

    在选拔的时候的，学生都是用自己的扫帚，或者拿些仓库里，彻底不用的飞天扫帚。

    而罗恩拿的就是横扫七星——老掉牙的存在，大概就是xp和win10的差距吧。

    罗恩满脸阴沉，他本来是想借用哈利的火弩箭，给自己增加几成胜算。

    在没人的时候，他的守门技术很好。

    但有人观看的时候，就好像吃了便秘丸，根本发挥不出一成实力。

    全憋在体内发酵了。

    甚至憋久了，还会产生一种缩阳入腹的奇妙效果。

    用从威廉那里学的俏皮话就是：偶像包袱太重！

    罗恩就想靠着哈利的火弩箭的速度，给自己增加些胜算。

    他没有提前要，是觉得没必要。

    以他和哈利的亲密的关系，哈利还不提前给他准备好，等着他来拿？

    但是事实证明，罗恩想得有点多。

    他刚刚进入赛场，和哈利说这件事时，哈利居然一脸为难的告诉他：

    “你一直没要，我以前你不用呢，就借给金妮了。”

    不是……什么鬼？

    借给金妮是什么操作？！

    我和金妮比起来，谁更重要，哈利难道心里没有一点b数吗？

    最离谱的是，罗恩听到哈利是主动借给金妮的……他顿时酸了。

    自己借的时候，每次都被反复叮嘱，一定要小心，轻拿轻放。

    现在你却主动借给金妮？

    罗恩的怒火，蹭得冒了起来。

    从小到大，金妮因为是最小的孩子，还是个女孩，都是最受宠的那个。

    在罗恩还在用二手的时候，金妮就开始享受双胞胎买的新东西。

    在罗恩为了零花钱，而被迫当药人的时候，金妮就已经享受双胞胎给的零花钱。

    现在，连自己最亲密的哈利，金妮都想要横插一脚吗？

    不行！

    罗恩准备找金妮的事，把火弩箭要过来！

    他是来宣告主权的！

    金妮正站在观众席上，和迪安手牵手，额头对额头，就差吻在一块了。

    看见罗恩出现，迪安赶忙松开金妮。

    面对未来的六舅哥儿，即便是室友兼同学，迪安还是有些局促。

    尤其是自从他和金妮谈恋爱后，罗恩没少个自己甩脸子。

    但迪安也不好说啥，毕竟是女朋友他哥嘛。

    倒是哈利，人还真不错。

    迪安知道金妮追星过哈利，没少找他，请教经验。

    还把自己恋爱的进度，与金妮一块做过什么，在哪里约会，接吻、拥抱多久……都告诉哈利。

    让他帮忙指点。

    就是不知道为什么，哈利每次脸色都苍白的厉害，一副失血过多的样子。

    迪安还以为哈利低血糖呢，就继续讲些与金妮的亲密爱情，来给他持续供糖。

    为了维护室友之间的关系，迪安真是操碎了心。

    “迪安，你先过去，我有几句话和金妮说。”罗恩说道。

    迪安刚想开口，就被赶走了，他显得很尴尬，还是躲躲闪闪地朝着一边走去。

    “说吧，有什么事？”金妮双手抱胸。

    “哈利的那把火弩箭，给我！”

    “为什么给你？我一会就要和安妮一块去选拔了。”金妮不耐烦道。

    “因为我也要用！”罗恩理直气壮地说。

    “那我也要用啊，我除了火弩箭，也没有带其它扫帚。”金妮直截了当拒绝。

    “可是……哈利答应给我了！”罗恩气急败坏。

    “那他怎么不自己来问我要？”金妮似乎看穿了罗恩，讥笑道：

    “哈利主动借给我的，他要是在我面前说可以给你，那我给！”

    罗恩一时语塞。

    哈利当然没有说了，他丢不起这脸。

    “没事，你实力强，反正用什么扫帚，结果都一样。”金妮开始阴阳怪气。

    罗恩没少在背后打她小报告，不然双胞胎怎么说……她谈五个男朋友？

    金妮现在看见罗恩就烦。

    她好歹还顾着颜面，没有直接讥讽罗恩，不要在打魁地奇，拖累格兰芬多。

    但罗恩还是被气得够呛，他气得想打金妮，不过他转念一想，还是准备背后告状。

    将金妮谈恋爱的事情，写信告诉妈妈。

    没要到扫帚的罗恩，转了转眼睛，又看到正枕在赫敏腿上，和她聊天的威廉。

    罗恩有些犹豫。

    对啊，又不是只有哈利那一把火弩箭。

    问谁借不是借啊。

    ……

    ……

    威廉正在聊天，听见一侧传来脚步声。

    他扭头望去，发现是两个女孩子，看起来只有十一、二岁。

    “有什么事情吗？”

    威廉时间循环的时候，几乎把学校所有的学生，都认识了一遍。

    女孩子们更是都被他摸了个遍底。

    但上次循环，也是五年级了，他现在都七年级。学生们又新来一批，不认识也很正常。

    “史塔克，我是你的粉丝，从小就听你的故事长大……”其中一个扎羊角辫的女孩说。

    得……又是粉丝，威廉现在听到这种词，就很腻歪。

    反正碰到自称他粉丝的人，准没好事。

    “所以，有什么事情吗？”威廉客气地问道。

    一个女孩勉强地笑了一声，威廉盯着她，她的脸红了。

    “是这样的。”

    她从身后拖出一把飞天扫帚——光轮2200。

    “这个是我们刚刚买的飞天扫帚，我们飞得很不好，能不能教教我们俩。”

    “我记得一年级不能带飞天扫帚的吧，莫妮卡？”赫敏眯起眼睛，盯着两人。

    她们都是格兰芬多一年级的学生，感受到格兰杰级长的目光，有些畏惧地向后退去。

    “这……我们……没打算用，最后还是想捐给格兰芬多魁地奇队的。”莫妮卡慌张道。

    赫敏还想说些什么，罗恩却走了过来。

    他有些眼馋的望着那把最新的飞天扫帚扫帚。

    “怎么了，威廉你如果没空，我可以帮忙教一教她们。”他搓搓手道。

    “可是……”莫妮卡咽了口唾沫。

    “六年级的学长，帮你试一试怎么了？”罗恩粗鲁地说：“以后在格兰芬多，有事就可以找我，都能给你解决。”

    莫妮卡急得都要哭了，但罗恩丝毫不客气，直接拿走飞天扫帚，朝着赛场中心走去。

    他似乎准备拿这把新的光轮2200，来参加选拔！

    ……

    ……

    （献祭朋友的一本书，发挥一下剩余价值：

    汝之身托我麾下，吾之命运附汝剑上。

    响应圣杯之召唤，遵从这意志、道理者，回应我！

    吾在此献祭：

    《全球排位：我能看透宝箱》）

