    “这就是火云真人的洞府了？”

    一片荒芜人烟的大地，周围赤地千里。

    苏沐此前在空中的时候，就已经注意到地上的异常情况。

    颢天界灵力充裕，像是这样赤地千里的情况几乎是不存在的，如此模样此地多少有点古怪。

    “看玉简上指引，便是此地没错了，周围赤地千里与那火云真人所修功法，却也相合。”

    叶薇潇看了一眼周围，随后轻轻颔首，确定了火云真人的洞府便在此处。

    苏沐听着叶薇潇这话，倒确实有几分道理。

    而后，不等苏沐开口说话，就见着叶薇潇庞大的神识对着下方就开始寸寸收寻起来。

    这里没有什么异常，要是没有猜错的话，应当是有什么阵法布置在这里面才对。

    只是就在这个时候，叶薇潇手中玉简忽的微微一颤，随后直接腾空飞起。

    一道赤色红柱忽的从大地之中喷涌而出，与玉简相辉交映。

    “什么情况？”

    苏沐看着这一幕顿时脸色一惊。

    来这洞府探宝，苏沐还想着偷偷摸摸的进行，拿了宝物走人就好。

    但这会儿看情况，如此异像岂不是会吸引来其余修士，到时候还怎么吃独食？

    就在苏沐眉头皱起，看着这异像感觉有点不安的时候，远处遁光接连亮起。

    顷刻之间，却是见着又有其余玉简纷纷飞来，漂浮到了半空中。

    看这个情形，似乎得到了玉简之人，还不仅仅只是叶薇潇。

    “穿上。”

    叶薇潇见此一幕，顿时俏脸微微一凝，连忙从储物戒中取出一个斗笠递给了一旁苏沐。

    自己随即也带上了一个斗笠。

    斗笠才刚刚戴上，苏沐立刻感觉叶薇潇浑身上下立刻被东西隔绝开来，神识想要探察都会被弹开。

    苏沐见此，也连忙给自己带上。

    下一刻，无数遁光纷纷落下。

    “这里便是火云真人的洞府了？倒是好大的排场！”

    “赤地千里，看样子火云真人在陨落之时，神通怕也是修炼到了登峰造极的境界了吧？”

    前来的一干修士，看也不看在场的苏沐二人一眼，只是打量着面前的这光柱。

    都是纷纷确定，这里就是火云真人的洞府了。

    一想到对方洞府之中，遗留下来的一个门派的宝物，所有人此刻的眼神都是瞬间变得火热无比。

    苏沐朝着前来的修士们一一看去，从这些家伙们身上的气息，隐约判断出来到此地的元婴修士就有不少。

    有散修，也有大门大派的修士。

    让苏沐没有想到的是，那花云泽居然也在其中。

    见此情况，苏沐顿时心中微微一动，眼神不由在对方身上多停留了片刻。

    “该死！怎么来了这么多人！”

    叶薇潇看着众多的修士纷纷到来，还有隐匿一旁，看起来平平无奇的修士，更是柳眉皱起。

    她可不是那些元婴修士，分明就可以感知到这些隐匿起来的家伙，与她是同一境界。

    若来的家伙，就只是元婴修士，那她一个人倒也能够应付的了。

    眼下多了这些修士，想要独占这里此地的宝物可是不能了。

    “是啊。”

    苏沐听到这话，也不由附和了一句，对于这突然间出现的这么多人有些不满，却也没有法子。

    “洞府开了！”

    就在两人看着这些诸多修士的时候，忽的一旁有修士惊叫一声。

    众人们下意识齐齐看去，赫然见到下方出现了一个黝黑的通道。

    见此，立刻有心急的修士连忙冲入其中。

    叶薇潇等了片刻，见着其余修士几乎都已经入内，而且也没有感觉到里面有什么陷阱后，这才灵光一裹，带着苏沐进了通道。

    漆黑的通道下，两人都是进入其中后，都没有感觉周围有什么特殊的。

    直到两人通过漆黑的通道后，却是被一片火海拦住了去路。

    在火海前，无数修士都是站立原地，显得有几分踌躇不定。

    “这火海有点古怪。”

    入眼处，尽数都是一片通红的模样，映的周围修士的面容都是一片火红。

    叶薇潇只是一眼，就看出了这火海带着几分古怪之意。

    “九火噬灵阵。”

    就在叶薇潇仔细的盯着面前这火海，感觉这火海极为不对劲的时候，一旁一道沙哑的声音，顿时引起了不少人的注意。

    “九火噬灵阵？这是什么阵法？”

    苏沐听着眉头一挑。

    “说是九火，但实际上却不止九种焰火，只是主导此阵法的是九幽极焰，在配合其余极为歹徒的阴煞焰火，组成了此等阵法。”

    叶薇潇倒是对于这阵法颇为熟悉，直接在一旁解释起来。

    九幽极焰？

    苏沐听到这焰火脸色一惊，当初在九幽界的时候，他可就是在枯骨荒原见到过这九幽极焰。

    这焰火端是厉害的很，什么宝物进去都是被污染的干干净净的。

    “看你的样子，也知道这九幽极焰了。”

    叶薇潇看着苏沐变了脸色，随后醒悟过来，“是了，这九幽极焰本来也是属于九幽界的东西，你知道也正常。”

    苏沐没有回答，要是按照对方这么说的话，就这挡在他们面前的这一道阵法，可不是那么容易就可以跨越过去的啊。

    就在苏沐感觉这阵法有些棘手的时候，忽的见到一旁一个修士走了出来。

    “老夫的功法便是火功，还不信过不了这九火噬灵阵了！”

    这个元婴修士看起来年轻的很，从样貌上压根就看不出来对方多少岁，只是能够修炼到元婴境界，起码也得有个百来岁了才对。

    “哦？明烈散人，倒是听闻过这家伙，一手火术神通出神入化。”

    叶薇潇瞥了一眼对方，立刻认出了对方。

    明烈散人最为标志性，就是对方的一口红彤彤的葫芦，听说里面装了地火，是渡劫之时涌上来的地火，虽说只有一丝，却也是厉害至极了。

    周围的不少人，在此刻也都是纷纷注意到明烈散人，当即齐齐盯着对方。

    明烈散人大笑几声，自信无比踏入阵法之中。

    而火海之内，当明烈散人才刚刚踏入其中时，立刻便是激怒到了什么东西一般，瞬间里面的火焰在此刻都是瞬间爆起。

