    太后很满意李氏的不自在，含蓄的将乾元帝想要起复赵时的事说完。

    看着李氏不断颤抖肩膀，知道李氏已经充分的领悟到，自己想让李氏接赵时一行人回家的意愿

    太后轻轻的抿了一口茶：“哀家知你心有点不甘，可当初是你执意要将宛如带回去的。”

    每个人都要为自己的行为负责。

    既然当初是李氏自己选择将宛如带走，就别和她说公不公平的事。

    她曾经给过李氏机会，是李氏自己没好好把握。

    现在若想要在她这得到公平，就先证明自己的价值吧。

    听了太后的话，李氏未出口的话终究憋了回去。

    宛如确实是她高高兴兴领回家的，为的就是让自己那白眼狼儿子近水楼台。

    这是她不能否认的事实。

    见李氏不再说话，太后却并没有因她的沉默而放过她：“你觉得哀家说的可在理。”

    李氏的嘴唇紧紧抿起，她的眼神从愤怒，怨恨到挣扎绝望。

    最终，她沮丧的垂下头：“太后娘娘教训的是。”

    见李氏已做出决断，太后点点头，既然目的已经达到，她便准备将李氏打发走。

    谁想还不等她说话，便见靳青忽然抬起头，双目炯炯有神的看着她：“你们找赵时回来是为了打仗，那老子要是能打胜仗，你们给老子钱不。”

    靳青当真是不鸣则已，一鸣惊人的典型代表。

    直呼亲爹姓名已经是大不敬之罪，偏偏她还满口老子，听的太后和屋里宫人们瞠目结舌。

    生平第一次，太后张开嘴不知道自己应该说什么。

    她抖了抖手指，刚想命人将靳青拖出去，便听屏风后传来皇帝的声音：“若你能证明自己比赵时有本事，朕未尝不能给你一个机会。”

    刚刚便听梁喜安说这姑娘是个深藏不露的，因此皇帝对靳青非常感兴趣。

    之前一直听说这姑娘不靠谱，只喜欢追着男人跑。

    他现在倒是很好奇，这姑娘到底有什么本事，能担得梁喜安一句深藏不露。

    听到皇帝的话，靳青歪头向屏风里面看：“你想让老子怎么展示。”

    她粗俗的话让皇帝微微蹙眉：“你就展示下你最拿手的吧！”

    听到乾元帝让靳青当场展示拿手绝活，707顿时倒吸一口冷气：就他家宿主会的那些东西，能当着大庭广众的面表演么。

    靳青显然没有被707的紧张感染到，她正在思考一个既不伤人又能证明自己实力的表演项目。

    杀人放火，打家劫舍，搬空仓库，抽筋扒皮...

    不细数都不知道自己竟然会做这么多坏事，可是究竟应该选那个好呢！

    乾元帝等的有些的不耐烦，他的指尖轻轻敲击桌面，发出一连串哒哒声。

    忽的，靳青眼睛一亮，她想到自己表演什么好了！

    伴随着宫人尖叫着护驾的声音，许久不曾出过慈宁宫的太后，被人搀扶着，灰头土脸的从慈宁宫中跑了出来。

    跟在她身后还有皇帝，以及被靳青夹在腋下一脸不知所措的李氏。

    李氏只知道自己女儿变厉害了，却没想到居然厉害成这样。

    她刚刚拆了一座宫殿。

    太后在安全处站定，怔怔的看着变成废墟慈宁宫。

    回过神来的李氏迅速扑倒在太后脚边，如捣蒜一般磕头：“太后饶命，太后饶命，都是民妇的错，民妇教导无方，求太后降罪民妇，与其他人无关。”

    女儿敲倒了慈宁宫，这可是大罪，说不得会祸连亲族。

    她现在只希望太后能够开恩，只惩罚她一个，放过其他人。

    见李氏的额头已经磕出了血，靳青皱着眉头将人提在手里：别磕了，大不了老子带你浪迹天涯。

    愤怒至极后，便是冷静。

    太后一脸平静的看向乾元帝，乾元帝赶忙向太后行礼：“母后，儿臣已经命人将慈安宫整理出来，只是这段日子要委屈母后了。”

    听出皇帝的言下之意是让自己莫再与靳青计较，太后心中了然，知道皇帝打算用靳青：“陛下无须担心哀家，处理政事要紧，只是最近天气渐冷，陛下要保重身体。”

    凭借一己之力，捣毁整座宫殿。

    这等奇人，太后以往只在戏文中听过。

    这姑娘脑子不好，但实力强悍，若是用的好了，能成为皇帝手中最有力的武器。

    可若是用不好...

    太后眸光微潋，既是天降奇人，自然是天佑乾元帝，绝没有其他可能。

    虽这般想着，太后还是吩咐身边的嬷嬷，莫忘了提醒梁喜安加强皇帝身边的保护。

    将太后送去慈安宫安顿好，乾元帝带着已经处理额头伤口的李氏和靳青去了御书房。

    靳青原本以为皇帝会直接将赵时的官位给她，却没想到皇帝却再一次要求她证明自己的实力。

    可当青再一次掏出了自己的狼牙棒，打算好好证实自己实力的时候，却被皇帝告知，他想要靳青去做一个特别任务。

    只要靳青能去前线顺利探查到敌人的信息，他便给靳青发俸...

    若是靳青能顺手处理几个回鹘高官，他还会对靳青另行奖赏。

    于是，被乾元帝忽悠住的靳青屁颠颠的离开了京城。

    由于靳青与乾元帝之间有了交易，倒是再没有人逼李氏迎接赵时回家。

    靳青临出京前，特意去找了赵梓儒和赵梓铭一趟，给他们送了点灵力。

    这毕竟是原主交代绝对不能死的人，不管怎样，她也应该照顾点。

    就像靳青说的那样，吃不是问题，拉才是。

    赵梓铭和赵梓儒那两个小酒盅，至今还停留在他们的胃里，折磨的他们生不如死。

    有靳青的灵力护着，这两个小酒盅并不往下走，平日里就那么在他们胃里飘着。

    他们只能吃流质食物，而且吃饭的时候必须躺着，不然那小酒盅就会变成一个小塞子，导致食物根本不向下走。

    这些还都是小事，关键是只要一走路，那两个酒盅就开始摩擦他们的胃，让他们疼的撕心裂肺。

    于是，他们的身体越来越虚弱，只能躺在床上等人照顾，丧失尊严的活着。

    赵时没有了收入，又失去了李氏这个摇钱树。

    文翊虽念着姐弟之情偷偷给了宛如一笔钱，可宛如并不懂理财。

    拿到钱后，宛如开心的买宅子，买窗纱，买家具，买摆设，买首饰...

    每件东西都是珍品，她要证明自己对赵时的爱，立志要让赵时过的不比当将军的时候差。

