    眼看着小蛇就要被放进池子里，孙敏敏吓得尖叫。

    就在这时，一个黑影闪了过来，只见刀锋轻闪，韩若青本能的松手后退了两步，那条蛇已经被砍成两截掉落在草丛里。

    在紧接着便是另一个身影飞速而来脚尖点着水面飞过，直接将吓得脸色苍白的孙敏敏从水里拎起来，缓缓落到岸上。

    韩若青定睛一眼，砍杀那条蛇的应该是府中的侍卫。

    厉墨寒冷着那张俊脸抱着孙敏敏的腰，杀气很重。

    “墨寒哥哥，我……我……”

    孙敏敏抽抽搭搭的说话，可还没把话说完，竟然直接晕了过去，倒在厉墨寒的怀里。

    韩若青撇撇嘴，一看就是装的，眼皮子还在动呢，装也不装的像一点。

    这么想着，韩若青迈步上前，厉墨寒一把将孙敏敏推给侍卫，伸手拦住她：“是你把人推下去的？”

    韩若青鄙夷的翻了翻白眼，双手抱胸：“王爷，我可不敢推她，她不推我就不错了。”

    厉墨寒面色极冷，双眼如结了冰似的：“来人！杖毙！”

    话落，从暗处的假山之上跳落几个侍卫。

    韩若青眉头轻扬，随随便便到处都是暗卫，看来这寒王府是内藏乾坤，就连孙敏敏这种常住在这里的人都算不清楚，不然不至于在这里对她下手。

    这不是最重要的，最重要的是，既然到处都有暗卫，那么刚才韩若青和孙敏敏的一切怕是都落在这些人眼里，可是非要等到她放蛇才出手，怕是故意的吧？

    韩若青冷声道：“王爷，您这是故意找茬儿治我的罪？”

    “休得胡言乱语！”

    厉墨寒沉着脸色盯着她。

    韩若青伸了个懒腰，悠然的迎上他的视线：“怎么了，难道我有说错么，你随随便便就能在这里叫出侍卫来，那么说明什么呢，说明他们一直都在这里，那方才到底孙敏敏是怎么掉下去的，他们看不见还是他们是瞎的？抑或是说王爷故意的？”

    厉墨寒没接话，但是脸色越发的冷凝。

    不否认那就是承认咯。

    明明就是大尾巴狼，跟她在这里装什么无辜小白兔！

    韩若青指了指那池塘：“王爷，我进门就说了，你若不满意我，便给我和离书，哪怕休书也行，再不济，你去找皇帝说清楚，可你什么都不做，倒是拿我来开刀祭器，这算什么？怪不得前面三位王妃都早死而且不明不白的，怕就是寒王殿下你联合孙敏敏一同加害而死的吧？”

    厉墨寒厉声道：“本王何至于如此小人！”

    “那不然呢？”

    韩若青轻嗤了声，“方才孙敏敏可是亲口说的，第一任王妃是跌落这个池塘淹死的，怎么的好好的王妃能跌落池塘还淹死了，你这周围侍卫不少吧，见着王妃掉进去了，也不知道救，眼睁睁的看着王妃淹死？

    还是说他们都认孙敏敏才是王妃，其余的女子死了便算了？一如我方才若是被推下去了，淹死了，那就是我命不好，被王爷的天煞孤星克死了，那我到阎王爷面前要怎么说？”

    厉墨寒像是想起什么，微微的蹙了眉：“你说第一任王妃是掉这个池塘里淹死的？”

    “孙敏敏自己说的。她爱慕你你别告诉我不知道，方才一口一个贱人骂我，还让滚出王府，只有她配得上你，其余的都配不上，这个你别说看不出。”

    韩若青上下打量了厉墨寒一眼，突然精致的小脸凑到他跟前，压低了声音，“我现在敢断言，王爷的不举怕也是孙敏敏害的你。”

    闻言，厉墨寒那张俊脸黑沉的滴水。

    周围的侍卫都吓得不敢吭声，生怕下一刻厉墨寒就发怒牵连他们，一个个的都羡慕刚才那位把孙敏敏扶走的侍卫，最起码能远离战场啊。

    “王爷，讳疾忌医这可不好，我是大夫，能医好你的病，你要相信我，不然你可是要绝后啊。”

    韩若青也不怕他生气，古代人不就最怕绝后吗，她挑眉又道。

    “放心，你瞧不上我，我也瞧不上你，但是也不妨碍我医者父母心，给我一个月时间，我能将你医好，也能给你找出下毒毒害你的人，怎么样，敢不敢？”

    这明明就是挑衅。

    厉墨寒紧紧的攫住韩若青，狠戾的目光带着浓浓的审视意味，这女人明明看着弱不禁风的模样，而且背后也无人帮助，更是个乡野村姑，可却对他毫不畏惧。

    而且最重要的是，他身上确实中了一种毒，很影响他的身体，最明显的症状就是不举。

    如此的病症，除了他自己，无人知晓。

    哪怕看过的名医也都无一能检查出这个毒，甚至无法判断症状。

    这女人怕是确实有几分本事。

    半晌，厉墨寒开了口，声音极其清冷：“本王没有那么多时间给你耗费，最多给你一个月，若是你查不出来谁下的毒，本王就把你再丢进这池子里，淹死！”

