    张言灼把最新的考纲和几份模拟卷分给他和宁青筠，无奈道：“你们两个别告诉我，现在你们才临急抱佛脚……”

    “当然不是，我和学委一直都很认真地备战化学竞赛的，我们可不敢对化学竞赛有半分的松懈，对不对？学委。”秦克一边飞快地翻看着手里的资料，一边撞了撞宁青筠的手臂, 示意她圆上自己的谎。

    事实上秦克在两周前就结束了化学竞赛的准备工作，这两周来忙着论文，更是连化学的书本都没沾过，宁青筠也差不多，当秦克考核过她、她不用再浪费时间在化学科目上后，她也放松了化学科目的备考, 把精力放到IMO以及帮助秦克的论文修改上……

    宁青筠不习惯说谎, 只好红着小脸点了点头，然后也低头翻起了手里的资料，毕竟秦克的论文是昨晚快晚自习结束时才提交的，作为主要助手的她自然也没什么时间来多看看化学竞赛的资料。

    张言灼看着两人飞快又认真地翻阅着备考资料的情景，不由抚额。

    你们这样子，让我怎么相信你们的说法？

    不过这时说什么都没用了，张言灼只能期盼着这两个全校最著名的超级学霸，能打响今年化学竞赛的第一炮……

    化学竞赛依然在省文体中心举办，秦克和宁青筠都是这里的老熟人了，轻车熟路就入了考场，秦克与宁青筠击了下掌，笑道：“学委，这次考试三个小时，我给你两个小时做完全部试题和完成检查，如果你两个小时没能交卷出来，我就罚你晚上换上校服短裤给我看。”

    “流氓！为什么我要换上校服短裤给你看！”宁青筠红着小脸凶萌凶萌地瞪了他一眼：“我才不要这么早交卷，我要细细地检查几遍，这次一定要拿第一名。”

    “哟, 学委，这么嚣张的语气可不像你啊, 你不是应该说我会全力以赴，考出最好的成绩吗？”

    “还不是你，天天在我面前说着嚣张的话，让我不知不觉被你带坏了。”

    宁青筠轻哼了声，不过刚才在车上看过那最新的模拟卷后，她确实信心满满，这次的化学竞赛，她也得到了秦克的不少指导，而且随着她数学水平的急剧提高，理科天赋似乎也突破了天花顶，又有了不少的提升，看着这些初赛的题目已不觉得有什么难度了。

    虽说这次化学竞赛也应上头的要求，提高了不少的难度和题量，宁青筠依然有信心在一个半小时左右就能做完全部题目的。

    秦克笑笑，他纯属只是想让宁青筠放松下心情而已，说句心里话，他宁可自己在假期里忽悠宁青筠换上短裙给他看, 也不想宁青筠在校园里换上校服短裤，被那么多男生偷看。

    “行啊, 学委, 我的第一名，等着你来挑战！”

    两人击了下掌，分别走进不同的考室。

    秦克刚坐下，四周就响起了不少的窃窃私语，显然同考室的学生许多都认出了秦克这个全国都闻名的数学学神。

    “喂，这不是那个数学超级厉害的秦克嘛？怎么，来我们化学地盘砸盘子？”

    “这有什么奇怪的啊，像他这样的学生，所有理科竞赛都参加才合理吧，你忘记他是上次高二期末联考的化学单科榜一？”

    “……妈蛋，还真忘了，这家伙的数学太强大，我一时没想到他别的理科也这么强。”

    “完蛋了，看到这家伙，我感觉原本收入囊中的第一名，要被抢走了，哎，我的心好疼，有种被绿了被撬了墙角的痛！”

    “莫慌，化学竞赛和期末考试可不一样，期末考试考得好，不代表化学竞赛也一样厉害！”

    听着四周的一片哀嚎声和自动刷起的情绪值，秦克只是一脸淡定的面无表情，心里却是在想着宁青筠那里是不是也一样的情景。

    想想就觉得很有趣。

    开考的钟声很快响起，秦克拿过试卷，扫了下题目。

    题量和学校出的最新模拟卷一样，比往年的多些，选择题是二十题100分，填空题十题100分，大题五道100分，加起来总分是300分。

    至于难度……嗯，比刚才看到的学校出的模拟卷要难上一筹，整体难度略超出了市赛的范畴，如果以难度系数来形容，那往年化学初赛的难度是2，省赛难度是5，现在这份卷子的难度是3。

    看看四周的考生就知道了，大多数是都皱起了眉，只有极个别开始在草稿上写写算算。

    不过秦克的化学科目已解锁，等级更是达到了省赛级别，加上他数倍于寻常高中生的理科天赋，这样难度系数为3的卷子，在他眼里与小学数学卷子一样，毫无难度可言。

    秦克扫了眼第一道选择题。

    “1、一块只含黄金、石英的矿石重100克，密度是6.4g·cm^-3，黄金和石英的密度分别是19.3g·cm^-3，2.65g·cm^-3，该矿石中黄金的占比是（）”

    “A，29% B，34% C，68% D，78%”

    秦克只花了0.01秒心算，就选了C。

    后面的题目对秦克来说依然没半点难度，哪怕后面的实验分析大题也一样。

    化学最好的地方就是，不用像数学那样写上许多的公式、步骤过程，哪怕是后面的大题，也只需要写上化学公式和实验步骤、结果就行。

    所以秦克做起题来更快更轻松。

    不过十五分钟左右，他就做完了卷子，扫了眼毫无错误后，他就舒服地趴下睡觉了。

    最近他天天熬夜弄论文，真有点困倦了，何况现在处于考试期间，“睡觉使我进步”功能的效果是三倍，不睡白不睡。

    谷畐

    秦克很快就进入了梦乡。

    一直偷偷留意他的三个监考老师集体失声，然后过来瞟了眼他的答题卡，又悄悄地退了开去。

    其余考生偶尔抬头看到这一幕，也只能在心里喊大佬666 。

    幸好他们多半都有了心理准备，对这样的学神大佬惹不起也竞争不起，老老实实争个第二名吧，所以考试心态倒没受太大的影响。

    秦克这一觉居然睡到了交卷铃声响起才醒来，交了卷子，秦克伸着懒腰离开了考场。

    却看到宁青筠早早就在考场的出口处等着他了，手里还拿着英语单词表在背诵。

    显然宁青筠提前交卷了。

    “学委，你不会吧，为了不换上夏装校服的短裤，居然真的提前交卷了？”秦克故作一脸惊讶。

    “才不是……主要是我一个小时二十分钟左右就做完了，检查了三遍也没什么问题，在那里待着没什么意思，就早点出来看看别的书。倒是你，怎么出来得这么晚？”

    “睡过头了，哎哟，我的脖子有点痛，太久没趴桌子睡，这技能居然有点退化了，要知道我以前能趴着桌子睡上一天，半点不适也没有。说来都是学委你的错，你怎么补偿我？”

    宁青筠被他逗得噗哧一笑：“你这坏蛋，以前天天趴桌子睡觉还有理了？”

    “有理没理不知道，我只知道，接下来的一周我要给你特训下化学省赛了，不然你没法子到了省赛挑战我这第一名啊，学委。”

    “自大狂，我就奇怪了，你这么骄傲自大，怎么从不粗心做错题？”

    “粗心大意的人能学数学嘛，学委。”

    “怎么说都是你占理了？”

    两人神色轻松地边聊边说，慢悠悠回到校车停放处，这时樱园高中的大半考生都已回来了，正或皱眉或苦着脸地对着答案，看样子考得都不太满意。

    张言灼有些紧张又有些期盼地迎上来，问：“你俩考得怎样？”

    他原本对秦克和宁青筠是极有信心的，可向来早早交卷的秦克，居然回来得比别人还要晚，让老张有点点的不踏实，哪怕见两人神色轻松，还是忍不住问了这么一句。

    其余学生也全都好奇地望过来，尤其是那些想暗中发育，一举逆袭的学生们，更是竖起了耳朵，心中忐忑。

    “还行吧，应该不会让张老师失望。”

    张言灼神色一松，又追问：“有几成把握满分？”

    秦克睁大了眼睛：“张老师，你能不能别这样，开口就满分，要求太高了吧？”

    “那290以上的把握呢？”

    “学委你来回答吧，反正我和你一样的分数。”秦克打了个呵欠，回车上找了个座位。

    宁青筠好笑地白了他的背影一眼，小声对张言灼道：“我和秦克对过答案了，我们的答案全都一样。”

    全都一样？

    众人同时一怔，虽然不清楚秦克和宁青筠的化学竞赛实力，可这全都一样……加上秦克最先那句“不会让张老师失望”……

    “卧槽？这是你们两个都有把握满分的意思？”有个男生失声喊了出来，话一出口，才发现在宁青筠面前说了粗口，立时憋红了脸捂住了脸：“不好意思。”

    在宁青筠这样明媚漂亮得让人心颤的美少女面前，总会让人觉得说粗口都是一种冒犯。

    “没事。”宁青筠抿嘴一笑，轻轻一甩马尾辫，转身回到车上，坐到了秦克旁边。

    看着两人坐在一起的身影，众学生沉默了好会儿，才有人道：“难怪有人称呼他俩为‘横扫千军，攻无不克’组合，学神恐怖如斯。”

    “就是啊，有他们在，总觉得我的高中白上了。”

    “学神就是学神，惹不起惹不起。”

    “现在就只能用一个字来形容我的心情。”

    “哪个字？”

    “服！”

    第二天一早，樱园高中的校门上多了一个小小的红色横幅——

    “热烈庆祝樱园私立高中高二三班的秦克、宁青筠同学在本届远州市化学奥林匹克竞赛中取得满分、并列第一名的优异成绩！”

