    日子一天一天热了起来，张瑾妍每天都很早去开工，清晨5点不到，就已经起床了。

    她收拾好自己轻手轻脚下楼的时候，发现奶奶如往常一样，又给她做好了早饭。

    “难道我不是说过了，你不用这么早起来给我做早饭。太早了, 你不如早点休息一下，我已经买了八宝粥了，到时候拿着吃就行了。”

    张瑾妍说着，换了换手里的银鹭八宝粥。

    姚玉蓉不高兴的道：“奶奶本来就起得早，那是为了你，难道奶奶起来就不要吃早饭了, 就顺便给你做了一点。”

    “好好好，我知道了，那下次奶奶只要做自己的，早饭就行了，你就不用再特意帮我弄了。”张瑾妍知道奶奶肯定不会承认。

    “我都起来了，我怎么能够只给自己做不给你做还有啊，不要一天到晚吃这种八宝粥。

    这些八宝粥里面都是有防腐剂的，难道每天给你煮的八宝粥不好吃吗？要不明天给你煮血，糯米粥，还是银耳粥。”

    姚玉蓉絮絮叨叨的说着，手抓着张瑾妍进了厨房。

    看着她吃早饭。

    张瑾妍将八宝粥放回了包里，现在不吃，也可以中午再吃。

    “囡囡啊，我听说最近小林每天都会陪你，这可真不错，还给你的绿豆汤了。”

    张瑾妍差点被呛着，“奶奶你的消息可真灵通。”

    “那可不，你奶奶本来消息就灵通，再说了，这可是关乎我孙女的事情，我当然会更加在乎一点。”姚玉蓉一脸的得意洋洋, 高兴的脸上的皱纹都是笑意。

    “你现在是不知道每回奶奶出去啊，那些个老头老太看到我不要太热情哦，他们还要跟我打招呼，还要说你画的那些画特别的好看，还让我回来告诉你，他们家那个墙壁上画的，要比谁谁谁家要好看，你说他们这些人是不是很烦。

    我有的时候答应也不是不答应也不是吧，后面还好跑过来跟我讲，你跟小林的事情，他们以为我不知道其实啊，我早就知道了，心里门清门清的。”

    张瑾妍觉得眼前的奶奶，脸上明明白白写着炫耀两个字。

    “奶奶最近这么受欢迎？”

    “当然受欢迎，你的奶奶什么时候不受欢迎了。”姚玉蓉有一些小小的傲娇。

    “是我错了，奶奶最受欢迎了奶奶可是十里八乡出名美女，从年轻的时候就一直受欢迎到现在，要不然你说那些你那个王老头啊，陈老头啊, 怎么会总是没事儿, 就给奶奶送这个水果送那个蔬菜或者是小吃什么的。”

    张瑾妍嗲声嗲气的说着。

    “囡囡，你还敢取笑你奶奶。”姚玉蓉伸手点了点张瑾妍的鼻子，忽然有些忧伤的道：“这几日啊囡囡辛苦了，你看看这小脸比平常要瘦了很多。”

    “瘦点好呀，瘦点好看。”

    “谁说瘦点好看，圆脸才福气，这脸说的跟鞋拔子一样，那么浅一点福气都没有，你知道吗？等过了这阵子，是奶奶给你好好的补一补。”

    姚玉蓉心疼的摸着张瑾妍的脸，“这小脸蛋不准瘦了，还变黑了。”

    “什么已经变黑了吗？不会吧，我每天都涂防晒霜，还一直不防晒霜，怎么会变黑呀，我还带着帽子和口罩呢？”

    一听自己变黑了，张瑾妍这下心里不淡定了。

    她从小包里拿出了一面镜子对着自己照了照，认真的仔细地观察着，“好像是有变黑那么一点点。”

    她默默的叹气，“肯定是因为昨天晚上我觉得洗完澡以后觉得太累了，就没有做面膜，哎，果然不能够偷懒，我怎么能够在暴晒之后不做补水面膜呢？”

    张瑾妍默默的叹气。

    “不能叹气再说，黑一点也没关系，看着挺健康的。”

    姚玉蓉觉得黑不要紧，但是瘦肯定不行。

    “黑才是最大的问题啊！”张瑾妍小声说着，她也不敢大声和奶奶为了这个事情大做文章。

    毕竟这就是两代人的代购，就算他奶奶是一个时髦的老太婆，平常打扮得非常的时尚，还会穿着高跟鞋。

    头发更是会梳的一丝不苟，出门还会化妆涂口红，可以说在老奶奶这个级别里面，绝对的一句独秀。

    可是依旧会有代沟，张瑾妍是情愿瘦10斤也不想黑1度。

    可是这在奶奶的眼里则恰恰相反，她觉得瘦了就是不健康，胖胖的脸上圆嘟嘟的，那才是健康的标准。

    黒一点不要紧，可以化妆遮盖。

    “奶奶我吃完了，我先走了，等一下中午我再回来吃饭。”张瑾妍喝完最后一口粥，把碗放在了水池里面收拾了一下桌子就立刻出门了。

    “路上慢点，有什么事情找小林啊。”

    张瑾妍刚走到门口，听到身后这句话，差点摔倒。

    我的好奶奶什么叫做有什么事情找小林？我不是你亲生的孙女了吗？

    踏着清晨的微风，张瑾妍快乐的进入工作，但他没想到，她并不是第一个到的人。

    陆丰年找到几个志愿者比她来得还早，她上前打招呼，“你们今天怎么来的这么早？吃过早饭了吗？”

    “小张来了，早饭我们都吃过了，这不是最近天气越来越热了，就想早点开工，这样中午可以休息的久一点。”

    “大家都是这么想的，没想到和你想到一起去了。”

    张瑾妍点点头，“英雄所见略同，其实大家不用这么紧张，虽然时间挺紧的，可是我们也不能够把自己累坏了对吧，那就得不偿失了。”

    “确实是这样，必须劳逸结合。”

    “这里的环境很舒服，你看早上还鸟语花香的，你说我们上海市区，哪里能够遇到这样美好的乡间早晨，我都不知道多少年，没有听到过这种清脆的鸟叫声了。”

    “我前两天就想说了，我觉得连空气都好了很多。”

    张瑾妍听到他们没有嫌弃乡下不方便，反而还夸这里的空气好，心里可开心了，“其实我也这么觉得除了交通不方便，有些发展没有同步跟上之外，其实郊区很舒服的。”

    张瑾妍和几人畅聊了起来，大家对郊区和城市的一些看法。

    很多人都表示，这次过来当志愿者，一开始觉得地方太远了，但是后来发现，郊区比市区舒服很多，已经有人想要到这里来定居了。

    能在上海感受慢生活，是一种不可多得的机会。

    张瑾妍忽然理解了林瑜珏，林瑜珏现在的生活状态，不就是这些人所期待和羡慕的那样吗？

    于是她便提了一嘴林瑜珏的事，张瑾妍一开始以为她们不知道林瑜珏是谁，正要解释一下，却不想，对方来了一句。

    “我们知道就是你那个男朋友的吧。”

    张瑾妍愣了一下，坦荡的点点头。

    确实是男朋友。

    “小张，我很佩服你的男朋友，在这个年纪可以放心失去的繁华，而选择留在乡村，这点勇气，就不是一般人所拥有的！果然爱情的魔力很大。”

    “哎呦你就是酸了，你这个老光棍肯定体会不到这种感觉。”

    既然互相调侃着，没注意到张瑾妍的脸色有一瞬间的变化。

    他是为了我才留下来的吗？

    张瑾妍一直一直在问自己这个问题，这个她曾经选择忽略的问题。

    林瑜珏之前里快过一阵子。那个时候，张瑾妍以为他不会回来了，但是他不但回来了，还跟她确认了恋爱的关系。

    而且最近这段时间都陪着。也不见他为了他的工作室努力工作或者做设计，就连他的合伙人陆丰年，也被他拉了过来变成了投资人。

    之前张瑾妍觉得一切都是很正常的，但是现在想想一点都不正常。

    他明明在上海最中心最繁华最有商业价值的地段，拥有着属于他自己的一间工作室。

    这不但是对他个人的认可，也是对他商业价值的认可，说明他的东西有市场有群众，更有受众的购买力。被市场和资本都认可！

    这样一个人怎么可能无所事事？每天就待在村里面悠哉度日呢？

    张瑾妍越想越觉得有些心浮气躁，就能画画都进不下心来。

    她的脖子上挂着小电风扇一直吹着嗡嗡嗡的声音，平常还能接受，但是现在却让她觉得更烦了。

    就连吹出来的风，都觉得不是凉爽，而是热风。

    拿出手机一看已经7点了，她忍不住给林瑜珏发微信。

    “在吗？”

    刚刚发出去，有立刻撤回了。

    “你起来了吗？”

    想了想又撤回。

    她默默叹气，正当她准备放下手机。

    林瑜珏的电话直接打了进来。

    “喂，阿妍发生什么事情？”林瑜珏已经起来了，先前张瑾妍发的第一条微信他就准备回复，但是看到他全撤回了，于是他就耐心的等待了一下，果然有第二条微信进来，又很快被撤回了，他立刻意识到事情有点不正常。

    “阿……没什么事情就是问问你有没有起床，又怕发信息打扰到你，所以我就撤回了。”张瑾妍掩饰着心慌。

    “真的是这样吗？”

    “真的是这样啦，好啦，我不跟你多说什么了，我这边要开始工作了，你也好好工作吧，今天就不用过来了。”张瑾妍说完，就直接挂了电话。

    她吐了一口气，深吸一口气开始进入工作状态。

    但她没想到林瑜珏会这么快就过来。

    林瑜珏意识到不对劲，便直接骑着自行车出门了，他内心很焦躁，生怕自己晚一点，就会来不及。

    当他看到张瑾妍如往常一样，安静的画画，才送了一口气。

    他停好自行车，蹲坐在张瑾妍的身侧，安静的看着她。

    张瑾妍换饮料的时候注意到了身边的人，“你怎么来了？”

    “阿妍你早就想起了我，我怎么能过不来呢？”

    张瑾妍有些别扭，“你是不是最近和陆丰年待的时间太久了，所以都学会了他的油腔滑调了，这一点都不像你。”

    林瑜珏打起了伞给张瑾妍遮阳，“你怎么知道这不像我，也许这就是原本的我呢，就是你以前没有发现。”

    “哦……”张瑾妍总觉得林瑜珏这话里有话。

    她也不知道从何问起，于是干脆不问了，“今天你早上没有其他的工作安排吗？”

    “你怎么突然关心起我的工作了，我现在的工作就是每天陪着你，你是不是嫌弃我了？”林瑜珏小心试探着。

    “怎么会，我就是比较好奇，你最近好像很闲的样子。”张瑾妍连忙摇头。

    林瑜珏一点点继续试探，“最近村里待的很舒服，人就进入了一个舒服的状态。”

    “那你也不能在这个状态里面持续太久，毕竟你还是要出去工作的。”张瑾妍认真的说了一句。

    她略带严肃的表情，让林瑜珏瞬间发现，果然有问题！

    他看了一眼周围的人，心里开始盘算了起来。

