    三人坐在一起喝酒，不断相互试探，那些不关紧要，或者已经确定已经泄露的秘密就大大方方拿出来。

    大家心知肚明，可是对于外人而言却完全不同。

    克利夫兰王国的代表看着谈笑风生的阿斯兰与十方联盟双星，不约而同露出凝重的表情。

    阿隆索第一时间将消息报告给帕特里克。

    在登船后，阿隆索就一直盯着阿斯兰，目的也很简单，就是找出阿斯兰与十方联盟勾结的证据。

    毕竟阿斯兰是靠马克西姆商会崛起，听说马克西姆商行还有他好几千万存款，京都商行也欠了他好几千万金币。

    一想到这里，阿隆索就万分纠结，单单是这两家贷款，就超过萨拉家族积攒了数百年的财富。

    他怎么也无法理解，阿斯兰到底是依靠什么，用了短短几年时间就赚到萨拉家族积攒了数百年的财富。

    帕特里克听到这个消息后，一阵沉默，最终让人将消息传给另外几家，特别是皇家魔法学院。

    伊扎克听到消息后，没好气甩到一边。

    “就萨拉家族事多。”

    阿斯兰还与马克西姆商会保持密切关系，这一点伊扎克早就知道，而且皇族很多商品都是从阿斯兰的手卖给马克西姆商会。

    这也是为什么在马克西姆帝国封锁克利夫兰王国的经济后，皇族还能活得那么滋润。

    没有永远的敌人，只有永远的利益。

    马克西姆帝国也不是铁板一块，这一点从大和家族还与阿斯兰保持密切贸易关系就知道。

    次日一大早，阿斯兰揉了揉太阳穴，昨夜喝得有点多，精神不太好。

    可是原本应该吐成一片的同伴，却脸色好了许多，脸色并没有昨日那样难看，让沿海诸国的魔法师大为意外。

    伊扎克一大早就来找阿斯兰。

    两人便坐在一起吃早餐，早餐是鱼汤和白面包，白润金黄的鱼汤上添加了不少香料，也算别有一番滋味。

    “有试探出什么情报吗？”伊扎克喝了一口汤，淡淡问道。

    阿斯兰直接翻了一个白眼，没好气说道：“你以为他们都跟萨拉家族那个白痴阿隆索一样吗？喝几杯就什么都说出来。”

    伊扎克点点头，继续问道：“左轮步枪到底是怎么回事？”

    阿斯兰回忆昨夜的闲聊，有些不确定说道：“听说左轮步枪是马克西姆帝国皇帝设计，就连火药也是。”

    伊扎克点点头，整理了一下思绪说道：“马克西姆帝国的弗尔一世在三十年前可是大陆有名的大发明家，发明了很多东西，特别十几年前还发明了神奇的蒸汽机，只不过是样品机，后来就再也没有得到关于蒸汽机的新消息了。”

    阿斯兰猛地瞪大双眼，一脸不可思议。

    蒸汽机！

    有人发明了蒸汽机。

    “那个蒸汽机是什么？为什么我从来没有听说过？”阿斯兰一副好奇模样问道。

    “蒸汽机就是将蒸汽的能量转换为机械功的往复式动力机械。简单的说，蒸汽机需要一个使水沸腾产生高压蒸汽的锅炉，这个锅炉可以使用木头、煤、石油或天然气甚至可燃垃圾作为热源，蒸汽膨胀推动活塞做功。”

    伊扎克在说出这个答案时，还不太确定补充道：“这是我后来在藏书馆里看过的介绍，因为后来弗尔没有继续这一方面的研究，也没有魔导师涉及这个方面的研究，所以我也不太了解。”

    阿斯兰脸色不由得凝重起来，以前还不确定马克西姆帝国有没有穿越者坐镇，现在基本可以肯定了，同时也被马克西姆帝国隐藏的实力感到惊惧。

    他才不会以为马克西姆帝国后来没有继续研发蒸汽机，只不过藏着比较好，就跟梅洛城一样，已经装备了魔能电动机的工厂，已经全部实施军管，就算工人也都要做政审，家庭有直属亲人在统合军或者公务员。

    目的很简单就是保持技术优势不被发现。

    “看来去魔法之都后，我一定要去好好研究这位弗尔一世的研究作品。”阿斯兰感叹道。

    伊扎克点点头说道：“的确，弗尔一世为大陆开创了很多新技术，说不定能够给你带来新启发。”

    阿斯兰配合点点头，然后将煤炭和炒钢法拿出来。

    “这是我最近刚刚改进的新式炼钢技术，可是大幅度提升钢铁的产量。”

    “只不过这种技术对于煤炭的需求有些大。”阿斯兰将一块黑乎乎的煤炭拿了出来。

    “这东西！”伊扎克在看到这东西后，不由得露出惊疑不定的表情。

    “马克西姆商会一直都有在大规模购买这种东西的贸易。”伊扎克惊疑不定说道：“难道马克西姆帝国也掌握了这种炒钢法？”

    阿斯兰脸色凝重点点头。

    炒钢法不过是他拿出来的试探，真正关键还是煤炭的存在。

    马克西姆帝国一直都有大规模采购煤炭的传统，那意味着对方早已经将蒸汽机全面铺开，只不过把控得比较好，外人还没有知道。

    马克西姆帝国可能已经完成第一次工业革命的蜕变，只不过一直以来都在藏拙，现在唯一需要考虑的是明明蒸汽机的样机已经生产出来，可是为什么大陆却迟迟没有推广。

    不只是马克西姆帝国故意隐藏，他还不相信除了马克西姆帝国一家外，没有人也去研发蒸汽机。

    “难道皇家魔法学院没有试着生产蒸汽机？”阿斯兰好奇问道。

    伊扎克摇摇头，满脸惋惜说道。

    “怎么没有，可是生产出来的蒸汽机不如人意不说，对于蒸汽能源要求太高，力量也没有预料的那么先进，而且负责开发蒸汽机的魔导师也因为一次实验意外被炸死了。”

    阿斯兰仿佛发现了一个巨大的阴谋，同时也对马克西姆帝国的能量感到恐惧。

    居然能够让一个魔导师在魔法实验中意外身死。

    如果这一切都是真的，那么现在的马克西姆帝国的强大，就远远超过阿斯兰所能够认知的极限。

