
　　而此时火鸟与虎王的战斗也进入了白热化。

　　刘东算是看明白为什么他们这么多年一直不分胜负了。

　　那火鸟的修为其实是略高于虎王的，使用的火焰也强于虎王。

　　不过它的肉身差了虎王一筹，并且虎王使用的火焰虽然没有他强大，可是一身的火抗确实无比强横。

　　他的一身火亮的毛发还可以暂时吸收火鸟攻击过来的火焰，然后化为能量发射出去。

　　并且他的肉身之中拥有强大的生命能量，就算是稍稍受了一点伤，也可以很快的恢复过来。

　　所以火鸟的修为虽然略高于虎王，却无法对虎王如何。

　　那火鸟就好像是一个偏向于魔法师的魔战士，肉身也很强，不过最强的是火系攻击。

　　而虎王是一个偏向于战士的魔战士，火系攻击也能用，不过最强的还是肉身。

　　他们两个大战，也不知道战斗多少年了，好像对方的手段，它们都是了如指掌，就跟像是一个师父教出来的一样，根本就破不了招啊。

　　它们两个是从大概早上刚到辰时开始打，一直打到午时正中央，也就是一天阳气最盛的时候。

　　此时虎王身旁的水潭中的水一点点的消失，那梧桐树此时也开始化为了一团巨大的火焰。

　　强大的热浪出现，就算是三宝金身都已经防护不住这股热浪。

　　“天浩浩、地浩浩,天灵灵、地灵灵,弟子奉请伏魔岳元帅，守护己身，请！”

　　刘东是实在没有办法了，只能是再次将伏魔岳元帅的玉像拿出来，这次不是为了攻击，而是为了防御。

　　很快一股法力进入到了刘东的身体之内，形成了一个防护罩，将他笼罩在其中。

　　这才使得刘东不会被外面的热浪烫死。

　　可是这让刘东十分的心疼啊，这伏魔岳元帅到他的手里才多长时间啊，就已经使用了四次了，其上蕴含的香火之力已经消耗了一小半了。

　　如果将伏魔岳元帅的香火之力消耗完的话，他不知道上哪里去找这种蕴含足够香火之力玉像或者木雕了。

　　不过很快他就顾不上心痛了。

　　外面的情况让他长大了嘴巴，那梧桐树在巨大的火焰燃烧之下，仅仅是留了一个根，其他的树枝树叶树干全部化为了火焰。

　　而水潭之中的水全部消失之后，从中出现了一个红色的小珠子，所有的水应该是都被这颗珠子吸收了。

　　在将水潭中水全部吸收了之后，这颗珠子“嗖！”的一声，自动飞了出去，飞入到了梧桐树化为的火焰之中。

　　此时虎王与火鸟互相对视，却不再动手。

　　刘东明白它们都是在等，等待那颗红色的珠子将梧桐树所化为的火焰全部吸收。

　　他自己也非常的好奇，不知道红色珠子最后会变为什么样的东西。

　　“咕咚！”

　　在经过了大概一盏茶的时间后，刘东吞了吞口水，他是真的没有想到啊。

　　这凤凰山还真的能与传说之中的凤凰扯上关系。

　　不对应该是凤而不是凰，因为他头有冠而有三尾。

　　那颗红色小珠子将梧桐树所化为的火焰全部吸收了之后，竟然出现了一个如鸡，颌如燕，全身上下都是五彩斑斓的羽毛。

　　头上的花纹是“德”字的形状，翅膀上的花纹是“羲”字的形状，背部的花纹是“礼”字的形状，胸部的花纹是“仁”字的形状，腹部的花纹是“信”字的形状的巨大鸟儿。

　　刘东脑海之中可是背下来了无数茅山记载，当然认出这鸟是传说之中的凤鸟。

　　凤鸟与龙族是属于同一个等级的存在，出生就是练神返虚境界的修为，青年是炼虚合道，成年就是天仙的修为啊，之后还可以随着时间的增长，修为不停的增长，是一种神兽。

　　可是在茅山记载之中，无论是凤鸟还是龙族在这个世界应该是已经消失了，最多就是留下了一些亚种而已。

　　可是出现在刘东眼前的绝对是传说之中凤鸟。

　　不过也没有让刘东疑惑太长的时间，很快这凤鸟的一丝神魂飞入到了梧桐树的树根之中消失不见，那颗红色的小珠子没有了凤鸟的控制落入到了地上。

　　此时虎王与火鸟不约而同的出手，都在争抢那落到地上的珠子。

　　刘东看着自然也是眼馋，那凤鸟的神魂他是不敢肖想了，那应该是一只成年的凤鸟了，就算是一丝神魂，也足够秒杀他的了。

　　没看虎王与火鸟都是不敢去打那凤鸟神魂的主意吗？

　　刘东自然也是不敢，不过对于那颗红色珠子嘛，他还是敢想一下的。

　　毕竟万一呢。

　　不过他此时可不敢上前，此时无论是虎王还是火鸟都是一副对那颗红色珠子志在必得的模样。

　　如果刘东此时参与进去的话，就算是虎王也不会对他手下留情，只有一个死字，没有其他的可能了。

　　想到这里刘东偷偷的从系统空间之中拿出了那团白色的毛发。

　　这白色的毛发虽然不知道是那个妖怪上的，不过本体肯定是炼虚合道的境界的，此时这毛发身上虽然没有了法力，可是刘东能加啊。

　　“系统，加持两百四十股阴邪之气到这毛发上面。”

　　系统不仅仅是可以将阴邪能量转化还可以将能量转化为法力，不过就是一些手续费嘛，他又不是给不起。

　　因为刘东是要让白色毛发重新生出那种炼虚合道境界的阴邪法力，就是那种质量极高的。

　　一股法力可以当一百股使用的那种，所以就需要消耗两百股阴邪之气才能做到。

　　而还有四十股那就是系统的手续费了。

　　不过谁让刘东现在需要人家呢，就算是手续费也得给啊。

　　瞬间刘东本来已经很富裕的阴邪之气瞬间少了一大半，之前他都累计到四百股了，此时就剩下了一百六十股。

　　可是刘东看着手中白色毛发之中出现的两股法力，满意的点点头，虽然贵了一点，但是有用就好了。

　　有了这个东西他才能想办法从虎口还有鸟口夺食啊。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的拜师九叔：先天武体的我要修道更新，第二十六章 凤鸟神魂免费阅读。https://www.23sk.net 