
　　“其实...”

　　吴京说着说着顿了下，看了下秦动的表情，才说道：

　　“要不是因为秦导的一番话，给了我莫大的勇气跟底气，这部【战狼】哪怕需要很多的军事装备，在我的估算中其实几千万的电影成本就足够了。”

　　秦动闻言笑了笑，原来锅在自己这里啊。

　　我就说原本记忆中八千万左右的电影成本，怎么现在变成了1.5亿呢，等于翻倍了。

　　“那么，演员方面，你现在有什么想法没？”

　　一码归一码，如果这个事情谈成了，秦动必然要插手演员的，这倒不是不尊重吴京这个导演，关键秦动现在不是一个人啊。

　　看看身边的俩个人女人思思跟蜜蜜，为什么跟着来，还不是因为她们也是乐府传媒的股东嘛，谁不希望自己公司做大做强，有好处肯定想优先照顾自己旗下的艺人啊。

　　“这个，没有，只是初步对三个角色有了想法。”

　　吴京混了多少年，虽然说话还学不会巴结那套，但是察言观色也是有的，瞬间领悟了秦动的想法，想着电影里的角色，其实只有四个角色重要，三男一女，三个男人没有一个年龄小的，这种情况下，想来秦动不至于计较才对，补充道：

　　“电影的男主，我是自导自演。”

　　“反派俩个BOSS，我打算选择倪大红老师跟斯科特.阿金斯。”

　　“其他的角色目前还没定，主要我这人平时不爱交际，认识的同行较少，秦导旗下公司艺人不少，不知道能不能帮忙看看有什么合适的推荐下。”

　　圈子混久了，再老实的人也学会思考跟怎么学着说话了。

　　吴京最后一句话，让秦动不由得多看了俩眼这个人。

　　没想到浓眉大眼的你，还有这样的情商呢。

　　“既然我要投资你的电影，那演员的事情，我肯定要帮助你的。”

　　秦动点点头，大言不惭的接过话题，看了眼身边的俩个女人：

　　“思思，蜜蜜，如果事情谈成了，这部电影里面的其他角色，你们俩个看看公司旗下艺人谁合适的，给未来的吴大导演推荐下。”

　　“嗯，推荐那种，能吃苦，演技好，自身干净，没有各种乱七八糟新闻的艺人，这是军事片，得让观众挑不出演员的毛病。”

　　想到在场的京南军区的人也在，秦动补充了一句。

　　这话一说，顿时其他人都很满意。

　　哪怕是场面话，但是面子给足了，这就足够了。

　　“好，吴导，到时候演员方面，还得你来把关，我们只负责给你推荐，选择谁的权力在你手上。”

　　思思做了一年多的公司总经理，现在说话也很棒，直接给了吴京一个大台阶。

　　“刘总客气了，秦导的眼光那是出了名的厉害，能加盟秦导旗下的艺人，各方面都没得说，我很放心。”23sk.Com

　　吴京也奉还回去，礼尚往来就是这样的客气，你客气，别人客气，大家相互客气，这才是友好的交谈氛围。

　　“倪大红老师我倒是知道，他要是演起反派大佬，那绝对很真。”

　　秦动还真知道倪大红老师，或者说秦动对于圈内的老派老戏骨很关注：

　　谷</span>“只是，这个斯科特.阿金斯是谁？”

　　不知道就问，不丢人。

　　“一个系列片【终极斗士】，二三俩部的反派跟主角。”

　　吴京解释起来，其实演员这事情，才想不久，他除了跟老婆说了，还没对其他人说，此时俩方大佬都在，这时候正好介绍一下：

　　“斯科特.阿金斯，是老鹰国的演员，其实他02年跟04年的时候，分别跟我们圈内的俩位功夫之王合作过电影。”

　　“06年的时候主演了【终极斗士2】，10年的时候主演了怕【终极斗士3】.”

　　“这时候的他就名声乍起了，也算是全球新一代的打星。”

　　“好莱坞众多壮汉打星参演的系列电影【敢死队】，今年即将上映的第二部，里面就有斯科特.阿金斯。”

　　“所以我觉得这个外国反派，选择斯科特.艾金斯，性价比最高，秦导，刘团长，各位，你们觉得如何？”

　　吴京知道在座当中，他地位最低，很懂事的介绍完后争取下其他人的看法。

　　“演员这方面，我们是外行，就不插手了。”

　　刘团长作为京南军区的代表，此时摆摆手，外行人明智的选择不领导内行人。

　　“听着很不错...”

　　思思跟蜜蜜自然不会插话，秦动不让她们说的时候，她们很懂事的沉默，此时秦动倒是心里一动，表面上说出这样一番话，只是下面的话顿住了，沉吟着。

　　刚才吴京说今年下半年预告要上演的【敢死队2】，这让秦动若有所思。

　　别人不说还差点忘了。

　　系列电影【敢死队】，是由大名鼎鼎的“兰博”，好莱坞著名硬汉西尔维斯特·史泰龙主导的电影。

　　这时候的西尔维斯特·史泰龙已经老了，但是不服老，哪怕今年已经六十六岁了，这个老牌硬汉依然要当主演，但是年龄太大了，没人找他啊，怎么办？自己争取呗。

　　于是由他编剧，拉投资，组成的剧组开始了，第一部【敢死队】票房不错，这不跟手第二部就开始了，听说即将下半年上映的第二部还没开始上映呢，第三部已经立项了。

　　这个系列片【敢死队】里面汇聚了全世界大多的硬汉打星，布鲁斯·威利斯，阿诺·施瓦辛格，杰森·斯坦森，尚格·云顿，李杰，虽然现在都是大多过时了，老了的，但是这么多曾经的熟悉的明星依然让很多观众买账。

　　这就是所谓的情怀营销，效果还算不错。

　　不过秦动突然想到这个，倒不是因为这些，而是想到了这个都是一堆老人，过气的明星组成的养老队伍里面，有一个算是年轻力壮的。

　　嗯，虽然年龄好似也不年轻，但是在一堆老年人当中，那就是属于年轻的了，毕竟没有对比就没有伤害啊。

　　这个人就是跟刚才吴京介绍的斯科特.斯金斯同一个国家的演员，杰森.斯坦森啊。

　　“你说的【敢死队】，让我想起了其中的一个演员。”

　　想到什么就说什么，秦动看着吴京问道：

　　“比起斯科特.阿金斯，我想敢死队这个系列片的主演杰森.斯坦森，更让我们国内观众更熟悉吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第三百七十五章 郭达免费阅读。https://xs.23sk.com 