    陆地上。

    望着散落在地面的一堆龙骨，众人诧异。

    由于被杀死，现在已经无法通过头顶ID来识别这头骨龙的级别。

    刑天便问道随之一起坐落下来的张奕：“什么级别的？”

    “普通怪而已。”张奕的回答，再次让人不敢相信。

    “普通怪能瞬间秒杀龙族两个高级肉盾？”

    张奕则是解释道：“杀死他们的，不是这头龙。”

    “这雾的上空有毒，越高空，毒素伤害越大。”

    听得张奕所说。

    众人看向张奕头顶，果真见到他的血条，只剩下三分之二！

    而且他的血条，还在以缓慢的速度持续下降！

    显然这是毒素尚未消失。

    看来还有三分之一损失的血量，并非刚才那头骨龙所为。

    因为普通怪的话，伤不了张奕。

    “我刚飞的比较低，毒素伤害不是很高。”

    韩雅柔与月笙同时施法，立马将张奕损失的气血恢复过来。

    这时，夜尽天明一声感叹：“才刚进来就挂了两位兄弟，难搞哦～”

    原味少女则是看着四周的浓雾，纠结道：“这么大的雾，怎么赶路啊？”

    言语声中。

    张奕忽然间看到：

    在刚才被自己杀死的那头骨龙散落的骨头旁边，除了一些金币之类的正常掉落之外，还有一块闪烁着银光的宝石！

    张奕捡起那块宝石。

    突然间，四周的白雾全部“退散消失”！

    视线顿时恢复一片明朗！

    “雾没了。”

    随着张奕话音刚落，其他人却是匪夷所思：“没有啊，雾不是还在吗？怎么没了？”

    似乎是发觉到了什么。

    张奕低头看了眼手中那块银光宝石：

    【驱雾宝石】（特殊道具）：

    描述：持有驱雾宝石者，将不受昆仑山脉地图内的毒雾影响，每一块驱雾宝石有效时间1小时。

    备注：击杀迷雾毒龙可掉落。

    剩余时间：59分钟……

    原来如此！

    原来一块宝石，只能对一个人能起到“驱雾”的效果！

    雾确实还在，只是对张奕来说，不在了。

    本来张奕想着：

    只要自己一个人有这个宝石，就可以带路，一边替队友铲除碍事的骨龙。

    可就在这时。

    周围所有人头顶血条开始流失，他们纷纷开始受到毒雾的毒素伤害！

    毒素已经从高空蔓延下来了！

    而且遍布了整个昆仑山脉！

    好在目前他们受到的毒素伤害还不是很高。

    平均每秒钟10万的毒伤，对于普遍拥有六七千万血量的他们来说，并没有太大威胁。

    只是，毒素伤害在逐步递增。

    必须要人手一块驱雾宝石，才能确保安全。

    正好此时。

    浮空中又有两头165级的【迷雾毒龙】飞了下来。

    除了张奕之外，其他人只能听到越来越近的龙鸣，因为他们仍然置身在能见度已经逐步下滑到三米的浓雾中！

    只待那两只迷雾毒龙进入射程。

    张奕直接通报位置：“东北，254！西北，239！”

    在场的都是龙族精英。

    对于位置的基本判断与掌控，自然是十分娴熟。

    通过张奕所说的位置，队列中的几十个弓箭手与法师纷纷展开无视野盲攻。

    他们的攻击，达到八成都准确命中那两只正接近过来的骨龙！

    与此同时，胖子也迅速施法，以【真言：渡】将它们定住！

    这些165级的骨龙，等级比胖子高出9级。

    所幸，还在有效伤害范围内。

    定住那两只骨龙的同时，胖子也能给它们带来每秒钟1%最大血量的伤害！

    趁此机会，张奕召唤亡灵弩手，结合自身，配合着身边的队友，对那两只骨龙展开攻击！

    昆仑山脉的等级并不是很高，是个165-170级的地图。

    165级的怪，张奕目前虽然还几乎没有接触过。

    不过骷髅王城里等级最高的160级骷髅，受到黑暗光环影响，可是达到了170级怪的数据水准！

    在场的这帮龙族玩家，骷髅王城任务基本都执行到了第四第五层。

    连骷髅王城里获得10个等级强化的高级骷髅都打得过。

    这些165级骨龙，自然不在话下。

    众人联合之下，三下五除二，便解决两头骨龙。

    它们的尸体落地，再次爆出两块驱雾宝石！

    一颗给了胖子，一颗给了韩雅柔。

    优先确保控制与治疗的安全。

    接下来，张奕他们继续猎杀迷雾毒龙，收集驱雾宝石！

    不到十分钟的时间，已经人手一块驱雾宝石！

    目前，所有人的视野，以及毒伤问题都得到了解决。

    可是问题在于：这个驱雾宝石的有效时间只有一个小时。

    而毒雾已经遍布整个昆仑山脉，并且只有这一座山周围的迷雾毒龙才能爆出驱雾宝石。

    等离开这片区域，驱雾宝石也失效之后，等待张奕他们的，恐怕只有毒发生亡了！

    “雾是从这山顶发出来的。”

    一骑绝尘抬头望着山顶，说道：“根除毒雾的办法，或许在山顶上。”

    这个问题不解决，接下来的任务就没法执行。

    于是，张奕他们组团上山。

    刚刚爬到山顶。

    果然见得山顶上，正栖息着一头体型无比巨大的亡灵骨龙！

    神级探查术显示结果：

    Lv166迷雾龙王（物理系，30星BOSS）！

    一千年前，被七星鬼王希鲁杀死的一头黑暗龙族战龙。

    希鲁将这头迷雾龙王关押在昆仑山脉，利用它体内不断释放的毒雾，来笼罩整个昆仑山脉，阻断外人踏入昆仑山脉！

    “看来想要彻底除雾，就要把它先干掉了。”

    “30星BOSS，准备好了吗？”

    张奕身后，众人纷纷剑拔弩张。

    “准备好了！”

    “速战速决，杀！”

    随着刑天一声令下。

    众人纷纷冲向迷雾龙王！

    另一边。

    临渊城内，隐藏鬼族地图，鬼界。

    率领傀儡剑狼群进入鬼界的烛龙，好不容易找到置身在一座深渊底下的鬼族主城：君临城。

    却是遭到一只170级30星BOSS，地狱火龙的阻击！

    以烛龙的力量，自然无法单挑一头30星BOSS。

    好在他有剑狼军团！

    最后，以三千多头剑狼，牺牲八成作为代价。

    烛龙再凭借一手鬼神剑，终于一点一点磨死了这头地狱火龙！

    干掉地狱火龙后。

    烛龙再次逼近深渊底部的君临城。

    就在这时，一道系统提示传落——

    “叮～鬼族血统者，允许进入鬼族主城：君临城！”

    “系统提醒你，君临城受到【主神】的神界力量封印，鬼族之人一旦进入君临城，将受到神界力量的封印，如果无法突破封印，将永远被困在君临城！”

