
　　魏王李泰“杀子传弟”的谎言就被褚遂良毫不留情地揭穿了，李世民也很快冷静下来了说道:“儿子当然比弟弟亲，看来是朕糊涂了。”

　　李世民慢慢的起身走出了太极殿，背影多少有些憔悴，最后李世民还是没有立李泰为太子。

　　想来李世民还是有了自己的想法，他想要保下两个爱子。李承乾已经死了，只剩下李泰和李治都是一母同胞的嫡子。

　　李世民最后也明白魏王李泰“杀子传弟”的事根本不可能发生，李泰要是继承了皇位，晋王李治一定会命不保夕，李世民为了保证自己的这两个爱子能够同时活下来，只能把立李泰为太子的想法抛弃。

　　还有就是李世民怕再现“玄武门之变”。

　　李世民众所周知是靠弑兄夺了皇位，李承乾就是怕李世民会立李泰为太子，才急于自保而谋反，而李泰也想效仿父亲以次子的身份做太子并在将来登基，这样的先例不能开，否则以后会有更多的效仿者，所以这是李泰不能立为太子的原因之一。

　　最后也是最重要的，杀子传弟这句话太残酷了，血淋林的让很多人都感觉到了不寒而栗，听得人都会如此震惊，那说的人又该要多么的可怕。

　　李泰还欣喜的待在府中等着李世民宣布他就是太子，可是李泰却怎么也不会想到，他的太子之位再也和他没有关系了。

　　李世民已经决定等这次兕子招亲的事情结束之后，就会宣布李治为太子，而李泰则是降封顺阳郡王，安置于均州郧乡县。

　　李世民为了自己儿子李治的安全，也会对李佑做一些事情，他会先让李佑前往岭南平叛，如果平叛失败，李世民会直接下旨让李佑前往封地，这是惩罚。

　　如果平叛胜利，那么李世民会下旨让李佑整肃岭南，直接让李佑在岭南待三年，这就是李世民的阳谋，这下就要看李佑如何应招了。

　　但是李世民不会想到，一件意外的事情，打破了李世民已经想好的想法，李泰失去了太子之位资格的事情，李泰最终还是收到消息了。

　　毕竟李泰在长安的消息网络还是很强的，就在李世民离开了太极殿大约半个时辰之后，太极殿中发生的事情，李泰就已经全部都知道了。

　　等李泰再次召集自己的心腹来府中议事的时候，岑文本，刘洎，房遗爱，杜楚客...这些李泰曾经的心腹都没有来，匆匆而来的只有一个人，就是柴令武。

　　看到匆匆而来的柴令武，一瞬间李泰思绪万千，直接眼睛中一行眼泪落了出来，这种落寞的感觉，让李泰感觉到了万分沮丧。

　　这个时候，柴令武也感觉到了李泰的沮丧，虽有柴令武走到了李泰的身边微微的安慰道：“殿下，令武将永远的待在你的身边，只要你不离，令武一定不弃。”

　　拍了拍柴令武的肩膀，李泰却唏嘘一笑：“柴令武，你还真是可笑，你知不知道你自己算个什么东西，就凭你这个狗身份也敢和本王不离不弃？天籁小说网

　　别开玩笑了，柴令武，你知道你在本王的心中是个什么东西吗？

　　呵呵...你就是一条狗，本王是看在姑姑的面子上才养着你这条狗，殊不知，你这条狗还真的以为自己是个人了，哈哈..哈哈...！”

　　李泰大声的笑了起来，跟着直接指着柴令武道：“滚吧...！”

　　“你...你...！”一番辱骂直接骂的柴令武气愤不已，心中也是被骂的委屈，明明自己就是来效忠的，可是却没有想到，自己原来就是被对方看成这样，帮忙却换来了嘲笑，柴令武看了看李泰之后，直接摇摇头跟着起身吼道：“走，我走...是我自己下作，是我自己高攀...！”

　　说完，柴令武气愤的离开。

　　只是看着柴令武那愤怒的离开的背影，李泰却露出了一丝淡淡的微笑，跟着微微的道：“令武呀...等着本王成功的时候，本王一定会谢谢你的，当然了，如果本王失败了，你也不会和本王扯上关系...。”

　　笑容过后，李泰微微的脸色变得阴狠了起来，看着太极宫的方向，李泰有些咬牙切齿的道：“父皇，这是你逼我的，我也不想，可是你的出尔反尔真的让我再也不想对你尊敬了。

　　成王败寇，本王不会像太子那样的愚蠢，想要反抗你，反正父皇你只有两个嫡子了，如果他死了，父皇你就没有选择了。”

　　...........................

　　“收兵...！”

　　夜幕降临，长安城中的鼓声响起，这个鼓声只要响起，就是宵禁的时候，虎贲卫虽然巡查长安，但是那是在白天，只要到了了晚上虎贲卫就要回自己城外的军营，由金吾卫来接手夜晚的巡查。

　　虎贲卫还没有夜晚巡查的资格。

　　随着李治一声大喊，李治的这个排直接收兵准备回自己的军营，而就在这个时候，一辆马车停在了李治的前面，李治一愣看着马车中探出的脑袋喊道：“舅舅，你怎么来了？”

　　这位马车中探出露出的脑袋不是别人，正是长孙无忌。

　　“稚奴...今天不要回府了，去你的府上我们坐一坐。”

　　“啊...那走吧...！”李治微微一个皱眉，说真的，他可不想和自己的舅舅在一起聊天，要知道李治总感觉自己的舅舅有些阴阴的，他不是很喜欢，要是两人坐在一起说话，他感觉会很不自在，

　　但是人家是长辈，而且还支持自己，李治也是没有办法吗，所以他骑着马就准备往敦化坊走。

　　可是就在这个时候，长孙无忌却道：“今天不去敦化坊，回你的晋王府，我和你有要事相商，所以尽量的不要去人多嘴杂的地方，”

　　这一下李治就更加的皱眉了，不知道为什么，他总感觉会有不好的事情要发生。

　　没有办法，李治最终今天晚上没有回军营，而是和长孙无忌一起回到了自己的晋王府，一到府中，李治从马上跳下来，尽显军人的干练。

　　马车上看到李治现在样子的长孙无忌也是微微的点头，这样的李治符合他心中太子的模样，这让他对自己的选择十分的满意。

　　两人一前一后走进府中，跟着等李治卸完甲胄之后，一起来到了李治的书房，下人上了两杯茶，李治让长孙无忌坐在首位，自己坐在陪坐，等两人坐定之后，长孙无忌首先喝了一口茶水道：“告诉你一个好消息，魏王李泰已经在陛下的太子之位选择中被除名了。”

　　“蛤...？”长孙无忌此话一出，一边的李治显得十分震惊，随声立即喊道：“这怎么可能，父皇不是已经口头承诺四哥了，说父皇的这个皇位就是四哥的，不是别人所能觊觎的。”

　　“确实...。”长孙无忌点点头笑道：“曾经陛下确实口头承诺过魏王，但是魏王太心急了呀，他看到你越来越好，陛下对你的态度也是越来越关心和宠溺，所以他慌了阵脚，说出了一个傻子都不会相信的恶毒谎言。”

　　“什么谎言？”李治追问的看着长孙无忌。

　　“杀子传弟...！”

　　“嘶...！”长孙无忌将这个四个字说出来之后，一边的李治也是吓了一跳：“杀子传弟...？”

　　“是呀...！”长孙无忌微微的点头道：“这是李泰病急乱投医，今天早上陛下将李泰说出的话在早朝上讨论，本来陛下是有意让李泰做太子的，可是随后李泰的谎言就被褚隧良给戳破了，陛下一时十分的失望，我看得出来，李泰已经再也没有机会做太子快乐。

　　所以现在，你做太子的机会很大...！”

　　“我做太子？”李治露出了一丝惊骇的表情。

　　“怎么...你不想做太子。”长孙无忌看着李治道：“你是陛下的嫡子，你的两位哥哥都不能做太子，所以你做太子是顺理成章的，但是如果有一天陛下召你进宫，问你关于你对你做太子有什么看法。

　　记住，你一定不卑不吭，不要做出任何的看法，你就说一切以陛下的想法为准，陛下给了，你就接着，陛下不给，你就不要。

　　还有就是，如果陛下将太子之位给了你，那么你一定要尽全力保住魏王的平安，要像你的父皇进言，给你的哥哥李泰最大的方便和安全。

　　这样陛下才会放心你，因为陛下看中你的，就是你的仁孝，陛下现在最看不得的就是兄弟相残，懂不懂...？”

　　长孙无忌用力的看向了一边的李治，李治皱了皱眉头跟着点点头道：“我知道了...！”

　　“好...！”看到李治点头，长孙无忌也是露出欣慰的表情，跟着就听长孙无忌再次道：“除了这个，你还有一个重要的事情要做。”

　　“什么事情？”李治问道。

　　“就是虎贲卫的军事控制权，你要联合和你一起的那些官宦二代，一定要将底层的控制权拿在手中，我已经可以预想到，以后虎贲卫一定是一支极强的军队，所以你要不顾一切的将军事控制权给拿在手中。

　　如果拿不到手的话，你就要向陛下立即表面，撤掉虎贲卫的番号，直接将虎贲卫的士兵，融合进其他的十六卫，一定不能让虎贲卫存在，更不能让虎贲卫的军事控制权握在李佑的手中。”

　　长孙无忌说完，李治的眼睛微微一跳。

　　.....................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第五百九二章 控制虎贲军 太子位换人免费阅读。https://xs.23sk.com 