    “而且，这人没有人性，做事心狠手辣，我的亲弟弟就是被他给杀死的！而且就当着我的面！”

    说着，他脖子上青筋都爆了出来。

    这次，他可不是在演戏，他心中对萧南天的恨意，简直无法用言语来形容。

    甚至，为了做掉萧南天，他甘愿付出自己的生命。

    一旁的庄墨也站了起来，道：“没错，我儿子的一条腿都被他给打折了，直到现在都行动不便，他还放出话来，没有得到他的允许，谁敢擅自跨入滨海半步，那就断一条腿警告，第二次就要让他有去无回！”

    薛贵瞪大眼睛听二人诉说，兴趣也越来越浓。

    “好家伙，这个世界上还有这么狂妄的人？”

    随即，他的目光变得兴奋了起来，拍了拍手，道：“来人啊，马上去滨海给我带句话，让那个叫萧什么的，马上割掉自己的舌头，亲手送到这里来。”

    “我要让他知道什么叫做祸从口出，言多必失，看他以后还敢不敢说大话。”

    一个身材高大的年轻人点了点头，正要离去，薛贵似乎又想到什么，便嘱附道：“你不能动手，让他亲手割下来，并且告诉他，这是我薛贵的吩咐！”

    比凶狠。

    比霸道。

    薛贵还从来没有怕过谁。

    区区滨海，只不过弹丸之地而已，能够在那里作威作福算得了什么本事？敢在自己的面前嚣张，简直就是活腻了！

    这样的人，他早就见多了。

    大话说得越响亮，骨子了就越怂。

    只要自己一句话传个去，他就得乖乖来磕头！

    沈达虽然早就预料到薛贵一定会上当，但也没想到他竟然这么生气，看他的样子，竟是想活吃了萧南天！这更加的让沈达喜不自胜。

    在他看来，这下萧南天算是死定了！难怪连洪爷也不敢跟萧家硬碰，这也太厉害了！根本就不给你讲道理的机会啊！“不是我说你们。”

    薛贵打量了二人一眼，道：“不管怎么说，你们也是一方霸主，怎么能被一个无名小卒欺负成这样？”

    “是是是！我们哪比得了薛少爷啊！”

    沈达又敬了一杯酒。

    一旁的庄墨也是抿了抿嘴巴。

    他也没有想到，薛贵竟然这么雷厉风行，只是听说而已，还没见到人，就要割人一条舌头。

    而且还要别人自己割，亲自送来！

    这也太霸道了吧！同时，他也有些庆幸，还好刚才没有翻脸，否则的话，恐怕他的下场也好不到哪里去。

    “从这里到滨海，要多久？”

    薛贵问道。

    沈达想都没想，便脱口而出道：“往反一次的话，最慢一个半小时，最快的话，连一个小时都用不了。”

    从省会到滨海，这条路他不知道走了多少遍，自然知道的一清二楚。

    薛贵满意的点了点头，道：“这么说的话，我们一会儿就有鸭舌下酒了？”

    鸭舌？

    沈达先是一愣，随即哈哈大笑，道：“没错，那个姓萧的家伙，就是死鸭子嘴硬，在别人的面前，他或许还能耀武扬威，但在薛少爷的面前，他根本连个屁的不是！”

    酒过三巡，菜过五味。

    吃饱喝足之后，薛贵又去找了淑芳一趟，足足呆了一个多小时。

    “不行，轻点……不行啊！”

    隔壁的娇喘声不断传来，夹杂着薛贵的低吼。

    庄墨已经麻木了，只是一杯一杯不停喝着。

    今日究竟喝了多少，恐怕连他自己都记不清了。

    “不好了，不好了！”

    突然，一阵含糊不清的声音传了进来，庄墨醉眼朦胧的看了过去，见说话的不是别人，正是薛贵刚刚派出去的那个手下。

    离开时，他还是好端端的，但此时却完全变了个样子，衣襟前全都是鲜血，脸色更是苍白无比。

    “出什么事情了？”

    沈达快步迎了过去。

    然而，那人根本就不理会，跌跌撞撞便向隔壁房间跑了过去。

    “混账，谁特么让你进来的？”

    那边，薛贵玩得正高兴，万没想到竟然有人敢闯进来，而且还这么鲜血淋漓，吓得他差点就软了。

    “你是……青子？”

    过了好一会而平，薛贵这才平静下来，认出此人是自己刚刚派出去的手下。

    “少爷，我的舌头……舍头……”

    青子张开嘴巴，只见他的舌头只剩下半截，伤口处十分平整，显然是被人硬割下来的。

    “混账！”

    薛贵大吼一声，一下子就跳了起来。

    他明明是让萧南天割掉自己的舌头。

    他倒好！

    不听自己的话不说，反倒还将自己手下的舌头给割了下来。

    这不是要宣战吗！他从小作威作福，何曾有人敢说半个不字，这还是他第一次被人挑衅，一时间怒火中烧。

    “他，他不但割了我的舌头，还让我传句话给您，说……”

    说到这里，青头的话头就止住了，似乎是有什么难言之隐。

    “别特么吞吞吐吐了，有什么话快说。”

    薛贵怒道。

    “那个叫萧南天的小子说，这次算是小惩大戒，以后谁敢擅自跨入滨海，就让他有去无回！”

    “混账！”

    薛贵气极而笑，“竟然敢挑衅我，还真把自己当成个人物了！”

    他愤愤不平的穿上衣服，只见沈达跟庄墨正站在门口。

    显然，他们也听到了刚才的谈话。

    薛贵能明显感觉到，两个人的脸色都有些异常，显然是有些轻视自己了！这也难怪，他可是刚刚被人当众打脸啊！

    这才丢脸算是丢到家了！

    “沈达，你这是什么表情？是在怀疑我的能力吗？”

    薛贵冷冷的问道。

    “不敢，不敢！”

    沈达连连摆手，可他越是这样，越让薛贵难看。

    如果他不报此仇的话，以后就再也没有威信可言了！轻轻舒了一口气，薛贵这才说道：“二叔，难道你就这么看着吗？”

    薛义抬起头来，当见到手下口中的鲜血时，目光中也是寒光一闪。

    他们自从踏入省会之后，一直都无往不利，这还是第一次吃亏。

    “大哥说了，我们的目标是省会，其他城市是以后的事情。”

    他只说了这一句。

    他对自己这位大哥，向来是唯命是从。

    薛仁说过，省会是重中之重，只要把省会给控制了，其他周边城市都不值一提。

    甚至，都不需要动手，他们就会自动降。

    可是，这个滨海的做法，却超出了他们的预期！

    明知道薛家兄弟已经掌控了省会，竟然还敢如此大言不惭。

    是脑子有病？还是活腻了？

