    第21章 p……play？

    “糟了！”

    雪琉璃连忙拿出终端，上面果然有一大堆的未读消息，全是雪莉发来的。

    “她该不会一直在门口等吧？”雪琉璃有些担心。

    雪琉璃是知道她这个妹妹的，她如果找不到人的话，就会待在原地等人来找到她。

    雪琉璃还记得这个方法是她小时候交给雪莉的呢。小时候的雪莉总是走丢，雪琉璃就告诉了她这个方法，这个方法确实很有效。

    众所周知，大部分的走丢都是因为乱跑导致的，只要在发现走丢之后站着不动，那么就会好找很多。

    雪琉璃现在担心的是她这个妹妹会傻傻的站在门口等一天，一想到雪莉一天不吃饭，站在门口等自己回来，雪琉璃就恨不得马上回去。

    但是她不能丢下芭芭拉不管，而且她知道自己是个路痴，公交车行驶的路线她并不认识，中途下车的话她绝对会迷路，这样只会更加麻烦。

    雪琉璃心焦的看着窗外飞速后退的路灯，抱着芭芭拉的手不自觉的收紧。

    “呜～”

    感受到怀里芭芭拉的异样，雪琉璃连忙松开了手臂，同时摸摸头让快要醒来的芭芭拉继续睡去。

    经过一段十分“漫长”的时间后，公交车终于到站了，雪琉璃连忙拉起芭芭拉就跑下了车。

    “呼～”

    雪琉璃在门口看到了雪莉，这个小萝莉正蜷缩在角落里睡觉。

    看到雪莉好好的，雪琉璃长舒了一口气。

    “姐姐……呜……姐姐……”

    听到小萝莉睡觉还在喊自己，雪琉璃宠溺的摸了摸小雪莉的头。

    “姐姐在呢，我们回房间睡觉吧。”

    雪琉璃将雪莉抱到床上，给她盖好被子。

    可能是因为搬运时的震动，雪莉的眼睛缓缓睁开了一条缝，迷迷糊糊的，雪莉仿佛看到了姐姐。

    “姐姐，是你吗？我是不是在做梦？”

    “你没有做梦哦，姐姐回来了”

    雪琉璃捏了捏妹妹的脸：“告诉姐姐，你有没有好好吃饭呀？”

    雪莉迷迷糊糊的回答到：“雪莉不是傻子，雪莉才不会饿肚子呢。姐姐是我的，谁也抢不走。”

    说完之后，雪莉翻个身继续睡了。

    雪琉璃收起了手中的测温枪，嗯，没有发烧。

    安顿好妹妹之后，雪琉璃接着去隔壁房间安顿芭芭拉。

    帮芭芭拉睡下之后，时间已经来到了午夜，这对于美少女来说可不是好消息，睡眠不足不进会导致皮肤变差，而且还会有黑眼圈。

    雪琉璃去浴室简单洗了个澡，把汗渍冲掉，主要是换作平常洗澡，她不泡一两个小时是不会满足的，而且还要擦一大堆护肤品。

    不过现在时间不允许了，如果不是身体太黏糊糊的睡觉很难受，她连澡都不想洗。

    《咸鱼生存守则》第一条：睡眠是最重要的事，只有充足的睡眠才能更好的咸鱼，每日睡眠时间必须足够十小时。

    看看时间，再不睡觉的话就赶不上明天的午饭了。

    雪琉璃回到自己房间，看到毫无睡相占满了整张床的雪莉，不禁满头黑线。

    好想把她从床上踢下去。不过雪琉璃想了想还是算了，今天晚上就勉强抱着这个妹妹睡觉吧，反正她以前偷偷进她的房间的次数也不少了。

    看在她等了自己一天的份上，就勉强抱着她睡觉吧，就当是赏赐她的了。

    雪琉璃傲娇的想到。

    不知道是不是她的错觉，随着高强度的训练和灵能的修炼，她的人格好像有融合个迹象，具体表现就是她这时不时冒出的奇怪的想法。

    “算了，不想这些了，船到桥头自然直吧。”

    一夜无话。

    第二天清晨，雪琉璃感觉有点呼吸不畅，所以她睁开了眼睛。

    哦，是傻妹妹坐在她肚子上啊，那没事了，丢下去就好了。

    还没等她动手，小萝莉的小粉拳就雨点般的落到她身上。

    “臭姐姐，坏姐姐，为什么一天不理雪莉！雪莉要打死你！呜呜呜～～～”

    不理会又哭又闹的雪莉，雪琉璃把她从自己身上拽下来，丢到一边，找了个舒服的姿势继续睡觉。

    可是生气的雪莉怎么可能让雪琉璃睡觉，她继续上前用小粉拳砸雪琉璃，虽然不痛，但是她的打扰也让雪琉璃无法安心睡觉。

    起床气发作的雪琉璃可不会惯着雪莉，立刻把雪莉按在了椅子上。

    “我亲爱的妹妹，你说吵醒别人睡觉需要被怎么惩罚呢？”

    少女的声线在刻意压制下听起来有些发冷，再加上有些崩坏的表情，雪莉的汗毛都竖起来了。

    意识到姐姐生气了的雪莉下意识的往两边看，想要寻找一个合适的逃跑路线。姐姐现在并没有抓住她，以她的身手，应该可以跑掉吧？

    “逃跑的话可是会死掉呦。”少女宛如恶魔一样的声音传来，雪莉浑身一僵，机械般的艰难抬起头，看着那个美丽的身影。

    “那个……姐姐，我是你最亲爱的妹妹啊。”

    “哦？哪又怎么样呢？”少女的声音带着一丝轻蔑。

    “那个……也不可以把棍子放下在说话，妹妹是不兴打的。”雪莉的声音带着一丝颤抖，没办法，雪琉璃手里那根一米长的棍子实在太吓人了。

    雪莉相信，要不是屋子里空间太小，雪琉璃手里拿的不会是一米长的棍子，而是四十米长的大刀。这并不是夸张的说法，她们家里真的有一把四十米长的大刀，雪莉也被雪琉璃提着刀追过不知道多少次了。

    啪——

    门被推开了。

    于是想叫雪姐姐起床的芭芭拉看到了诡异的一幕：

    只见雪莉蜷缩在椅子上，身体还在微微颤抖，水灵灵的大眼睛里写满了恐惧。

    而雪琉璃则是双腿叠起，右手托腮，以一个标准的不能在标准的女王坐坐在床上，左手还拿着一根棍子，居高临下的看着雪莉。

    “要是这两个人的位置互换一下就好了。”芭芭拉的脑子来涌现出了有趣的想法。

    见好不容易营造出的审判捣蛋的妹妹的气氛被破坏了，雪琉璃也不好意思当着芭芭拉的面继续为难雪莉。

    于是雪琉璃恶狠狠的蹬了雪莉一眼，说到：“先吃饭吧，吃完再收拾你。”

    ……少女干饭中……

    (本章完)

