    为了转移“谈恋爱”这个话题。

    尤其是现在在直播，要是谈恋爱这话题谈的多了，很容易被人贴上“搞基”、“未成年早恋”这些将直播间和谐的标签。

    于是，简程浪只能忍着滴血的心，深深吸气，过去提醒还在歪着脑袋，苦恼的纠结到底什么才叫“谈恋爱”的可爱小萝莉：

    “梨梨，你不是要去抓鱼吗？”

    “对哦！人家要去抓鱼的！”

    小姑娘瞪圆了眼睛，像是才想起来，她赶紧从地上爬起，急急的转头看向陆君寒：“爸爸，那我们快点去抓鱼吧！再晚一点，鱼鱼都要可怜死了！”

    简程浪：“……”

    等你抓完鱼回来，老子才要可怜死了！

    但很快，简程浪就一点都不觉得可怜了，他甚至恨不得当场下水，帮小陆梨抓鱼去！

    因为他刚收到消息，说是陆氏突然又追加了一笔投资的进来。

    虽然不知道是陆启东的手笔，还是正在电视机前看直播的宋清婉的手笔，无疑，这笔钱，直接解了简程浪的燃眉之急！

    烧烤架不用退了，可乐、牛奶、啤酒也不用换成白开水了，山顶上的鸡鸭鱼猪肉也不用被找出来了，晚上他们的海鲜大餐也回来了！

    现在别说看那一池子的鱼了，就连看着制片人的那张枯树般的老脸，简程浪都觉得眉清目秀的。

    既然有钱了，嘉宾们晚上的生活质量也能更一步的提升上去了。

    简程浪先是让人重新买了几顶帐篷，打算将陆君寒他们游戏失败得来的，只能容许一个小孩住的破帐篷给换了。

    还非常贴心的，将小姑娘手里刚从树下找出来的“宝藏锅”，换成了捞鱼专用的小渔网，还给她穿上了雨衣，免得抓鱼的过程中，衣服被打湿了。

    确实，小姑娘她爸就是个黑心的吸血鬼，一毛不拔的铁公鸡，但谁让小家伙还有个大方善良的姨姨和爷爷呢！

    果然，没多久，又一笔投资从陆氏的账户头上打了进来。

    简程浪简直满意得不能再满意，完全将小陆梨当财神爷拱着了。

    别说她要抓四条鱼了，就算她要把整个池子的鱼抓起来，他也没任何意见！

    小姑娘之前抓鱼本就粗暴，这下穿上了雨衣，行事就更肆无忌惮了，要不是被陆君寒打了一顿，她恐怕还想直接跳下湖里去，陆君寒没跟过去，见她自个玩的起劲，就到一旁接电话去了。

    而小姑娘见爸爸在工作，也没硬要求爸爸陪她一起抓鱼，毕竟爸爸现在是在赚钱呢，等爸爸赚了好多好多钱，他就可以把她养的白白胖胖了。

    她超想变得白白胖胖的。

    因为爸爸以前说了，那样的小姑娘才健康。

    可惜，她吃的再多，爸爸都说她太瘦了，她都快吃成大大大胖子了，爸爸还是说她太瘦了。

    真的好烦哦。

    为什么她就是吃不胖呢。

    不行。

    她以后要多吃点饭才行，一定要变得白白胖胖的，这样爸爸肯定会更喜欢她哒！

    小陆梨握着小拳头，看着波光粼粼的清澈湖面下游荡着的好几条肥美的鱼，异常的雄心壮志。

    今天就吃五条鱼好了！

    四条鱼她肯定吃不胖的！

    不过五条鱼鱼可能也不够呢。

    毕竟，还有倩倩妹妹、简叔叔他们呢。

    他们肯定也要吃鱼鱼的。

    小姑娘正琢磨着，到底是抓5条鱼，还是7条鱼，又或者是10条鱼比较好呢。

    并未注意到身后，一道握着锋利匕首的身影，带着阴冷的杀气，正逐渐的向她逼近！

