
　　唯独陆离得了观想法以后，不仅掌握了望气术，双眼也蕴含造化。

　　法眼一张，心中便有定数：

　　监牢数目破万，若是挤一挤，足够关押十万作恶厉鬼。

　　除此之外，还有十八层小地狱。

　　其中,最壮观，也最具辨识度的分别是蒸笼地狱、铜柱地狱、刀山地狱、冰山地狱、油锅地狱、火山地狱。

　　不谈其它，光是那口方圆数千米的大油锅，就足以令人惊叹。

　　通过这些景象，不难想象出昔年香火鼎盛，六道轮回仍能正常运转时的壮观景象。

　　“老大,要不你把牛头将军的官印也交给我吧。”

　　与此同时，黑鬃马看着第十层牛坑地狱，似乎想到了什么，忍不住说道：

　　“只有牛头马面在一起，才能够将作用发挥到最大。”

　　黑白无常、牛头马面。

　　这是自古至今，阴司体系中，最为经典且广为流传的两对搭档了。

　　《楞严经》曰：“亡者神识，见大铁城，火蛇火狗，虎狼狮子，牛头狱卒，马面罗刹，手持枪矛，驱入城内，向无间狱。”

　　而陆离一眼就看穿了这家伙的小心思，无非是玄猫带来的威胁感太强，想要给自己收个小弟，壮壮声威。

　　对此，他并没有拒绝。

　　黑鬃马看似不着调,但涉及大事方面,从来没有让自己失望过。ŴŴŴ.23sk.com

　　于是乎,一枚神印被抛出。

　　此时此景，给人一种批发市场卖菜、进货的感觉，阴司神位竟不值钱到了这种地步。

　　小师弟不禁在心底感慨：

　　陆师兄不愧是天台先生看中的人，路子太野了……

　　“既然你要让牛头将军归位，那成精的野牛才是最佳选择。”陆离终归有些不放心，提点了几句：“不可选罪孽深重的妖怪，尤其是吃过人肉的那种。”

　　“放心吧，我晓得。”

　　黑鬃马抬起马蹄拍了拍胸膛，保证道：“宁缺毋滥。”

　　确实是这么个理。

　　陆离迫不及待地想要开始自己的封神计划，但还没到饥不择食的程度。

　　不然的话，他为何不收编鬼城隍麾下的那几十个小鬼，先将负责勾魂的部门搭建起来？

　　任重而道远啊……

　　默默感慨一番后，陆离开始询问黑鬃马正事：

　　获得神位以后的感觉。

　　多了哪些造化。

　　而黑鬃马也一一回答，尽力去解释发生在它身上的事情，比审问鬼城隍要轻松太多。

　　根据它的描述，众人也知道了。

　　一般来说，想在阴司担任官员,只有死后化为鬼魂这一条路，但规矩就是用来打破的,妖类在炼化神印以后，分出一缕魂魄入主神像，也能够成为阴差。

　　只不过，这终归是取巧之道，由黑鬃马分出来的那位牛面将军，虽然受它影响，但并不完全，存在一定的自我意识——

　　守护阴间秩序。

　　只有在这个大前提之下，黑鬃马才能随心所欲的操控这道分身。

　　当然了，陆离又不是心思邪恶的人，本就打算重整人间与阴司秩序，这点小事根本算不得什么。

　　“除此之外，我还得到了一卷无名修炼之术……”

　　黑鬃马说出了最后一桩秘事。

　　闻言，陆离眉头微挑，心道一声果然，正如他猜想的那样，此方世界确实有神佛传承留下。

　　否则，普渡慈航这只千年蜈蚣精怎么修炼出的如来法身？

　　凡事涉及到佛祖这个层面，都绝非什么小打小闹，其中，绝对有大因果存在，更不是一句天赋异禀，就能够解释得通的。

　　当然了，听完这些以后，陆离并未向黑鬃马索要修炼法门。

　　那应当是牛面罗刹专属修炼之术，而他已经得了一门直抵大道的观想法，没必要因小失大。

　　“喵呜呜……”

　　玄猫懂人言。

　　这点无需赘述，它先前可是在庙门处，一口咬死了鬼判官，身手格外敏捷，光凭此点，就无人将其等闲视之。

　　然而，它此刻正在清风姑娘怀里撒娇打滚，似乎在讨要什么。

　　“唉，天地正神之位竟如此容易便可得到，别说猫儿动心，连我都想找师兄行个方便。”小师弟半开玩笑道。

　　“陆郎。”

　　先是看了自家夫君审问鬼城隍，威风凛凛，接着，又见他随手封神，清风自然是满心欢喜。

　　而玄猫模样乖巧，不断跟她撒娇……

　　陆离知道清风的意思，可是，阴司之中确实没有位置留给玄猫，除非单独设一个，而那是酆都大帝才能掌控的权柄。

　　要不……

　　突然，一个大胆的念头在他心头浮现，久久无法抹去，且形成了一种执念。

　　黑山都敢窃居枉死城！

　　为何我这个星君转世，做不得酆都大帝？

　　孙大圣说得好：皇帝轮流做，今年到我家。

　　最终，陆离吐出一口浊气，喃喃低语道：“徐徐图之，看看是否可行吧。”

　　先前还觉得普渡慈航不知死活，修炼如来法身，冒充佛祖。

　　现如今，陆离自己也像是被灌了迷魂汤一样，竟然想谋划大帝位格，不仅如此，他还有种强烈的直觉，这个位置可以坐……

　　鬼迷心窍？

　　不太可能。

　　到达这个层次以后，直觉这种东西就变得愈发神奇，尤其是陆离与贪狼星取得联系以后，更不会凭空萌生什么念头。

　　不经意，陆离想找白霄问问。

　　而几十里外，正在清凉山挑灯夜读的一名老儒心有所感，抬眸望向窗外。

　　“喵呜~”

　　声音中带着一丝催促。

　　当然，更多的还是讨好。

　　而心中刚掀起惊涛骇浪的陆离，默默揽住佳人，承诺道：“放心吧，我会安排好一切。”

　　“嗯。”

　　清风不知道夫君想到了什么，但敏锐察觉到他心绪上的变化，反手将其手掌握住。

　　两人十指相扣，贪婪地贴着彼此的手心，感受着暖意。

　　玄猫被喂了满嘴狗粮，奈何有求于人，只能默默贴近观看，时不时还要发出几声讨好的叫声。

　　正如陆离所说，阴司之位有定数，若非黑鬃马刚好与马面将军一职相契合，它绝不会如此轻易，便炼化神印。

　　甚至能否获得专属修炼法门，都在两可之间。

　　因此，玄猫并不着急，就是羡慕黑鬃马这个傻大个，平白赚了两个神位——

　　马面罗刹、牛头将军。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第五十九章 重整阴司：欲谋帝位免费阅读。https://xs.23sk.com 