    在处理完流金之城的所有事务后，已经很晚了，加上传送阵今天连续使用次数达到极限，菲墨一行人决定在城主府住上一晚。

    这里的房间很多，而且全部是按照菲墨的喜好重新布置过的，空置太久也是浪费。

    安恩受邀，也同他们一起用晚餐。

    “虽然您已经把面包的制作方法给了豪赫特大人，但我们做出的面包始终无法与您做的相提并论。”安恩夸赞道。

    菲墨说：“这和烹饪的时间、手法、配料相关，不过以后要是有条件，可以制作出大型机械，把这些变量都控制在最小范围内，实现大批量生产，降低成本，并且保持味道不变，也不是不可能。”

    安恩没有机械这个概念，但听她这么说，似乎是一个很了不起的构想，适时捧场道：“您总是能在寻常之处发现商机。”

    “客气。”菲墨也没指望他能明白。

    在实现机械化之前，她需要找到能将她的构想照进现实的机械天才。

    这并不容易，毕竟人们连时钟都没见过，那个做出初始时钟的手艺人，可以说非常厉害了。

    至于机械的能源供应，感谢这个超凡的魔法世界，诞生了魔法石这种东西。

    用过晚餐，各自回到自己的房间。

    这里几乎没有娱乐活动，也就适逢庆典会热闹一下。

    菲墨觉得这样的现状很快会被改善——如果她的销售中心修建起来了的话。

    那不仅仅是售卖农产品，将包括吃喝玩乐、购物、展览等等用途于一体的，超大型商贸中心！

    *****

    哐、哐。

    “是我，菲墨。”

    菲墨站在小简的房间前，敲门。

    里面很快传来吧嗒吧嗒光脚踩在地钻上的声音。

    小简惊喜的打开门，眼睛亮晶晶的。

    菲墨望见她房间里还亮着，问道：“睡得习惯吗？要不要和我去外面走走？”

    小简重重点头，要的！

    她学着菲墨，也有了写日记的习惯，只是日记本没带来，只好躺在床上冥想。

    小简飞快换好衣服和鞋子。

    示意菲墨，走吧。

    两人出了城主府，走在大街上。

    路上几乎没有行人——因为这里被管控着，是犯人劳动改造的集中地。

    相比较死在让兰的痛苦审判之下，他们现在属于是无期徒刑，未来他们的子女可以得到释免权，作为菲墨的劳动力而存在。

    晚风凉爽，带着湿气。

    沿着街道一直走，可以看见夜晚的日落长河，静谧流过，泛着银白色的光辉。

    那座古老的灯塔依旧矗立在河岸。

    小简没想到，原来是来看灯塔的！白天只提了一下，晚上她就带她来看了！真好！

    菲墨心情有些复杂，带她来灯塔的目的可不是为了游玩。

    看守灯塔的还是那个老头。

    只不过现在会恭恭敬敬的请她们进去，哪里敢再收钱。

    菲墨沿着灯塔内壁的旋转楼梯，拾级而上，小简跟着她，目光从壁画上瞟过。

    “对这些画有印象吗？”她问。

    小简诚实的摇摇头。

    菲墨没多强求，两人来到塔顶，在边沿处坐下。

    “我讲一个故事，你要听吗？”

    嗯！小简点头。

    “从前，有一个孤女，她遇见了一只幽灵……”

    夜风让声音逐渐变得飘渺。

    *****

    与此同时，在同一片夜空下的另一个地方。

    就在日落长河的某个岸边。

    是迷雾森林的边界处，也是索兰家族的领土的边界处。

    一个身形隐匿在暗雾中的人，从一个戴着黑斗篷的人手中，接过一个羊皮卷轴。

    展开读完上面的内容后，暗雾中的人，用被处理过后、雌雄难辨的声音问道：“祭品？前些年不是才布下过那些魔法阵，为什么还需要祭品？”

    戴着黑斗篷的人一言不发。

    暗雾中人沉默片刻，说：“我知道了，我会尽快安排的。不过……”

    话还没说出口，黑斗篷的剑尖就指在暗雾人的咽喉前。

    “好吧，多余的条件我也不配提。”暗雾人雌雄难辨的声音瞬间变得慵懒，“我会完成祂安排的所有事情，替我向祂问好。”

    说完，隐匿在暗雾中的人影彻底消失。

    黑斗篷收回剑，遥遥望向日落长河的那个方向。

    斗篷下悄然滑露一缕茜素红的长发。

    夜风吹过翻飞的黑色斗篷，再看，原地已经无人。

    *****

    “……故事就是这样，英雄最后被人们舍弃。”

    菲墨讲完，又问小简：“如果让你选择，你会去当这个英雄吗？”

    小简比划着问：你希望我当吗？

    菲墨说：“我是魔女，从来都是自私的，所以，我不希望。”

    小简笑着比划道：那我才不要当！

    菲墨揉揉她的脑袋，“嗯，你不需要做他们的英雄。”

    这里的视野很广阔，可以从塔顶看到整片星空和长河相接。

    气氛正刚好，小简悄悄挪到菲墨身边，见她完全没有反感，于是试探着将脑袋侧放在她的肩膀上。

    从背影看去，两人依偎在一起。

    “如果……”

    菲墨说：“如果你是故事中的那个女孩，在被世人舍弃后，你会怎么做？会报复他们吗？”

    小简贪恋她身上独有的香味，享受的眯着眼想了想，然后比划道：我不知道。如果报复需要付出代价的话，我想不会的吧。我对现在的生活很满意，我不想因为报复而失去些什么。

    特别是失去你。

    “这样吗...”菲墨望向夜空，低声呢喃道：“但愿如此。”

    *****

    第二天，众人返回边境之城。

    传送阵的好处就是如此，实现了两地零距离连接。

    在售卖面粉和砂糖的同时，菲墨开始着手销售中心的建设。

    一个月后，柔软的面包和香甜的砂糖迅速霸占边境所有城市的市场。

    贵族和地主们以能吃上墨城的面包为荣，并逐渐演变成一种攀比风气。

    第一批货物售出的资金已经回笼，销售中心正式启动建设！

    按照预期，竣工并投入使用，可以在夏日庆典前完成。

    刚好可以赶上这个世界的传统节日，庆祝夏日的同时祈福消灾。

    只是，在工程有序开展的时候，一个不速之客来到边境之城。

