
　　姜帆讪笑一声，“我就开个玩笑。”

　　时羽，“……”

　　顾清宁漫不经心地瞥了一眼佟原拿着的手机，下一秒，她不禁坐直了，“给我看看。”

　　佟原把手机递给她，顾清宁接过,盯着照片里的女人，表情有些古怪。

　　“阿承，你看。”

　　傅君承对八卦没什么兴趣，看出她表情有些异样，低头瞥了眼照片。

　　虽然是从监控里截的图，但照片还是挺清晰的,躺在医院推床上的人可不就是宇文梵一直在找的人。

　　想起时羽刚才说的话，顾清宁抬眸看向他,“那她人呢？”

　　时羽如实地说,“在医院，她受了惊吓有流产的迹象，医生建议她暂时住院观察，等情况好转再出院。”

　　“不过这个人挺奇怪的，不愿意透露她的身份信息，说是不用我赔偿，只求我当没见过她就行。”

　　席奈插了一句，“清宁，你认识她？”

　　顾清宁点头，把手机还给他，“一个朋友。”

　　雅雅怀~孕了，孩子是宇文梵的？

　　她问时羽，“在哪家医院？”

　　时羽报出医院地址，“小嫂子，你那朋友是不是在躲什么人？”

　　顾清宁颔首，“嗯。”

　　傅君承朝席奈看一眼，道，“把照片发我手机上。”

　　闻言,顾清宁歪着头看向他，“你要告诉他？”

　　这个“他”，无非就是指宇文梵。

　　傅君承说话不紧不慢的，眸底一片玩味，“省得他来烦我们。”

　　宇文梵那厮派了那么多人在京城找，雅雅现在住院，暴露行踪被他找到也是迟早的事。

　　顾清宁想了想，还是觉得有些不妥，“等我明天见过雅雅再说。”

　　话音未落，傅君承的手机响了起来。

　　说曹操曹操到，顾清宁嘴角一抽，才刚说到他，他就打来，要不要这么凑巧。M.23sk.com

　　傅君承接起电话，宇文梵沙哑的嗓音传了过来，藏着一丝急切，“傅君承,我查到雅雅的下落了，她进医院了，我派了人过去被她发现了，她现在闹着要跑，我怕她伤着自己，你能不能让顾清宁去帮我劝住她，我明天就到。”

　　两人挨得近，宇文梵的话她一字不漏都听到了，顾清宁面露讶异，没想到宇文梵这么快就知道了。

　　她点了下头，傅君承会意，“知道了，我们现在过去看看。”

　　电话里明显听到宇文梵松了口气的声音，“谢了。”

　　挂了电话，傅君承看向席奈几人，“走的时候记得把客厅打扫了。”

　　说完，他陪着顾清宁离开，留下席奈几人一脸懵圈。

　　半小时后。

　　车子停在时羽所说的医院门口，顾清宁一下车便拉着傅君承往里面走。

　　医院里到处都是消毒水的味道，灯光刺眼，走廊里到处有人在排号和输液。

　　顾清宁都不需要问病房号，隔着老远都能看到几个穿着黑西装的保镖堵在门口，想必就是宇文梵派来的人。

　　她走近，神情寡淡，“让一下。”

　　傅君承跟在她身后，那几个穿着黑西装的保镖看到他，连忙给他们两让路。

　　其中一人拿出钥匙帮忙开门，“承爷，您请。”

　　顾清宁瞥了他手里的钥匙，对宇文梵这个大傻子有些无语。

　　还把人锁起来，他也是挺能的了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，882、还把人给锁起来（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 