    第80章 攻略毒斗罗的正确方式

    “行了，想去看就一起去看看吧！”

    林昊笑了笑。他还不信了，以他的能力还制服不了一个柳二龙。

    不一会儿，林昊、朱竹清和柳二龙，来到了山脚下史莱克学院的大门下。

    “小心，他是独孤博，封号为毒。”弗兰德提醒道。

    “独孤博？那独孤雁……”

    “是他的孙女。”

    林昊话没有说完，弗兰德就已经回答了林昊。

    “你是谁？”雪星亲王询问着林昊。弗兰德对林昊的态度，引起了他的注意。

    “林昊。”林昊回答道。

    “林昊？听说，就是你出的主意，让史莱克学院抢夺我们天斗皇家学院的生源？”雪星亲王眼神凝视着林昊。

    “是又如何？”

    “你来我们天斗皇家学院如何？我可以担保，你未来的爵位至少会是侯爵。”

    “没兴趣。”

    “年轻人，不要敬酒不吃吃罚酒。你们史莱克学院恶意抢夺生源，罪不可恕。你可要看清眼下的情况啊。”雪星亲王语重心长地劝着林昊。

    “眼下的情况？”林昊笑了笑，嘲讽道：“你心中的自信，莫过于来自于这位封号为毒的封号斗罗而已。你信不信，我在一炷香的时间内，让你丢掉你心中的自信？”

    “哈哈，你可以试试。”雪星亲王笑了。

    别人也许不懂独孤博，雪星亲王可是十分的懂独孤博。

    独孤博看似狠辣，实则十分的重情重义。就因为他雪星亲王曾经出手救过独孤博一次，让武魂殿的菊斗罗月关和鬼斗罗鬼魅没有对独孤博痛下杀手，独孤博因此答应成为了天斗皇室的客卿。并且对他雪星亲王忠心耿耿。

    “好。”

    林昊嘴角一咧，看向独孤博，说道：“前辈，你若是还想活命的话，你最好不要和人动手动脚。”

    “哦~为什么？”独孤博挪移身子，斜着对着林昊。

    “你已经中毒了。”林昊回答道。

    中毒？

    场中的所有人，包括独孤博在内，目光露出惊疑之色。

    林昊刚才再说独孤博中毒了？

    “哈哈~”

    独孤博笑了，嘲讽道：“老夫今年七十八岁，从来我只有毒别人的份，从来没有别人毒我的份。你你刚才的话真是一个大笑话。”

    “既然如此，那你可以回去了。继续享受你身上的毒带给你的痛苦吧。”林昊语气淡漠，华丽地转身，迈步离开此地。

    独孤博着急了。

    “你把话说清楚？”

    林昊没有任何的停留。

    “我叫你把话说清楚，你听到了没有？”

    林昊依旧朝着前面迈步，继续离开此地。

    “你给我站住，你听到了么？”

    独孤博的语气越来越着急。然而，不管他怎么叫喊，林昊就是没有停下脚步。

    “好吧，我承认。”

    独孤博无奈地妥协着。他见过那么多的人，从来没有人发现他中毒了。林昊倒是第一个人。他听着林昊刚才的话，感觉林昊有着办法能够缓解他身上的毒。承认道：“我的确中毒了。而且还是我自己的毒。你说吧，你有什么办法能够医治着了我身上的毒？”

    独孤博每到阴天下雨的时候，两肋处会出现麻痒感，而且会逐渐增强，持续一个时辰以上，午时和子时各发作一次。每当深夜，大约三更天左右地时候，独孤博的头顶和脚心都会出现针扎般的刺痛，全身痉挛，至少半个时辰。

    常言道，有所得必有所失。

    在独孤博内心看来，也许这就是他获得名利之后，需要为此失去的东西。

    呃！

    独孤博的话，仿佛在场中扔下了一个重磅炸弹。

    “独孤前辈，你中毒了？”雪星亲王不可置信地凝视着独孤博。

    独孤博没有回答，眼神凝视着林昊。

    “没有办法。”林昊回答道。

    “你耍我？”独孤博眼中碧绿色光芒一闪，身周毒气弥漫而出。

    “堂堂封号斗罗，就这么一点耐心么？”林昊有恃无恐，语气十分的平静。

    呼~

    独孤博呼出一口气，平复内心波澜的情绪。

    “你修炼毒攻已经几十年了。你身上的毒早已经成为了你身体的一部分。若是完全清除掉你身上的毒，对你不仅无利，反而还有害。”林昊解释道。

    “你能一次性把话说完么？”独孤博语气有些不耐烦地追问道。

    “我们史莱克学院今非昔比，有很多的人都在打我们史莱克学院的主意。实力才是一切。我们史莱克学院现在缺少一个客卿。”林昊话是如此说着，眼神瞄了一眼正在打史莱克学院主意的雪星亲王。

    “你想要我成为史莱克学院的客卿？”独孤博问道。

    “那你愿意吗？”林昊问道。

    呃！

    独孤博沉默了。

    独孤博为什么会遭受到来自于鬼魅和月关的追杀？

    因为独孤博没有答应加入武魂殿。拒绝了武魂殿的要求。然而，他又是九十多级的封号斗罗。比比东为了永绝后患，派出两大封号斗罗追杀独孤博。

    现在，林昊要求着独孤博成为史莱克学院的客卿。等同于加入史莱克学院。

    独孤博内心表示，他无法接受这一点。

    “换个条件吧。”独孤博要求道。

    “不行。我就这么一个条件。你对我而言，你的价值只限于此。当然，你也可以拒绝。不过我得提醒你，七宝琉璃宗的两大封号斗罗，他们应该会有兴趣成为史莱克学院的客卿。”林昊用一种吃定你的眼神凝视着独孤博。

    呼~

    独孤博沉吟了一下。最后无奈地点着头。林昊的话已经很清楚了。一旦剑道尘心和骨斗罗答应成为史莱克学院的客卿，那么他对林昊将会没有任何的价值。

    “我答应你了。”独孤博道。

    “哈哈~”

    林昊得意地一笑，眼神看向雪星亲王，嘲讽道：“怎么样，雪星亲王。我说过的，我会在一炷香的时间，让你丢掉内心的自信。”

    雪星亲王：“……”

    雪星亲王呆在原地。内心很不是滋味。

    这不是打脸。

    可是这比打他的脸更疼啊。

    雪星亲王做梦都没有想到林昊竟然真的做到的。他重新打量着林昊，感慨道：“后生可畏，后生可畏啊！弗兰德，你史莱克学院有着如此的人才，何愁不能成为天下第一学院。”

    (本章完)

