    第二天雨水回门，大家以为怎么也得上午。不想二人大早上就来了。一大妈跟秦淮茹早早到傻柱家里帮忙，正在收拾。雨水二人回来了。

    闹的一大妈一阵忙活，傻柱昨天也没有灌暖壶，怕水凉了。雨水回来连口热水都没。一大妈指使秦淮茹去烧水。

    雨水赶忙拦住说到：“一大妈，淮茹嫂子别忙活了。一会儿我们家那口子还得去上班。结婚领导就给了一天假。”

    李昊也是早早过来给傻柱帮忙，一进门就听到雨水的话。

    “你们派出所真可以的啊，结婚就给一天假。就你们家亲戚要招待。我们这边没你事是不是？”李昊口气带有不悦，听着就是冲着新郎官方鸿去的。

    雨水赶紧过来跟李昊说到：“昊子哥，你别生气。这不是派出所忙么。为人民服务嘛。”

    “起开吧你。心疼自己男人不是这么个心疼法。他多大的官啊？派出所离开他不转了？再说屁大点衙门能有多少事？结婚就请一天假，看不起谁呢？你别说话，我们大家是给你争面子，你别自己扔了。”

    说完李昊来到方鸿面前说到“你们派出所是找陈珣请假吧。”

    方鸿看着李昊，知道这位来头不小。低声说到：“是的。”

    “行，是他就行。你们今天只管在这。今天雨水回门。你这新女婿不在看不起谁呢。傻柱家确实就你大舅哥一个人了。但是这个院里还有人哪。有我们在这院里人谁都不能让别人小看了。”

    说完又跟一大妈跟秦淮茹说到：“您二位，把人招待好喽。他请假的事。我去办。”

    说完跟正在做饭的傻柱说到：“傻柱，今天中午添双筷子行吧。”

    傻柱听了知道李昊是为了自己的面子，连忙说到：“行啊。几双都成。”

    “就一双。”说完李昊骑着自行车离开。

    李昊来到派出所，有民警问李昊找谁？

    李昊说到：“找你们陈所长。”

    “你找陈所长有事？要不要我带你过去？”

    李昊说到：“不用，你告诉我，他在哪个屋就行。”

    那位民警给李昊指了一下，李昊感谢过后。来到陈所长的办公室。

    门没关，李昊敲了敲门。陈所长抬头一看：“哟，什么风把您吹来了？”

    “这不，雨水我院里的妹妹。这不今天回门。来请你这地方官喝回门酒的。怎么样？给不给我这个面子？”

    “你李厂长的面子必须给啊。那我中午过去行不行？”陈所长说到。

    “您这是事情多，忙不过来？”李昊问道。

    “我能有什么事？”

    “那等什么中午啊？我亲自来请你。歇一上午不行啊？”

    “行行行，听你的。我收拾一下。咱们就走。”说完陈所长收拾了一下桌子。跟着李昊离开派出所。出门的时候告诉门口的民警自己去喝喜酒了。有事到四合院找他。

    李昊带着陈所长回来，让人进屋。方鸿见陈所长来了，赶紧起身问好：“陈所，您怎么来了。”

    “李厂长叫我来喝酒。昨天在你家里跟李厂长喝酒，约了以后再约。没想到他今天就叫我去了。这答应的事不能反悔。”

    李昊说到：“怎么样？你们所长来了，你不说派出所不好请么。你问问他给不给假吧。哪儿有结婚就给一天假的。”c

    陈所长听了李昊的话，向方鸿问道：“你就请了一天假？你找谁请的假？这不乱来嘛。”

    方鸿说到：“我跟刘书记请的假，刘书记说，派出所年底事多。只给了一天。”

    陈所长听了说到：“行了，今天别去了。你媳妇回门，你走了该让别人说你不会办事了。我回去跟刘书记说一声。”

    李昊见事情办完，也就坐下来和陈所长聊天。

    陈所长跟李昊聊的高兴，给李昊说到：“上次你落了我们局里杨局长面子。我还怕杨局长背后收拾你呢，不想我们杨局长办完那件案子居然被调走了。要说那位也是，点背，虽然调去下面做一把手。但是明眼人都知道是下调了。你也是运气好。”

    李昊笑了笑说到：“确实你们杨局长真的点背，想要整我也不打听清楚。写了个问责书交到轻工部，不想轻工部刘部长是我爷爷以前的部下。被打回去了。而你们市局吴书记那最早是跟着我爷爷走过长征的。你说该不该他倒霉？”

    “哈哈哈，这是遇到点子上了。”陈所长笑着说到：“怪不得呢，我说怎么这下放地方怎么也得升半级。这平调到那么个地方。只是老弟你有这个关系怎么不进咱们公安系统呢。你部队退伍，咱们这对口啊。”

    “别说了，当时吴书记有这个意思的。但是你不知道，我在战斗中伤了腿，走路不影响。但是抓贼，得让贼跑了。去做文职，咱又不是那个材料。这不市政府给分配到轧钢厂也不错。官大，活少。多好。”

    “是不错，就是以后晋升麻烦点。”

    “有关系还怕没机会？再说我也不在乎那个。简简单单过就得了。”

    “还是老弟你看得开。”

    二人说话间，轧钢厂的几位也下班回来。二大爷一进门见着李昊跟陈所长在聊天，赶紧过来陪着。不大功夫一大爷扶着聋老太太过来了。几人赶紧给让座。让聋老太太坐床上。雨水过来陪着。

    老太太说着：“你们红火一下就行，叫我这糟老太太干什么。”

    雨水说到：“您看着我跟我哥长大的。我打小没少吃您东西。我回门您不过来，那哪儿行。”

    “太太我看着你们好就行。你赶紧生个小子。太太还能给你看着点。你哥到现在也没个对象。太太我怕是见不着了。只能给你带带了。”

    “行，我生了孩子就给您送来。”

    不大功夫三大爷也回来了。李昊看了看傻柱准备的散酒。过去给放了起来。

    回自己屋把三大爷给自己送的两瓶茅台拿上，怕不够又拿了两瓶二大爷给的汾酒。

    回到傻柱家里，傻柱问李昊干什么去了。

    李昊给傻柱看了看手里的酒说到：“今天雨水回门，喝点好的。你买的那酒以后咱俩喝。”

    “行，那谢谢你了啊。”

    “跟我客气啥。”

    见人齐了，众人准备开饭。菜都上桌。众人坐下。傻柱让一大妈跟秦淮茹去吃饭。

    秦淮茹说到：“今天雨水回门，你做舅哥的得陪着，你叫一大妈去就行，我得在这儿煮饺子。”

    傻柱听了也就答应，回到桌上。三大爷说到：“今天傻柱大气，这茅台都拿出来了。这酒平时可喝不到。”

    傻柱连忙说到：“我哪儿能买得到这么好的酒。是昊子给的。我就是有钱也没票啊。”

    三大爷听了，盯着茅台看了看，心里想着：这是自己的酒啊。自己儿子闫解成结婚都没舍得拿出来。居然让雨水回门喝了。给三大爷心疼坏了。

    傻柱给大家倒上酒，感谢大家今天来给自己撑场面。

    一顿饭吃的其乐融融。饺子煮好了，秦淮茹给端了上来。

    傻柱说到：“你们家那边，给送过去去了没？”

    秦淮茹说到：“刚才一大妈就给送过去了。帮你一点小忙，一家子吃你的。你也是，家里有我婆婆呢。还让送饭过去。”

    傻柱笑着说到：“雨水回门，让孩子们也高兴高兴。行了，你也忙一上午了。快坐下来吃饭吧。”说着给秦淮茹让开个位置。

    秦淮茹看了看傻柱，又看了看李昊正在跟陈所长喝酒。怕李昊不高兴，走到一大妈跟李昊旁边说到：“我就坐这儿吧。”

    一大妈给秦淮茹让了让。秦淮茹坐下来。

    傻柱一点尴尬，笑着说到：“坐哪儿都一样。”说完赶紧招呼大家吃饭。

    吃完饭，陈所长说所里有事非要走。李昊跟方鸿出来送。二大爷跟三大爷也各自回家。一大爷送聋老太太回屋里。一大妈跟秦淮茹雨水在家里洗漱碗碟。送了陈所长回来，李昊跟傻柱和方鸿聊天。

