    杨柳每天一上班就盯着秦曦看，导致工作注意力不集中，连自己的工作也完成不好，工作频频犯错，被夏秋抓了典型，扣了30%的绩效工资，她就把这笔账算在了秦曦头上。

    她穿着银灰色的西装西裤，翘着二郎腿坐在自己的座位上，恶狠狠地偏头瞪着秦曦。

    文控滕薇薇在统计下午茶吃什么，大家都在积极地跟她说着自己的需求。

    滕薇薇走到秦曦桌面前，敲了下她的玻璃隔板。

    “你吃什么？”滕薇薇语气冰冷地说着。

    秦曦抬眸，摇了摇头，表示没有胃口。

    最近郑彬受伤，她的心情也有些难受，哪还有心思吃这些零食。

    “不吃拉倒！”滕薇薇翻了一个大白眼，转身离开秦曦的座位上。

    秦曦偏头，就看见杨柳一脸怨恨地看着自己，她可不服输，直接瞪了回去，杨柳便收回了目光，回过头看着自己的电脑屏幕。

    她看着企划书，想给他整理好再送上去。

    方案里有很多有趣的方案，可都是些无法实施的东西，她拿出便签纸写着备注，上面写着自己的想法，给郑彬作参考。

    秦曦偏头就看见夏秋推着郑彬下楼来开会，路过秦曦时，他朝秦曦一笑，秦曦俏皮可爱地朝他眨了眨眼睛。

    “呸，狐媚子！”杨柳指桑骂槐地说到。

    秦曦回过身去看着她，语气直接地说道：“你骂谁呢？”

    杨柳没想到她会这么直接，一时间有些吞吞吐吐，尴尬地笑着说：“我骂这勾引别人有妇之夫的女明星呢！”

    “我还以为你骂我呢？”秦曦皮笑肉不笑地看着她。

    “呵呵，怎么会呢。”杨柳冷冷地一笑。

    可秦曦不知道的是，杨柳这是把郑彬比作了自己的心上人，把秦曦比作了第三者。

    从郑彬接手公司一来，她就喜欢郑彬，喜欢这个看似温柔实则心狠手辣的年轻男人。

    秦曦不再理会她，轻哼一声回过头看着手上的策划书。

    有事情干时间好快，就像是在画画一样，一下就到了中午。

    张葵走到秦曦的工位前，悠悠呼唤她，“老秦，一起去吃饭吗？”

    “老秦？”秦曦一脸懵地看着张葵。

    “哈哈，越看越可爱。”张葵伸手摸了摸女人的发心。

    “我要等郑彬，你先去吧。”秦曦一脸愁容地拒绝了张葵。

    她内心是很想跟张葵一起去吃饭的，就可以再也不用一个人孤孤单单的吃饭了。

    “他们还得开到2点过呢。”张葵拿起手机看了眼时间，告诉了她事实。

    “又这么久？”秦曦嘟嘴，浅棕色的眉毛微微皱起。

    “大领导嘛，都是这样的。”张葵给自己两个领导说着好话。

    “那好吧，我们去吃饭。”秦曦说完，就开始收拾桌面上的文件，锁好了之后起身挽着张葵下楼吃饭了。

    秦曦觉得郑氏食堂的饭菜真的是很好吃，好吃到她都不想吃自己做的饭了。

    “吃这个吗？”张葵拿着勺子舀了一口“蚂蚁上树”，问着秦曦。

    “我自己来。”她笑着说，然后接过了张葵手上的大勺子。

    她怕麻烦张葵，也怕张葵烦她。

    缺爱的孩子，在自己在乎的人面前，总是畏手畏脚的，可也会有特殊的存在，只敢和他大吵大闹，只敢欺负他。

    “这个好吃。”秦曦主动给张葵指着清炒时蔬。

    张葵一看，愣了，随即哈哈大笑道，“人家都喜欢吃肉，公主殿下喜欢吃素。”

    “少打趣我了。”说完，秦曦舀了一勺空心菜到自己的盘子里，“我真的特别喜欢吃空心菜。”

    “哦？有什么特殊的原因吗？”张葵双眼眨巴眨巴，揶揄地一笑。

    她还以为是郑彬会做这道菜，可没想到秦曦一脸强颜欢笑的样子。

    “老秦，我说错话了吗？”张葵紧张兮兮地问着。

    “没有……”秦曦嘴角紧绷着说，“记忆里，我妈妈做的菜，只记得这一道了，明明是很简单平凡的一道菜，却能做出鲜味。从此，我再也没吃过像我妈妈做的那么好吃的炒空心菜，但依旧喜欢吃炒空心菜。”

    “唉，别想了，人生苦短，你妈妈希望你开开心心的。”张葵劝解到，一边说一边给秦曦夹了很多菜。

    “吃不下了吃不下了。”秦曦傻笑着，拿着自己的盘子避开了张葵。

    “你看看你瘦的。”张葵笑着说。

    秦曦端上盘子，和张葵一起走去了一个偏僻的角落里，坐在了彼此的对面。

    “郑总怎么突然出车祸了啊？”张葵八卦地问着她。

    秦曦一想起白雅凛就忍俊不禁，却还是替她开解道：“不是车祸，是喝了酒从楼梯上摔下来了。”

    “人们都传的是车祸，我还以为真出车祸了呢。”张葵悻悻笑着说。

    “不是的，呵呵。”秦曦浅浅一笑。

    吃完饭后，秦曦打包了一份上楼，张葵看着她鬼鬼祟祟的样子，笑着任她去了。

    秦曦上了23楼，她一走进办公室，果然没人。

    “葵姐说的真没错。”她十分相信地说到。

    女人一进屋子，就脱下了高跟鞋，从花盆后拿出一双毛绒绒的露脚趾拖鞋换上。

    她把打包好的饭菜放在了郑彬的桌上，然后去了暗室午休去了。

    被窝里全是他的味道，好闻的干燥阳光味，又夹杂着淡淡的木质香味。

    她深吸一口，自己都不知道自己是满脸的笑容。

    秦曦抱着夏凉被在床上滚来滚去的，一伸腿打开了他床头的兔子小夜灯。

    秦曦上次来没注意看，只忙着和他打闹去了。

    “嗯……好熟悉啊……”秦曦瘪嘴起身，伸手拿起了那个白白的抱着胡萝卜啃的小兔子，她好奇地看着那只兔子，皱紧了眉，“嗯？这不是小时候我送他的吗！哼！不是说丢了吗！臭男人！”

    她伸出芊芊玉指，轻轻弹了一下小兔子黑黑的鼻尖。

    “不是瞧不上吗？啊？瞧不上你还藏在这里？”秦曦放好兔子灯，躺回了床上。

    她拿出手机刷着朋友圈，没一会儿就困到不行，手一扔把手机扔在了地上，翻身钻进了被窝里。

    谁也没想到，她一睡就是一下午，而张葵见她没在，就知道她在楼上，还专门装作给秦曦打电话。

    “你外出了啊？好，我等会帮你打外出申请单。”张葵声音平稳地说着，让周围的人都听见了她的声音。

    明眼人都知道她是在跟秦曦打电话，可也有神经大条的人不知道她在跟谁说。

    “那你注意安全啊，秦曦。”张葵装作挂掉电话的样子，这一句话，让办公室十几个人都知道了她是在跟秦曦说话。

    张葵的这个方法很好，哪怕秦曦一会儿就回来了，人们也会以为她是外出公干回来了。

    郑彬开完会，夏秋推着他上了楼。

    “美国那边，你盯着点，尽快找到人接替。我们不能只靠人力部门，自己也要行动起来。”郑彬从轮椅上站起来，走到了自己的办公椅上。

    夏秋见怪不怪，自如地说道：“好的。”

    “日本那边的“路”尽快打开，让席瑾城动作快些。”郑彬眼神严肃地看着夏秋，说正经事的时候，他总是不苟言笑的。

    “好的，我会催着席总。”夏秋握着双手颔首点头，脸色有些惨白。

    席瑾城比郑彬大九岁，大夏秋十岁，夏秋可烦这个不讲理的负责日本的副总了。

    夏秋还小的时候，席瑾城跟着郑重山办事，来郑家的时候为了逗小夏秋，还掐过夏秋的脸，可把小男子汉的自尊心给伤了。

    年纪轻轻的席瑾城和夏秋的父亲夏士梁曾经是郑重山的左膀右臂，现在郑董退位，席瑾城顺理成章地成为了郑彬的左膀，哪怕夏秋跟郑彬的关系更近一些，可他的地位仍旧比不过上代的功臣席瑾城。

    “他不满，就让他来找我，你不要受他的气。”郑彬看着自己小弟一脸受气包的样子，摇了摇头无奈地说着。

    他的人，谁也不能欺负。

    “是，郑总。”夏秋点点头。

    “下去吧，你先下班吧。”郑彬看见花盆旁的白色高跟鞋，便让他先下班了。

    夏秋一听，顿时心花怒放，怕老板反悔赶紧溜之大吉了。

    郑彬坐在办公椅上双手按着太阳穴休息了一会儿，关掉了电脑也准备下班，想看看那个藏着的人会不会出来。

    “嘭。”的一声从休息室传来，让他笑着改变了轮椅滑行路线，转身滑去了休息室。

    他轻轻推开门，不禁失笑。

    “我就知道是你。”他从轮椅上起身走进房间，看着把被子踢翻在地的女人，一点淑女气质都没有。

    他上前替她盖上了被子，伸出食指轻轻点了一下她的鼻尖。

    “嗯？”她迷迷糊糊地捂嘴打哈欠，拉着鼻尖上的手指，口齿不清地说道，“下班了？”

    “嗯。”他轻声回了一句。

    “腿痛。”她眼睛都没睁开，只是瘪嘴委屈地说着。

    “我给你捏。”他伸手进被窝，随手一拖，把她的腿捞了起来放在自己腿上。

    他的手冰凉凉的，捏的她很舒服。

    “我穿的裙子~”她闭着眼，撒着娇说着，显然是怕走光的。

    “给你盖着呢，谁也看不见。”他捏住她的鼻子，宠溺地说着，“这种安全意识不错，下次继续。”

    “木木三，你话好多。”秦曦闭着眼睛，往上伸手，一巴掌拍在了他的下巴上。

    两人沉默了一会儿，她突然睁开了眼睛，眼睛里一脸疑惑，“你怎么坐上床的？”

    “靠……靠轮椅啊。”说完，他指着床边的轮椅给她看。

    秦曦翻身，抱住他的脖子，借力往上一爬，靠在了他的肩上。

    “还疼吗？”秦曦抱着他的脖子，在他怀里担忧地看着他的腿说着。

    “疼死我了，快给我吹一下。”他赶紧卖惨，指了指打了石膏的腿给她看。

    “我给你来一下！”秦曦扬起拳头，在他的俊脸上比划着。

    “我带你回家吃饭。”秦曦收回他手中的双腿，在床上站起身，整理着自己的着装，丝毫不在意他能看见自己裙底的风光。

    她蹦下床，把他扶上了轮椅，两人有说有笑地一起回了家。

    秦曦做了简单的饭菜给他吃，简单，却温暖。

