    许墨庭说这些的，叶以念听了稍微感到了有点意外。

    意外的并不是他能找到这么好这么合适的寄养人家。而是，他确实在这个事上用了心思。

    寄养家庭条件好是一方面。另外一方面就是这对夫妻本人。

    失独的两人，能突然再有个孩子，那自然是珍若生命的。

    这样一来，那孩子到了他们家，必定会得到很好的照顾。

    这件事，他做的很好。

    叶以念看了看许墨庭，沉默了一下，才点点头：“这条件确实很合适。许总有心了。”

    “应该的。”

    许墨庭笑了笑，没有多言就把脸转向了前方。

    不知是他自己没有很多话要说还是他察觉到她并不想说什么话，后面一路，他都没吭声，只专注的凝视着前方的路况开着车。

    政务区是槟城发展的比较好的区域，高楼林立，处处都是簇新的，许墨庭最终将车停在了市政府家属区里。

    能住在这样的地方，那家境果然如他所说很不错。

    他显然是联系好的，下了车就有人来接，叶以念跟着他去了那户人家。

    那户的女主人是典型的知识分子打扮，穿着大方略微保守，脸上40来岁保养的很好，看上去很干净雅致，见了面，就温和的笑了起来，张口第一句就对叶以念说了句。

    “谢谢你叶小姐。我跟我先生都不知道怎么表达我们的感激之意。你放心，我们一定会尽我们所能的照顾好这个孩子的。谢谢……”

    她对着叶以念鞠了一躬，弄的叶以念还吓了一跳。

    转脸看了看许墨庭，许墨庭只对着她微微一笑，并没有多说什么。

    女主人表达完谢意，男主人也跟着附和了几句。几人寒暄过后，保姆才抱出孩子来。

    叶以念看孩子的时候，许墨庭跟着解释了一下。

    这保姆本来是准备要走的，但是考虑到孩子跟她熟悉，他们还是劝说她留了下来，加了工资，让她继续照顾孩子。

    两日不见，这孩子的情绪好像已经稳定下来了。还醒着却没有像那天的哭闹，睁着两只黑溜溜的小眼睛，正在打量着他们。

    眼见为实，叶以念便放心了不少。不想多打扰这一家人，她跟许墨庭很快就出来了。

    “还满意吗？”

    辞别那对夫妻，许墨庭问道。

    “很好。孩子给他们养，确实是一件一举两得的事情。皆大欢喜。”

    叶以念说道。许墨庭侧眸，目光凝视在她的脸上。

    天边的阳光已经快收尽了，路灯亮了起来，暖黄的灯光落在她脸上，在她脸上落了一层柔色。

    “你高兴就好。”

    话就这样带了出来，许墨庭自己也有些意外，说完，脸色便微微尴尬。

    “我的意思是，以后你不用再为这件事烦神了。如果还有什么疑问的话，可以让陆宸来查查这家人家。”

    叶以念还没从他前面的话里回神，听了后面的话，又觉得这话让眼下的气氛顿时陷入尴尬。

    “等他回来我跟他说一声。”

    她觉得陆宸不会多在意这件事的。毕竟，他对那个孩子没什么感情，甚至没有同情心。

    但是这话，她没跟许墨庭直说，只这么随意的搭了一句。

    “也好。”

    许墨庭看看她，也没多说什么。走到车边，先是很绅士的替她开了车门，然后自己才上车。

    “这附近有家饭店不错。能不能赏个光？”

    叶以念正在扣安全带，听见这句，怔了一下，几乎没想的就摇了头。

    “不用了吧。我的孩子还在家里，我要回去陪他。”

    这是真话，她说这个话的时候心里并没有杂念，并没有排斥许墨庭的意思。

    但是，即便是真话，听在别人耳中，也成了敷衍和拒绝。

    许墨庭的脸色也如这外面的天色一样，有些黯淡。

    但是，他并没有说什么，只看了看叶以念，然后就将脸转向了前方，发动了汽车。

    车轮转起，离开家属区，一直开到主路上，混入了车流中，他才道。

    “以念。在你心里，我们之间是不是已经到了不可挽回的地步？”

    许墨庭没转过脸，语气幽幽的。叶以念看了一眼，他的侧脸，然后又将目光扭转过来，同样看着前面闪闪烁烁的车灯。

    “许总说差了。我们之间本来也没什么。谈不上什么可不可挽回的。我一直当许总是我朋友。”

    说到这里，她的话停了一下，转过脸，比灯光晶亮许多的目光凝视在许墨庭脸上。

    “当然，如果许总不是那么总是针对我先生的话，这个友情还是可以维持很久的。”

    她没说陆宸，而是用了我先生三个字。

    许墨庭眉心猛然挑了挑，握着方向盘的手也紧了紧。

    他知道叶以念在看他，但却还是没有转脸，回应她的目光。

    只淡淡的开口：“我与陆宸之间只是正常的商业交往。有竞争，也有合作。这个很正常。但是不管我跟他之间怎样。我对你……”

    他的脸在这个时候转了过来，不太明亮的光影中，他脸上一片严肃认真。

    “至少，我没想过要伤害你。我也希望不要因为我跟陆宸之间的事情影响我们俩之间的关系。”

    许墨庭脸色虽然稍显晦暗，但是目光此时却异常的灼亮。

    紧盯着叶以念，让她觉得带着几分逼视的味道。

    这话，如同他的人一样，有些霸道。

    她跟陆宸是夫妻，他与陆宸为敌的话，她与他怎么可能还和睦相处？

    现在还能坐在一起心平气和的说话，到那个时候恐怕是说话都做不到了，相对陌路算是轻的，应该更可能会变成仇敌。

    叶以念心里想着，只觉得许墨庭对她有这样的期望有些强人所难。

    正想开口，却见他已经将目光转了回去，依旧像刚才一样看着前方。

    再开口，他的语气不再像方才一样肃冷认真。而是多了几分失落。

    “我知道我大概是想多了。”

    言下之意，他也觉得他刚刚的话她应允的可能性并不大。

    这就好，省的她多说什么了。

