    阴沉的天空中浓云低垂，凛冽寒风呼啸着掠过旷野，灰黑色的平原上，两座规模庞大的军阵正在静静对峙。

    仅仅从数量上看，埃斯顿亲王一方的军力比起星杉帝国要多出三倍有余，优势已经非常明显了，只要统帅指挥得当，怎么都不至于大败而归。

    然而两军阵前，神色更紧张的却是布洛曼帝国方面的将士们，他们眼眸中的恐惧之色根本掩饰不住，某些年轻的战士更是脸上直冒冷汗。如果不是有着严厉的军纪约束，加上心狠手辣的督战队在后面盯着，或许有些人会忍不住偷偷当逃兵了。

    军阵前方，秦烽端详了片刻说着：“布洛曼帝国还是有些家底的，这位亲王殿下的军团里面，大概有三十多万人称得上是不错的精锐，收拾起来要费些手脚，剩下的那些都不过是凑数而已。”

    那三十余万战士，是这个帝国鼎盛时期的主力军团之一，里面包括了五万重甲骑兵，数千名配备了炼金构装飞行平台的战斗法师，上万名牧师与神官，三万魔弓手，以及八座珍贵的魔能浮空堡垒。

    布洛曼帝国的家底当然丰厚，只是再强大的帝国一旦分裂，实力必然会大幅缩水。如果这样水准的军团不止三十万，而是鼎盛时期的三百余万，那么现在的秦烽就算底牌尽出，这一仗都会打得非常艰苦了。

    这支兵种配置齐全、装备还算精良的军团，就是埃斯顿亲王手中份量最重的筹码，用以争夺帝国皇位的本钱，如今为了击退星杉帝国的大军，他不得不压上了自己的全部身家。

    帕特米克摇摇头说着：“马上就死与多撑上几天再死，结果都是一样的，臣只望陛下能够怜悯帝国子民，如果他们能够及时投降的话，就不要再造杀戮了。”

    秦烽笑笑：“我倒是可以给他们机会，只是他们未必会当回事。”

    帕特米克叹了口气，他先前已经以特使的身份去见过了埃斯顿亲王，并将碧列斯城沦陷的魔法影像资料带去了一份，希望能够劝说这位曾经的主子投降。

    秦烽已经亲口许诺，只要埃斯顿亲王能够主动归顺，就可以既往不咎，不仅爵位不变，还有着相应规模的领地，本人也只需要在帝都居住满十五年时间就可以恢复自由，以后依旧是帝国治下的实权大领主。

    这样的条件可谓非常宽厚了，翻遍以往的历史，类似的先例寥寥无几，毕竟嫡系的男性皇族成员牵涉太大的干系，新朝为了政局稳定，这样的重要成员是绝不会放过的，最多赦免些旁系皇族成员而已。

    只是埃斯顿亲王对此依旧表示了拒绝，站在他的立场上，自己手中本钱还算充足，各方目光都在盯着，他不可能就这样不战而降。

    秦烽并不觉得如何失望，对于自己的帝国而言，前朝贵族死的越多越好，这样才不会挤占新帝国的上层权力资源。

    于是，才有了今日的决战。

    “开始吧，”

    秦烽朝对面军阵一指，淡淡地道：“还是以往的规矩，投降者可免死，抵抗者格杀勿论，不管对方的地位级别有多高！”

    麾下的将领们轰然应诺，负责通讯的魔法师们立刻将皇帝陛下的命令传遍全军，数十万战士默不作声地齐齐亮出了兵器，刀剑出鞘、金属甲叶碰击的铿锵声连绵不绝，凝若实质，令人窒息的杀气缓缓弥漫升腾而起。

    对面，一身戎装的埃斯顿亲王正命令着：“先来一轮魔法覆盖打击，我倒要看看，这星杉帝国的军团究竟有什么了不起的……”

    军阵后方的临时起降场上，数百座笼罩在魔法光辉中的炼金构装体平台纷纷腾空而起，每座平台上都有着四位魔法师，还有三名魔弓手以及负责护卫任务的六名重甲战士。

    炼金构装体平台上有着多重魔法阵加持，只要魔法晶石供应充足，就可以保证快捷的飞行速度以及出色的魔法护盾防御，并能够提升魔法师的魔力回复速度，缩短施法时间等一系列增益状态。

    是以这种大型炼金造物价值不菲，历来只有国力雄厚的大国才能够批量生产装备。而且一旦形成规模，在战场上将能发挥出极其可怕的杀伤力，魔法师们居高临下的火力覆盖打击，被攻击的一方如果没有相应的手段反击，将会变得非常被动。

    由于秦烽以前遭遇的都是些中小国家势力，因此拥有这种炼金构装飞行平台的势力并不多。但布洛曼帝国显然不同于那些垃圾对手。

    针锋相对地、在星杉帝国的军阵后方，同时有数量更多的炼金构装体平台升空，形成遥遥对峙之势。

    与此同时，高空中出现了八座银灰色的塔型魔能浮空堡垒，它们周身弥漫着淡淡的银辉，厚实的魔法护罩里外共有三重，随着它们逐渐降低高度，地面上的军团战士们都感受到了山岳压顶般的肃杀气息。

    这种浮空堡垒是星濛世界魔法文明的巅峰成就之一，它拥有着强大的魔法攻击能力，防护能力，某些型号先进的堡垒还拥有远程空间传送能力，宽敞的内部空间可以让它们携带运输大量的物资，在战场上能够发挥出不可替代的价值。

    “陛下，需要先把它们打下来吗？”云绮君有些紧张地问着。

    除了传奇强者阵容，这些会飞的家伙是另一股能够对帝国的军团造成较大伤亡的力量，因此必须予以提前翦除。

    “那就开会吧！”秦烽点点头。

    军阵中央，一位体型极其魁梧的蛮族勇士在护卫的帮助下，开启了背在背后的金属发射箱体，露出了里面黑沉沉的导弹发射口。

    下一秒，随着冷酷的发射指令声，一枚枚体型小巧玲珑、杀伤力却堪称可怕的防空导弹纷纷腾空而起，拖着淡淡的幽蓝尾焰直扑对面的那些空中作战单位。

    “这……这是什么?”

    埃斯顿亲王神色愕然，在魔法光镜术的观察中，这些不明物体飞行速度奇快无比，而且数量多达成百上千，几乎每一座炼金构装体平台都摊上了六七枚。

    没有人为他解答，在末端冲刺速度高达七倍音速的导弹面前，就连传奇强者都很难及时给予有效拦截。

    下一个瞬间，连绵不绝的爆炸声在空中轰鸣着，堪比九级魔法威力的导弹足以对飞行平台的魔法护盾形成严重威胁了，何况还是多枚导弹同时爆炸?

    于是，在埃斯顿亲王难以置信的目光下，己方的炼金构装飞行平台纷纷被命中，化作一团团大火球接二连三地自空中坠落。

    “继续攻击，不要停！”

    秦烽语气淡然地说着，这种单兵式的防空导弹打击模块，他的军中有三百套，每套携带导弹二十四枚，还有同样数量的备用弹，理论上足以将埃斯顿亲王的空中作战单位全部报销两轮了。

    “快……快反击！不……先让他们赶紧撤下来……”

    手脚冰凉，脸色苍白的埃斯顿亲王语无伦次地吼叫道。

    “陛下，来不及了！”

    在他的身边，米歇尔大师表情苦涩地说着。

    以导弹的发射攻击速度，这个时候确实是做什么都无济于事了。转眼间就有过半数的飞行平台坠毁，某些倒霉的家伙更是在空中就被炸成碎片，上面的魔法师们自然是凶多吉少了。

    高空中的那八座魔能浮空堡垒受到了重点关照，平均每座堡垒都被上百枚导弹集火锁定，就连坐镇其中的传奇强者们都来不及一一拦截！

    下面，数量更多的导弹还在争先恐后地飞来。

