    叶云舒的心情很不错，短短一会就赚了四百多万。

    而且接下来，价值三百万的原石可以随便挑，不需要花一分钱。

    几个人一边走一边继续挑选玉石，萧阳身后的推车里已经有不下二十块品质不错的原始料子了。

    就在这时，萧阳发现在原石的最中央区域，有一个半人高的老玉原石，周围站满了人。

    武帅介绍道：“每一届的赌石节，都会有一个石王，这块石头就是这一次赌石节的石王了。”

    从外面看，已经开了几扇小天窗，从天窗往内看去，能清晰的看到碧绿的颜色，给人一种晶莹剔透的感觉。

    一般来说，这种极品的老坑玉石出玉的概率非常大，而且品质不会差。

    当然了，这块老坑原石标价也很高，足足一千万！

    “以我多年的经验，这块原石出玉的概率很大啊。”

    “废话，这还要什么经验，明眼人一看就能看出来，而且品相绝不会低。”

    “一千万啊，不过这么一大块原石，如果能开出宝来，起码能赚上亿，一千万的价格还真不高！”

    众人都在窃窃私语。

    “滚开，一群死穷逼，买不起还看，看个什么劲啊。”

    就在这时，一个身段窈窕的女人一把推开叶云舒，蛮横的往里边走去。

    她年纪不大，也就二十岁出头，却一副浓妆艳抹的打扮，穿金戴银。

    叶云舒顿时就怒了，“你有毛病吧，谁说是死穷逼，想让别人让路，不会好好说话吗？”

    浓妆艳抹的女人抱着双臂，上下打量了一眼叶云舒，微微诧异。

    叶云舒的身材和长相都是一流，尤其从她身上散发出来的气质，明显比她要高贵的多。

    她最看不得比她漂亮的女人，狠狠的白了叶云舒一眼，“怎么，就你也配我好好说话？”

    “看你们一个个的穷酸相，能买得起石王吗？”

    萧阳也是眉头一皱，这是哪来的傻逼女人，他刚要说话，就看到一个男人风风火火的挤了进来。

    “哎呀，亲爱的，你怎么才来啊，我都被人欺负了！”娇艳女人撒娇似的倒在了男人怀里，开始委屈了起来。

    萧阳抬头一看，差点笑出声来，还以为是谁呢，原来又是赵方雄这货。

    “哎呦，赵总，咱们又见面了。”萧阳笑眯眯的打起了招呼。

    赵方雄也是一愣，没想到在这里还能遇到萧阳和叶云舒两个人。

    他一看到萧阳就有一种暴怒的冲动，“萧阳，你来这里干什么？”

    “来这里能干嘛，当然是赌石了，难道我跟你一样，来这泡妞吗？”

    赵方雄刚要说话，妖艳女人指着萧阳的鼻子说道：“我就喜欢被别人泡，怎么样，你管得着嘛？”

    萧阳一阵无语，冷声说道：“懒得给你废话，给我老婆道歉！”

    “道歉，开始什么玩笑，就你也配？”

    “我不道歉你能把我怎么样，打我啊，来啊来啊，往我脸上打，给你个狗胆你敢吗！”

    萧阳冷哼了一声，“赵方雄，我给你一次机会，让这个女人给我老婆道歉！”

    赵方雄心头一颤，这家伙的手段他可领教过了，上次打得他差点连他亲爹都不认识了。

    不过，他很快就镇定了下来。

    “萧阳，你别欺人太甚，这里这么多人，你还敢动手怎么着？”

    “哼，叶氏集团总裁叶云舒的老公，当众打人，不知道明天上了新闻会是什么效果呢。”赵方雄邪邪一笑说道。

    卧槽，这傻缺还敢跟老子叫板！

    萧阳撸起胳膊，就要教训这个二货！

    可就在这时，叶云舒却把他拉住了。

    “不要惹事，我现的的身份比较敏感，别跟这种无聊的人一般见识，我们到旁边去！”

    叶云舒冷冷的瞥了他们一眼，拉着萧阳一起转身去了不远的地方。

    萧阳想想也是，但是不找个机会教训一下这对狗男女，实在有些说不过去。

    而这时，主持人已经上场了，宣布石王正式开始拍卖。

    “这块石王，是这次赌石节的宝贝，原价一千万，每次加价五十万，价高者得！”

    主持人话音一落，人群立刻沸腾了起来。

    “一千一百万！”

    “一千两百万！”

    ……

    看着价格不断飙升，赵方雄也面带激动的跟着竞价，他这次来的主要目的，就是为了石王。

    萧阳已经仔细的查看了一下石王，感受着其中存在的玉石的气息。

    外表看，纹路带着绿色，开的天窗位置也很好，都出绿了。

    不过很可惜，萧阳感觉到了石王内部，只有零零星星的玉石，根本不成形。

    而且存量很少，别说一千万，就连五十万都不值得。

    谁买谁会亏死！

    “萧阳，这块原石低价就一千万，里面肯定有宝贝吧。”叶云舒问道。

    “不见得，我觉得里面没东西。”

    “靠，不懂就不要乱说，这可是石王啊，这么多专家都鉴定说有宝贝，你说没有？”

    赵方雄和那个妖艳女人再次凑了过来，一副看不起萧阳的表情。

    妖艳女人这时也知道了萧阳的身份，更是不屑一顾。

    “一个上门女婿，懂个屁啊，亲爱的，咱们一定要拍下这个石王，开出了宝贝，我要你送我一个玉佛。”

    说着话，就冲赵方雄脸蛋上亲了一口。

    “亲爱的，你不是说我是你的幸运宝贝嘛，今天你一定发大财！”

    “哈哈哈，对对，你放心，今天这个石王肯定是我的，我一定要买下来！”赵方雄都快被捧到天上去了，顿时言之凿凿的叫道：

    “我出一千五百万！”

    “一千五百五十万！”

    随着价格的飙升，叫价的人也越来越少了。

    毕竟一个原石要一千五百万以上，虽然品相好，可也怕阴沟里翻船啊。

    而此时，赵方雄一直都在叫价，再加上妖艳女人在一旁煽风点火，这货自我感觉越来越好，觉得里面百分百有宝贝。

    “我出一千七百万！”赵方雄叫道。

    这时，终于无人叫价了。

    赵方雄见状，露出了得意的神情。

    主持人看了看周围，也熟练的举起小锤子，“一千七百万，一次！”

    “一千七百万，两次！”

    就在要最终落锤的时候，萧阳眼珠子一转，举手说道：“一千七百五十万！”

    赵方雄顿时暴怒不已，马上就要到手了，竟然还有人和自己抢？

    “萧阳，你想捡便宜？哪有那么好的事，我出一千八百万！”

    萧阳撸起胳膊，一副舍我其谁的模样，夸张的叫道：

    “什么，才一千八百万？”

    “这可是石王啊，绝对可以开出上亿的玉石，今天这块石王我势在必得！”

    “我出一千八百五十万！”

