    第161章 杨戬死战！陆锦杀仙！

    五大国师，分别为人族东灵道人、妖族狂狮大王、鬼族血煞鬼仙、灵族磐石真人以及修罗族的鬼罗刹。

    五大国师分别统管东灵国内的五类妖魔。

    而且，这五大国师也是东胜神洲，七大准圣以下，最有威望的五位大罗。

    周边所有的小势力都以东灵国为首。

    东灵国也是镇抚司在东胜神洲最大的阻碍，只要征服了东灵国，那么除了准圣，镇抚司在东胜神州将再无敌手！

    此刻，听闻镇抚司来袭，五大国师没有自大，直接召集周边所有大罗金仙境界以上的妖魔，共同抵抗镇抚司。

    五大国师威望极高，居然被他们足足召集到了四十七位大罗金仙。

    其中，不算五大国师，巅峰大罗就有六位！

    之后，包括五大国师在内，五十二位大罗金仙齐聚风暴平原，这里是前往东灵国的必经之路，五大国师打算在这里，将镇抚司彻底驱逐。

    .......

    镇抚司没有逃避，杨戬率领百万天兵，同样陈兵风暴平原。

    不过看杨戬的脸色，就知道这一战，他没有任何把握。

    “二哥，这一战怎么办？”

    哪吒凑到杨戬耳边，面色有些难看到道。

    连一向好战的哪吒都有些不知所措了，可见这一战有多难。

    牛魔王来到杨戬身边，凝声道：“副司主，你可还有什么什么底牌？”

    杨戬摇摇头。“我临行前，司主没有任何多余的交代。如意星君，镇天炼狱里可能借调一些援军？”

    如意真仙摇摇头。

    “镇天炼狱里的大罗金仙都是今天新收服的，他们倒是有愿意投降的，但是新投降的他们没有经过洗礼，毫无忠诚度，可能会临阵倒戈。”

    杨戬握着战刀的手紧了紧，目光越发深邃。

    哪吒等人都没在多说，这将是镇抚司最重要的一战，也是杨戬的立威之战。

    这一战，很可能将决定杨戬以后在镇抚司的威信，这一关，只能杨戬自己把握。

    对面，五十二个大罗金仙极度嚣张，仿佛胜券在握。

    实际上也确实如此，如此局面，他们看不出任何输的可能。

    “哈哈哈，对面的小娃娃们，别怂，快来吧！”

    “哼，三百多年没有吃神仙了，虽然他们的味道很让人讨厌，但我还是喜欢活吃了他们。”

    “一群不知死活的东西，有点实力就敢进犯我东胜神洲，今天，必须让他们知道，在这东胜神洲，由谁做主！”

    “别废话了！战吧！”

    ......

    镇抚司这边，杨戬狠狠地吐了口气，考虑良久，终于下命令道：“镇抚司大罗以下官兵全都退回诛仙台！”

    百万天兵闻言，瞬间听令行事。不过很多兵将眼中，都露出了不屑之色，很显然，他们觉得，杨戬这是怂了。

    镇抚司打到现在，已经养成了遇敌必战，战则必胜的军魂信念。

    如果今天镇抚司退了，那这件事，将会成为镇抚司军魂上的伤疤。

    所以很多人对此都很愤怒。

    但是镇抚司的铁律就是令行禁止。

    对于长官的命令，就算再不合理，也要第一时间执行。

    所以，尽管很多人不理解，但镇抚司百万官兵，依旧第一时间上了诛仙台。

    当然，也不是所有人都没有发言权。

    “二哥，你不会真要撤退吧？”

    哪吒虽然面色凝重，但眼神中却没有丝毫惧色。

    牛魔王看着杨戬，没说话，但眼神却很耐人寻味。

    杨戬摇摇头，道：“司主给我的命令是收服东胜神洲，再没有绝望之前，我肯定不能退。但这些天兵都是镇抚司的种子和未来，大罗金仙级别的战斗，他们帮不上忙。

    这五十多个大罗金仙，就交给咱们几个吧！”

    “哈哈哈！这才是我认识的二哥！哼，不过是一群杂碎而已，人多又如何？今儿个咱哥几个就让三界众生知道，咱镇抚司从来都不是好惹的！”

    哪吒战意昂然道！

    “好！不愧是天庭曾经享誉三界的战神，你们都如此英豪，老牛我也不能退缩。今儿个老牛就陪你们疯一次！”

    牛魔王同样浑身战意，这一刻的他似乎回到了当初那个只知战斗，谁都不怕的蛮牛时代，那时候是牛魔王最单纯的时候。

    只是后来经历的多了，心也就砸了。

    而此刻，杨戬和哪吒的战意和不服输的精神，感染了牛魔王。

    此刻的牛魔王，心中已经没有了阴谋诡计，利益得失的算计，他只想好好地大战一次。

    “副司主！我们也要参战。”

    突然，诛仙台上传来太乙金仙巅峰的鼍洁等人的声音。

    “副司主，我们都是太乙金仙巅峰，配合三才阵，三个人足以挡住一位大罗金仙，我们不求建工，只想帮司主和星君们略尽绵薄之力！”

    “请副司主允许我等出战！”

    鼍洁说完，红孩儿、雄霸等人接连请战。

    杨戬回过头，看着鼍洁等人，心中异常温暖。

    这一刻，他突然明白，自己为什么喜欢镇抚司了。

    “主人，我们都是有底牌手段的，您就放心吧！”

    哮天犬也站了出来，紧随其后的是梅山兄弟。

    杨戬见此，微微有些犹豫并且动心了，

    然而，就在此时，一个让镇抚司所有人振奋的声音突然在半空中炸响。

    “呵呵呵，区区五十几位大罗金仙，还不至于让我镇抚司栋梁上场拼命！一群跳梁小丑，也敢放肆，当真不知天高地厚！”

    随着声音传来，就在五十几位大罗金仙身后，突然冲过来一个巨大火球！

    如果仔细看就会发现，那火球中赫然是一个小女孩。

    小女孩浑身散发着炙热的火焰，直接冲进了大罗金仙妖众里，然后浑身的火焰猛然爆发，临近的几个大罗金仙被火焰侵染，身体瞬间燃烧起来。

    那火焰及其霸道，任平那几个大罗金仙如何施法，都无法扑灭火焰。

    仅仅几个呼吸过后，几个大罗金仙就被活活烧成了虚无，连点渣都没剩！

    一瞬间，现场顿时被惊得鸦雀无声。

    观战的三界仙神齐齐瞪大了眼睛，倒吸凉气。

    所有人，包括杨戬等人，都被小女孩吓到失声。

    那可是大罗金仙！

    尽管被烧死的大罗金仙仅仅是初期大罗，但那也是大罗，现在居然被活活烧死！不得不说，这太过骇人了！

    (本章完)

