    潜龙御景的书房中，江越将文件送到了战御聘的面前。

    “战总，那边的人已经加快行动了。”

    他低声对战御聘说道：“大公子那边加速收购顾氏的股份，暗中买下了好多股东，现在他手中的股份已经高达百分之四十以上了。”

    要知道，顾聆听才百分之二十。

    顾正权手中握着的原本有百分之五十多，但是随着战北城的收购，加上他暗中购买股票，现在顾正权手中只有百分之三十五左右。

    “后天就是顾氏的股东大会，我想，大公子恐怕是要在那天发难。”

    “肯定。”

    战御聘的手指轻轻敲了敲桌面，“他将资金全部锁死，连沈明月的首饰都被换了钱，如果不是为了占有顾氏，我想不到其他理由。”

    “那咱们？”

    江越话音刚落，战御聘突然轻轻地拍了拍手。

    “小丫头，别藏了。”

    听到他的话，顾聆听有些郝然地端着果盘进来。

    自从上次两人在书房中的亲昵之后，她总是有点躲着他，刚才听到江越说的话，她忍不住想要多知道点。

    事关顾氏，她不上心才有问题。

    可只要面对战御聘，想到之前他和她的疯狂接触，她就感到心里呯呯直跳，根本不敢去看他的眼睛。

    “聆听，你看。”

    战御聘知道她不好意思，将她拉到了自己的身边，“顾氏马上就要被战北城给夺走了。”

    话音落地，顾聆听再也顾不上之前的羞涩，睁大了眼睛看着上面的文件描述，当看到那显目的股份比例，身体忍不住有些颤抖。

    她是学习金融系的，自然知道战北城手中的股份超过了百分之四十五意味着什么。

    只要他愿意，他能够在顾氏中翻手为云覆手为雨，若是顾正权和她反抗，他也可以将股份彻底散出去，让顾氏元气大伤。

    这是釜底抽薪的手段！

    “御聘。”

    顾聆听紧紧地抓住身边的男人，面带恳求，“帮帮我。”

    “放心。”

    小女人的颤抖让战御聘心生怜惜，轻轻地攥住了她的手，“我不会让你难做的，明天晚上你就跟着我去见顾正权。”

    他要亲自将战北城的阴谋揭开。

    如果顾正权够聪明，自然知道该怎么做。

    “我也去吗？”

    顾聆听疑惑道：“御聘，你想做什么？”

    “我要让战北城的钱肉包子打狗。”

    战御聘神秘地笑了笑，“江越，去定包房，至于我到底要做什么，明天晚上你就知道了。”

    他始终保密，顾聆听无奈地看着他，只好轻轻地点了点头。

    第二天晚上，聚贤楼的包房中，顾正权满脸冷汗地坐在那里。

    想到四爷竟然派人来找他，要和他见面，并且只让他自己来，他就有点忐忑不安。

    难道是他和战家结亲，四爷不乐意了？

    还是最近他没管好关倩和顾紫晴，她们两个又去找顾聆听的麻烦，所以四爷才会让他来见面，只不过是为了教训他？

    想到传闻中四爷喜怒无常，对凡事都漠不关心却手段凶狠暴力，他就坐立不安。

    就在这时，包房的门被推开。

    战御聘带着顾聆听在他的对面坐下，轻扫了眼顾正权额头上的汗水，嘴角微微上翘。

    这是个没用的。

    他将自己准备好的文件扔到了顾正权面前，声音低沉。

    “顾总，自己看吧。”

    顾聆听低着头点菜，似乎根本就没注意到两人的话，连顾正权对她投来的求助眼神都没看到。

    没办法，顾正权只好耐着性子看了下去。

    当文件上那大大的股份合同占有比例显现在他面前，他整个人都愣在了那里。

    “四爷，这是真的？”

    “你自己会看。”

    战御聘冷然说道：“战北城最近收购的顾氏股份不少，你如果有心，早就能够知道这其中的不同。”

    听到他的话，顾正权苦笑了声。

    最近公司中的股东频繁更换，有些小股东只说将手中的股份出售了就不再回来，但他并没有在意，只当是正常的。

    不管是谁，只要拿着合法的合同过来，那就是顾氏的股东。

    但没想到的是，这些股份竟然都到了战北城的名下！

    “他这到底是要干什么，百分之四十五的股份啊，都比我多了。”

    顾正权低低地叹了口气，“只要他愿意，恐怕顾氏很快就要改头换面，叫战氏了。”

    就像是之前的慕氏集团那般。

    战北城的野心，人人皆知。

    “顾氏就是下一个慕氏集团。”

    就在这时，战御聘的声音冰冷，打断了他的话，“忘了告诉你，你的好家人顾紫晴和关倩将她们的股份也都转让给了战北城。”

    “还有，顾紫晴根本就没有怀孕。”

    战御聘冷冷地看着顾正权，“她只是为了让你将股份交给战北城才这样说的罢了。”

    听到他的话，顾正权目瞪口呆地坐在那里。

    竟然是这样！

    他从未想过自己的女儿会如此对待他，吃里扒外！

    “只要战北城愿意，明天的股东大会上，顾氏就是他的天下了！

    “我该怎么办。”

    顾正权有些焦灼地抓住了自己的手腕，狠狠地攥住，迫使自己冷静下来。

    “四爷，还请你给我指条明路。”

    “聪明。”

    战御聘冰冷地笑了笑，“你将你的股份转让给聆听，让聆听做最大的股东，战北城的阴谋自然会瓦解了。”

    他接着说道：“放心，我不要你们顾氏，顾聆听好歹是你的女儿，战北城可不是，顾紫晴虽说跟了你的血，却将你的公司送给了战北城。”

    战御聘的双眸冰冷，“顾总，孰轻孰重，你自己掂量吧。”

    他的话每个字都像是刀子般扎着顾正权的心，看着面前那白纸黑字的文件合同，顾正权再次紧紧地攥住了手。

    战御聘说得没错。

    手心手背都是肉，虽然顾聆听和他的关系不怎么好，但到底也是顾家的人。

    若是公司落到了战北城的手中，那和他就再也没有任何关系了！

    顾正权深深地吸了口气，转眼看向战御聘，哆嗦着开口，“四爷，你说的是真的？”

