    下午四点。

    重新温习了一遍双核炼制，穆苏坐在实验室的桌子前，桌面上满是材料。

    缓缓蠕动的心脏，明明只是块岩石却棱角泛光的褐色晶石，【恐角龙】的化石，装满怨魔恶意的收集瓶…………

    穆苏抬手，从一堆材料中取出一张空白卡牌，又摸出一只黑色外壳的画笔。

    转动一番笔，活动下手指后，穆苏正式开始炼制【班吉拉】！

    先是用画笔在卡牌上飘来飘去，轨迹消融于卡牌之中。

    程清芷在旁边看的很认真，穆苏这次画的阵法不属于召唤阵，也不是生成阵。

    召唤阵和生成阵都是常规炼卡阵，是个炼卡师都会，现在这个阵属于双核炼制的双极阵。

    顾名思义就是有两个核心，能容纳两个强大的材料。

    这是一个叫做木卡尔的赫塔人所创，他是个不亚于狄修斯的天才，但现有遗迹对于他的记载十分稀少。

    记载中，他所创的双极阵在后来了主流，因为双核阵炼出的卡牌品质会有很大的提升。

    虽然可能卡牌等级不会发生改变，但蓝（1％）和蓝（99％）差别还是很大的。

    品质后面的百分比表示了宠物在那个等级所能到达的极限。

    比如穆苏的皮丘，它是蓝（5％），算上进化，Z技能，它的理论实力能达到三阶初级。

    卖出去的皮丘蛋是绿色资质，且普遍在绿（80％）往上，它们的理论最高战力就处于二阶上游。

    如果用双极阵炼制皮丘，穆苏的那只皮丘可能到达蓝（50％），虽然只有45％的增幅，但战力的提升很是明显。

    蓝（5％）巅峰数值约为一万五千，但蓝（50％）的巅峰数值约为六万。

    品质越往后，1％的增幅效果就越显著。

    现在穆苏很是小心地绘画的双击阵的图案，有着念力辅助，以及集中注意力的那份专注，他画出的图案几乎与书上的一模一样！

    这双极阵绘画起来极为麻烦，穆苏用了将近一个半小时才画好。

    这会儿时间已经来到了五点半，草草与两姐妹吃了一顿，穆苏马不停蹄地赶回实验室。

    卡牌炼制过程分为四部分，画阵、填充（结构点）、选材、充能，每一步之间相隔几小时是没有问题的。

    现在，是填充结构点的时刻了。

    这是决定卡牌成功与否的关键步骤。

    穆苏肃然，将画笔轻轻点在卡牌上，生怕用力过猛将结构点戳坏。

    源力流转，卡牌闪闪发光，穆苏处在光中，却丝毫没被影响视线。

    镜头拉近，穆苏瞳孔中已有源力流动。

    这极大地加强了穆苏的眼睛各项能力，也是的穆苏此刻看上去很是“邪魅”！

    某个“高中生”暗暗擦口水ing.

    注入结构点信息是最难的一步，穆苏做得格外小心。

    但他的野心也很大，注入的信息量十分庞大，差点就把两个核心给撑爆！

    穆苏心中有些不舍，却还是放下了手，不再继续注入信息。

    休息片刻缓了缓神后，就立马开始攻略副点。

    花费两个多小时，穆苏完成了填充信息这一步，接下来就是构建结构点网络了。

    穆苏此刻双眼冒光（物理意义上），同时两只手在挥舞着，好似在操控什么。

    卡牌上，结构点的位置在发生改变，两个主点向两边移去，周围遍布着副点与次一级副点、再次一级副点……

    最终，形成了一种类似于太极的图案。

    因为与双极阵极像太极图，所以它也被人们称为“太极阵”。

    “呼~”

    穆苏放下心来，炼卡进行到这一步，基本上也就成功了。

    ‘呼~成功了，双核炼制也还好，不算太难。’

    穆苏心中暗道一声，看向卡牌。

    在处理好结构网络后，卡牌瞬间光芒大涨，像个小太阳！

    穆苏一边观察卡牌，一边放松下来。

    刚刚的操作极废精神，现在他有些困了，但卡牌的光过于刺眼。他现在有点难受。

    施展了一发通用魔法“清醒咒”，穆苏重新焕发精神，代价就是今晚会睡得很死。

    一旁的程素素看见穆苏停了下来，再也忍不住心中的好奇：“这是要做好了吗？”

    说完就打算上前看看，那点强光忍忍还是看得清的，她是真的很喜欢炼制卡牌……的人。

    但对于卡牌就处于喜欢的程度，学是不可能学的。

    ‘炼卡那么难，开店也太麻烦，也就每天摸鱼才能维持生活的样子。’

    默默叹口气，程素素就要靠近穆苏了，然后被程清芷一把拉住。

    疑惑的向妹妹看去，发现程清芷正向自己轻轻摇头。

    “！”

    “没炼完吗？啊哈哈，抱歉抱歉。”

    程素素尴尬挠头，由于炼卡知识浅薄，看到穆苏停下还以为完成了呢。

    程素素打着马虎，跟着妹妹退去。

    “没问题，不碍事。”

    穆苏轻笑着安慰一句，示意没有什么问题。

    也就在程素素退去后，卡牌的光逐渐变弱。

    “接下来，该放材料了。”

    穆苏低语一句，抓起桌上硕大的心脏，施展通用魔法“缩小术”将其变小，然后放在一个主点上。

    主点处浮现一个小漩涡，眨眼间就将心脏“吞噬殆尽”。

    如此，穆苏一一放好了几个重要的材料，剩下的副点就撒上一些岩石系和恶系的属性粉尘。

    之后，穆苏马不停蹄地就准备最后一步，充能！

    穆苏将手覆盖在还在冒光的卡牌上，微微光点撒下，与卡牌的光相融合。

    卡牌上，墨绿色巨兽逐渐清晰，隔着卡牌都能感受到它的霸气，它是像是天生的帝王！

    如同哥斯拉一般的身躯魁梧庞大，血盆大口看着十分骇人。

    但其实班吉拉除了特定时期，一般性格比较温和，不惹它就无事发生。

    这次充能持续了半个小时，当穆苏把手放下是几乎要虚脱了。

    一旁的程素素逮住机会就一把抱住穆苏，然后露出了满足的笑容。

    穆苏靠在程素素身上，看着桌上已经平息的卡牌，心中忍不住后怕。

    这充能也太耗源力了，差点被榨干了！

    程清芷则拿起卡牌，走到程素素身旁，三人一齐看了起来。

    【名称：班吉拉】

    【类型：精灵卡】

    【种属：陆兽种】

    【属性：岩石系/恶系】

    【品质：紫（77％）】

    【性格：固执（攻击+10％）】

    【技能：超进化，扬沙，沙暴，恶之波动，尖石攻击，地震，地裂，破坏死光，终极冲击，岩崩，咬碎，龙之舞…………】

    【战力：615000】

    【描述：班基拉斯性格争强好胜，会在山中徘徊以寻求战斗对手。但如果遇到的是比自己弱小的对手，它就会视若无睹地离开。】

