    无论华夏这次大工程，是要在沿海建起什么，在现有技术水平上，都几乎是一个不可能实现的事情。

    别说这近百米深的地基，筑造起的建筑本就巨大无比。

    光是如何防止沿海陆地继续受到海水侵蚀，就是一个世界级难题了，困扰着众多顶级科学家。

    常年与弱碱性海水接触，无论是什么建筑，都坚持不了多久，而且底下地质结构松软，经不成一点冲击。

    在这样的土地情况下，进行大型工程，难度已经远远超过了数年前在永久冻土层上修建铁路的难度。

    这也是当各国接收到卫星拍到的照片后，不再恐慌的原因。

    因为这根本就不可能实现！

    当有人将国外这篇分析文章转回国内各大社交平台上，顿时引起许多人的关注。

    ‘最高行动组的大佬们，能出来解释解释吗？’

    ‘求问最高组，在沿海建造这么大一座长城，真不会受到海水侵蚀，导致坍塌吗？’

    ‘同上！希望官方能出来消除下大家的顾虑！’

    网民们纷纷艾特起最高行动组的官方号，十分好奇面对这些世界级难题，华夏有什么解决方法？

    万一解决不了，那到时候灾难来临，这座钢铁长城真的能保护他们吗？

    原本这种事情，臣风根本没打算理会。

    但奈何问的人越来越多，他只能用官方号发了条围脖：

    ‘最高行动组官方号：请广大人民放心，针对如何防止海水侵蚀以及后勤等问题，我部已经完美研究解决！解决方案涉及机密，恕不奉告！’

    最高组的围脖一经发出，迅速被顶上热搜。

    网民们看到这则通知才放下心来。

    ‘看吧，你们能想到的事情，最高组难道还想不到么？别操心了，有这闲心还不如去前线搬铁！’

    ‘划重点，注意关键字，完美解决，完美！华夏牛逼就完事了！’

    ‘坐等竣工，到时候咱们就能堂堂正正的跟那些外国佬说，咱的技术领先他们一个时代！’

    一时间，华夏民众们内心的自信感前所未有的高涨！

    钢铁长城的建造，全部濒临海洋，甚至还有一截是直接从沙滩近海里开始修建。

    这样的施工点，放眼全世界任何国家，都是不可能完成的事情。

    但在臣风的眼中，却完全不是事！

    钢铁长城绵延华夏近两万公里海岸线，高五百米，厚度更是达到了二十米，如此雄伟庞大的建筑，本身运转所需要消耗的能源就非常巨大。

    以目前的电力、石油等，根本支撑不起这样一座建筑的运转！

    而能将海水转化成能源的‘龙王’转化装置，再放大几倍所成的大型发动机，就完美解决了这一个难题！

    臣风计划在钢铁长城的底部，每隔十米就安装上一台龙王发动机。

    华夏的海岸线大约两万公里，也就是说一共需要安装两百万台龙王发动机，算上钢铁长城本身需要的能源就巨大无比，因此恰好能让涌向长城的海水，转化成能源，用以支撑钢铁长城的运行。

    在‘龙王’的吞噬下，海水都来不及侵蚀长城，就会被吸收转化成新能源。

    更何况钢铁长城的建筑材料中，并非只是单纯的钢铁，还掺入了纳米级材料，抗侵蚀性极高。

    可以说，只要海洋还在，钢铁长城就永不瘫痪！

    至于如何保障那两千万工人们的后勤。

    这些外国人，根本不知道什么叫做真正的全民一心！

    如今海洋前线，不仅有着华夏军部为其保驾护航，无数来自各地的厨师、以及家庭主妇们，主动参与组建成了一个‘人民后勤队！’

    专门为这两千万工人做饭，解决他们的食宿问题！

    若没有这些上下一心的华夏人民，臣风又岂敢开启‘长城计划’！

    正是华夏有他们，这个国度，才能被称之为......

    基建之国！

    发完围脖，安抚了民众的情绪后，臣风正准备将手机收下，去视察一下海边的工程进度。

    这时，却看见自己WX号收到了许多消息。

    “长城建造刚开始，这几天确实太忙，都没来得及看下消息。”

    臣风点开WX，发现除了一些新春问候后，就蓝落学姐跟自己的室友群消息最多。

    点开蓝落的头像。

    ‘蓝落学姐：在干嘛？

    快十二点了，快跟我说新年快乐！

    你不理我！！！

    不理你了，哼！’

    一天后。

    ‘臣风，如果我能嫁给你，该有多好？’

    看到最后一条消息，臣风两眼微微睁大，有些惊讶。

    学姐，这是在跟自己表白？

    这倒是让他不知道回什么好了，只发了一句：新年快乐！

    随即，臣风打开室友群随意看了一下。

    ‘李六元：爷青结！你们看了陈倩的朋友圈没？

    陈无量：没看啊，上次调戏她被删了，她发啥了？

    李六元：我截图给你们看，蓝落学姐下周竟然就要结婚了，陈倩还是伴娘！

    陈无量：卧槽？

    老孙：卧槽！@臣风’

    在看到胖子那句蓝落学姐要结婚了，臣风拿着手机的手微微颤抖了一下，心脏都仿佛为之紧紧一缩。

    好像，有什么东西失去了一般，空落落的！

    “蓝落，要结婚了？”

    臣风低声喃喃，突然回想起蓝落发给自己的最后一条消息。

    ‘臣风，如果我能嫁给你，该多好？’

    这话，很奇怪.....

    难道，蓝落是被逼婚的？

    这个想法瞬间涌上心头，臣风眉头紧蹙，瞬间自己与蓝落学姐的一幕幕浮现在眼前。

    还记得那晚，昏黄路灯下，伊人相伴，她叹一声，这雪好美！

    “假如，假如这是我们最后一次见面，你会对我说什么？”

    “臣风，抱我一下，好吗？”

    臣风此时才明白过来，蓝落恐怕早已喜欢上他，只是自己一直......

    他抬起手，放在胸口处，仿佛还能感觉到那天在高铁站分别时，蓝落靠在这里的温度。

    顿时，周身泛起一阵冷冽杀气。

    连天空中，缓缓而落的小雪，都半空凝固止住！

    “假如那是我们最后一次见面，我会说什么？蓝落，我会告诉你，没有人能让我们不再相见！”

    “更没有人，能逼你，做任何事情！”

    一股杀意倾泻而出，直接震散周围的雪花！

    几米开外的沈卓感受到这股骇然气势，心头一颤，头皮发麻，浑身出了一阵冷汗。

    这杀气，太恐怖了！

    到底发生了什么事，将军竟然动了这么大的杀意？

    “沈卓，备车！”

    “去哪儿？”

    “苏城！”

