    第1087章雾都恶魔（9）

    这说明，他的杀人目标，就和七年前的那几个残忍游戏有关。

    原主只参与了其中一场游戏。

    所以，既然杀人名单里有原主，他针对的是哪一场游戏，也不言而喻。

    喻楚记得，那场游戏是关于一个女孩。所以难道碎片和那女孩有关系？

    为了给那女孩报仇？

    那是多刻骨铭心的仇恨，才会一个个杀回来，手法还那么残忍血腥。

    喻楚沉默一阵，看着自己脖颈上的『药』膏，疼痛感依旧剧烈。

    第二天，她穿着高领的衣服出门，先去老板娘的酒馆转了一圈。

    特意找了那个酒馆的小伙计。

    但令人失望的是，这次的小伙计仍旧是小伙计，并不是凶手伪装。

    看来凶手只伪装了那么一次。

    并且听完她询问老板娘，他立刻就离开了。接下来出现的都是真正的小伙计。要不是她无意间发现，小伙计在擦拭那个变态已经擦过的杯子，恐怕连她也看不出来，之前那个竟然是伪装的。

    果然是变态，明目张胆，非常嚣张地出现在酒馆，听着侦探学徒询问死者家属，听完悠悠离开，谁也没发现……

    喻楚再次『揉』了『揉』太阳『穴』。

    这次的碎片太难搞。

    要她怎么跟一个杀人魔谈情说爱？

    难道在他说怎样杀人有趣的时候，嗯嗯啊啊点头附和吗？？

    这画面想想……也是刺激。

    喻楚微微叹口气，从酒馆回到侦探社，正好遇到老杰克外出，她想了想，提醒了一句：“您以后晚上千万不要出门，现在雾都很不安全……”

    原主的心愿是赎罪，救人也算。而老杰克虽然有罪，但也用不着被残忍杀死。变态的手法实在太令人不适了。

    老杰克诧异地看她一眼，笑道：“孩子，现在晚上谁会出门呀，大家都恨不得把自己缩在乌龟壳里。”

    喻楚配合地笑了笑，没再说话。

    老杰克却叼着烟斗道：“孩子，我要再去现场看看，你跟我一起吧。”

    喻楚愣了下，随即犹豫。

    她心里是拒绝的。昨晚在那个地方和凶手有过交流，差一点被那双手给掐死，现在想起来总觉得脊背发寒。

    不过她还是点了点头。

    两人一起来到小巷，喻楚一眼看到地上的血迹，视线再移向旁边的墙壁，这次很容易看到了那个划痕。

    一个混进满墙涂鸦中的，有些不起眼的箭头，但是因为很新，认真观察的话其实很容易察觉。

    凶手就是这么嚣张……

    杀了人，在喷满血『液』的墙上，慢条斯理刻下这个箭头，指向他要解决的下一个目标——侦探社的学徒少女。

    他昨天没有杀自己。

    但也没有留下其他线索。

    这说明目标非常可能没有变换，仍旧在侦探社中，参与过当年的事——

    喻楚看向一边的老杰克。

    老杰克叼着烟斗，吐出一口烟圈，察觉她的视线，问，“怎么了？”

    喻楚道，“没什么。”

    如果告诉老杰克，老杰克恐怕不是会忏悔，而只会恐惧凶手来报仇。

    人『性』有时就是恶到这种地步。

    (本章完)

