    王大娘确实在跟王锦言商量家里办酒席的事情。

    这一次, 王大娘是准备大办特办的。以前她手里没有那么多的钱，有心想要为王锦言长长脸面，也是有心无力。

    不过而今的她, 手里虽然算不得大富大贵, 却也可以操办起一场很是不错的宴席了。

    尤其是隔壁于家将场面办的这般热闹, 陆陆续续前来的宾客根本就在于家坐不下, 不得不在于家大门外又摆了好几桌酒菜……

    王大娘没有打开自家大门，却隔着门缝去看过几眼。热闹，太热闹了！排场, 太排场了！

    也是以，王大娘就有心想要跟于家比一比, 同时也是为了让王锦言这位举人老爷的身份彰显的更加货真价实。

    “锦言, 娘是想着, 咱们也要办流水席。这样一来, 咱们那一天肯定很忙，估计得请村长帮帮忙，再把夫子请过来为你坐镇……”王大娘想的还是很周全的。王家没有合适的男/性/长辈可以出面帮忙招待，那就把村里的夫子请过来。

    在王大娘的眼里和心里, 上米村的夫子无疑就是王锦言的贵人。王锦言早些年就是因着夫子的赏识，才能走到今时今日。趁着这次流水席，王大娘亦想要认认真真的帮王锦言办一场谢师宴。

    “好。村长和夫子那边，我去说。”王锦言也很清楚, 如果那一日的场面要办大, 光靠他和王大娘肯定是不可能的。

    先不说到时候的吃食需要很多，光是招待人手上，他们王家就少之又少。

    “娘、夫君，我娘家爹娘和一众叔伯兄弟, 都可以过来帮忙。”许如心才刚收拾好屋子走出来，就听到王大娘在跟王锦言说要请人帮忙。二话不说，她表了态。

    王家没有很多亲戚，许如心是知道的。这个时候她当然要好好表现表现。倒不是为了帮许家人巴结王家，而是为了她自己在王大娘和王锦言面前更有几分份量。

    如若是在五水县，许如心毫无疑问比不过张倩儿，也没有底气跟张倩儿一争高下。可回了上米村，便是许如心的主场。

    倘若这个时候她还不抓紧机会好好表现表现，就真的没有其他地方可以抢占上风了。

    说起此事，许如心颇为感激张倩儿的高傲。

    要不是张倩儿看不上上米村，不愿意跟随王锦言回来上米村，只怕而今许如心才是最难堪的那一人。又怎么可能找得到机会力证自己对王锦言、对整个王家的重要性？

    “我们王家的流水席，找你们许家人来帮忙干活和招待，算什么事？丢不丢人？你是生怕不会落人口实是不是？”然而，让许如心万万没有料到的是，她这一开口非但没有换来王大娘和王锦言的感激，反而被王大娘直接来了个劈头盖脸的责骂。

    在五水县的时候，王大娘虽然嘴上没有说过，表面上跟张倩儿也还算和平共处。可王大娘午夜梦回的时候，心里别提多么不是滋味了。

    为何在上米村的时候，她不愿意出门走动？那是因为她看不上上米村这些乡亲的粗鄙。

    为何去了五水县，住在五水巷那么好的地方，她还是不愿出门交际？不是觉得自己身份低了、见不得人，而是担心会从外人的嘴里听到对王锦言的贬低。

    尽管嘴上很不想承认，可王大娘心里比谁都更加清楚，王锦言娶了张倩儿又住进张家给张倩儿陪嫁的宅院后，外人会怎么想王锦言，又会怎么看王锦言。

    王大娘之所以一直不说，无外乎是想要假装什么事情也没发生，一切不过是她的自欺欺人罢了。

    只不过他们王家确实出身不高，在五水巷又实在没有根基，王大娘这才选择了妥协和无视。

    可回了上米村，一切就不一样了。他们王家自己的地盘上，还能被人小瞧了去？许如心这根本就不是在帮忙，反而是在故意坏事。

    许如心本意是帮忙，却没想到会被王大娘当面斥责，直让许如心闹了个大红脸。

    抿抿嘴，许如心着实委屈，当即想要开口解释：“娘，我不是，我只是……”

    “你不是什么不是？怎么哪儿哪儿都有你？咱们王家人自己讨论事儿，你却跑来横/插/一杠子。许如心，你该不会真忘了自己的身份吧？”冷笑一声，王大娘这番话就很有些不客气了。

    许如心顿时就红了眼圈，不敢置信的看着王大娘：“娘，我是小君的亲娘！”

    “那又怎么样？小君是咱们王家的亲孙子，我这个当奶奶的肯定认。但你么……”王大娘后面的话没有说完，一切尽在不言中。

    许如心到底还是有些忍不住了，伸出手想要去拽王锦言的衣袖，寄望王锦言能出言护着她。

    王锦言倒也不是不愿护着她。只不过眼下这个场合不合适，而且许如心方才的话确实有些逾越，也的确不适合。

    “娘，我先去找夫子。”今天这样的场合，村长肯定会去隔壁于家喝喜酒，但是夫子肯定不会去。这是王锦言凭借多年对夫子的了解得出的结论，也是他去见夫子的最佳时机。

    “好，你快去吧！”点点头，王大娘回道。

    王锦言便起身出门了。

    怎么也没想到，王锦言就这样说走就走，许如心不由就愣住了。她还以为，至少王锦言会站在她这一边。可没成想，她又是自作多情了。

    目送王锦言离开家里，王大娘的脸色瞬间又冷了下来，瞥向许如心的眼神直接就带上了刀子：“还闲在这里干什么？等着我做好饭伺候你吃？现在都什么时候了，没看见咱家厨房的锅灶都还是冷的？”

    许如心已经委屈的不想说话，直接就转过身，面带怨气的冲向了厨房。

    偏偏王大娘还不满足，语气满是不屑的埋怨道：“咱们王家到底是造的什么孽，偏偏就娶了这么个只会偷懒的麻烦精过门……”

    许如心脚步微顿，双手紧紧握拳，深吸一口气，强行按捺下转身去找王大娘当面对峙的念头，提脚快步进了厨房。

    到底谁才是只会偷懒的麻烦精？自打嫁入王家，她做了多少事、干了多少活？王大娘是瞎子吗？居然指鹿为马的反过来斥责她不干活，简直是莫名其妙！

    亏她曾经还因为相信王大娘是个好相处的婆婆，这才悄悄换了亲事，嫁来了王家。却原来，隔壁于大娘才是真正的好婆婆，王大娘根本就是个心/肠/恶/毒的坏婆婆！

    说到王大娘恶毒，许如心不免就又想起了远在五水巷的张倩儿。

    同样是王家的儿媳妇，张倩儿过的日子委实比她过的要更加的舒坦和自在。王大娘就不敢跑到张倩儿面前去耍威风，更不敢编排张倩儿不会干活、只会偷懒。明明，张倩儿就是真真正正的什么也没干过。

    还真是同人不同命！她许如心前比不过许小芽，后比不过张倩儿，到底是何其倒霉，竟然摊上这般不公的命运？

    许如心一边愤愤然的开始生火做饭，一边暗自委屈和难受，夹杂着愤怒和怨怼，整个人都快要爆发了。

    另一边，离开王家之后的王锦言一路上心情都不是很好。

    从小到大，王锦言一直都是上米村一众乡亲心目中的焦点，不管走到哪里都备受关注。而今他成为了举人老爷，就更不必多言。从王家到夫子家的一路上，王锦言不知道停下来多少次，也不知道应了多少寒暄。

    王锦言本来就不是很喜欢寒暄，而且还是这种无关紧要的寒暄，就更加不值得他停驻和逗留。偏偏碍于同村情谊，也为了自己的名声，王锦言不得不一次又一次的停下来，自然就心情极为糟糕了。

    等终于站在夫子的家门外，王锦言着实长长的松了一口气。

    “是锦言啊！”今日只有夫子一人在家，突然听到敲门声还觉得颇为诧异，没想到打开门见到的竟是王锦言。

    “学生见过夫子。”毕恭毕敬朝着夫子行了一礼，王锦言的态度一如既往的没有改变。

    “好好好。来，进屋坐。”王锦言回了上米村这么大的消息，夫子当然知道，却没有主动找上门去。原因很简单，他不想让自己显得太掉价，再怎么说他也是王锦言的夫子不是？

    此时此刻见到王锦言找上门来，夫子顿觉很有面子，脸上露出了满意的笑容，将王锦言迎进屋坐下。

    “学生今日是来相邀夫子三日后来学生家中做客的。”王锦言也没含糊，坦率表明了来意。

    听闻王锦言打算请他去王家坐镇举人席面，夫子尤为骄傲，难免就生出了几分得意。摸着胡子点点头，也没推脱，径自应了下来。

    “还有师娘，也请一并前去。届时学生想要隆重向夫子和师娘端茶敬酒，以谢夫子多年以来对学生的关照。”王锦言神色认真的说到这里，视线自然而然就环视了一圈，不由问道，“师娘今日不在家？”

    “她……她出门了。”提起此事，夫子就很是不高兴。

    同样是他教出来的学生，王锦言就会特意来请他上门做客，还打算特别隆重的拜谢他这位夫子。

    可是于书楷呢？回来上米村这么些天始终都没见到人影也不说，竟是连今天这么大的场合都没有想过来请他这位夫子。说到底，还不就是于书楷根本就不上心，甚至是根本没有将他这位夫子放在眼里？

    也所以，当自家娘子说要去于家做客的时候，夫子直接就黑着脸拒绝了。他不去，说什么也不去！既然于书楷如此的不重视他这位夫子，他又何必自讨没趣的送上门去被人看不起？

    原本夫子也不想让家里其他人去，可他娘子坚持要去，还说而今于书楷已经是举人老爷，即便不把他这个夫子放在眼里也是情有可原。再者，他们家不能得罪举人老爷，哪怕只是为了寻常乡情往来，他们也得去。

    不过只是一个秀才的夫子被说了个哑口无言，到底还是没能拦住自家人，最终就只能负气的独自留在了家里。

    “是去于家了吧！”王锦言其实是可以不说出口的，但还是没能忍住。不过他很快就意识到这样说不应该，又及时变回了温和的语气，“学生刚刚过来的时候，有路过于家。他们家今日很是热闹，想来师娘也在那边。”

    “嗯。”夫子也不想多说于书楷，可话赶话说到这里，他不禁就好奇的问道，“他此次的名次怎么样？”

    “夫子不知道？”王锦言是晚回来上米村的，还以为整个上米村所有人都已经知道了于书楷的科举名次。没想到，夫子竟然不知道。

    “老夫没有刻意打听。”主要还是觉得生气，也觉得有些不甘心，生怕问多了反而把自己气的不行，更害怕丢了自己的颜面。毕竟在夫子的眼里，于书楷就是个不学无术的学生，根本就没可能成为举人老爷。

    “他这次考的不错，第二名。”不管王锦言愿不愿意，这个科举名次就是事实，他也不可能瞒得住。而今夫子只是没有打探，所以才会不知道。但只要夫子出门随便问问，必然立马就知晓了。

    “第二名？这么好的名次？”夫子震惊的一跃而起，差点以为自己听错了，“怎么可能？他的学问……”

    “可能是运气好。”王锦言也觉得于书楷的学问不够好，可事实就是事实，由不得他肆意扭曲和胡编乱造。

    “呵！那他的运气可真够好的。”冷笑一声，夫子一时间也不知道该说什么是好。下一刻，他忽然话锋一转，神情急切的看向王锦言，“那锦言你呢？可是头名？”

    “学生惭愧，并非头名。”脸色瞬间涨得通红，王锦言委实有些难堪。

    夫子愣了愣，随即反应过来，故作不在意的摆了摆手：“名次不过是一时偶然的运气，小事一桩，不值一提。真正能让你站住脚的，还是你的真才实学，而非浪得虚名。”

    有了夫子给的台阶，王锦言的脸色渐渐恢复自然，没再多言，只是轻轻应了一声。

    夫子便也不好继续追问了，转而问起了王锦言在五水学院的进学情况，以及跟张夫子是否有接触和交集。

    说起张夫子，王锦言的面色变了变，好半天后还是挑着说起了他在五水学院受到张夫子很多照顾的细节。至于他和张倩儿的事情，王锦言到底没有说出口。至少，他不想在上米村听到那些令他难堪的流言蜚语。

    夫子是确实不知道王锦言已经成为了张夫子女婿的事情。首先，王锦言已经在上米村娶妻，这次回来又带了许如心为王锦言生的儿子，夫子根本不可能往那方面想。

    再者，虽说夫子和张夫子确实曾经是同窗，但也的的确确很多年没有交集和接触了。如若不是为了王锦言想要进五水学院需要举荐，夫子根本不可能主动给张夫子送去书信。

    而之后在确定王锦言顺利进入五水学院就读之后，夫子和张夫子便又恢复了之前的井水不犯河水，互不打扰。

    就像张夫子派人来上米村接走王大娘，就没有跟夫子打过招呼。明明夫子人就在上米村，传个口信抑或捎带一封书信都是极为简单，甚至是顺手为之的举动。

    然而，没有，什么也没有。就仿佛夫子是从不认识的陌生人，张夫子根本没想过要跟夫子保持来往。哪怕只是书信上的，也没这个必要。

    至于原因，就不必多说了。在张夫子眼里，夫子根本不值得他多费眼神和心思，哪怕一辈子都互不提及，对张夫子也没有任何的损失和伤害。

    夫子自己也是个高傲的性子，有着他自己的清高。如同于书楷不来相邀，他就一定不会去于家喝这杯庆贺的喜酒。再比如在张夫子的面前，他亦是很有自知之明，不到万不得已决计不会自己送上门去被嘲笑。

    所以有关张夫子本人的事情，夫子并未多问，也并不关心。单就王锦言提到的，已经让夫子满足。更多的，便就此作罢了。

    从夫子家里出来，王锦言背后生出一身的冷汗。方才他差点就说漏嘴，泄露了他跟张倩儿的关系。好在夫子没有多问，他才侥幸逃过一劫。

    看来以后他还是少跟夫子见面为好。省得他一不小心说错话，反而害了自己。

    全然不知道王锦言正打算跟他疏远关系，夫子这一刻的心情委实不错。一扫被于书楷打脸和无视的难堪及愤怒，随之而来的是不言而喻的高兴和骄傲。有王锦言这个学生在，他还怕什么？

    于书楷倒也不是故意给夫子难堪。只不过在于书楷的眼里和心里，夫子从始至终就跟上米村其他乡亲一样，之于他就是寻常的同村人罢了。

    以前他没有因着夫子的某些作为故意刁难夫子，而今也不会因着自己一朝得意就看不起夫子。只不过之前因着于大宝被赶出私塾，他们于家跟夫子的关系确实已经破裂，谁也没想过要跟夫子重归于好，自然就不会特意且极为隆重的去邀请夫子来他们于家做客。

    不过，夫子如若前来，于家人肯定也不会将夫子拒之门外。像夫子的家人就有到来，于家人一样热情招待，决计没有区别待遇，更没有故意给其脸色看。

    如此一来，夫子的家人就觉得于家人也挺好的。

    早先他们两家之间的恩怨，说来说去起源是在他们自家人的身上。是他们先在村里到处说于书楷的学问不好，肯定考不过科举，会被于家人不喜欢也正常。之后于书楷另外跑去镇上拜了新夫子，也没什么不能接受的。

    王锦言不也一样跑去五水县另外找了夫子？不也同样很久没有给夫子捎来书信？要知道王锦言能有今时今日，可托了夫子不少福，光连银钱就拿了他们家不少，而且从未还过……

    所以说，一切都是夫子自己的偏见罢了。

    再一提到于大宝当时被赶出私塾，夫子的家人可不就全都心虚了。乃至今日坐在于家的流水席上，他们难免有些尴尬。

    不过，于家人都没有赶他们走，对他们的态度也很是不错，直让夫子的家人对于家人大有改观。

    乃至于等他们回到家，又听夫子说起要去于家做客，夫子的家人虽然没说不去，却也没有太过欣喜。反正就是去吃一顿饭呗，今天于家的流水席他们就已经吃过了，王家的饭菜又不会比于家的丰盛，有什么好稀罕的？

    于书楷也知晓了王锦言去夫子家的事情。毕竟今天的上米村尤其热闹，来来往往都是相熟的乡亲，王锦言的行踪当然有被看见，随即就传到了于书楷的耳里。

    对此，于书楷没有任何想法，也没有任何的举动。他和王锦言本来就不一样，倒也不必苛求事事都一致。

    许家人今日也有登门。不过于家人实在太忙，许老头和许大娘都没找到机会好好沾沾光。哪怕是许小芽和小福禄，他们也没见到面，没能说上话。

    为此，许小福很是不高兴，直接放话以后都不会再上于家，除非他死。

    许老头和许大娘向来宠惯许小福。虽然觉得就这样再也不跟于家来往，实在过于可惜，可许小福就是不情愿，他们也没办法，只能认了。

    随之而来的，就是许小福对王锦言这位大姐夫的亲近和敬重了。

    许小福会觉得王锦言好，原因自然不需多说，是因着许如心的存在。然而王锦言对许小福却并不热络。迎上许小芽的主动亲近，王锦言很是不耐烦，几句话之后便起身进了书房，再也没有露面。

    许小福自然是不肯受委屈的。起初还没察觉到王锦言对他的不喜，但是伴随着王锦言的转身走人，他立马就意识到了不对劲。

    再然后，许小福就找上了许如心：“大姐，大姐夫他欺负我！”

