    “啊啊啊……我感觉到我的力量在增强，我在变得强大，我很快就要突破到了二级了……”

    图帕克的两位食人魔同伴对视一眼，都像是见了鬼一样。好端端的，这个图帕克怎么会突然发生这么大的变化？

    于是，其中一个食人魔同伴忍不住发出一声唿哨，通知其他人这边出了状况。

    图帕克怒道：“该死的！我没事，我现在正在变得强大……听到没有该死的混蛋！”

    随着身体当中力量变强的，还有他的脾气。热血上头之下，愤怒的一拳轰向自己的同伴。

    食尸鬼的力量是相当强大的，图帕克的这一拳打碎一块石头都是轻而易举。

    然而这一次他的拳头格外强大，在那股不知道从何而来的庞大力量冲击之下，他的拳头一瞬间仿佛涨大了一倍有余，像是铁锤一样又快又狠的砸在了发出警哨的同伴身上。

    原本双方都是一级食人魔，实力差不多的！

    但是这一次，他居然躲不过图帕克的这一拳。

    这一拳又快又狠，重重地砸在了食人魔同伴的胸口。这个食人魔胸口的肌肉都全部不由自主的颤抖了起来，让后向下凹陷，瘪了下去。

    跟着而来的就是咔嚓咔嚓的声音，那是胸前的肋骨一根根断裂的声音。

    几根断裂的肋骨刺入心脏和其他的脏器当中，那食人魔同伴脸上露出不可思议的神色，口中大口大口的涌出鲜血。

    一级食人魔的身体构造除了更加强大一点之外，和普通的常人差不多！不像是二级食人魔，将会长出两颗心脏……

    所以这个食人魔同伴生命力虽然强大，就连心脏都开始大出血，一时间还没有死。却也离死不远。

    “你疯了，图帕克……”另外一个食人魔同伴不可思议的叫道。

    他一边大叫，一边更是疯狂的吹响了警哨。

    而这也惹得那图帕克更是心浮气躁，

    又有些懊悔的时候。忽然体内又有一股新的神秘热流涌入进来。

    强大的力量刺激的他彻底忍受不住，双眼血红，忍不住又是一拳轰了过去：“闭嘴，闭嘴！我让你闭嘴……”

    另外那个食人魔同伴早有防备，远远地离开了图帕克，躲过了图帕克的一拳转身就跑。

    图帕克啊啊啊的嚎叫着，体内的热流像是火焰一样在身体当中乱窜，让他的身体内部像是再被火焰炙烤。浑身的肌肉等等更是鼓气一样的膨胀，短短时间内，他的整个身形都已经膨胀出了一圈！

    在这种强大力量的催逼之下，一颗小小的，只有花生米大小的心脏开始快速生长而出，并且迅速的长大！

    在两个心脏的供血之下，图帕克身上的力量瞬间变得无比强大。

    他狠狠地一跺地，就像是大象踩踏一样，地面轰然巨震，而图帕克整个人已经像是射出去的子弹一样冲了出去。

    图帕克从后面追上那个食人魔同伴，抱住了他的身体，然后像是扭麻花一样，将他的脖子，还有脊椎，全部扭断！

    庞大的力量在体内沸腾，让他变得无比冲动想要发泄，一股极端的毁灭欲望想要让他破坏一切，杀死一切。

    与此同时，其他的食人魔，包括他们的首领昆顿以及修尔大师也都赶到了。

    昆顿正准备上去阻止那图帕克的发狂，却被修尔大师拦住了，郑重其事的道：“别过去，图帕克正在突破……”

    “呃？突破？突破什么？”昆顿没有明白。

    修尔大师黑漆漆的眼窝当中，那肉瘤一样的眼球伸出，自言自语的道：“当然是突破二级……他体内的食人魔心脏正在生长……”

    被修尔大师一提醒，昆顿变得惊疑不定起来，没错，看那图帕克的模样还真的像是在突破二级。

    但是这段时间营养不良，他们已经都很久没用放开吃活人血肉了，图帕克怎么可能会突然升级？这中间到底发生了什么事情？

    但是不管怎么说，既然修尔大师说了，那就没有问题！而且更加值得高兴。

    一级的食人魔根本不算什么，也就是比普通人强大一点而已。只有到了第二级的食人魔，才算是真正有用。

    在这个多事之秋，多出一个二级食人魔绝对是一件好事……

    虽然图帕克突破的动静有点大，看起来样子有些疯狂！

    不管不管怎么说，这都是好事。

    修尔大师幽幽的道：“等着吧，图帕克应该很快就能够突破完成！”

    而与此同时，幕后黑手太叔宏也在静静地观察着这么一幕，口中自言自语的说道：“好像不妙啊！有些弄巧成拙。这些阴影灰烬不仅不能杀死食人魔，仿佛还在帮助它强大……”

    虽然口中说着不妙，弄巧成拙什么的。但是他语气平静，丝毫没有半点慌乱，更没有什么弄巧成拙的意思。

    原本阴影灰烬应该是能够克制食人魔的，但是现在发生了这种事情，着实让人想不到！

    不过下一刻，太叔宏的眼神就开始发狠：“那就接着来！我看你能壮大到什么样子！”

    已经在图帕克身上用了两袋阴影灰烬，这次太叔宏干脆的把剩下的两袋阴影灰烬也一起丢入那图帕克的投影之内。

    “我就不相信了！哪怕再是大补之物，补过头去，还是接着补……”

    对于前世懂得炼丹制药的太叔宏来说，很清楚的知道一个道理。再好的补品，只要过量就变成了剧毒！

    这次他就要看看，能不能补死这个食人魔！

    随着最后两袋的阴影灰烬加入进去，那现实世界的图帕克仿佛整个身体都在燃烧一样。

    啊啊啊啊叫声越来越响，双目当中越来越红。整个人就像是推土机一样，用着双拳破坏周围的一切东西。

    忽然之间，脖子上的一根绽起的血管爆了开来，血花飞溅，就像是浑身压力有了释放的地方，鲜血飙飞出了十几米远。

    就像是起了连锁反应，周围的血管一根接着一根的炸开，然后就是那颗刚刚新生的第二心脏也炸了开来，直接被高压血液冲击成了一团烂肉。

