
　　沈含以为她对吃的比较感兴趣，便让厨房里的什么都听她的，结果元雅每天都让厨房做沈零喜欢吃的东西，然后给沈零送到后院去。

　　而每一次都由她亲自送饭过去，她每天要跟沈含一起吃饭，便提前去给沈零送饭，每天去给沈零送饭便成了她最期待的事情。

　　然而，很快，便被沈含发现了，他大发雷庭，砸了一桌子菜，捏着元雅的下巴，咬牙切齿，“别给脸不要脸，老子喜欢你的时侯，可以将你捧在手掌心，老子不喜欢你的时侯，你屁也不是，以后最好跟沈零划清界限，否则，他会见不着明天的太阳。”

　　元雅就那样被他捏着，她死死的盯着他，一动不动，也不说话。

　　沈含真的气到快要疯了，他狠狠的吻住元雅的唇，元雅下意识的咬了他。

　　他的唇角淌出血来，才松开元雅。

　　元雅瑟瑟发抖的看着他，缩成一团。

　　看着她被吓着了，沈含终究是没有再继续，直接转身走了，并且让人好好看着元雅。

　　他自己喝了一场酒，给裘安平打电话，“巴里先生什么时侯才能让我们沈家与聂家签合同？”

　　裘安平在电话那头冷笑，“沈先生想的可真是太多，巴里先生三天后便要回国了，定的是墨家。”

　　“你说什么？”

　　沈含不能置信，“怎么可能，前段时间，巴里先生还来我沈家考查过，并没有去墨家。”

　　裘安平呵的笑了一声，“当时跟巴里勒一起去你们沈家的还有两个人，那两个人就是墨家的家主与他的妻子，巴里勒是去帮他们的，好像是那位叶小姐有朋友在你那里，他们去救她的。”

　　沈含眼睛瞪的大大的，“是来救元雅的？

　　还是沈零？”

　　“我不清楚，你不要问我了，沈先生，看来你们沈家是拿不到开采权了，我们的合作到此结束，我三天后也便回国了。”

　　裘安平说完，刚要挂断电话，沈含立刻又开口，“等一下。”

　　“还有事儿？”

　　裘安平声音很是冷淡。

　　“你确定巴里先生已经定了与给墨家行方便了？”

　　沈含再次确认。

　　“是。”

　　裘安平声音依然淡淡的。

　　沈含却冷笑起来，“好一个巴里勒，在淮城这么些天，老子天天好吃的，好喝的供着他，到头来他倒是选择了我的敌人，裘先生还想出人投地吗？

　　可愿意帮我？”

　　裘安平讥讽的笑了一声，“呵，我怕是没有那个能力了，他早就不想让我跟着他了，给了我一笔钱，这次回去，我可能就不跟着巴里勒了，以后我自己都不知道要怎么活下去，还怎么帮你？”

　　“那就不要等这次回去。”

　　沈含目光微微一冷，“愿意同我合作吗？”

　　裘安平沉默了几秒，问：“怎么合作？”

　　“既然巴里勒不给咱们活路，咱们何不让他没有活路？”

　　沈含开口道。

　　“你要怎么做？”

　　裘安平再次问。

　　“见面说。”

　　沈含挂断电话，给裘安平发了一个地址。

　　很快裘安平就过来，两人商量了整整一个晚上。

　　第二天，裘安平一回来，就看到巴里勒正在收拾东西，他赶紧问旁边的霍成双，“老大怎么在收拾东西？

　　不是三天后才走的么？”

　　“老大改主意了，说是今天就走。”

　　霍成双开口。

　　“几点的飞机？”

　　裘安平又问：“怎么走？

　　有车来接吗？

　　还是打出租车？”

　　“墨家那边会派司机来，本来墨先生和叶小姐来想亲自来送咱们的，可是咱们老大这临时安排，搞得他们行程没安排过来，对了，你跟我们一起回去吗？

　　昨晚我去你房间找你，你不在，对了，你在华国有朋友吗？

　　怎么大晚上的不在？”

　　霍成双问道。

　　裘安平不自然的笑了一下，“听说这边的酒甚是好喝，我便去多喝了一些，怕是回了咱们G国，可能就喝不到了。”

　　霍成双哈哈的笑了起来，“这倒是真的，华国的酒真是好喝，尤其是上一次叶小姐送咱们的那瓶红酒，真棒，我以为是啥大牌子呢，叶小姐说是自己酿的，咱们老大说了，这一次除了矿产开发权给墨家行方便，还会再签一单酒，这一回叶小姐可是赚大发喽。”

　　裘安平压根没有听霍成双说什么，毕竟他昨晚又不是真的去喝酒，他这个人一向谨慎，也不贪杯，说昨晚去喝酒也难为霍成双还会相信。

　　“对了，你跟我们一起走吗？”

　　霍成双又问了一句。

　　裘安平摇了摇头，“我先不回了吧，毕竟在G国，我这一双残疾的朋并不好生存，我倒觉得华国比较好生存，就在这边寻一份事做吧。”

　　霍成双朝他竖了一个大拇指，“你可真牛，这么快就把自己的前程捋明白了。”天籁小说网

　　裘安平自嘲的笑了一下，“我这样的废人，是别无选择罢了，若是能像你留在老大身边，那自然愿意留在他身边。”

　　霍成双听到他说这些，拍了拍他的肩，“老大不是嫌弃你的腿……”“好了，你帮着老大去收拾吧，我先回房间了。”

　　裘安平直接转身，一跛一跛的走了。

　　一转拐，他立刻掏出手机，给沈含打电话，“巴里勒行程有变……”——墨家司机按时接了巴里勒，送他去机场。

　　叶萌还专门打了一个电话过来，说：“巴里勒，你这个人真的是说风就是雨，明明说好了三天后回的，怎的今天就要走，我跟我们家三三都不在淮城呢。”

　　巴里勒笑道：“没关系啊，客气啥，你家司机送我就成了。”

　　“我还打算自己开车送你呢。”

　　“别别别，你那车子开的，我怕我会舍不得走，想跟你学开车。”

　　巴里勒一边说一边哈哈的笑。

　　叶萌笑了起来，她莫名的又想起了之前在G国见到的那个小女孩儿，于是开口，“对了，巴里勒，我还想求你一件事儿。”

　　“求？”

　　巴里勒笑了起来，“可别这么说，女神有事儿，一声吩咐，我肯定啥都干。”

　　“那我就直说了，就是我觉得与公上家的那个小丫头与我挺有缘的，你如果有能力的话，帮我照顾她一下。”

　　叶萌笑眯眯的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1233章 出卖免费阅读。https://xs.23sk.com 