    “你们是什么人？知道这么做的后果吗？”

    冷若水看着身边枪手，若不是担心林寒被打爆脑袋，她早已夺枪。

    想着先分散枪手注意力，再伺机出手，而且必须做到同时控制住两人，只有这样，才能保证林寒的安全。

    “闭嘴，不要废话！你应该关心自己是否还能活下来！”枪手把枪口顶在冷若水的下巴上。

    “最好把枪拿开，否则，你会后悔！”何曾被威胁过，尤其被枪指着，那是一种摄人魂魄的危险，万一擦枪走火，焉有命在。

    “后悔？可惜了，这么漂亮的小妞，要跟那小子陪葬，要怪就怪他连累了你！”

    冷若水不再说话，一只手放在腿上。

    林寒也感到头皮发麻，估计是单天枫的人，嚣张至极。

    眼角余光瞟了眼冷若水，不是要保护他吗？连普通的歹徒都解决不掉，反而落得自身难保，现在林寒还得顾及她的安危。

    “你们的目标是我，她是无辜的，放了她，我跟你们走。”

    “一个人上路多孤单，有这么漂亮的妹子跟你作伴，相互也有个照应。”左边的枪手，声音阴森，枪口指着林寒的脑门，警惕性比较高。

    林寒与冷若水挤在一起，都能感受到彼此的温度和心跳，车内气息变得粗重。

    “骨头都快被你挤断了。”冷若水翻了个白眼，“离我远点！”

    林寒无奈地摇头，“迁就一会吧，我身不由己，要不把你身边那位踢下去？”

    “你傻呀，把他踢出去，你身边那位对你开枪怎么办？”

    “不用管我，我一巴掌呼死他。”

    “切，你呼一下给我看看。”

    两人公然探讨袭击方案，两名枪手显然没放在眼里，认为只不过是二人死前的垂死挣扎。

    “那我可动手了。”觉得时机成熟，林寒手中的爆破符激射而出，直奔挟持冷若水的匪徒面门。

    与此同时，林寒身子倏然前倾，闪电般扣住身边枪手的手腕，咔嚓一声捏断。

    啊——

    两名枪手几乎同一时间发出惨叫，冷若水身边那人，面部受伤，她抓住战机，躲开枪口，一拳砸在对方脑袋上，后者顿时昏死过去。

    另一名枪手，也已被林寒打晕。

    “停车！”冷若水一声厉喝，手枪已指向司机脑袋。

    司机神色大变，突如其来的变故，打他个措手不及，不过很快冷静下来，咧嘴笑道：“你不敢开枪！除非想跟我同归于尽！”

    “我胆小，赶紧把枪拿开，不然，出了车祸你负全责！”

    “叫你停车，听见没？”冷若水声音冰冷，搭在扳机上的手指紧了紧。

    “开枪吧，让咱们一起灰飞烟灭……”

    车辆突然加速，斜着朝路边冲去。

    干嘛？要自杀吗？冷若水刚有这样的想法，车辆已冲过防护栏，斜着飞奔而去。

    “前面是河，快跳车！”冷若水大声提醒。

    砰。

    林寒一脚踹开车门，在这一瞬间，出租车已腾空而起，划过一道弧线，朝河里坠去。

    “疯了！”

    冷若水愤怒之下，打中司机肩膀。

    “一起死——”

    扑通，连人带车落入水中，溅起两米多高的水花。

    林寒一把拉住冷若水，想从车门逃生，可是失去车门阻挡，水流倾泻着灌了进去，出租车瞬间沉没。

    林寒和冷若水被冲散，他浮上水面，却不见冷若水身影，心道怎么还没上来，急忙换了口气，又钻入水中。

    河水不但深，而且水流湍急，车辆下沉的非常快，林寒居然找不到车了，没办法，重新浮出水面，水面上除了波浪，不见人影。

    完了，恐怕困在车里了。

    冷若水是为保护他，绝对不能让她就这样殉职，林寒继续潜入水中。

    在几米远的地方发现车辆，费了九牛二虎之力才把冷若水拽出水面，她已经失去知觉。

    林寒不敢怠慢，把人拖上岸，就地抢救。

    先是控水，从冷若水嘴里至少流出来大半盆，而后进行心肺复苏，一边胸外按压，一边人工呼吸。

    约莫过五六分钟，冷若水幽幽醒来，剧烈咳嗽，又吐出几口河水。

    “干什么？拿开你的爪子！”

    冷若水感到有一只大手摁在她胸口，不禁怒声喝斥，随之本能的踹出一脚，林寒身形不稳，倒在河里。

    “我……我不是故意的……”冷若水急忙解释道。

    林寒从水里爬出，不爽道：“我从车里把你救出来，又将你救活，就这么报答你的救命恩人吗？”

    “谁让你救了？我自己会出来。”冷若水没底气地狡辩一句。

    “你昏迷了，要不是跟你人工呼吸……”

    “你……你怎能夺走我的初……”不容林寒说完，冷若水不淡定了，“救我的事不许往外说。”

    “对对，是你救了我，应该记功。”林寒以为她想揽下功劳，那就成全她。

    冷若水瞪他一眼，解释道：“不要误会，我意思是人工呼吸的事不许提。”

    “哦，明白，那几个家伙怎么办？估计已经挂掉了。”

    冷若水缓缓起身，那些人都是亡命徒，死有余辜，况且，已经过去那么久，也不确定车辆位置，无法打捞。

    她跑到桥上，向路人借手机，立即向白宝升做了汇报。

    白宝升让她带林寒立即撤离，会派出专业人员打捞。

    两人回到别墅，冷若水再度吃惊，没时间询问，一溜烟跑进浴室。

    林寒去了楼上，拿了套妹妹林晓婉的睡衣给她。

    半个小时后，二人坐在客厅里，冷若水甩着湿漉漉的秀发道：“你究竟得罪了什么人？竟不惜同归于尽也要除掉你。”

    林寒做出一个无辜表情，“不清楚！”

    “你身手不错，我欠你一条命！”冷若水起身，朝院里行去，她要观察周围环境，以确保林寒安全。

    她和林寒的手机都进了水不能用，无法与外界联系，冷若水反而觉得安全，至少没法定位手机，杀手追踪不到这儿来。

    靠在沙发上，林寒神情复杂，对方明显要他命，幸好凶手没有第一时间开枪，不然，他和冷若水不可能安然无恙。

    幕后主使不除，永无安宁，如果警方查不到，只能靠自己。

    “命真硬，又让他逃过一劫！”明湖，豪华游艇上，单天枫端着高脚杯，将红色酒液倒入口中。

    “启用B计划！行动！”

    砰，高脚杯被他捏碎，游艇缓缓朝岸边靠近。

