    朱大山没想到的是，自己的话刚落音，紧接着，就挨了赵白花一大巴掌。

    “告诉你，以后不要跟那个沈巧巧玩！”

    赵白花被朱长征揍了这一顿，现在对沈巧巧恨的可以说是谣言切齿。

    要不是沈巧巧没事儿找事来忽悠他们，赵白花也不必要挨揍啊！

    现在，她也不想什么发大财了，也不想去跟沈家抢生意了，就只觉得沈巧巧是个丧门星。

    再说了，被丈夫打的一顿，她打不过没办法还手，还不能挑着朱大山打一顿撒撒气吗？

    “你这个混小子，我告诉你，要是再跟沈巧巧一起玩，我就打的你满地找牙！”

    朱大山被赵白花打的吱哇乱叫，可也没忘了往嘴里塞肉呢。

    “唔……呜呜……不跟沈巧巧玩，谁给我好吃的，呜呜呜……”

    赵白花气的又抽了儿子一巴掌：“吃，就知道吃！你馋死算了！你说我生你干什么？天天的除了吃就不想别的了，在学校里的念书学的跟屎一样！我今天就打死你得了！”

    朱长征想安安静静的吃顿饭都不成，一脚一个，把赵白花和朱大山都踢下了饭桌。

    接着，他把那一大盘的肉，全都倒进自己的碗里了。

    朱大山被赵白花揍的时候，眼睛还不忘盯着饭桌上的肉呢。

    眼见着朱长征把肉全吃了，他的哭声就更大了。

    朱晓红倒是对周遭的吵闹毫不在乎，她紧紧的捂着自己的碗。

    因为在刚刚朱长征踹朱大山和赵白花的时候，她已经偷偷的往自己的碗里夹了好几块肉呢！

    哼，今天晚上的肉朱大山和赵白花吃不上了，可是她能吃的上！

    在这个家里，好像每个人都是为了那么一口吃的，为了自己的私欲活着的。

    什么父母兄弟之间的亲情，基本是没有的。

    这种家庭，也是够奇葩的。

    不过在靠山屯乃至整个公社，其实也不少见。

    所谓穷山恶水出刁民。

    连体面的生活都过不上，又如何要求他们有什么道德的底线呢？

    当然了，不是每一家都是这样的。

    沈家就是另外一番景象。

    在朱大山一家子鬼哭狼嚎大闹的时候，沈家正在其乐融融的吃着羊肉涮锅呢。

    不是因为沈家吃的好，全家才和善。

    主要是宋桂兰和沈大业的教育好。

    而且，沈家人以后的日子会过的越来越好，兄弟家人之间的友爱也会越来越多。

    因为这种事情，都是正循环。

    家人的关系越好，大家就能聚成一股绳，能一起赚钱，过上更好的日子。

    好日子谁不乐意过呢？

    只要日子过的好，谁也不会没事儿闲的把家里弄的鸡飞狗跳呢！

    朱大山家这边正在闹着呢，沈巧巧上门来了。

    沈巧巧来的时候，朱大山一家子才不吵闹了。

    沈巧巧也不是第一次看到这种场景，只当没看到。

    她进门之后，就冲着他们笑着问好。

    一看到沈巧巧，不管是赵白花还是朱长征，心里都不高兴。

    但是，他们也都不敢对沈巧巧怎么样。

    毕竟，沈巧巧现在在朱家里，也是一号人物。

    在朱家，谁都知道……

