    第799章 柳诗菲失踪了

    “但是你做了不该做的事，早晚都会有人找到你的头上，有希望你能永远的善良下去，也感谢你对寺庙的捐赠！”

    林昊看见天色已晚，老方丈也回到了寺庙里面，自己站在这里看着天空。

    今天夜里的天空非常晴朗，天空上繁星点点，林昊在这机缘巧合之下，终于算是把刘贵龙给送进去了，这也算是了了自己的一份心事。

    他相信自己手底下的那几个兄弟，应该心里面也能好受一些了吧，于是他开着车便回到家里，可是自己回家以后，居然没有闻到菜香。

    这是从来都没有发生过的事情，因为不管多晚，不管自己回来吃不吃东西，柳诗菲早就已经习惯了每天都给自己做吃的，她说她喜欢看自己吃饭时候狼吞虎咽的样子。

    自己表现出的那个样子，是给她最大的肯定，所以她也是乐此不疲。

    他先是拿出手机，看到现在都已经快半夜十二点了，最近也不是什么节日，也没有什么活动，登陆了直播间之后，柳诗菲早就已经下播了，林昊顿时有一种不好的预感。

    于是他赶紧打电话给柳诗菲。

    “你好，你所拨打的电话已关机……”

    林昊此时的心在狂跳，手都有些颤抖，他赶紧把电话给宋仙奇打了过去。

    “喂，公司里面还有什么活动吗？你嫂子怎么没回来？”

    宋仙奇知道他这么说以后，一瞬间也紧张了起来，只听他赶紧开口说道。

    “公司今天没有什么特殊活动，于大涛亲自接送嫂子上下班，应该没什么问题吧，看看嫂子今天直播的时段啊……”

    宋仙奇赶紧查看了一下柳诗菲今天晚上下播的时间，他的情绪也变得非常的紧张。

    “嫂子在四个小时之前就已经结束了直播，最近没有什么大牌的活动，所以下播的时间都很早……”

    宋仙奇现在根本没有时间去问刘贵龙的事情，因为柳诗菲现在很有可能已经遇害了，这让林昊整个人都紧张了起来。

    “好，你现在马上去调监控，发动你所有能发动的资源，必须要快！”

    林昊现在已经顾不上态度不态度的，因为柳诗菲现在很有可能已经被人给抓走了，是他又把电话给刘元杰打了过去！

    “协调所有人，发动所有的势力，不管付出多少代价，必须查到我老婆的动向！”

    刘元杰这个时间还在工作，听到林昊这么说以后，他非常的紧张，他也能够听明白到底是怎么回事的，答应了一声以后，挂断了电话，便开始协调所有能够动用的人。

    林昊其实把所有的事情都交给他们处理，看着放在墙上两个人在傣国拍着的合照，情绪更加的躁动了起来。

    他快速的冲了出去，甚至连门都没有关，开着车直奔吴向辉所在的住处。

    因为他觉得刘贵龙被自己给弄了，这吴向辉一定会拼命的报复，但是自己距离吴向辉那里还是有一段距离的，好在现在是晚上十二点多，马路上没有多少的车。

    林昊其实也顾不得交通规则，快速的穿梭在这城市的街道上，开了一会车之后，他才想起给于大涛打电话。

    “嘟……嘟……”

    林昊听到这个电话居然打通了，他整个人都变得激动了起来，可是那头的人居然给电话挂断了。

    林昊这个时候又打了过去，可是打过去之后，那边提示已经关机了。

    林昊一瞬间心如死灰，他觉得这个女人给自己的帮助，是那个变态的系统都给不到的，这个女人每天不给自己一些鼓励的话，恐怕有一些事情自己真的做不到。

    他一遍一遍的打着，但是怎么也打不通，而且自己手底下的人没有一个跟自己通知任何消息的，他甚至都已经把车子开到了吴向辉别墅的门口，自己还是没有得到任何的消息。

    “喂，你不能进去！”

    “咚！！！”

    林昊刚刚走到别墅门口的时候，那个别墅的保安拦住了林昊，林昊一脚就把那个保安踹飞了出去，反正都是吴向辉手下的小混混，自己打他们也算是为民除害！

    林昊怒气冲冲的向里面走去，从那个别墅里面陆陆续续的冲回来不少的人，林昊把自己心中的怒火全都发泄在了这些人的身上，基本上都是一拳一脚全都撂倒。

    “吴向辉，你个畜生给我出来，有本事咱们明刀明枪的碰一碰，居然敢动我的家人，你还讲着江湖道义吗？”

    “亏你还是江州第一大帮派的老大，你就是这样行事的吗？有种的话你出来，别在那里装缩头乌龟！”

    林昊现在真的是无比的愤怒，他觉得这件事情除了吴向辉以外，不会有第二个人去做这件事。

    但是自己来到这里以后，发现这个别墅里面除了刚才那几个小弟之外，并没有什么太高的戒备。

    自己站在这大厅里大喊大叫了一会儿，也没有太多的人出来。

    林昊觉得有些不太对劲，因为如果他们要是对付自己的话，把柳诗菲抓走，最终的目的还是要对付自己，可是他们这连点埋伏都没有，林昊便觉得特别奇怪。

    现在的自己，能够保持这么一丝的理智，已经是很不错的事情了，但是他们这个别墅里面越是安静，自己就觉得越是不舒服。

    就在自己喊了一会儿之后，楼上出现了一个身影，这个人并不是吴向辉，而是一个五十多岁的老者。

    “别喊了，这个别墅里面什么东西都没了，刘贵龙被抓走以后，吴向辉也被叫去问话了，过了两三个小时的时间，就来人把这里的东西全都搬走了。”

    “你刚才打的这些人，是吴向辉最忠诚的几个小弟，其余的全都跑了，我是吴向辉的管家，这个别墅当初的名字写的是我的名字，所以，这个房子现在是我的，跟吴向辉一点关系都没有了！”

    林昊听着这个管家的话，有些疑惑的看着他，对着他沉声问道。

    “你说的是真的吗？你有没有骗我？”

    那个管家有些无奈的说道。

    “那我跟你说，你可别打我，刘贵龙出事以后，吴向辉就被带走了，小鹏本来要去炸那个药厂，结果被帮派里面的卧底提前举报了，所以就没有把那个药厂炸掉。”

    “现在可以说江州已经没有第一大帮派了，现在要是让我说的话，现在最厉害的那个人应该是那个叫林昊的人，是他一手把这些人全都搞垮的……”

    (本章完)

