
　　你有没有看见狼？

　　“他是这样问我的。”

　　多罗塞尔回想起片刻前的经历，然后跟壕沟里的同伴转述自己的见闻，他们是倒运兽皮的佣兵，陪同货马被亡灵潮和发疯的北境屠夫给抢了个精光。

　　运气不赖，活到了红枫高地。

　　但是劫后余生的喜悦并没有持续多久。

　　他和其他人一样，没有固定的雇主，只能去做保镖或者收集材料，总之就是接悬赏榜单上面最遭人嫌弃的那种苦活累活。

　　没办法啊，总要吃饭和活下去。

　　多罗塞尔的汗水在脏兮兮的脸上流淌，凹陷的板甲至少有两包泥土，全是在战斗和奔逃过程当中蹭进去的，岩浆流星本来要把他埋葬的，幸好特拉在最后一刻帮了他一把。

　　“你确定是佣兵吗，年轻人不会来淌这种浑水，他们更愿意去接洞穴探险的任务。”

　　特拉咧嘴抽笑，露出黄色的歪牙。

　　他是南疆莫斯齐平原的小村庄里走出来的佣兵，在披上链甲钱还曾是位小有名气的屠夫，所以讲话的时候总是带上恶俗的玩笑，而这种性格能够在山口酒馆里结交到多罗塞尔这样的家伙。

　　“我可没开玩笑，你瞧我身上的血。”

　　多罗塞尔把内衬扯出来，指着黢黑发稠的布料说道：“他的坐骑被爆炸波及了，游荡者的锁链把肠子都给扯飞咯，我身上这摊就是那批冬马的痕迹。”

　　“好家伙，你是从那怪物脚底下回来的？命真够硬的。”

　　特拉显然没有抓住重点。

　　多罗塞尔却接连摆手，从怀里掏出兑换的药水淋在骨折的手臂上，闭眼痛哼道：“嘶，是那个年轻人把我拉回来的，说实话，如果不是救我，或许那匹冬马也不会被砸到。”

　　“救命恩人啊，那他没找你要报酬么，棱晶或者功勋徽章之类的……”

　　“没有，我从最开始不就说了么。”

　　多罗塞尔叹口气，想起那个年轻人看向马尸时的遗憾，说：“他问我，你有没有看见狼？”

　　特拉摇摇头，然后把卷刃的钢剑绑在手上，探头看了眼外面：

　　烧红的橘黄色岩浆像是流星一样缓缓分裂下坠，空中全是浓厚的黑烟，脚步声杂乱，尸体和破碎的兵器像是荒草般生长。

　　魔法轰鸣，巨兽践踏，他根本不知道是什么玩意儿在搅动空气。

　　轰隆隆。

　　蓝色的光团掀起了壕沟。

　　魔法爆炸让他俩出现了耳鸣，就算傻子也知道，这里已经不够安全了，幸好多罗塞尔的胳膊已经勉强能够活动。

　　他们趁着爆炸间隙，连滚带爬地穿过了战场。

　　松软的泥土全都是被魔法或者巨兽重击翻上来的，有些还粘稠滚烫，谁都不知道是狩堕的技能，还是部落魔法师使用的招数。

　　狩堕尸骸向两人挥舞了刀剑。

　　多罗塞尔和特拉咆哮着挥动武器，甚至还有非人的怪物用异化的肢体袭杀。

　　一串魔法火焰在黑暗里升腾，魔法阵在头顶和脚下展开，落下来的闪耀长枪和接连不断的爆炸轰开了狩堕的包围。

　　“嘿，伙计，注意点！”

　　特拉扯开嗓子咆哮，黄牙在黑暗里竟然还格外显眼，地动山摇之间仿佛也能看见唾液横飞。

　　“这里有人，换盾兵进来。”

　　外围的军队听见了呼唤。

　　狩堕被撞得支离破碎，两头短足奔牛冲到了他俩面前，紧接着又是盾牌和重刀——他们应该是被分到这片战场的佣兵，不知道是谁，让他们集结了起来。

　　谷说</span>多罗塞尔两人也加入其中。

　　颂唱者和沐风术士凑过来做紧急治疗。

　　“蹲下！”

　　佣兵们高声提醒，骑手侧过来，挂在鞍座旁边，或者直接落到地面上。

　　特拉感觉憋了一口气，然后听见了一声响彻天空的鸣叫，紧接着，一道庞大得看不清边际的锁链甩过头顶，搅动整片乌云，掀起的狂风甚至要把人吹起来。

　　吼——

　　“快看啊，是那批人！”

　　“好像是北山联盟，老艾萨妮的女儿也不简单呐。”

　　“全都是疯子吧……”

　　佣兵们嘟囔着。

　　多罗塞尔耳鸣得厉害，除了细碎的议论，只能听见伴随着胸腔欺负的沉重喘息声。

　　他们面前出现了一道崭新的壕沟，而划破了冻土的锁链，此时已经飞到了黑烟里，它连接着雷霆和狂风的正中央，震动和爆炸的根源……

　　游荡者。

　　它是活动的基岩魔物。

　　从外形上看，就是座活动的山峰，战场上很难看清楚它的全貌，四根庞大的蹄足也是有石头组成的异化肢体，每次移动都会带来震动。天籁小说网

　　长长的伴生藤蔓包裹了整只怪物，嶙峋的轮廓上面全都是怪石和花纹繁杂的图样。

　　多罗塞尔咳嗽了一声，扶住卷刃的比灵钢剑。

　　这是战场上唯一能够支撑的物体。

　　地面开始颠婆了，佣兵们可没有时间好好欣赏怪物。

　　“我好像看见你说的年轻人了，好兄弟。”

　　特拉把他的手搭在自己肩膀上，露出褐黄色的牙齿，打算和其他佣兵一起朝着战场外突围。

　　多罗塞尔愣愣地跟着走。

　　翁——

　　他的耳朵可能出现了损伤，如果不及时回去找医生的话，可能就要落下残疾，这对于没有加入公会的闲散莽夫来说是最糟糕的事情。

　　甚至没有办法在军营蒙混过关，成为某个王国的走狗。

　　红枫高地立面很严格，部落会接到任务，佣兵和商贩也要缴纳相应的赋税，弗伦冈铎会在贸易里面抽成，或者逼你去穹顶外面清理狩堕。

　　后勤保障是充足的，照做的话也有悬赏点，倒也还算公平。

　　多罗塞尔他们边打边走，在爬上最后一道坡的时候，他忍不住转身去看——混乱的战场如同糜烂的剧毒泥沼，人类像是碎沫一样出现又破灭，各种颜色的光芒在他迷茫的脸上闪烁。

　　游荡者是这片炼狱的中心。

　　部落战士在战旌们的率领下包围前行，居然对庞大的怪物造成了有效的攻击，它好像真的开始摇摇欲坠了，锁链抽动造成的伤亡也在不断减少。

　　漫天长矛箭雨，闪烁的雷霆火焰，冲撞的重骑兵……

　　多罗塞尔忍不住去想……

　　谁在指挥这一切呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0430：战争炼狱免费阅读。https://xs.23sk.com 