    “鬼才信他是出去跳绳了，哪有这个时候出去跳绳的，”程羽的助手在一旁小声说道。

    程羽木然问道：“咋的，他跳绳分过时间吗？”

    对于任小粟的说辞与借口，换别人这么说，程羽肯定不信，这生死关头跑出去跳绳？怎么可能！

    但不知道为什么，当用这个借口的人是任小粟时，程羽觉得自己没法完全否定，因为对方确实是不分场合随时犯病的。

    不过程羽现在注意力压根不想放在任小粟身上，他更想知道，那个白色面具是在保护队伍里的谁！

    程羽可是亲眼见过白色面具战斗力的，所以到了真正危机的关头，他就跟着那个被保护的人走，这样就可以沾沾对方的光，跟对方一起被白色面具顺手保护一下。

    也不是程羽没出息，身为安京寺成员天天净想着如何寻求别人的保护，主要是他的战斗力本身就不强，而圣山又太危险。

    趁着大家解救蚕茧里的伤员，罗岚和任小粟他们躲在白雾里小声嘀咕道：“救他们干嘛？”

    任小粟看了他一眼：“这么早就开始减员，万一后面的人不愿意进圣山，那我就只能自己进去了。”

    其实任小粟知道罗岚和周其想让这些财团的人送死，不然周其怎么会全程袖手旁观呢。

    要知道周其的能力可是水系，这白雾看着诡异，但说到底还是水汽，可以说这神池山算是周其的半个主场了。

    再加上周其也是第一批觉醒的超凡者，自身身体素质和精神力都属于一线，对付一些捕鸟蛛根本不在话下。

    任小粟甚至都觉得，周其早就根据对水汽白雾的感知，知道了敌人就是一群蜘蛛，但对方刚刚什么都没有做。

    任小粟也能理解，对罗岚来说其他财团都是敌人，刚刚他只要什么都不干就能帮庆氏削弱敌人，何乐不为？

    只是任小粟自己要进圣山救颜六元，所以必须珍惜这里的每一份力量。

    “懂了，”罗岚点点头，他又小声问道：“那个白色面具是你朋友？”

    任小粟想了想说道：“嗯。”

    具体的他没解释，但有些事情不用老瞒着罗岚，直到这时罗岚才终于放心了一些：“之前你还说保不了我呢，我以为……”

    任小粟诧异：“我什么时候说过这话？”

    罗岚愣了一下：“那天我给你比划手势……”

    “你不是喊我去上厕所吗？”任小粟不解道：“难道还有别的意思？”

    罗岚：“？？？”

    这时，有人在白雾中喊道：“醒了醒了，他们醒过来了！”

    任小粟带头朝声音走了过去，此时所有人都聚集在蚕茧旁边，已经有人将那些蚕茧给全部割开，里面的人睁着眼睛，但还没法说话，不能动弹，只有眼睛还来回转动。

    不管怎么说，能捡回一条命来已经算是非常幸运了。

    任小粟打量着周围，默默的记住那些看起来一点都不狼狈的人，整个队伍有六十多人，其中七个人看起来屁事都没有，这七个人，很有可能就是超凡者，其中就有那个曾偷偷画下记号的王蕴。

    当然，对方也有可能并没有遇到捕鸟蛛的袭击。

    “他们怎么不能动啊，”程羽的助手问道。

    任小粟站了出来：“可能是因为我还没有表演才艺吧，你们后退一点，我给你们表演个劈叉……”

    所有人都震惊了，您可真是见缝插针的表演才艺啊！

    程羽选择了无视任小粟，对所有人说道：“大家轮流抬着这些还不能动弹的伤员，神池山不能久留，还是尽快离开比较好。”

    结果罗岚却把他拦了下来：“等等，我建议原地宿营，就地建好防御工事。”

    “为什么？”程羽皱眉问道。

    “首先这神池山你一两天是绝对走不出去的，”罗岚看向大忽悠：“这事得听向导的，先问问向导我们还有多久才能离开这里。”

    “就算全速，也还得两天多的时间，”大忽悠说道。

    “所以，你与其让大家轮流抬着十多个伤员，最后还把其他人的体力给拖垮，不如在这里驻扎下来，等他们恢复体力，因为你根本不知道前面还有什么在等着你，你必须用最好的状态去迎接危险。”

    别的罗岚或许不懂，但在危机中该如何引导团队做选择，这事他擅长。

    程羽想了想问道：“如果那些蜘蛛再过来怎么办？”

    “那白色面具都能把人从巢穴里救出来，说明那蜘蛛巢穴估计已经完了吧，”罗岚分析道：“所以蜘蛛的事情，反倒不必担心了。”

    罗岚做出这个决定，也是基于对任小粟的了解，刚刚任小粟也出去了一趟，他肯定不相信任小粟是去跳绳的，看对方现在如此气定神闲的样子，起码蜘蛛肯定不是什么威胁了。

    程羽看向其他人：“你们觉得呢？”

    “支持原地修整，我也觉得白色面具既然把人救回来，那些蜘蛛肯定是完了，”宋乔说道。

    而且最关键的是，宋乔的助手还全身麻痹着，他等于少了很多助理，所以根本不愿意往前走了。

    在场的众人里，与宋乔想法一样的人不在少数。

    “我想问一个问题，”程羽看向所有人：“那位白色面具到底是在保护你们哪位，可否让他直接加入这个队伍，也好共同进退，他一个人在荒野上，万一睡觉的时候被偷袭也有些麻烦吧。入队以后，大家也好相互照应一下。”

    结果，没人回应程羽。

    程羽仔细打量着大家的表情，想要从中找出那个被白色面具保护的人，当他目光扫向任小粟的时候就直接挪开了，他下意识里就觉得，那白色面具保护谁也不会保护神经病吧。

    当下里，程羽觉得嫌疑最大的就是王蕴和另外一名中年人了，这两人都是一副有恃无恐的样子。

    混乱之后，也就这两人最淡定。

    程羽见没人回应自己，竟直接高声对白雾大喊道：“我知道你就在附近，既然目标都是火种公司，为何不结伴而行？”

    ……

    今天只有一更，并且给明天也请个假，最终还是决定要好好调整一下，剧情已经到了差不多一半的地方，很担心自己后面写的东西对不起前面的心血，抱歉了大家

