
　　事实上，就算陈南飞自己，都不知道，他的灵力存在巨大破绽。

　　任何武者，在长期修炼过程中，身体都会出现隐患。

　　高明者会想办法消弭这些隐患。

　　而陈南飞体内，存在着一处极为细微，没被消弭的隐患。

　　这隐患导致陈南飞的灵力，在运转时会出现短暂滞缓。

　　这滞缓时间极短，就一个刹那，哪怕大武宗在这，同样发现不了。

　　但这瞒不过凌云。

　　接着，在所有人目光注视中，交战中的两人，同时被震飞。

　　先是凌云，被震退上百米，拳头皮开肉绽，鲜血淋漓，甚至能看到里面的白骨，显得很凄惨。

　　反观陈南飞，只是后退十多米，就稳住身形，身上也看不到什么伤势。

　　这情形，高下立判。

　　明显是陈南飞占据上风。

　　此战正如人们预料的那样，陈南飞胜，凌云败。

　　凌云为他的冲动，付出了代价。

　　东州武院众人心神沉落谷底。

　　只看陈南飞对凌云的杀机，如今击败凌云，恐怕不会放过凌云。

　　然而很快，人们就意识到不对劲。

　　因为陈南飞站在那，很久都没有动弹，也没有丝毫得胜后的表情。

　　似乎，他在克制什么。

　　“不用忍了，想吐血就吐吧。”

　　凌云淡淡道。

　　这话一出，陈南飞怒急攻心，再也忍不住，哇的吐血。

　　最终，他更是连平衡都保持不住，身体踉跄倒地，只能半跪在地上。

　　表面上，他没受什么伤。

　　但他受的是内伤。

　　灵力暴乱，对他造成巨大反噬，五脏六腑皆因此重创，战斗力损失大半。

　　反而是凌云，看起来凄惨，实则只是外伤，对战力影响微乎其微。

　　人群霎时哗然。

　　谁也没想到，真正的结果会是这样。

　　“凌云，你不要太小人得志。”

　　陈南飞脸色苍白，盯着凌云嘶声低吼。

　　凌云不为所动，一步一步朝陈南飞走去。

　　见状，陈南飞心中咯噔一下：“凌云，你要做什么？”

　　“你之前说，要将我碎尸万段，抽筋剥皮？”

　　凌云脸上露出笑容，“那你猜一猜，我要做什么？”

　　说话间，他已来到陈南飞身前两米处。

　　陈南飞彻底慌了：“凌云，这场战斗，是我输了，是我目中无人，不该得罪你，我愿意向你赔罪。”

　　砰！

　　回应陈南飞的，是凌云的一脚。

　　陈南飞直接被凌云踹翻在地。

　　然后，凌云踩在陈南飞的胸膛上，居高临下的俯视他：“说吧，你想怎么死？”

　　陈南飞眼里透出惧色，但并未绝望。

　　“凌云，你不能杀他。”

　　还没等陈南飞开口，乌文博的声音再次响起。

　　“哦？为何？”

　　凌云饶有兴致的问。

　　乌文博神色无比严肃：“因为，他的姐姐是陈孔雀，是姑射山天才。”

　　听到这话，姑射营那些老成员很平静，显然早就知道。

　　而东州武院众人，则面露凝重。

　　陈南飞还有个姐姐？

　　那就是大靖王朝的公主，可他们对此竟一无所知。

　　但不管如此，只要知道对方姑射山天才这身份，就已经很恐怖。

　　陈南飞面露傲然之色：“不错，我姐姐是陈孔雀，凌云，你若敢杀我，我姐是不会放过你的……”

　　咔嚓！

　　话未说完，凌云已一脚踩碎他的心脏。

　　陈南飞双目瞪大，难以置信的盯着凌云，似乎不敢相信，凌云真敢杀他。

　　“凌云，你……你闯大祸了。”

　　乌文博惊怒不已。

　　“敢冒犯我，别说是他，就算他的姐姐陈孔雀本人来，我也同样斩杀。”

　　凌云淡漠道。

　　“你……”

　　乌文博气恼的一跺脚，最终满腔情绪，化为无奈叹息。

　　他知道，现在说再多都没用，毕竟事情已经发生。

　　如今，他也只能走一步算一步。

　　更重要的是，刚才那一战，凌云也展露了恐怖实力，已不是他能随便训斥的。

　　同时他心中也有其他想法。

　　凌云还只是武师，就有这种实力。

　　若将来凌云进入姑射营，他能想办法保住凌云，或许他的未来，还要借凌云的势。

　　四周其他人，则都是满脸惊骇。

　　那可是陈南飞啊。

　　现在，这样一位姑射营精锐，竟被凌云杀了？

　　这凌云，固然胆大包天，行事疯狂。

　　但到了此刻，所有人都不得不承认，这个疯子的确很妖孽。

　　这种人尽管得罪陈孔雀，未来有大几率会被陈孔雀斩杀，可在对方死亡之前，能不得罪还是不要得罪。

　　毕竟，陈南飞就是前车之鉴。

　　接下来的事情，无疑就顺利得多。

　　有陈南飞的尸体摆在那，再没不长眼敢随便来找麻烦。

　　不过经历了之前的事，东州武院这边十人，却出现了裂缝。

　　先前，陈南飞来找凌云麻烦，其他人都站在苏晚鱼身后，与苏晚鱼一起支持凌云。

　　唯独袁弘义，躲得远远的，一副唯恐被凌云牵连的样子。

　　不仅凌云，其他人都对袁弘义有了意见。

　　袁弘义也察觉到这点。

　　他心中多多少少有些悔意，但并没有向其他人赔罪，主动搬到其他院子，没和众人住在一起。ŴŴŴ.23sk.com

　　“凌云斩杀陈南飞，虽然躲过一劫，却因此种下更大祸患。”

　　临走前，袁弘义对众人冷笑道：“你们跟随凌云，或许能享受一时的便利，可等到陈孔雀降临，你们后悔都来不及。”

　　“滚。”

　　慕容康怒骂道。

　　就连他都看不起袁弘义。

　　“你们一定会后悔的。”

　　袁弘义狼狈离去。

　　“不用理会他，我们尽快修行养神，为七天后的做准备。”

　　凌云平静道。

　　对袁弘义这种小人物，他是真的一点都不在意。

　　此人在他眼里，与蚊子没区别。

　　不知不觉，七天就过去。

　　姑射营淘汰赛，正式开始。

　　营地中央有片人造湖，方圆万米。

　　湖泊核心是座孤岛。

　　淘汰赛，就在这孤岛上举办。

　　这孤岛方圆三千米，百名试炼者皆汇聚其中。

　　若有外人在此，必会觉得，这孤岛上可谓群英荟萃。

　　百名试炼者，每一个都是三国鼎鼎大名的天才。

　　孤岛边，停着一艘巨船。

　　船上正是主席台，姑射营的高层们，都在这船上。

　　唰！

　　凌云一行人，也踏入试炼孤岛。

　　“咦？”

　　他的目光，没看其他人，而是忽然落在一支小队上。

　　这小队共有三人，两男一女，位于越国阵营中。

　　整个越国阵营，明显以这三人为核心。

　　那两名男子气质不凡，眼神倨傲，引起很多人关注，尤其是女子。

　　但他们直接被凌云忽略。

　　凌云关注的，是中间那少女。

　　这少女身着青色长裙，三千青丝垂落，长着一张小巧玲珑的瓜子脸，给人一种从画中走出来的感觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第192章 冷漠斩杀免费阅读。https://xs.23sk.com 