    方圆百里的天地元力疯狂的涌入，但这些，还是不够！

    王林本尊的上半身骨头凝聚完成，下半身还在继续，天地元力不断地涌现而来，莫罗大陆外星空的漩涡，更是从百里扩散，最终达到了千里！

    千里内，这巨大的漩涡搅动天地元力与星雾，轰轰而来。只是，这扩展还没有结束，毕竟与整个莫罗大陆相比，千里的范围，微不足道！

    三千里、五千里、一万、三万……十万、三十万……百万！！

    莫罗大陆外百万里范围的星空，雾气惊天，元力近乎疯狂，呼啸随着漩涡冲入莫罗大陆归元宗地下！

    整个云海星域内，极少有人知晓星雾的来源，似乎从云海星域诞生之时，这星雾就已经存在了，若是追溯，仿佛在仙界并未崩溃，远古仙域尚在之时，这星雾也依然存在。

    星雾，到底是什么，这是一个云海星域修士难以回答的问题，他们只是知晓，正是因为这星雾的存在，放使得云海内，充满了一头头凶兽！

    王林也不知晓这星雾是什么，但在眼下全身骨头不断地凝聚中，融入了这星雾，却是让他隐隐有种奇异之感，可却说不出缘由。

    随着莫罗大陆外方圆百万里的天地元力涌入，王林下半身腿骨凝聚之速暴增，一截截骨头迅速增长，压过了骨劫，片刻后，其左腿成型！

    右腿在这凝聚之速下，最终全部出现，在其全身骨头完成了一次重聚后，骨劫，消散！

    但，这古神之劫并没有结束，在王林本尊骨头恢复的刹那，一根根血筋出现，在那骨头上迅速长出了无尽的血肉。

    只是这些血肉刚一长出，便立刻崩溃，一损二劫中的肉劫，无声无息间降临，阻止血肉的生长，从而达到磨散生机的目的。

    对于这一现象，王林早有准备，在肉劫降临的瞬间，分身抹去嘴角鲜血，抬起右手虚空一抓，立刻身前就有储物裂缝出现。

    从其内飞出一个个拳头大小的血晶，从古神之地获得的血晶，王林之前用了一部分使得本尊在一损中可以保持生机，另外一部分，则是准备用在这里！

    此刻这些血晶一一飞出，迅速融入王林本尊的骨头上，刚一落下就顿时侵入其骨中。

    在王林拿出这些血晶的瞬间，莫罗大陆外的那些后退的凶兽，一个个身子立刻停止，直勾勾的盯着莫罗大陆，传出一声声咆哮，一双双兽眼内lou出罕见的疯狂，似乎那血晶对于它们来说，就是天大的补品，只是闻到模糊的气味，它们可以不惜一切！

    在这一声声的咆哮下，这些凶兽立刻调转方向，直奔莫罗大陆而去，在他们之中，五阶、六阶甚至七阶凶兽都有，此刻疯狂之下，铺天盖地冲去。

    莫罗大陆上的归元宗修士，已然被这连续出现的事情震撼，尤其是看到那一头头凶兽呼啸而来，不由得惊醒过来。

    地底深处的王林本尊，吸收了古神心血，一道道血线立刻从骨头上出现，一块块血肉更是吸收了星雾与天地元力后顺着血线生长。

    而此刻，那一声声凶兽闷闷的咆哮也传入地底，王林分身双目lou出杀机，本尊的双目同样幽光闪烁。

    咔咔之声下，本尊三百多丈的身子立刻缩小，以极快的速度化作常人一般，与此同时分身向前一冲，立刻与本尊再次融合！

    融合了本尊，王林猛地抬头，身子向前一冲而出，砰砰之声震动大地，他整个人化作一道流光直接冲出大地！

    在其破开大地出现的刹那，莫罗大陆上临近的无数凶兽，顿时暴虐的疯狂而来，王林眼中寒光一闪，一晃之下直接出现在了一头八爪鱼般的凶兽旁边，右手抬起向前一拳轰击而去。

    轰的一声，那凶兽身子一震，鲜血喷出，身体立刻就化作一片血雾崩溃，其灵魂更是在这一拳之下，直接碎裂。但却有一股无形之气从其崩溃的身体内飘出，迅速融入王林体内。

    这无形之气，就是这凶兽的生机！也是王林此刻最需要之物！

    清晰的感受到融入体内的本尊血肉吸收了这生机后增长速度快了一丝，王林身子一晃，直奔另一头凶兽而去，他速度之快，几乎出现了残影，以其强悍的一拳，使得这莫罗大陆的天空降临了血雨！

    那一头头凶兽欲要吞王林本尊的晶血，但却还没等成功吞噬，便立刻一一崩溃，一时之间，天地间那轰轰之声回荡不断。

    王林一步迈去，出现在了一头巨蟒旁边，在其张开大口吞向自己的刹那，右拳直接落在蟒口，但听砰砰之声下，那蟒蛇身子寸寸崩溃，生机融入王林体内。

    在短短的时间内，就有百头凶兽死亡，吸收了这些生机，王林全身涌现极为舒服的感觉，他目光闪烁，再次冲出。

    那一头头凶兽崩溃，这一幕落在远处躲避的修士眼中，只剩下震惊与骇然。尤其是李向东四人，吕烟菲还稍好一些，毕竟有了心理准备。

    但李向东却是呆呆的望着这一切，他身边的两个老者同样倒吸口气。

    “师叔祖……他……他就是师叔祖……那可是六阶凶兽，竟然在师叔祖一拳神通下就直接灭亡！”

    就在这时，一声兽吼远远传来，只见在天边星雾内，一头全身长满利刺，近二百丈大小的狮形凶兽咆哮而来。

    在它出现的瞬间，四周其余凶兽顿时散开，仿若不敢临近其一定范围之内。

    “八阶剑狮兽！！”李向东双眼瞳孔收缩，他身边二老惊呼，就连吕烟菲也是深吸口气，lou出紧张之色。

    王林猛地抬头，眼中lou出精光，在四周修士的眼中他整个人一冲而出，如同一道流星直奔天际，向着那威武而来的八阶凶兽急速前去。

    其速之快超过了奔雷，在临近那凶兽的刹那，王林右腿抬起向前狠狠地一抽！

    一阵惊天动地的轰鸣崛空而起，那威武的凶兽身子骤然一顿，轰的一下爆开，化作漫天血雾消散，庞大的生机融入王林体内，站在了天空中享受这八阶凶兽生机王林，就如同天神！

    四周骤然安静下来，那一头头凶兽眼中贪婪不再，而是化作了恐惧，那一个个修士怔怔的看着这一幕，几乎不敢相信自己的眼睛。

    “八阶……”李向东呆住了，脑中一片空白，他身边二老，同样愣怔在了原地，完完全全的震撼了。