    第883章 【藏书阁】能不能进，我说了算

    “滴滴滴~”

    柠檬兔（好友私聊）：“林逸你在哪？玄武高等战场出事了。”时间：24：05：15

    ……：“看到消息赶紧回玄武高等战场，这里快守不住了。”时间：24：08：36

    ……：“不用担心已经结束了，对亏了静姐。”时间：24：18：24

    ……：“是静姐召唤了黑暗魔龙，不过静姐也因为这提前下线了。我去看看静姐怎么样，就不等你了。”时间：24：31：41

    林逸站在玄武城的传送阵广场，一脸阴沉的看着张新颖以及帅掉渣等人给自己发的信息，随后林逸看了眼现在的时间是：01：36：25

    帅掉渣等人都已经下线去休息了，但是此刻世界频道却显得格外的热闹：

    【战区频道】【军团成员】名人堂聪哥：“不能让那些公会收了好处，损失都让我们来背，必须给个说法。”

    【战区频道】秀儿入座：“我也赞同让那几个临阵退缩的公会，必须公开道歉！”

    【战区频道】【军团成员】名门杰豪：“玛德，最后要不是那不知哪冒出来的黑龙，玄武高等战场失守是迟早的事，玄武城可能就要成为第二个天河城了。”

    【战区频道】我爱罗卜：“他们这么做跟叛徒有什么区别，我干！瞧不起他们。”

    ……

    林逸看着张新颖他们发来的信息，再结合世界频道上那些议论，对事件的经过也明白了个大概。

    只是让林逸怎么也想不到的是。

    原来安德烈给他们的任务，就是在晚上12点这波魔族大军中，脱战半小时。

    这要不是发生了，林逸就是想破头也不可能会猜到是这种结果！

    虽然林逸不知道这任务奖励如何。

    但是想来能够让他们冒着被骂的风险也要完成的，想来奖励绝对不低。

    此时张新颖等人已经下线休息，林逸只得找上盛世醉鬼了解情况。

    在大致明白事情的经过后。

    一边后怕不已的同时，也庆幸安德烈的阴谋被及时的制止了。

    最后林逸前往玄武城的城主府，找到了城主艾博恩，想知道他对此事的看法。

    然而林逸还是太小瞧了这些原住民。

    艾博恩能够成为城主，可没有表面上看起来的那么简单。

    林逸从艾博恩那里得知，其实安德烈的所作所为早已就被其所知晓。

    但是发布出去的任务，艾博恩并无法追回，也无能为力。

    而作为始作俑者，安德烈此刻正被关押在城主府的地牢中。

    可安德烈作为副城主，艾博恩能够定他的罪也就是一个滥用职权，罪不至死。

    但是当林逸说出他乃是尸魔族的改造体时，艾博恩却对此爱莫能助。

    因为这个世上只能林逸可以看透他的身份，而艾博恩并不能根据林逸的一面之词就去杀他。

    就像是精灵族的精灵圣子一样。

    除非他做下像精灵圣子那样的叛族大罪，艾博恩才有出手的理由。

    最终林逸道：

    “能关他多久？”

    艾博恩看着林逸：

    “只有一天。”

    “一天？”

    林逸顿时一怔，这关与不关有什么区别吗？

    不过下一刻，林逸突然想到什么：

    “等等！”

    安德烈现在在牢房里光着，那自己岂不是就有机会……

    刚想到这，艾博恩的声音便出现在林逸的耳边：

    “你可以利用这一天的时间，去我玄武城的藏书阁逛逛。”

    “兴许那里会有你感兴趣的东西。”

    林逸充满愕然的看向艾博恩。

    他竟然知道！！！

    迎着艾博恩那意味深长的笑，林逸想不到这个因为安德烈的存在一直无法完成的特殊任务，竟然会在这时候被触发。

    现在有一个这么好的机会，林逸自然不会就这么放弃，直接道：

    “正好现在有空，我也有点东西想要去查阅一番。”

    两人心照不宣的笑了笑。

    艾博恩拍了拍林逸的肩膀道：

    “去吧。”

    “找得到吧？需要我带你过去吗。”

    “不用，找得到。”

    最后艾博恩说道：

    “认真找一找，你有一天的时间不用着急。”

    林逸这边在辞别艾博恩离开大殿后，便一路顺着幽静的廊坊来到城主府的后方。

    藏书阁设立在城主府以北的一间庭院中，阁楼前是一颗巨大的梧桐树，极为显目。

    而当林逸来到这的时候，却见一个道身影正沐浴在银白色的月光下，悠闲的躺在摇椅上也不知睡着与否。

    随着林逸的走进，突然一声：

    “咔~”

    林逸不小心踩在枯枝上，发出的一声脆响打破了这份宁静。

    而那摇椅也瞬间停下，一声老迈的咕噜声随之响起。

    林逸站在那个有栅栏围起来的一扇小木门前，拱手道：

    “天选者风华，前来藏书阁借阅典籍。”

    “深夜造访，希望没能打搅到前辈的休息。”

    随后林逸的耳边传来一个充满了沧桑的声音道：

    “你来啦。”

    一句简单的话，听在林逸的耳朵里却像是就别离家的游子回家时，家中长辈对自己的一句亲切的问候。

    林逸呆呆的看着远处那个缓缓起身，在月光下看不清面容的老人：

    阿提亚·约翰斯Lv80

    玄武城藏经阁管理者

    无论他怎么样也想不到，一个身为半神级的人，如何会看起来如此的老迈。

    心里纵然是有百般疑惑，但还是化为恭敬的一句：

    “前辈您好。”

    就在这时，长者轻笑一声，自顾自的说着：

    “当你第一次踏入我玄武城的时候，我便注意到你了。”

    “只是想不到，这一等便是一年。”

    对方的这句话，让得林逸有些丈二和尚摸不着头脑。

    自己第一次来玄武城的时候，应该是为了独眼巨人族任务，前来找城主艾博恩索要能够证明自己身份的信物的。

    只是最后却莫名其妙的获得了【玄武印】。

    让林逸意外的是，对方竟然在那个时候就注意到了自己。

    不过还不等林逸开口询问，对方已经颤颤巍巍的转过身朝着藏经阁走去。

    林逸见此，不假思索的上前，连忙搀扶着这位看起来有些行就将木的老人，然后好奇问：

    “前辈您难道不需要验证我的身份吗？”

    要林逸没记错的话。

    想要进入玄武城藏书阁的，可是需要城主给予的玄武印的。

    然而老人的回答是：

    “不用。”

    “能不能进，我说了算。”

    (本章完)

