    左重看完来往公文，发现没有什么特别的，就是光头不断鼓吹攘外必先安内的废话，还有各种针对西南军事行动的情报准备。

    特务处也接到了相关任务，光头要求特务处配合特工总部，清理地下党在金陵的地下组织，抓捕闹事的学生。

    左重看了一下时间，是这两天传达的命令，应该还没来得及展开行动，他看了一眼就把这份文件扔到了一边。

    刚刚戴春峰没跟他说这事，看来也不想掺和这事，特务处配合他特工总部，我呸，估计戴春峰就是这么想的。

    正想着呢，左重的电话响了，他接过一问是特工总部的王傲夫，得罪了徐恩增，这家伙竟然还没死？

    “是左科长吗，好久不见啊，听说刚执行任务回来？”

    “这是机密，请问王副科长有什么事吗？”

    “是这样的，对于地下党我们有个大行动，需要你们的配合，请问这事？”

    左重不想跟他废话：“王副科长啊，我们特务处就不跟你们抢功劳了，都是一家人嘛，我这里还有公务还处理，有机会再聊。”

    挂断电话，左重琢磨开了，王傲夫说的大行动是什么意思，抓捕几个地下党可算不上大行动。

    特工总部里都是些文人党棍，行动能力上确实很业余，这从抓捕陈建中时就能看出来，看来他们对自己的战斗力很清楚。

    所以这次行动抓捕人数应该很多，而且很重要，所以特工总部才会联络特务处一起行动，王傲夫是想让特务处啃硬骨头。

    可地下党的纪律很严格，都是单线联系，特工总部是怎么知道那么多地下党的，除非有叛徒？

    事态有点严重，左重耐着性子等到下班，何逸君喊他去看文明戏，都被他找了个借口婉拒了。

    回到家左重先检查了一遍记号，房门后的香灰，书桌抽屉缝中头发丝都没问题，他离开的这段时间，确实没有人进来过。

    到了联络时间，左重用手机编辑了一条短信，将自己的推测告诉了地下党，希望他们提高警惕。

    张安仁这些天有点烦躁，因为秋蝉自从上一次联络后就失踪了，现在敌我形势这么复杂，不知道秋蝉是不是出事了。

    不过每到联络时间，他还是会等待着秋蝉的通讯，过去了这么多天，今天绿色的通讯灯光终于亮了，张安仁心中大石落了地。

    报务员很快将密电交给了张安仁，张安仁使用密码本译出电文：特工总部近日将开展大规模抓捕，抓捕目标众多，怀疑有人叛变，请提高警惕。

    什么，张安仁惊出了一身冷汗，特工总部准备大规模搜捕？可是为什么秋蝉会用怀疑这样的字眼。

    情报人员，绝对不能说这种含糊不清的话，因为每一条情报都直接关系到党和同志们的安全。

    秋蝉能够在敌人心脏中战斗这么久，应该明白这个道理，或许他可能是发现了什么蛛丝马迹，又无法确认，这才冒险通报？

    但抓捕目标众多什么意思，难道敌人知道很多同志的身份吗，可地下党都是单线联系，绝不允许互相询问身份，这是铁一样的纪律。

    很多人，很多人？

    想了许久，张安仁只想到了一种可能性，那就是会议，可现在斗争形势不容乐观，地下党很少进行集体会议，即使开会，保密措施也非常严格，不会轻易泄露。

    除非特工总部的目标是地下党金陵市委所在地，只有那里有很多工作人员和保卫人员。

    特工总部的目的真的是市委？张安仁坐不住了，他写下密电让报务员立刻发电给秋蝉。

    “嗡嗡嗡。”回电了，左重点开短信。

    “潜伏，等待联络。”

    事情会这么严重吗，左重脸色沉重，那边一定是意识到什么大问题，才会让自己暂时潜伏。

    济世药店里，张安仁命令报务员：“你立刻带着电台去安全点，没有我的命令不允许跟任何人联络，你要坚守在金陵，伺机与秋蝉联络。”

    张安仁现在能做的就是为党保护好秋蝉，这个报务员是老地下党了，又是沪上来的，值得信任。

    电报员知道事情轻重，收拾好设备立刻离开，张安仁将药店关门叫了一辆黄包车，他准备去找金陵地下党书记石宁。

    一套反跟踪动作下来，等张安仁到达石宁家已是晚上，石宁见到他很意外，同时也很生气。

    “安仁同志，你为什么要违反纪律，难道你不知道这样有多危险吗？”

    张安仁没时间解释，直接问道：“石书记，市委最近有没有什么情况。”

    石宁有点疑惑：“一切正常，老张，是不是出什么事了？”

    “我得到情报，特工总部可能已经得知了市委地址！”

    张安仁信任石宁，他的一家都是被反动派杀害的，没有谁比他更痛恨果党的腐朽统治，所以他将情报说了出来，但是没有提秋蝉，这事绝密。

    “什么！这不可能！”石宁大惊失色。

    石宁不相信的原因很简单，因为知道市委地址的，都是久经考验的同志，他不相信这里面会有人出卖组织和同志。

    “这个情报非常可靠，你一定好好想一想！”张安仁没解释太多，很认真的看着石宁，这个老战友很清楚他的脾气。

    果然，石宁看见张安仁笃定的模样，也慢慢开始思考起来。

    金陵市委是今年刚刚换的地址，里面有工作人员19人，保卫人员5人，除此之外，还有7个委员知道地址。

    “有没有新来的，应该不是老同志出问题。”张安仁推断。

    石宁似乎想到了什么，但又一副不敢相信的模样，这个人虽然是新来的，但是资格比他还老，而且担任重要的职务。

    “石书记，你是不是想到了什么？”张安仁急了，这都什么时候了。

    石宁不太确定地说道：“最近来了一个新委员，老王调走了，本来我准备下一次会议时向大家宣布。”

    张安仁表情难看：“他知不知道你的掩护身份和地址，或者下次党委会议的举行时间？”

    石宁摇摇头：“他不知道我的身份，因为你负责情报工作，所以组织才允许你在危急时刻联络我，会议具体时间都是临时通知，老张你是知道的。”

    张安仁稍稍松了一口气，对方只知道金陵市委地址，不知道石宁的身份、地址，否则情况就严重了，幸亏秋蝉情报来得及时。

    “石书记，这个人来了金陵之后表现怎么样，有没有失联过。”张安仁继续询问，他必须排除每一个疑点。

    石宁闭上眼睛回忆了一会，肯定道：“没有，一切都很正常，所以我才觉得不会是他。”

    张安仁想了想问道：“你跟他上一次见面是什么时间。”

    如果那人与石宁见面之前就当了叛徒，石宁恐怕早就被捕了，所以只有可能在两人见面之后，对方不知怎么就当了叛徒。

    石宁很确定地说道：“上个月27号，到今天差不多5天，之后他就执行特殊任务去了。”

    张安仁有点为难，他知道对方的任务肯定也是机密，按照纪律他不得询问。

    幸好石宁主动开口介绍：“不是什么重要任务，就是去采购一些书籍，西南的学校非常需要教材。”

    “那你们约好什么时间见面，你跟他通过什么方式联系？”

    “就是明天，在市委，每一次见面约定下一次见面的时间和地点。”

    张安仁觉得问题很可能就出在这上面了，对方被捕后当了叛徒，特工总部决定在明天抓捕石宁以及市委其他工作人员。

    至于他为什么被捕，又为什么当叛徒，那就不得而知了。

    张安仁觉得这个叛徒太可恶了，他建议道：“老石，现在的问题是将市委的同志们撤出来，否则损失太大了。”

    石宁同意：“知道哪里出问题就好，市委早就准备了撤离通道，现在就可以用上了，你赶紧回去，剩下的工作交给我。”

    张安仁匆匆离开了，石宁穿上衣服，带上帽子离开了家，步行很远坐上一辆黄包车，说出了一个地址。

    到了地方是一个老旧院子，周围邻居看见石宁纷纷跟他打招呼，不过他们口中喊的是老张，这就是石宁设立的撤离安全点。

    石宁进了院子关上门，将厨房里的柴火移开，一个洞口赫然出现，石宁没有犹豫直接钻了进去。

    经过漫长的地道，石宁出现在一个报社的库房内，这家报社就是金陵市委所在地，大家利用工人和编辑的身份居住在报社里，平时人来人往也不显眼。

    保卫人员发现书记突然从紧急通道出来，立刻知道出事了，迅速掏出一把自来得，冲到大门处进行警戒。

    “通知大家立刻销毁文件，准备紧急撤离，按照预先的计划分散撤退到各个安全点，一定要快！”

    “是！”

    在石宁的指挥下，市委的工作人员有条不紊的把资料焚烧，将灰烬捣碎，收拾好个人物品，一个接一个的钻进洞口。

    到了撤离点，石宁出门转悠了一圈发现一切正常，这才命令大家分散撤离，他自己则锁上了大门从容离开。

    回去的路上，石宁擦着头上的汗，看来以后对于安全保卫工作要更加重视，这次遇险，就是自己轻信了那个叛徒的结果。

    如果不是张安仁及时得知了这个情报，那金陵地下党市委很可能会被一网打尽，这个后果谁也承受不起。

    特工总部里，徐恩增问王傲夫：“明天的行动没问题吧？”

    王傲夫拍着胸脯保证道：“处长，虽然特务处那帮王巴蛋不愿意帮忙，但我找了23师的军中精锐，我敢拿脑袋担保，绝对没问题。”

