    周王看向那些将士们：“你们看看身边，少了多少一起吃肉喝酒的同伴，多少已经埋于黄土，多少还在军医帐中忍着伤痛。这场仗根本没必要打，而且再打下去，你们身边的人只会越来越少，如此你们还要与这毒妇同进退吗？”

    这些将士是周王妃的亲卫军，可同样隶属碧落城，他们也知道听周王妃的命令对付周王是不对的。本身心里就不安，再听到周王说这些话，大家脸上已经不那么确定了。

    “别听他胡说，我们不打苍月，他们也会打我们，到时我们沦为奴隶，更没有活路！”周王妃嚷道。

    “十年无动乱，以后也不会有。本王会跟宸王修下盟约，未来十年甚至更久不会发生冲突。”周王说道。

    他这底气是陆雪微给的，她说宸王退兵三十里，这便是他的诚意。

    谁想打这场两败俱伤的仗，谁都不想打！

    眼看那些亲卫军已经开始动摇，周王妃忙冲陈云惜使了个眼色。

    陈云惜看了看站在陆雪微身边的颜璟，心中一片死寂，无论他变成谁，他最终都会去陆雪微的身边。既然活着得不到，那她就带他一起去死！

    陈云惜举起剑，“大家别被他们骗了，打赢了这场仗，王妃自会给我们加官进爵。”

    说着，陈云惜率先朝周王一行杀了过去。

    有些被鼓动的，与她一起杀了过去，但更多则是犹豫的，纷纷往后退。

    周王既然赶来军营，不可能是完全没有准备的，于是陈云惜他们冲过来后，周王身后的将士带兵也冲了上去。

    陆雪微蹙眉，陈云惜不是这样鲁莽的人吧？

    但见她拼命厮杀，一刀一个，那股狠劲暴露无遗。

    陆雪微再看颜璟，见他颜璟盯着陈云惜，眉头深深皱起。脸上有失望也有担心，但他没有动，依旧站在自己身前。

    陈云惜一路杀来，冲到周王辇车前，这时突然从左右冲出两个将士，同时举剑朝她杀去。她大喝一声，挡住身前一剑，却不想身后一剑直接刺穿她的身体。

    颜璟一惊，忙上前冲开那两个将士，一把接住陈云惜。

    “你究竟是为什么？”颜璟不解，明明知道是一个错误，为何还要执迷下去。

    陈云惜吐了一口血，同时靠到颜璟怀里。

    “你是我的……”

    “别打了，我会跟周王求情，饶你一命，然后我们一起离开乌月。”颜璟道。

    陈云惜面上一喜，可看到颜璟的眼睛，那里依旧清冷的，没有一丝喜欢，她不由苦笑一声：“我与你一同并肩战斗……一起经历生死……我身为女子跟随你左右……你凭什么不爱我？你凭什么娶陆雪微？”

    “你在说什么？”颜璟脑子里闪过一些陌生的画面，像是曾经发生过的，可是又那么虚幻。

    “我始终得不到你……”

    陈云惜苦笑一声，而后吃力的抬头，看了陆雪微一眼，嘴角勾起，同时眸光一厉，从腰间拔出短刀，朝着颜璟刺去。

    “小心！”

    陆雪微一惊，忙冲上前。

    然有人快她一步，一脚踢开了陈云惜。

    这人正是傻姑，她叉腰站到陆雪微身前，认为自己做了大好事，十分得意。

    傻姑内力多强，这一脚下去，陈云惜又吐了两口血，已是昏昏沉沉。

    颜璟站在那儿，不可置信的看着陈云惜，她竟然要杀他！

    “为何？”

    “活着得不到……便带你一起去死……”陈云惜仰头望天，可到最后，她依旧什么都没有得到，“我错了吗……我好像真的错了……”

    说完这句，陈云惜闭上了眼睛。

    只是这个错误，她用尽生命才认识到。

    颜璟亲眼看着陈云惜闭上了眼睛，同时脑子里有太多画面闪过，让他头痛欲裂。

    见颜璟神色不对，陆雪微忙上前，抓住颜璟的手腕，“别想，不管脑子里有什么，让它沉寂下去，不许再想！”

    颜璟看向陆雪微，这张脸出现在脑中闪过的每一个画面里，或笑着或生气或难过，可想认真去看看，那些画面又模糊起来。

    “颜璟，不要去想！”陆雪微见颜璟瞳孔收缩，面色越来越苍白，不由急道：“求你了，别再想了。”

    她这话音落，颜璟突然挨了一手刀，接着闭上眼睛倒了下去。

    她慌忙接住，见傻姑冲她得意的笑：“他自己控制不住的，不如让他昏睡会儿，醒来什么都不记得了。”

    陆雪微点头，让傻姑帮她一起扶着颜璟，而这个时候，周王妃已经被生擒了。

    她虽在军营中经营这么久，当因为独断专行，又发动这场不义之战，很多将士对她已十分不满。再加上周王号召，将士们自然是听周王的。

    因此并没有打多久，许多亲卫军纷纷放下手中武器投降了。

    周王妃眼见大势已去，脸上露出尖酸之相，她指着周王：“你这个懦夫，眼下是大好的机会，只要攻下苍月城，我们再取王城便指日可待了。你不想做王君？不想一统乌月，流芳千古？”

    周王咳嗽了一声，“谁不想呢！”

    周王妃眼里又燃起了希望，“我可以助你！”

    “你？”周王嗤笑一声，又有些不解，“宸王不过是拒绝了你，你何至于这般恨他？”

    “他让我成为整个乌月的笑话！”

    “那娶了你的本王，岂不是更大的笑话？”

    “……”

    “这么多年了，你是忘不了对他的恨，还是忘不了对他的爱？本王被你利用的好苦啊，最后还险些丢了性命。一统乌月，虽然诱人，可本王还不至于用这么多将士和百姓的命去换那份虚荣。”周王道。

    “我不爱他，我恨他！”周王妃嚷道。

    周王揉了揉额头，冲身边的人将士挥手：“把她押下去，事后公开问审，也好给无辜丧命的将士们一个交代。”

    那周王妃还不甘心，但很快被带下去了。

    周王看向陆雪微，道：“陆大夫，烦请您给宸王传个信儿，哥哥邀请他坐下来好好谈谈。”

    陆雪微点头，“好。”

    陆雪微带着颜璟，先回王府跟老王妃告别。

    “陆大夫，你在苍月城多住一些日子吧，老身还没来得及表达感谢呢。”老王妃拉着陆雪微的手道。

    陆雪微摇头，“周王给了我们很多赏赐，已经足够了，而且我们也该回家了。”

    老王妃点头，“那老身就不强留陆大夫了。”

