    奈非没有理会一旁的幽灵少女，仍旧保持着法术倾泻。

    时间延缓笼罩在血腥屠夫身上，然后还会遭到冰霜射线的减速。

    两种效果叠加下，让它只能站在平台上，一直被动承受着能量气旋的攻击。

    能量气旋所召唤出来的龙卷风，虽无法将其从扭曲气泡中卷飞，却也仍然可以把它身上的腐肉，一点点儿的绞落下来。

    尤其是由五道能量气旋融合后，召唤出来的毁灭龙卷风，每次从它身上碾过，都会给它带去成吨的伤害。

    血腥屠夫的生命力雄厚，受到伤害后，身上的伤势很快就能恢复如初。

    只不过，随着时间的推移，在奈非的法术洪流之下，它身上也渐渐开始露出了森森白骨。

    正应了奈非之前所说的话，只要有血条，就没有不能磨灭的敌人。

    况且，有了【扭曲之剑】的加持后，以能量气旋的法术强度，给它造成的伤害，并不算小。

    就这样，从头到尾，血腥屠夫除了愤怒的抛射出脊骨锁链之外，剩下的大部分时间，都被困在了原地，成了无法反抗的活靶子。

    等到范伦丁摆脱了放逐术的效果，重新回到平台之上的时候，便见到了这么一副景象。

    平台的边缘，一副巨大的骨架，仿佛雕塑一般，直愣愣的矗立在原地。

    在它周围，则是一层厚厚的腥臭泥潭，里面满是血色的肉泥。

    这种景象，令范伦丁眼神一缩。

    不论是插在它身边的骨刃，还是散落一地的脊骨锁链，都让他立刻认出了这副骨架的身份。

    是那个……怪物！

    下一秒，刚刚还满是怒火的范伦丁，宛如被冷水浇过了一样，整个人，忍不住的打了个哆嗦。

    刚想是死了？

    察觉到怪物身上的生命气息，已经消散的一干二净，他才下意识的松了口气。

    随后，心中一震，立刻暗道不好。

    他的反应很快，在察觉到怪物已经死亡后，脚下立即用力，爆发出了全身的力量。

    便飞快的向着秘境传承的地方，跑了过去。

    不管那个怪物，遭遇了什么，对他来说，都是一个不折不扣的坏消息。

    毕竟，没有了秘境首领的镇守，通往秘境传承的道路，就会畅通无阻。

    这才是范伦丁最为担心的事情。

    付出了这么多，眼看距离胜利，就差最后一步了。若是被人捷足先登，那他就真的成了一个笑话。

    卑鄙的小子，等着吧！我一定会让你为刚才的选择，付出代价！

    想起奈非那副真诚的笑容，范伦丁牙齿都咬碎了，恨不得生吞活剥了这个小子。

    他是怎么也想不明白，为什么商量好的合作，到最后，奈非却做出了如此不理智的选择。

    在进入到这里之前，他对于接下来所发生的事情，做过很多假设，也有着相对应的解决办法。

    无论是奈非放弃合作，选择逃走，还是趁着他引诱怪物的时候，直接对他出手，这些他都有着应对方式。

    只是没想到，这个小子，竟然会把放逐术，使用在他身上，而且选择的时机，还非常的巧妙，根本没有给他闪躲的机会。

    这叫什么事儿！

    比起自己，那个深渊化的秘境首领，才是最先需要对付的吧？

    秘境传承啊，那个小子真就一点儿也不动心？

    选择这个时候动手，得有多大的仇，多大的恨。

    范伦丁在被放逐后，想了半天，也没想通奈非如此做的意义。

    好在，放逐术是他提供的，在被放逐的瞬间，就立即使用了补救措施，没有被直接放逐到亚空间之中。

    不过，放逐术到底是五环法术，他也无法豁免被放逐的效果，只能暂时离开这里，被放逐到了一个空间间隙之中。

    直到放逐术的效果失去作用，他才重新返回到了这里。

    范伦丁变换身形，闪躲了几次后，发现预想中的敌人，并没有出现，他也没有遭到什么攻击。

    虽然心中有些不解，但是仍旧小心翼翼的警惕着四周的动静。

    直到快要跑到悬浮平台的另一边，看清楚那座简陋的小木屋后，他下意识的停下了动作，惊呼一声：

    “是你！”

    站在木屋门口，等待了许久的奈非，转过身，对着他笑了笑，道：

    “哈哈，恭喜阁下成功归来。如果我说，刚才的事情，只是一个误会……”

    误会？

    范伦丁心中暗骂了一句，同时惊疑不定的看着奈非。

    按照他刚才的猜测，那个镇守的怪物死亡后，这个小子应该会抓紧时间去寻找秘境传承，而不是站在门口等着才对。

    莫非，杀死那个恐怖怪物的另有其人？

    想到这，范伦丁四处打量了一眼，根本没有发现其他人的痕迹，然后，再看了木屋一眼，也没有察觉到有什么不对劲。

    这才才试探的问道：

    “你站在这里，莫非是已经得到了秘境传承？”

    奈非摇了摇头，指着身后的门扉说道：

    “并没有！你看，我还没有进去过。”

    听到他这么一说，范伦丁也发现了那扇紧闭的木门，心中一喜，同时开口道：

    “哈哈，既然是误会，就不需要再提了！幸亏你没有打开这个木门，不然触发了陷阱，我们都会被困在这里。”

    他一边说着话，一边很自然的向着奈非走去。

    “呃，阁下，我刚才的话还没说完呢！”

    奈非挠了挠头，很是不好意思。

    “说什么？”

    范伦丁面上不动声色，心中却默默测算着与他之间的距离，体内的能量，也开始暗暗流动着，构建出一条条复杂的能量回路。

    “我是说，如果刚才是个误会的话……现在，就绝对不是！”

    奈非说完，对着范伦丁一咧嘴，露出了八颗洁白的牙齿。

    什么？

    范伦丁不太明白奈非的意思，不过也不需要了，他体内的能量回路，已经构建完成。

    原本他还计划着利用奈非，达成自己的目的。

    可是刚才的事情，无论是不是误会，都让他明白，崔斯特家的这个小子，对他来说威胁太大了。

    还有那个死去的怪物！

    不过，以这小子的实力，应该不是他动的手。

    范伦丁刚才见到奈非后，就突然想起了一件事情。崔斯特的黑骑士，已经进阶到了黄金位阶。

    那么……黄金意志？

    是了，黄金意志可以令他暂时拥有黄金级别的力量，正是这种力量，才会杀了那个恐怖的怪物。

    我说这小子一点儿也不怕自己，原来身上还有着这种恐怖的底牌。

    范伦丁一想到奈非身上，可能携带着马休·崔斯特的黄金力量，他心中就是一阵后怕。

    幸好，这个小子把这个底牌，用在了那个怪物身上。

    既然秘境传承已经近在咫尺，那么继续留着这个小子，怕会是个祸患。

    一会儿若是他在冒出什么底牌，恐怕想要获得秘境传承，就需要看这小子的脸色。

    不如先下手为强！

    范伦丁眼中寒光一闪，隐藏许久的杀机，瞬间爆发，只是嘴里却喊了一声：

    “我来帮你打开门上的禁制！”

    话音落下，他的身体直接化成了一道迅捷无比的黑影，向着奈非的方向冲刺过去。

    另一边，奈非自然是不会去信他的鬼话。

    而且，即便范伦丁没有暴露杀机，他也不会让这个家伙进入到身后的木屋之中。

    离得近了，他也知道这道门后，所通向的位置是哪里。

    整个秘境的规则之地，也就是幽灵少女带他去过的那个混沌界域。

    刚才解决掉秘境首领之后，他不仅收到了一波惊人的经验，更是从其身上，找到了深渊之力的凭依物，一小撮深渊之烬。

    正是这种来自深渊最深处的祭土，才能让深渊的力量，源源不断的渗透秘境之中。

    二十年前，曼特裘家族也是凭借此物，才能转化出了一身深渊血统。

    如今，只有彻底摧毁这个东西，才能阻止深渊对秘境的继续侵蚀。

    只是，这玩意儿，别说摧毁了，就是接触的时间久一点，都会受到深渊之力的污染。

    本来处理这东西，需要一系列的净化仪式才行，不过奈非这里，就变得非常简单了。

    暗黑守则压制下，直接分解了事，白嫖了一个遗忘之魂。

    单单这和收获，就令奈非感到非常满意。

    距离打造下一个传奇装备，已经有了关键性的一步。

    等到这个深渊之烬被分解能力摧毁后，幽灵少女身上立刻发生了惊人的变化。

    还未等奈非询问，伊迪娅就匆匆的离开了这里，回归到了规则之地。

    按照幽灵少女的解释，没有了深渊之烬后，秘境中的深渊余毒，就如同无根之源，可以被她慢慢清楚了。

    此时，她需要借着这个机会，尽可能得恢复自身的权柄之能。

    因此，答应奈非的秘境传承，要稍微晚一会儿，才能给他。

    这种情况下，奈非就只好先守在门外，防止有人打扰到幽灵少女的恢复。

    果不其然，没等多久，就见到了重新归来的范伦丁。

    范伦丁冲刺的速度再快，也没有奈非的法术快。

    此时，奈非轻轻一抬手，就在范伦丁冲刺的必经之路上，召唤出了扭曲气泡。

    时间延缓之下，众生平等。

    任何人的偷袭，都会在时间扭曲中趴窝。

    下一秒，范伦丁直接一头栽进了扭曲气泡之中。

    绝对的减速效果，立即生效，让他此时的动作，看起来就像一个蹑手蹑脚的小丑，显得无比滑稽。

    什么！

    范伦丁感觉到身体的异样，整个人都变得不好起来。

    大师级别的疾风步，竟然变成了菜鸟般的冲刺，而他体内的能量回路，仍然在正常运转。

    这种诡异的情况，让他忍不住的惊呼了一声。

    “奈……奈……非……非……”

    说出来的话，就像是卡顿了一样，声音拖的老长。

    奈非看到这一幕，有些乐了。心中也是莫名的震撼，时间的力量，果真是霸道。

    时间延缓这道法术，实际上所展现出来的效果，要远远比描述中，要变态的多。

    范伦丁此时是又惊又怒，这种不讲道理的法术，令他感到莫名的恐慌，尤其是自己根本感觉不到任何的异样，但是实际上，却表现得如此诡异。

    强烈的割裂感，差点没有把他逼疯。

    比起没有思维的血腥屠夫，拥有正常感知的人，在时间延缓的范围内，所受到的负面影响，要更加的严重。

    天堂有路你不走，地狱无门自来投。

    这还有什么好说的，奈非冷笑了一声，右手抬起，一道蓝白纠缠的极寒射线，直接激射出去。

    无尽的冰寒，瞬间让范伦丁闭了嘴。

    他此时的心中，只有一个想法，那就是——逃！

    不管用什么方法，都要尽快的离开这里，不然的话……他感知了一下身体的状况，心里只觉得十分荒谬。

    这小子从哪里学会了这么多的法术？每一个还是如此的夸张！

    范伦丁也没有坐以待毙，虽然身体的移动，受到了莫名的限制，却还能有所动作。

    他一边硬扛着冰霜射线，竭力的向身后退去，一边伸手在身上的超凡道具中，翻找起来。

    奈非没有给范伦丁挣扎的机会，冰霜射线一闪而逝，给他挂上减速效果后，立刻在他脚下，直接召唤出了一道能量气旋。

    充满奥术能量的龙卷风，卷在范伦丁身上，瞬间让他身上的能量场，变得十分混乱。

    体内的能量回路，也同时失去了控制。

    这种情况下，想要激活传送道具，就变得无比的困难。

    奈非召唤出能量气旋后，依然没有停歇，左手一甩，一发魔法飞弹，直接飞了出去。

    冰冻效果虽然只有短短的一秒钟，却也打断了范伦丁手中的动作。

    很快，奈非就掌控了接下来的战斗节奏，各种法术轮流使用，根本不给范伦丁逃脱的机会。

    范伦丁此时完全绝望了，这些法术的强度，完全可以撼动白银阶的生命力场，即使他这副身体是畸变者，也坚持不了太长的时间。

    法师……真的太无赖了！

    随着时间的推移，范伦丁也察觉到了奈非的决心。

    此时，若想活下去，就只剩下了一种办法。

