    汤圆呆萌的看着她，那意思很明显，出去干嘛？

    李窈窕扶额：“先不管这里了，我们去那边看看。”

    二人来到黑色漩涡附近，那漩涡非常的大，足有十米高，那些跑来的人一头扎进去便消失的无影无踪。

    阮经天的眼神又开始迷茫起来：“那里有我的家人，我要去找他们。”

    糖糖跳起，狠狠一砸将阮经天砸趴下。

    “你干嘛？痛死了。”

    李窈窕侧目：“它不砸你一下，你就进漩涡了。”

    阮经天揉揉额头，刚才砸到了石头上，他脑子里突然闪过什么：“我好想感觉到亲人在呼唤我。”

    李窈窕点头：“没错，刚才你也说你的家人在那里，你要去找他们。”

    这时，漩涡出现波动，一个身穿橙色长袍的男子走出来，他看见李窈窕和阮经天在看热闹不由得一怔。

    李窈窕出手快，一鞭子甩过去就把人捆住拉过来。

    阮经天掐住那人的脖子：“说，漩涡是怎么回事？”

    李窈窕伸出手拍拍阮经天的肩膀：“松松手，要掐死了。”

    “哦？”

    男子大口喘气。

    阮经天不经意的看了一下手掌，手掌竟然变得乌黑。

    李窈窕吓一跳连忙查看，不是中毒，那是什么？

    “他怎么了？”

    男子缓过神来，瑟缩了一下：“我是巫族人，他中了巫术。”

    “哦，那怎么解开？不解开又怎么样？”

    男子说道：“会变巫鬼，成为我的奴隶。”

    李窈窕皱眉：“解开。”

    “哦哦……”男子抬手却发现动不了。

    “解开吧。”她收回鞭子。

    男子起身抬手抓住阮经天的手，也不知道搞了什么，那黑气就被他收了回去。

    “你叫什么名字？”李窈窕问。

    “我叫牧宝，你呢？”

    “李窈窕，他是阮经天。”

    “嗯，你们怎么不进去呢？”

    她问：“里面是什么地方？”

    “我们巫族的村子呀，这里是夹缝，进来的人活不了多久，我们长老就开了一道门引导他们进入巫族。”

    “进去之后呢？会怎样？”李窈窕觉得没这么简单。

    牧宝说道：“进去就干活呀，种地。”

    “奴隶？”

    牧宝点头又摇头。

    “什么意思？”阮经天快没耐心了。

    牧宝瑟缩一下：“进去后是奴隶，不过可以立功成为巫族村民，不仅能学习巫术还能娶妻生子，成立家庭。”

    李窈窕挑眉：“那怎样才能立功？”

    “开荒呀，能在三年内开出十亩地就立功啦，基本上都能完成，不过有的人很懒。”

    “懒人会怎样？”

    “能怎样，就一直种地呗。”

    李窈窕觉得可以进去看看，夹缝里能遇到这样一个传送阵算是万幸，毕竟巫族也是在饕餮大陆的。

    “走吧，我们进去看看。”

    阮经天却拉住她：“我们都看不清的他的容貌，谁知道是不是骗人的？”

    李窈窕这才发现自己一直没看清过对方的容貌。

    牧宝伸手在脸上摸了一下，露出一张稚气的脸，看样子只有十一二岁。

    “你怎么那么高？”李窈窕觉得年龄和身高不成比例。

    牧宝撩起长袍，他竟踩着高跷。

    “我爷爷说这边的人很坏，我是小孩子会欺负我的，我就用了幻颜术和这个。”

    李窈窕呵呵一笑：“我们也欺负你了，你干嘛告诉我们这些？”

    “呃？姐姐是好人，没让他杀我。”

    李窈窕无语，这就成好人了，界点还真低。

    阮经天有些犹豫，不想进去。

    李窈窕说道：“走吧，进去看看，兴许还有办法回去。”

    “好吧。”

    三人走进漩涡，里面是一个很长的通道，前方有亮光，走出通道能看见明媚的阳光。

    不少人都在排队，前方有个石门，门里面坐着一个慈眉善目的老者，穿着绿袍。

    牧宝说道：“那是我爷爷，走吧，我们不用排队。”

    李窈窕笑道：“等等看，我们既然来了就要守这里的规矩。”

    “哦。”牧宝安静的等着。

    有人顺利的通过了石门，有人路过石门时石门出现了黑色光芒，这样就有人将那个人拉走。

    “那个门是什么？”

    “善恶门，心里有恶念的人过去就会发黑光。”

    “那会怎样？被杀死吗？”

    牧宝摇头：“我们巫族不会随便杀人，就是扔到裂隙，运气好的能落到别的世界，运气不好……”

    那就是死了呗。

    李窈窕决定试试那个门。

    “牧宝！”

    一声尖叫袭来。

    一位身穿黄色长袍的少女跑过来，一把拎住牧宝的耳朵。

    “你是不是偷偷跑出去了？你知道外面多危险吗？娘知道了肯定打断你的腿。”

    “呜呜呜……姐姐我不敢了……”

    李窈窕嘴角一抽，试探的劝解：“那个……他出去就回来了，还带我们过来的。”

    少女打量李窈窕：“外面的发型好奇怪。”

    李窈窕：“……”郁闷。

    “不过长的挺美的，我警告你们别妄想逃避善恶门，不去考验一下就不能进村子。”

    “我知道，这不排队呢吗？”

    “嗯，行，若是过了我就让你挂我们家名下，我家种娃娃果，不累还好吃呢。”

    “谢谢你，我叫李窈窕，你叫什么？”

    “我叫牧珍，我们在里面等你。”

    “好！”

    牧宝哇哇大叫着被揪着耳朵拖走。

    阮经天站到李窈窕前面：“我先试试，你看着不对就赶紧跑。”

    李窈窕：“……”柳三娘说的没错，他是个汉子。

    终于轮到阮经天，他警惕的走过去，缩头缩脑的样子让旁边的村民有些担忧，怕他是坏人吧。

    石门没有反应，所有人都松口气。

    老者拿出一个木牌递过去：“这是你的号码牌，等会儿要抽签分活。”

    阮经天伸手接过去却被木牌咬了手，他甩了两下没甩掉，木牌上却显示了他的名字和号码。

    李窈窕挑眉，应该没什么问题。

    这石门很厚，足有三尺，要踏上去走几步才能过去。

    只是当她踩上石门的时候，石门竟颤动了一下，所有人都紧张起来，甚至有的女子抱起自家娃跑出老远！

