    别看这种菌子坏了的样子，实际上价格还很贵。

    李岳记得的价钱就要二十多块钱一斤，而且数量还不多。

    不过上一次打电话给小姨的时候，已经说过了，多买点霉菌菇子，当时还打了一笔钱过去，所以相信这次回去，一定能够带回来不少。

    如果不能的话，再去买就好了。

    李岳幸福的想着，慢慢闭上眼睛，就睡了过去。

    ……

    而此时的电视台内，周冰冰坐在电脑面前，正在努力收集资料，并且准备过两天的录制节目。

    明天是现场录制李岳老板跟沧都豆腐的比试，当时已经跟电视台汇报过了。

    但是当时台长并不能确定这个东西到底有多少的看头，所以特批就是先拍摄，然后回来再看看。

    正好台里面临时决定，这个节目需要临时增加，从一开始的一期节目试水，变成现在七期节目，从大年初一开始一直到大年初七都有节目可以放。

    不过还好，自己现在只需要负责其中一期就可以了，其余的就交给别的同事就好了。

    关于豆腐的相关资料全都收集好了，周冰冰已经整理成为了一份旁白稿件。

    只要明天的比试没有一点问题，就足够完成任务了。

    其实李岳现在也不清楚，为什么一个美食节目，会喜欢凑热闹，拍摄自己的比试，这个难道有什么看点吗？

    要明星没有明星，要流量也没有流量，如果是综艺节目的厨艺比拼还是没有问题。

    但是现在就不一样了。

    不过周冰冰看上去好像很有信心的样子，难道是因为上次自己跟闻人家族的两兄弟比试吗？

    其实还真的是这样，周冰冰当初调查过李岳，不是那种刨根问底的调查，只是在网上调查一些关于京都李家排挡的信息。

    发现大部分都是一个女主播，萌萌拍摄的，其余的就没有什么特别多的消息了。

    对了，张家华老师现在被称为是李家排挡的御用美食评论家，只要一出美食，就一定会去写一篇稿子。

    这一点倒是让周冰冰没有想到的。

    美食评论家们，当然没有说过，一家店只能够写一道美食，只要你的手艺够好，能够让人眼前一亮的美食，那就当然能够继续写下去。

    或者说，整体条件很好，食材新鲜，味道还算不错，那么美食评论家就会直接评价这家店。

    但是张家华不光是评价过这家店，每一样美食都写过稿子，自己去过那边吃，知道，这些还不是完全的。

    最好玩的事情就是，张家华老师第一篇文章，就是批评李家排挡的，给出的评价也是相当可怕。

    “比猪食还要难吃的阳春白雪。”

    结果现在呢？人家俨然成为了李家排挡的舔狗一样，当然了，这样说不太对，周冰冰知道李家排挡的东西到底有多好吃。

    但是很多网友不知道，都是这样说他的，不过张老师一点都不在意，依旧是我行我素。

    明天的比试，张家华老师也说了要过来，看样子应该是明天到，周冰冰已经提前联系过了。

    忙完一切之后，都准备好了，只需要明天李岳他们没有问题，那么自己就可以完美拍摄了。

    这一次是需要制作成为节目，所以就不能够直播，采取先录制，后剪辑，这样就轻松不少，不需要长枪大炮带那么多东西到现场去了。

    收拾好东西回家休息咯。

    ……

    第二天一大早，李岳依旧是起床了，伸了一个懒腰，然后就开始准备早餐了。

    今天要做什么，他们当然是很清楚的。

    至于去哪里弄，当然就是在自己的店里面，李岳已经准备好了，昨天晚上将这些桌椅都堆叠在一起，弄出来了一个大空地。

    三个女孩子下来吃完早饭之后，钱老板也过来了，后面还有一辆货车，上面装着的都是自己的工具。

    等到东西搬下来之后，李岳才发现，这些东西全都是有些年头的东西，暗自咂舌，看样子，这个钱老板是做好了完全的准备。

    居然是从家里面弄来了传家宝工具，这样做出来的豆腐，谁敢说不好吃呢？

    现在一切都是喜欢机械化，因为这样做出来的东西速度快，产量高，但是对于很多说艺人来说，保持老一辈的习惯，才能够将东西做出来更好吃。

    这一点，还真的就是这样，所以看见钱老板搬来那么多东西，李岳也不敢轻视，将灶台什么的东西都摆放好之后，望着钱老板。

    “钱老板，还需要什么吗？需要的话，我们就提前说，我可以帮你们准备。”

    “谢谢，暂时这些都足够了。”钱老板笑了笑，点点头，表示都准备好了。

    豆子昨天已经开始泡好了，担心出现问题，一口气泡了三桶，今天早上检查过了，没有一点问题。

    李岳点点头，你确定就好了，我也就没有什么说的了。

    “对了，差点忘记了。”李岳忽然想起来了什么，“需要多少温度您可以自己调整，我不在这个房间里面准备。”

    说完，李岳指了指后面的厨房，压制豆腐的时候，气候温度都是很重要的，不一样的温度做出来的味道就是会不一样的。

    李岳深知这一点，冬天的豆腐跟夏天的豆腐味道就是不一样。

    钱老板当然也知道这一点，直接从箱子里面拿出来了两个巨大的加湿器，笑了笑，然后说道：“那就好了，京都天气干燥，我准备将这边的空气湿度调整一下，正准备询问李老板你意见，既然压制豆腐的时候不在一起，那就没什么可以担心的了。”

    听见这话之后，李岳点点头，然后走到厨房，将大门关上，防止里面收到外面的影响。

    三水豆腐，李岳已经学会了，但是不敢说彻底学会了，毕竟，这边还只是按照现在天气来进行制作的，等到天气热了的时候，估计很多时候都要相应调整一下了。

    万一因为他的温度调整或者是湿度调整，干扰了自己的豆腐，就不太好了。

