    被围攻的红星，情况也不太乐观。

    每个字头中，都有一群混不吝的老四九，手里都有两把刷子，只不过是没有出头的好机会而已。

    更别提还有南越精锐中的精锐，特别空降队，虽然输多胜少，但那也是精锐。

    小规模斗殴，就仗着人多势众。

    刚开始红星出场那几下子，的确带感够帅，三下五除二解决几个童党，提升了士气。

    但气势就如同炉中火，总有衰弱熄灭的时候。

    一个面包车，算上驾驶员，也只能坐七八个，这已经是最大承载量。

    手下马仔被一个接着一个解决掉，鬼仔也让人拖住，这让红星内心比较急躁。

    “红星，都说你是芋头彪手底下最能打的，我看你们新记最会的就是吹水！”

    张山奔着红星肩膀头就是一刀，嘴里还大声的嘲讽道。

    要是搁平常，三个张山都不一定是红星的对手，但今时不同往日，抓到落单的落水狗，当然要痛扁一顿，过过瘾。

    红星轻松荡开张山软绵的刀，冷笑一声，还了一刀，将他劈退，而后看向满脸愁苦的阮海军喊道：“马德，你盯着老子好久了。”

    “就是晃，也不出手。”

    “下场走两招？”。

    阮海军没有说话，还是继续盯着红星，手里的军匕，不断地晃动。

    花开两朵，各表一枝。

    林怀乐实在受不了长毛的毒打，往旁边一倒，离开长毛的攻击范围。

    挣扎着起身，才发现鬼仔根本没有再站起身。

    他要死了！

    雄壮的身体瘫在地上，不大的嘴半张，正在不停地往外涌血沫，流到地上，环绕着他并不英俊的脸庞。

    林怀乐的杰作，也在他身体上展出，鬼仔腰间的刀口却并没有流出太多鲜血，即便流出，也是深黑色。

    伤口如同裂开的石榴，翻着红白的血肉。

    没救了！

    林怀乐揉了揉眼睛，手心中，依旧抓着礼宾刀，不敢松手。

    他心里明白，躺在地上的江湖人士，彻底没救了！

    自己在短短几秒钟的杰出结果，有一下，或者几下，扎中了鬼仔的内脏。

    此时的鬼仔，应该是内出血，埋头乱插，不知道捅到了哪里，胃和肾的可能性最大。

    如果现在就送到医院，及时进行抢救，应该不会死。

    但这是奢望，应该没有人抽空抬他去医院。

    林怀乐的后背火辣辣的痛，只要一动弹，就有锥心之痛。

    但这些都是小问题，离心脏很远，除了影响身手，没有太致命的阻碍。

    “乐哥，他们要跑！”

    林怀乐满脸复杂正看着地上的鬼仔，心中感慨不已，这是他来到这个世界上，亲手解决的第一人。

    要说没有感觉，纯属是放屁。

    一条鲜活的生命，正在一步接着一步，往奈何桥前进。

    就算是没心没肺的人，也会手忙脚乱，心乱不已。

    林怀乐强迫自己，看向红星方向，发现这头雄狮已经逃出了包围圈，正掩护着手下往街头跑去。

    这是自己初入江湖的第一仗，打退新记的偷袭，明天过后，应该会成为香江江湖上的一道新趣闻。

    当然，故事的内容一定会非常的离奇，九假一真，是基本操作。

    就算他自己不说，金牙豹也不会放过这次打击新记的机会。

    地下躺着的，也不是无名之辈，但要是能把红星留下，那就更好了。

    毕竟红星是新记花名册上的红棍，货真价实。

    这可是扎扎实实的战绩。

    “不能让他们跑了！”

    林怀乐一声令下，便咬着牙，带着长毛和剩下还能战斗的马仔，往前追去。

    红星捂着肚子上的伤口，又一次砍退张山等人的进攻，但注意力还在阮海军的身上。

    这个黑脸男人只出过一次手，眨眼之间，就把自己手下的一个硬茬子废掉了。

    动作干净利落，一出手就是杀招，一点都不拖泥带水。

    相较于废材张山，这才是吃人的猛虎。

    不过，马上就要到面包车旁边了，只要回到屯门，自己立马带着全部手下，就算追到天涯海角，也要把少爷乐这个臭西刮出来。

    “红星，你不是说要送我跟我家老豆团聚嘛？你倒是来啊！”

    “是男人就别跑！”

    “你个垃圾王八蛋！”

    林怀乐快步追上了红星，大声的咒骂道。

    面对林怀乐嘲笑，红星的脸不红不白，全然不再口舌计较，一门心思想要逃跑。

    人在危险的时候，潜力是无穷的。

    即便是三名经验老道的和兴和四九，也没有拖住红星的脚步，反倒身上挨了几刀。

    在这样的拉锯中，众人来到了面包车旁边，红星的眼中露出一丝喜悦，只要上了车，就能逃出升天。

    “兄弟们，上车！”

    红星这时不退反进，主动对上了张山，在他胸口留了一刀，大呼着让手下的兄弟们上车。

    出来办事儿，车钥匙是不拔的。

    能有这种约定俗成的规矩，一定是之前产生了血淋淋的后果。

    “挡住他！”

    林怀乐现在也顾不上背后的刀疤，夺下长毛手上的棒球棍，用尽全身力气，扔了过去。

    红星好像背后长眼，听风定位，回手一劈，就把林怀乐掷出的棒球棍，扒拉到一边。

    棒球棍继续旋转，径直砸在了面包车的车玻璃上，整块玻璃应声而碎，车身也晃了两下。

    就在这同一瞬间，一直没有出手的阮海军突然往前窜，手里的匕首如离弦的箭，照着红星的头射过去。

    红星的反应也是迅速，立刻把刀面挡在面前，竖起一道铁壁，准备挡住这一致命攻击。

    阮海军早有预料，根本不去管匕首，而是快速贴身，一记长拳，奔着红星的心脏杀去。

    这一手声东击西，的确老辣。

    红星就算是百般能耐，也施展不开，只能硬挺着受了阮海军的这一记重拳。

    这一拳，威力巨大，打在红星的身上，让他整个人都靠在面包车上，勉强支撑住身形不倒下。

    阮海军却没有乘胜追击，见好就收，跳出攻击范围，继续观察着红星的反应。

    “老大，快上车！”

    新记的马仔费尽力气爬上了车，拉开车门，大声地招呼着红星上车。

