    邋遢老者微微转身看向了南方，凝视了很久，“小子，已越来越看不透你了，大劫将起，只愿你莫要忘了本心！”

    说完他一步跨出就消失在了原地，山门有弟子把守但却没人注意到他来过。

    天宝阁炼器房内，岩良每日千锤百炼，进步有如神速一般。

    他依旧一心两用，一边全力修炼着神魂，一边认真学习着炼器。

    逐渐的将生铁的提炼纯度从七成提升到了八成，将钢铁的锤炼过程缩短到了四层，岩铁的锤炼成功率也提升到了九成。

    单论这提炼和锤炼水平的话，至少有一半的炼器宗师不如他，这两方面他本身就有着巨大的优势。

    其他方面的优势本也不小，但之前因考虑到成本问题故减少了练手的机会，以至于进步要慢上不少。

    而如今天宝阁生意越来越兴隆，天工宗也暗暗将这些练手的活交给了他，他这一下就提高了十数倍的锻炼机会。

    有如此大量的锻炼机会，他的水平开始了直线上升，很快就晋级到了炼器大师。

    这样的奇迹已让大家有些麻木了，但这却令芸儿小嘴嘟囔了半天。

    因本被族人十分看好的她，经家族熏陶和数年的苦练也才成为练器大师，结果却被他几个月就追上了。

    岩良进入炼器大师开始在行业内崭露头角，锻造出的大灵师级别的三级器物成功率非常的高。

    锻造出的品质要超出其他炼气大师数成，这种超高的炼器水平很快就为他赢得了极好的声誉，开始有人主动上门请求他炼制器物。

    这也为天宝阁带来了更多的生意和荣誉，全体上下都干劲十足，门里准备为他配备专门的助手。

    给他做助手那锻炼的机会可比别人高出数十倍，这样的好事岂能落到别人头上，结果自然是芸儿成了他的搭档。

    那些已对岩良没有挑战的工序都交给了她去炼制，她的水平也因此开始了直线上升，而岩良就就空出来很多时间。他已准备好要开始尝试锤炼衔铁，这是四级灵宗级别的炼器材料，陈玄特意前来为他进行指导。

    他拿出十块岩铁开始了第一次的锤炼，魂火包裹着它们不断地翻滚着，很快就将它们煅红并渐渐融入到了一起。

    之后再将它们放置在锤炼台上，挥动数百斤的锻造锤，使用天宵锤法，按照要领开始锤炼了起来。

    锤炼了一宵之后品质开始了急剧的变化，表面产生了一丝丝的拉痕，这些拉痕在巨力下容易断裂。

    岩良摇了摇头就将它扔在了一边，这第一次锤炼就失败了，不觉微微叹了口气。

    陈玄微微一笑，“这衔铁一般的炼器宗师也只有五成的成功率，他们初次锤炼时更是只有三成左右，你一宵后稍微减轻一点锤法的力度……”

    岩良点了点头，脑中回想着刚才的锤炼过程，开始了沉思。

    芸儿上前为他擦了擦脸，然后小嘴撅起就亲了他一下，安抚道：“岩良哥哥，你可莫要泄气……”

    岩良自然不会泄气，看着她微微一笑，只是感觉刚才的失败超出了自己的预料罢了。 

    不久之后就重新拿出十块岩铁，再次按照之前的步骤开始了锤炼，到了一宵之后力量上稍稍做了一些调整。

    整整锤炼了两宵之后，岩良的嘴角露出了一丝微笑，眼前赫然出现了一块品质极高的衔铁。

    陈玄眼睛一亮，急忙拿起那块衔铁仔细打量了起来，“良儿，单你这块的品质常人就需花上数年……”

    因为有了大量的战利品和练手机会，经过一段时间的锤炼，已有了七成的成功率，这已达到了炼器达人的水平。

    他准备将成功率提升到八成时，开始锤炼五级灵王级别的材料沉铁，之后再尝试提炼那块巨大的天外陨石。

    他打算先用天外陨铁打造一把剑胚，唯有用它锻造出的兵器才能百分百斩破黑龙的肉身。

    那诡异的双刀倒是拿出来研究过，但它太过诡异，每次握住它就会有股嗜杀的念头，且还不能完全操控它。

    岩良因此放弃了使用它的想法，长久之计还得有自己的神兵利器才行，先用粗胚日后再慢慢锻造也是个方法。

    吸收了近一半的黑龙精血，修为已突破到了灵师九重，肉身也到了突破的边缘，对那股暴戾之气的抵抗更是强了数倍不止。

    如今只有刚吸收时的那两三个时辰需要全力应对，之后就可以放在体内慢慢吸收，已根本影响不到他。

    这一日，天宝阁来了一位老者，他一身白袍，手持浮尘，显得神采奕奕，特别那双眼囧囧有神，仿佛能看穿世间的一切。

    密而长的满腮白须如银丝一般，自然垂下随风飘动，须形规整又十分得体，颇显仙风道骨。

    此人姓雷，名万生，乃七星观观主，刚从外游历而归。

    他的到来让芸儿欣喜不已，陈玄更是热情招待了起来，一番交谈后，他得知了这大半年所发生的事情。

    他嘴角含笑，看着芸儿微微点了点头，“我早就算过芸儿是有大机缘之人，只是没想到这机缘竟来自于此。这命运之事真是变幻莫测啊……”

    但紧接着他又微微叹了口气，“哎，本以为那天外陨石非芸儿莫属……”

    芸儿上前抓住雷万生的胳膊摇了摇，说道：“雷爷爷，您这唉声叹气的，是芸儿没夺得天外陨石让您失望了吗？”

    雷万生摸了摸她的脑袋，有些疼爱地说道：“傻丫头，爷爷怎会对你失望，只是如今天机混乱，我本想求取一些天外陨石以打造天机盘，好测一测这人间之吉凶……”

    陈玄闻言眉头紧锁，两族从祖上开始就关系莫逆，如今要求取一些天外陨石，自己也不知该如何跟良儿提起。

    他们和岩良相处以来，从没提起过陨石，这绝密之事也没跟外人说起过，不觉有些犯难了起来。

    雷万生看着他这副模样微微一笑，“玄儿莫要担忧，你只管来帮我引荐，我自己和岩小友谈，定不让他吃亏，也绝不强人所难。”

