    一听爷爷说我们只有三个小时的时间了，我们这边不禁都有些慌了。

    平绣之更是惊讶道：“怎么会这样，按照我推算的，我们应该有三天时间才能进去啊，三个小时，我们不可能进去！”

    爷爷看着平绣之说：“如今已经过了数千年，很多事情都会发生变化的，特别是这神皇墓，已经被造神者经营了数千年，有些变化也是正常的。”

    平绣之没说话，他的拳头攥了一下，好像是准备出手了。

    不过他攥起拳头很快又松开，那泛起的一丝杀意也是慢慢退散，而后他问爷爷：“李神相，有何高见？”

    爷爷看了一下黑影和金甲人道：“没什么高见，先解决了眼前的麻烦再说。”

    说着爷爷一个闪身，就先对着黑影方向扑去，那黑影有些害怕爷爷接近，立刻释放出无数的黑气，那些黑气全部对着爷爷而去。

    白雨生见状，手中的长剑猛地一挥，一道水雾之气对着黑影的黑气撞了过去，那扑向爷爷的黑气瞬间被冻住。

    而爷爷的身子划了一个诡异的弧度，绕过那被冻住的黑气，直接对着黑影的胸口拍去一掌。

    黑影连忙挥动手中的弯刀去挡。

    “嘭！”

    爷爷一掌打在那黑色的弯刀上，那黑色弯刀瞬间就断掉了。

    爷爷的那一掌直接穿透黑影的弯刀，打在了黑影的胸口。

    “嘭！”

    那黑影直接化为一团黑雾四散消失了，我也是瞬间找不到那黑影的下落了。

    这也是那黑影惯用的伎俩。

    那黑影消失后，爷爷并未急着去找，而是直接一个转身，对着金甲神飞奔而去，同时捏了一个指诀，一头混沌火白虎对着金甲神就扑了过去。

    金甲神一剑挡开龑湖真人，然后大喝一声，手中的宽剑对着那白虎就斩了下去。

    “嘭！”

    白虎瞬间被金甲神给斩的爆裂了，而这个时候，黑影出现在金甲神的身后，用极快的语速对金甲神说：“老金，我们先用神通藏匿起来，我们不是那李义仁的对手，这样打下去，我们必死无疑。”

    说完，黑影就把一股黑气对着金甲神包裹了起来。

    见状，爷爷冷“哼”了一声道：“想跑？迟了！”

    说罢，爷爷飞快捏了一个指诀，一道巨大的白色混沌火门就在黑影和金甲神的身后出现。

    那正是通天之门。

    不等黑影和金甲神消失，爷爷率先原地消失，接着爷爷直接从通天之门中飞了出来，他双拳飞快出现两道混沌之火，以迅雷不及掩耳之势直接把黑影和金甲神分别缠绕了起来。

    爷爷忽然闪身到他们的面前。

    他们再想消失，已经有些无计可施了。

    爷爷的这一系列动作，说起来繁琐，可在我们看来就只有一瞬间的事儿，就算是黑影和金甲神，也没有反应的时间。

    两个家伙被制服后，爷爷双拳对着他们的胸口各自打了一拳上去。

    “轰！轰！”

    两声巨大的爆炸声，黑影和金甲神飞快后退，不等他们退到通天之门内，而是撞到了门框上，接着两道混沌之火从通天之门中飞出，直接把两个人绑到了门框上。

    黑影和金甲神被混沌之火缓缓缠绕，他们这次再想逃开，几乎已经不可能了。

    见状，我心里十分开心，我说什么也没想到爷爷一下就把他们给制服了。

    可白雨生却是开心不起来，他走到爷爷身边道：“老李，通天之门的消耗很大，你现在用一次通天之门，之后的战斗怎么办？”

    爷爷说：“时间紧迫，我顾不了那么多，不管怎样，先把这两个家伙解决了再说。”

    翎姬忽然再次开口：“不行！”

    我转头看着翎姬说：“你刚才不是说了吗，你们的很多意识都是被造神者灌入进去的，你和他们两个之间并未有什么情义，就算是有，也是被造神者灌输的虚假情义。”

    “你们复活神皇的使命也是假的，你们应该有自己活着的价值，而不是去做一个工具。”

    听到我这一番话，翎姬捂着脑袋蹲了下去，她心中又开始挣扎了起来。

    此时的翎姬已经没有了那份高雅，她的样子格外的狼狈，还有些憔悴，甚至是楚楚可怜。

    高傲的翎姬，仿佛已经消失了。

    翎姬不吭声了，我对爷爷说：“爷爷，杀他们的话，你们就不要出手，用我的生死门封印他们吧……”

    爷爷摇头说：“生死门不要用，你掌握的还不纯熟，使用起来消耗太大，用打神鞭，一鞭子一鞭子把它们身上的命气给抽没了，这样才能把他们彻底杀死！”

    一鞭子一鞭子地抽死？

    这听上去有些残忍，不过这也是没办法的事儿，我们如果心慈手软，那到头来，我们这些人可能都要惨死在他们手里。

    所以我直接把十节打神鞭取出，向着通天之门的位置飞了过去，爷爷没有再动手的意思，他需要养精蓄锐。

    而这里除了爷爷就只有我一个相师了，其他人没有相气是驱动不了打神鞭的。

    所以杀死黑影和金甲神的事儿就落到我身上了。

    在我冲过去后，翎姬飞身起来，拔下墙壁上的银剑，然后化为一道银光向我这边飞刺而来，白雨生挥着手中的长剑挡了过去。

    “当！”

    一声激烈的碰撞声音过后，白雨生直接被打了一个跄踉，身体向旁边歪了几步。

    “孽障！”

    龑湖真人怒吼一声，也是挥着长剑迎上。

    “当！”

    又是一剑，龑湖真人落了一个和白雨生一样的结果，都是被翎姬给打飞了，这翎姬实力之强，远在那黑影和金甲神之上。

    爷爷刚要出手，我直接“哼”了一声，一股怒气由心间而生，飞向我的翎姬也是忽然“啊”的大叫一声，身体发生了偏移，她一剑刺偏，直接从我身边飞了过去，直接撞到了那青石大门上。

    “当！”

    随着一声巨大的碰撞声音传来，整个洞里还被一阵余音环绕了起来。

    “嗡嗡嗡！”

    翎姬刚才这一剑极快，杀气和力道极重，她是真的想要杀了我，可她最后还是逃不过我的压制。

    这一剑她未能刺中我。

    爷爷见翎姬没有得手，也是没有出手，继续调整自己的状态，平绣之缓缓走过来道：“那翎姬，留不得！”

    梦梦和安安一脸惊讶表情走过来，她们有些不明白翎姬为什么要这么做。

    在她们的心里，已经把翎姬当成自己的伙伴了。

    翎姬的银剑扔在青石大门前，她的人也是滚在青石大门下，她的头疼恶疾发作起来了，这次好像没有停下的意思。

    竹谣也没有再去给翎姬止疼的意思。

    “哈哈哈哈，翎姬，你看来也拜托不了主人赋予你的意识啊，杀了李初一，杀了……”黑影虽然已经被制服，可还在大放厥词。

    我手中打神鞭没有迟疑，一鞭子抽在那黑影的脸庞上。

    “嘭！”

    一鞭子抽下，那黑影身上的命气急速减少。

    我现在已经是神相，而且我这个一段神相，已经是天仙二重的实力，比一般的神相要强很多，所以我这一打神鞭打下去，直接让那黑影也是怕了！

    “啊！”

    黑影一声惊怒，我从他的语气中，听到了他的惧怕，他也是怕死的。

    金甲神那边也是挣扎了两下，头盔下的眼睛也是闪烁不已，他也怕了。

    见状，我冷冷说了一句：“如果你们说出你们所知道的，有关造神者的所有的事儿，我或许可以饶你们一命，如若不然，我就在这里结果了你们。”

    黑影和金甲神相互看了一眼，然后同时“哈哈”大笑了起来，然后黑影道：“李初一，你未免也太天真，我们虽然怕死，可我们不会因为怕死，而出卖我们的主人！”

    这两个家伙，还真是忠心啊。

    他们都是被制造出来的，又是神，本不该存在于这个世界上，所以我也不必再顾虑什么了。

    “啪！”

    想到这里，我抬起鞭子，又是一鞭子抽了下去，按照我的力度，只要两百多鞭，我就可以把黑影神抽的灰飞烟灭。

    此时的我犹如一个杀神，手中的打神鞭飞快挥动，一点点剥去黑影神身上的命气。

    翎姬仍是在地上痛苦的嘶吼，没有再来阻止我。

    黑影和金甲神，这两个我曾经惧怕的高手，今天就要死于我的打神鞭之下了吗？

