    烛火适时的炸出一团火星，像是早已经预料好的一样，窗外吹来的寒风将烛火熄灭，庭如风的声音在黑夜里响起，“你说你想要他亲口告诉你，可我说的你不是也信了。”

    宫识鸢咬咬唇，没有说话。

    外面的寒风似是大了一些，等她重新将烛火点亮，屋子里早已经没了庭如风的身影。

    那一夜，她枯坐到天亮，直到天边翻起一道鱼肚子白，她起身回到闺房里，翻出了前几日，用来说服父皇自己想要嫁给付斟时的纸，三页纸，洋洋洒洒列举了三十多条关于付斟时的好。

    她怔怔的望了好一会，一滴泪落在纸张上，晕开了一团墨。

    庭如风没有骗她，确实已经打仗了，就连宫女都开始有了些担忧。

    她站在假山后面，山体中间有一个洞，正好能够看到两位忙里偷闲的宫女。

    花穗看她闷在屋子里四五日，整日对着三页纸怔怔出神，看着今日天边洒下来不太暖的阳光，是个好天气，便生拉硬拽的将她拖出来，说是晒晒太阳，适当的吹点风对身子好，那些忧愁也会被吹散。

    可一日见不到付斟时，她便一日不能安心。

    没想到回来的路上，却是好巧不巧的碰上了两宫女在咬耳朵。

    寒风带着宫女讨论的声音，从那个洞里吹了过来，一位说：“听说由金吾将军率领的三万大军，兵败之后，丢了玉兰关不说，兵部那些大人还想将这件事给压下来，可不知是谁传了出去，一时间闹的人心惶惶。”

    后一位又连忙道：“还不止呢，不知道是谁说了一句，若是按照现在这种情况，不出一个月大周的兵马就会打到平安城下，这句话一出来，整个城中的百姓纷纷连夜收拾东西，要出城避难去，可谁知一道封城的圣旨降下来，所有被困在城中出不去。”

    前一位惊慌道：“不出一个月就打到平安城，这消息是真的假的？”

    后一位安静了一会，似是在思考，轻叹了一口气道：“你我都在宫中，这些消息我知道的也不比你多多少，这其中的可信度，我也不知道有几分。”

    两人忧愁的安静了一会，听着声音是后一位宫女：“不过许久没见到那位付公子了，听说他还是一位将军，是不是上前线打仗去了。”

    前一位道：“我也不知道，那位付公子对我们公主是真的好，你说若是国破……”

    话未说完，被后一位连忙捂住嘴巴，压低了声音：“你悠着点，这话可不能随便说，若是被人听了去，你我的小命可就不保了。”

    两人又安静了一会，纷纷离去。

    花穗皱着眉站在她面前，犹豫了一会，开口劝道：“公主，付公子应该很快就会回来的。”

    她紧紧皱着眉，良久没有说话。

    小宫女说一个月大周便会兵临城下，其实说的也对，大梁向来兵弱，在加上这几年父皇对朝政不闻不问，兵临城下是早晚的事。

    相比较于其他皇子的惊慌，宫识鸢就显得极为淡定，除了练舞便是泡泡茶，在外人看起来日子过的很是悠闲，丝毫没有半点要亡国的惊恐。

    向来对她不管不问的皇上，这一日突然心血来潮悄悄的来了，也没有让门口的小太监传信，抬脚便往里面走，看到的正是这样一幕。

    宫识鸢端坐在院子里的桌案上，旁边是一只风炉，上面正烧着用来泡茶的泉水，花穗小跑着过来，她随手指着院子里的几柱梅花，淡淡道：“可惜了这些梅花被雪打落，你去找个簸箕什么的将花瓣摘下来晒干，今后可以拿来泡个花茶什么的。”

    花穗顺着她手指的方向看过去，愣了愣，反应过来之后，连忙垂首，小声道：“公主，皇上来了。”

    她愣了愣，抬头去看，月亮门前有一枝梅花遮住了父皇暴怒的半张脸，她镇定自若的站起来行礼：“不知父皇大驾，儿臣不甚惶恐。”抬眼望着那张有些陌生的脸：“不知父皇今日怎的回来儿臣这里。”

    皇上望了她半晌，皮笑肉不笑道：“敌军马上就打到平安城下了，你还有心情在这里煮茶。”

    她眼底露出疑惑：“儿臣又不能上战场将敌军击退，整日待在这宫里，不泡茶做什么？”

    皇上被她这番话气的吹胡子瞪眼，抬手指着她：“身为一国公主，你难道就没有半点着急？”

    她仍是疑惑：“着急就能击退敌军？那父皇这些年对朝政不闻不问时，可曾想过着急？”

    这句话似是真的激怒了皇上，大步走过来，一脚将案几踹倒在地上，滚烫的水渍洒落在宫识鸢大腿上，她却没躲，只是捏紧了袖子，抬头冷冰冰的眸子望进皇上的眼睛里，指着她的鼻子，皇上的威压扑面而来，“你当真跟你母妃一样凉薄无情。”

    一旁的花穗听到这句话，吓的连忙跪在地上。

    她轻皱了皱眉，却很快松开，站起身来看着皇上，语声淡淡道：“若真要说起凉薄二字，儿臣可不及父皇，自母妃走了之后，父皇可曾在看过儿臣一次，可曾问过儿臣一句？”

    皇上被气的发抖，一旁的小太监连忙上前来替他顺着胸口的怒气，想要壮着胆子说两句话，可看到宫识鸢冷淡的一张脸，张开的嘴又闭了上来。

    皇上瞪了她半晌，重重的冷哼了一声，甩袖而去。

    一旁的花穗见宫识鸢蹲下身子，捡起一只被打碎的黑陶釉色瓷杯，不忍的轻声道：“公主，小心手。”

    她将碎片一点一点捡起来，淡淡道：“这是哥哥最喜欢的一只瓷杯，去请个师傅看看，能不能修好。”

    花穗连忙将瓷杯接下。

    到了夜里时，花穗方才发现宫识鸢的大腿今日被烫了一道不小的伤疤，慌忙将太医请了进来，诊治之后，花穗给她上完药已是折腾到了半夜。

    她困的厉害，却怎么也睡不着，像是要发生了什么事一般，心头慌的厉害，连喝了两杯茶水也不见效果。

