    这样都还会帮云小宝？师父这是怎么想的？显然我会这么想是对云小宝余怒未消，否则我应该会理解师父为什么会回答一声会的。

    老李一脉的人常情，重情，常常就会做出一些常人所不能能理解的‘傻X’事情来…师父不例外，我同样也是。

    云小宝语速很快的在讲述着来龙去脉，因为按照他的说法，云宝根儿跟丢了我们很快就会回来了，而我和师父静静的听着。

    几分钟以后，电话挂断了，车内又只剩下我和师父安静的呆着。

    过了好半晌，师父才开口问我：“承一，你之所以觉得不对劲儿，就是因为云小宝话里的漏洞？”

    我一边掰开电话，把里面的电话卡扔了，一边回答到：“是啊，云宝根儿我曾经就在这个城市里见过，很桀骜不驯自我的一个人，云小宝偏偏说他懂礼貌…这就很矛盾，他还特意强调云宝根儿不知道灵玉是我们卖的，这是为什么？他那个时候明明是光明正大的说出这番灵玉挡灾的话的，而云宝根儿根本就觉得云小宝迷信…怎么可能在心里种下了一颗修道的种子，那意思还崇拜我们？”

    电话卡扔掉以后，我又把电话大卸八块，一边发动了车子，一边扔掉了…我没有怀疑云小宝的话，认为他在手机上做了手脚，但可能是我电影看多了，总是相信有的人可能凭借一部手机追踪什么的….

    师父仍然是沉默，而我做完这一切后继续说到：“这些原本只是惹人怀疑，却又想不透的小细节而已，但是整个事情联系起云宝根儿竟然是那个小队长，不就很值得怀疑，有一种欲盖弥彰的感觉了吗？”

    “唔，这样想着，是很可疑。换成是我，在我们这个情况下，有这么一点儿不对，也值得我带着你一起逃了。”师父摸了摸下巴说到，在云家梳洗了一番，师父难得刮了胡子，看得我还真有些不习惯。

    又或者是胡子挡住了他的老态，看起来还和当年没有多大的区别，如今看来却是真的有些老了…我难免有些微微心酸。

    车子在继续前行着，我们决定了不要继续留在这城市，步步都是危机….而我们也不打算绕路，直接朝着湘西进发，如果说杨晟那边真的有卜字脉的高手，我们绕路与不绕路结果都是一样的，还不如抢时间。

    毕竟卜算两个修者哪里是那么简单的事情，就算是高手，也不可能频繁的卜算。

    而云宝根儿的整件事情，从云小宝的讲述来看，其实一点儿都不复杂，还带着一点儿巧合…那就是云宝根儿在这边执行任务，毕竟是回答了故乡省，加上被那条‘蛇祖宗’追踪，有点儿死里逃生的意思，自不自然的就想起了家里的老父亲。

    毕竟云宝根儿变得再过分，一路长大，云小宝给予了这么多爱，他还不至于完全的灭绝人性，在那种情况下想起了云小宝也再正常不过。

    结果，师父打给云小宝电话是在云宝根儿打给云小宝电话之前，接到云宝根儿久违的电话，云小宝在巧合之下，就说出了这件事情，接下来…..

    云小宝讲的很不详细，但我大概还是能想象到云宝根儿当时的兴奋，以及会怎么样给云小宝交代，以及各种软磨硬泡，外加威逼了….这应该是我和师父命里该有的一劫，也是该有的一果。

    我只能是这样想，毕竟少年人桀骜不驯，那一年的我至少让云宝根儿心中种下了修者这个概念，而灵玉的事情也让他半信半疑才对，只是嘴上倔强，这是不是为他以后加入杨晟的组织打下了基础？

    那么我和师父就该还这一果！只不过，已经变成了那种类似僵尸的人，对他，我和师父有的救吗？

    至于云宝根儿怎么加入杨晟的阻止的，又怎么取得了那样的地位，还有这一次自己为什么私自行动，没有通知杨晟，就是一个谜了，云小宝也是不知情的，只有宝根儿本人知道。

    本来这对父子的关系很奇特，儿子反而‘凌驾’在老子之上，云小宝显得非常的被动，但换个角度来说，我原谅他的最重要原因是，他应该是对我和师父做到了他‘最大’的厚道。

    夜风‘呼呼’的吹在脸上，我也懒得想那么多了，在经历了身上没一分钱的窘迫之后，我越发的觉得现在我和师父的情况算不错了。

    看来，人如果不真正的跌落于低谷，又怎么会明白高峰时风景的美丽？我亦如此。

    ————————————————————分割线——————————————————

    奔波的日子里，最分明的就是感觉不到时间流逝…尽管我和师父有五万块钱，看起来很多的旅费，但依旧是风尘仆仆，疲惫不堪。

    之所以感觉不到时间的流逝，则是因为每一天好像过的都一样匆匆忙忙，吃饭，然后找个地方睡觉。

    只有路上不停变幻的风景在提醒我，我和师父在路上。

    尽管是决定直接取道湘西，但我和师父也不至于高调而张扬的选择车来车往的高速路，而且我和师父身上没有必要的证件，这一件事情也挺麻烦，所以多多少少还是绕路了。

    这个没有必要证件的事儿原本只是小事，毕竟师父和我都曾经和高端的部门有过关系，但现在师父好像对江一有些拿不准的感觉，所以我们出于防备的心，必须重视这个问题，也不想再因为任何事情耽误。

    这也是拿着钱，按照我和师父那种对钱不敏感的‘享乐’主意的人来说，也只能苦哈哈的找小旅馆住的原因。

    十二天以后，我们进入了湘西的地界。

    在这里，也有一般的城镇，要找到苗家的寨子，还是只有去到这里堪称险恶的深山老林里，当然我指的并不是那种被开发成旅游区的地方，而是在外人看起来的无人区。

    孙强应该不是苗人，只是孙魁爷爷在机缘巧合之下学习了赶尸…他学习巫术的具体没有和我提过，来到了湘西我才感觉到人生真是奇妙，我这一生和苗寨也解不开的缘分，没想到我的朋友也是。

    相比于我对强子所知甚少，师父好像知道的更多，到了湘西的地界以后，就是他给我一路指路该去到哪里，哪里…弄得我心里好奇心已经很重了，真的很想逮着师父让他把埋在心里的一切都告诉我。

    可是，我到底没有这样做，其实那是因为我内心的不安，我曾经这样失去过师父，重新找到师父以后，生怕一个不小心，他又不见了。

    我尽量不去触碰那段过往，也尽量不想去提那些年发生的事情。

    车子到了一个偏僻的小镇，师父终于叫我停下了…这个小镇看起来是如此的破落穷困，当我们到来时，很多人都跟看新鲜一样的看着我们，看起来应该非常的蔽塞。

    是蔽塞啊，我是开车的人，一路把车开到这里有多不容易，我自己最是清楚…但也能理解，一般隐世的寨子注定不会出现在繁华之处，蛇门也顶多只是靠近公路的地方…

    而这个镇子似乎离其它的镇子和县城也比较远，总之在来到这里之前，师父刻意的让我来了一个大采购，吃的用的不一而足，看来之前匆忙出逃，在山里的日子，给他留下了不少的阴影。

    我们在这个镇子遭受到了围观，但是和别的地方不同，这些人的眼睛里不仅仅是好奇，还有一种冷漠的疏离和暴躁，我和师父也不在意，湘西这一带民风彪悍，是出了名的，更何况这样一个几乎与世隔绝的镇子呢？

    而我观察了一下，这个镇子也几乎是苗人，从穿着上就可以看出来…这也不奇怪，不是所有的苗人都聚居在寨子里的，住在这样的镇子里也正常。

    我对苗人有一种异样的亲切感，所以面对这怎么也算不上友好的目光，我也觉得亲切。

    终于，是到了湘西啊。