    第424章 软软的“毛毯”   

    三三点头，“孺子，可教也。”

    

    萧桀虽然不知道三三和叶天在打什么哑谜。

    

    但这个时候的他，很是聪明机智的没有问。

    

    一问，不就会在叶天面前暴露他不知道吗？

    

    岂不是让他这个师爹很没面子。

    

    等到私底下的时候再问一问三三，想必，这应当是他们从前所处的一个世界里家乡话。

    

    所以他才听不太懂。

    

    叶天了然，冲着三三俏皮眨了下眼睛，“师父，我明白了。”

    

    原来师父是把这些地方当成打游戏副本通关啊。

    

    他怎么早没想到。

    

    若是这么去理解思考的话，那一切似乎都变得轻松的多了。

    

    就当做是玩一场游戏，又有什么得失可计较的呢。

    

    难怪师父能如此通透，师父的心态都远远不是他能比的。

    

    修炼一途，以及遇到的艰难险阻，对师父来说，也不过是一场游戏罢了。

    

    叶天这个理解倒是没错。

    

    三三的确是把修行当做游戏升级。

    

    只是，她会去认真做好每一件事罢了。

    

    包括修炼。

    

    而认真对待的事，所产生的结果，通常都不会让人太失望。

    

    三三见他眨眼， 也莞尔勾起了嘴角。

    

    也试着对叶天眨了下眼睛。

    

    叶天顿时觉得自己像是被击中了心脏一样。

    

    脑袋都懵了，萌……萌死了……   

    师父竟然对他wink了？

    

    妈呀……   

    叶天生平第一次有了想要猛男尖叫的冲动。

    

    萧桀的视线很少移开三三，所以也看到了这一幕。

    

    在这个时候，他和叶天的反应几乎完全重合。

    

    站在原地都仿佛不会动了。

    

    好……好可爱……   

    但心里此时却酸的不得了。

    

    三三眨眼不是对他眨的。

    

    萧桀神色郁了下去，冷眼看向叶天，“ 时候不早了，该做什么，便做什么去。”

    

    这赤裸裸的赶人，让琳儿委屈的站在了叶天身后。

    

    叶天虽说不太喜欢这个师爹，但也是个尊师重道的人。

    

    对前辈，也自然是恭敬。

    

    也知道师爹是吃自己醋了。

    

    “是，师爹。”

    他恭敬道。

    

    旋即跟三三拱手， “徒儿拜别师父，师爹。”

    

    琳儿见状也赶忙学着拱手，甜甜道：“拜别师父，师爹。”

    

    “等等。”

    萧桀突然道。

    

    叶天疑惑看向萧桀， 却突然从萧桀手中飞来一样什么东西。

    

    叶天下意识的接住，是一张羊皮卷。

    

    “这是？”

    

    萧桀淡淡道：“见面礼。”

    

    三三也好奇的看向了那张羊皮卷。

    

    看到那张羊皮卷上所散发出的淡淡光泽，三三诧异了一下，咦？

    竟然是天阶武技？

    

    叶天也能感觉到从羊皮卷上所传来的高阶气息。

    

    他握紧了手中的羊皮卷，再次对萧桀行礼，“多谢师爹。”

    

    这一次比起先前更多了一丝尊敬和感激。

    

    萧桀只是点了下头，没说什么。

    

    不爽归不爽，三三的徒弟，他总是要爱屋及乌的。

    

    既然都喊他师爹了，那么，他也该表示表示。

    

    白三三轻点头，“ 那我们走。”

    她的话是对萧桀所言。

    

    说完，在三三转身的时候，身子便已经被搂了起来。

    

    萧桀长袖将三三卷进了怀中， 脚尖一踮，便抱起怀中的人飞离了此地。

    

    在他们离开之时， 萧桀的声音从远处传来， “小子，可莫要让你师父失望。

    ”   

    叶天握着羊皮卷的手也一下变得更紧，目光坚定。

    

    师父……   

    他心里默念了一遍这两个字。

    

    “叶天，师父师爹他们去哪儿啊？”

    琳儿好奇询问。

    

    “去办他们要办的事。”

    叶天回答。

    

    说完，叶天便转身，将羊皮卷好好收了起来，朝着黄泉镇走去。

    

    “那你去哪儿？”

    琳儿紧跟在叶天身后。

    

    “去办我要办的事。

    ”叶天在说出这几个字的时候， 杀意也一点一点显露了出来。

    

    琳儿浑身都打了个寒颤。

    

    “你不用跟着我，很危险。

    ”   

    “不，危险，我也要跟你在一起。”

    琳儿上前挽住了叶天的胳膊， 目光也满是坚定。

    

    叶天停顿了一下脚步， 看着挽着自己手臂的那只手，勾唇笑了一下。

    

    可突然又想到了什么。

    

    若是师父那性子， 和那样强大的实力，是绝不会这般的……   

    一想到这里，他立刻将这种想法赶出了脑海。

    

    他怎么能有这种大逆不道的想法。

    

    将这种想法抛出去之后，他脚下步子也踏的更沉了些朝黄泉镇走去。

    

    琳儿也一蹦一跳的跟在他身后。

    

    “你赠与叶天的，是天阶武技。”

    怀中的人儿突然出声，平静有清凉的声音在呼呼刮过的风声中却格外清晰的传入了萧桀的耳朵里。

    

    “嗯。

    乃雷火圣指的修炼功法。”

    萧桀缓缓道：“曾是我师父传给我的武技，心法我早已学会。

    留着也是无用，不如送给他。

    ”   

    “听起来，好像你师父有很多宝贝。

    ”白三三好奇。

    

    萧桀莞尔，“想要宝贝？”

    

    白三三侧了个身， 将小脸那一面，蹭向了萧桀的胸膛，身子也翻转了过来。

    

    小小的柔软的身子贴在他身前，差点让萧桀气都没提稳从空中掉下去。

    

    萧桀全身都僵了一下，一动不敢动。

    

    脸也一下红到了耳根后面去。

    

    “不要宝贝…… ”白三三轻声呓语，两只手也跟树袋熊一样抱在他的身上，模样娇憨可爱，渐渐睡了过去。

    

    萧桀垂眸看着怀里睡着了的少女 ，软软糯糯的， 就像是个晶莹剔透的小包子。

    

    心都仿佛变成了一颗蜜糖， 缓缓的化开。

    

    感觉到风有点大， 担心三三冷，忽然，一条硕大的银白色的毛茸茸的尾巴像绒毯一样裹住了她。

    

    三三迷迷糊中好像感觉到有毛茸茸的东西蹭着自己，毛茸茸的，还暖暖呼呼的很舒服。

    

    她便抱住了那在自己肌肤上扫来扫去的“毛毯”。

    

    于是，本来在三三身上无疑是扫着的尾巴尖，一下便被抱在了怀里，就像是抱着一个抱枕。

    

    萧桀愣了一下，只能极力克制着自己的尾巴尖不乱晃动。

    

    因为那个地方……其实，并不是太受它控制。

    

    它本身便是会自己动的。

    

    而且，极为敏感。

    

    现在被三三抱着，就……   

    他瞳孔渐渐染上了银白，目光盯着三三粉白的唇瓣上，妖族图腾也开始在他的额头显现了出来。

    

    

    

