    当主裁判吹响全场比赛结束的哨音后，现场所有天津球迷激动的欢呼着。

    今天的比赛要比他们想得顺利很多，要知道天津卫可是升班马球队。

    反观京城国安可是中超的强队，估计赛前不少天津球迷都认为他们会输。

    而球场的球员们显得相对平静，他们在球场拥抱庆祝着。

    身位主教练的薛阳也走向了球场，和球员们一起庆祝着胜利。

    虽然这只是一场联赛，可是对手可是京城国安。

    所以这一场比赛的胜利还是很重要的，毫无疑问会得到更多天津球迷的喜爱。

    而这个时候一个国安球员走向了薛阳，薛阳一看原来是邵甲乙。

    邵甲乙绝对是华夏足球的传奇了，九年的留洋生涯值得薛阳尊重。

    而他在上赛季自由转会回到了中超，成功加盟了京城国安。

    据说曾经慕尼黑的球迷，称邵甲乙为“华夏的贝克汉姆”，可见他已经得到了国外的认可。

    输掉比赛让邵甲乙比较的失落，然而天津卫这支球队绝对足以让他惊奇。

    天津卫绝对是华夏足坛的奇葩了，主力球员全都是年轻到可怕的小将。

    最让邵甲乙惊喜的是，这些球员确实都挺不错的。

    而其中最让他兴奋的，毫无疑问就是天津卫的前腰曲轩了。

    之前邵甲乙甚至都没听过这名球员，可是今天对战之后他清楚了曲轩的可怕。

    今天曲轩可不仅仅是打进一球那么简单，天津卫因为拥有曲轩，让他们的中场极其的强大。

    尤其是他的组织能力，然而这样的中场球员竟然才17岁。

    这完全就是华夏足球的未来，邵甲乙可不是普通人，在欧洲征战多年的他可以看出曲轩的天赋。

    他竟然可以想象到未来的华夏足球，锋线有蒋宾中场有曲轩。

    薛阳和邵甲乙友好的握了握手，薛阳还是很尊重邵甲乙的。

    “恭喜你们获得了胜利，今天你们确实踢得非常好。”邵甲乙认可的说道。

    “谢谢夸奖！是球员们踢得好。”薛阳谦虚的回答道。

    “都说华夏足球已经青黄不接了，之前我也这么想，可是今天和你们比赛完，看来我得改变看法了。”邵甲乙玩笑的说道。

    “你们这批小将真的很不错，尤其是你们那个前腰，年纪轻轻真的很厉害。”

    薛阳听到邵甲乙的赞扬，多少有一些自豪。

    而薛阳听得出邵甲乙说得就是曲轩，对此薛阳当然非常认可。

    “你说的是曲轩吧！确实他非常有天赋，我认为他的未来绝对不比蒋宾低。”薛阳评价道。

    邵甲乙听到这句话点了点头，他也认为曲轩的潜力很高。

    其实蒋宾如果没有提升潜力的话，是比曲轩潜力要低的。

    然而曲轩的名气始终不如蒋宾，在去年的时候蒋宾是年轻球员中名气最大的了。

    而事实上曲轩在亚青赛表现也挺不错的，可是就是比不上蒋宾。

    对此曲轩倒是没什么，在他的心目中蒋宾已经是球星了。

    但是薛阳还是有一些遗憾的，曲轩明明配得上同样的赞扬。

    比赛结束之后，邵甲乙接受了媒体的采访。

    在回答记者的提问中，他极力的称赞了曲轩。

    “曲轩这名年轻前腰未来可期，我和天津卫的主教练薛阳聊过天，薛阳教练也是这么认为的。”

    “我相信大家都知道我之前一直在德国踢球，可是我当时效力的球队都算是弱队，而曲轩不一样，他有可以效力五大联赛强队的潜力。”

    邵甲乙的评价非常高，甚至连提问的记者都震惊了。

    邵甲乙的意思很明确，就是说曲轩会比他更加优秀。

    如果是其他这么评价到没什么，可是这个人可是留洋德国九年的邵甲乙。

    “这几年大家都说华夏足球青黄不接，可是这两年不太一样了，先是去年的蒋宾，到现在的曲轩，华夏足球还是很有希望的。”

    这段采访放出去后造成了不小的轰动，在这之前曲轩这个名气几乎没有什么人知道。

    也就是一些天津卫的球迷知道，知道这名年轻前腰是天津卫的主力。

    然而这样的球员竟然得到邵甲乙这么高的评价，甚至认为曲轩会比自己更加优秀。

    一时间不少人开始关注曲轩，期待着曲轩的未来。

    而曲轩在知道邵甲乙的采访后，多少有点受宠若惊。

    邵甲乙可是华夏足球的传奇，曲轩一直很崇拜他。

    在感受到压力的同时，曲轩也有被认可的愉悦感。

    其实薛阳还是比较担心的，担心曲轩会被捧杀。

    可是他又想了想，应该不会有什么问题。

    去年的时候蒋宾也是如此，备受关注之后他依旧成长了起来，现在更是去勒沃库森踢球。

    至于曲轩的队友们，在看到这个采访之后，或多或少有一些羡慕。

    赞扬曲轩的可不是别人，而是曾经叱咤德国的邵甲乙。

    其中就有前锋郑锦山，想当初他抱着极大的野心被提升到了一线队。

    可惜因为赫雷拉的存在，他只能算是天津卫的替补前锋。

    虽然有过高光时刻，可是整体来说上赛季表现不算好。

    而来到新赛季之后，他希望让所有人看到自己的天赋。

    然而联赛已经过去两轮，而且赫雷拉已经转会离队了，但是他的位置依旧不稳。

    第一轮联赛表现差强人意，反而是替补的周争极其亮眼。

    来到第二轮联赛，他直接变成了替补，甚至都没能替补上场。

    这让郑锦山非常的不安，现在看到曲轩备受关注。

    郑锦山不仅仅是羡慕，甚至到了嫉妒的程度。

    他也希望未来可以像蒋宾这样，去五大联赛证明自己，可是现在郑锦山还没在中超立足。

    至于和曲轩潜力一样都是84点的周争，就没有那么多想法了。

    他是从篮球转到足球的，所以他没有什么野心。

    只要可以在天津卫立足，等未来赚点钱就满足了。

    现在因为蒋宾、周松和卢乐文的留洋，现在天津卫队内不少球员都对留洋充满了期待。

    期待未来可以在欧洲证明自己，成为备受关注的球星。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

