    夜晚渐渐将近，陈言两人将车停在海岸线的一处海崖边，静静地欣赏着夜晚的海景。

    在这个还没有什么光污染的年代，天边的繁星显得极其耀眼。

    远处零星的渔船正散发着微弱的灯光，衬着海浪拍打礁石的声音，陈言两人心中莫名的浮现出心安之情。

    “走吧，带你去体验另一种生活。”

    看着玛莲娜闭着的眼睛缓缓睁开，陈言心中一动，柔声朝玛莲娜说道。

    “好！”

    玛莲娜没有多言，美眸忽闪忽闪的紧盯着陈言的脸庞。

    或许是陈言的来到身边的时机很是凑巧，或许又是陈言一直以来与玛莲娜的接触触动了她。

    在这一刻，待在陈言身边，玛莲娜只感觉极为心安。

    如同小时候乖巧的听从父亲的安排一样，玛莲娜脸上带着笑意重新坐上了老爷车。

    哪怕不知道陈言打算带自己去哪里，也不知道他打算带自己见识什么。

    可玛莲娜却没有多问，她心中隐隐能够感觉得到，陈言口中所说的，一定会给自己留下一个美好的回忆。

    “我亲爱的玛莲娜小姐，难道你就不好奇我要带你去哪儿吗？”

    看着脸上泛起笑容的玛莲娜，陈言一边朝着营地开去，一边饶有兴趣的问道。

    “该说的时候，你自然会告诉我，我又何必要提前了解呢。”

    捋了捋秀发，玛莲娜的一举一动仿佛是具有引力一般，引得陈言不由有些失神。

    “哈哈～你还真是心大，若我将你拿去卖了，你岂不是连逃的机会都没有了。”

    “怎么会，真要卖了，那也是你的损失。”

    “玛莲娜，我发现你真的变了好多，从前的你，可不会说出这种话。

    看来你是真的被我影响了，怎么样，要不要考虑成为我们中华的媳妇！”

    陈言眉头一挑，脸上带着坏笑看着玛莲娜。

    “西…浮？！那是什么意思？”

    从未接触过中文，听到陈言故意说出的名词，玛莲娜显得有些茫然。

    “嗯…翻译过来的话，你就当做是很好的女性朋友的意思。”

    陈言眼珠子一转，装作一脸认证的解释着。

    “我说陈，你是不是忘了，咱们已经是好朋友了，所以你问的这个问题实在是没有意义。”

    玛莲娜有些狐疑的看了陈言一眼，但一时之间却又察觉不到任何异样。

    “哈哈～当然，我只是随口一说，想逗一逗你，而且刚刚我的意思，是指得到我的亲人和朋友的认可，并不单单是你我之间交好的意思。”

    看着既有茫然又带有些许疑惑的玛莲娜，陈言越发的得意。

    “嗯～既然这样的话，那我很愿意成为你口中的西…浮～

    抱歉，你知道的，你们中华的语言着实有些拗口。”

    若有所思的点了点头，玛莲娜努力回忆着陈言所说的话，某些不确定的回应着。

    “已经说得很不错了，既然玛莲娜你已经答应了，那待会儿我便带你去跟他们认识认识。

    虽然他们大多数都与我没有血缘关系，但在我心中，他们和我的亲人没有什么区别。

    我想，他们要是知道我把你带回去，应该会很高兴，很乐意接受你这个大美女。”

    陈言一边称赞着玛莲娜，一边思索着准备些什么给玛莲娜一个惊喜。

