    什么时候离开这里，又将去往哪里，从来不是刘云婧去决定的。

    但刘老三偏偏问的是刘云婧。

    他不可能去问汽水，更不可能去问张辰。

    但这是一种承认，承认了刘云婧是属于张辰一方的人，而并非属于猎豹聚集地。

    刘云婧愣着不知道怎么回答，只能求助地看向张辰。

    张辰很满意这样的结果，他解释道：“那就晚点吧？晚一天？”

    “好。”刘老三点点头。

    “张辰，我把女儿交给你，你可不能欺负她，我知道你们之前有些矛盾，所以，我很不希望你们因为这些矛盾，伤害了你们真实的感情。”

    “不会的，爸。”张辰经过了刚才的缓和，心情已经平稳了下来。

    所以他这一声爸，叫得格外真诚。

    “哈哈哈，不错不错，我也不跟你们废话，反正你要是敢欺负我女儿，我就找到你们家门口去。”

    张辰在一众护卫的带领下，离开了议事大厅。

    一同离开的，还有汽水和刘云婧。

    刘云婧大概是很久没有直视阳光的原因，所以见到太阳的一瞬间，她差点晕过去。

    哪怕是夕阳，也让刘云婧感受到了光的威力。

    张辰搀扶着她，离开了直行的街巷。

    回到临时旅馆后，张辰早早就安排刘云婧睡过去了。

    这些天的折磨，让刘云婧的身体和心灵，都给掏空了。

    张辰现在最不缺的就是“钱”，所以，他再次开了一个房间，刻意用来安顿刘云婧。

    至于给刘云婧的解释，张辰想着，最好是明天或者后天。

    把这里一切处置妥当后，张辰才去找到了汽水。

    他心中的疑惑，需要汽水亲口给他解答。

    “你来找我做什么？不用陪你的婧婧么？”汽水酸溜溜地问道。

    “嘿嘿，汽水大姐，我有两件事情，需要你帮我捋捋。”

    “说呗。”

    张辰笑笑，轻咳一声后问道：“那些人，其实是你安排的吧？”

    “什么人？我不知道。”汽水一口就给否决了。

    张辰才不会信汽水的话，他先前已经仔细琢磨过了，那些冒牌货，出现得太过蹊跷。

    如果真的是猎豹三兄弟的安排，张辰就更不清楚他们为何有那样的行为了。

    这件事情说不通。

    但如果是汽水安排的人，猎豹三兄弟从旁协助，解决抽签的麻烦，倒是最有可能，也是对各方都有利的事情。

    “谢谢汽水大姐，我不知道你为什么不承认，但我实在想不到，其他人还有什么动机来帮我。”

    “我能有什么动机？”汽水疑惑道。

    “因为我是你的小弟呀。”张辰回答的很简单，还带着一脸的嬉笑。

    “真不是我，我发誓！”汽水一本正经说道。

    张辰感觉那就是一本正经的胡说八道。

    “另一件事情，就是你跟那三个老家伙早就认识？”张辰再次问道。

    汽水眨眨眼，没计划多做隐瞒：“那肯定，很久以前就认识了，这个世界还没有改变之前，我跟你说过了，我手底下有八百个小弟！”

    “不对，是一千个，你是第一千零一个。”

    汽水生怕张辰不信，还摆摆手道：“你不信可以去问，反正都是我小弟，你是最小的那一个。”

    “……”张辰这上哪儿问去呢？

    汽水还在其后补充了一句：“还有，不要喊人家老家伙，那其中可有你现在的老丈人。”

    张辰又吃了一鼻子灰，不过他心里大概弄清楚了一些事情。

    那些冒牌货，一定是汽水的人，哪怕他们说的，自己是接受了来自猎豹三兄弟的援助。

    另外，汽水和那三个家伙的关系，绝对不简单。

    是非常的不简单。

    具体是怎么回事，这背后还有没有其他的阴谋，张辰想不明白。

    事情反正就这样，莫名其妙的结束了。

    张辰抱得美人归，于冰的脑袋后面，摆上了一大堆的破事。

    还有就是，汽水真正的身份，再次引起了张辰的怀疑。

    一个孤儿院走出来的小太妹版“女强人”？

    这事情说出去，没几个人会相信吧？

    这是互相矛盾的存在，其中的关键就是，汽水是如何通过她的身份，成为了起码能与猎豹三兄弟平起平坐的人。

    只是实力么？

    “只能慢慢去摸索了。”

    张辰回到了自己的房间后，才将四个宠物放了出来。

    虽然现在，猎豹聚集地已经解除了对他的通缉，但张辰也确实嫌带着几个宠物时刻在身边，太过显眼。

    尤其是现在喷火龙的体型太大，隔着老远一看，就能识破他们的身份。

    再有一点就是，张辰独自一人行动，机动性更强。

    反正百利无一害。

    “铲屎官，你如果实在没什么事情的话，不如往后就把我丢在家里吧。我想要广阔的天空，一望无际的云野……”

    “你在做梦。”张辰躺在床上，打断了喷火龙的yy。

    其他几个宠物，倒是没什么怨言。

    罗莉和萌虻，原本就是极为温柔内敛的那种性子。

    而梦幻看起来就有点憨憨的，而且最近他的伙食不错，不单单实力增长了，体型也扩大了一圈。

    按照张辰的想法来看，梦幻就是个典型的“宅男”体质。

    唯有喷火龙，是个社交牛逼症患者，幸好其他人听不懂他的叨叨。

    大概是张辰这些日子的劳累终于放下了，所以他很快就睡了过去。

    其他的几个宠物，都没有发出多余的声音去打搅他。

    一直到了后半夜，张辰隔壁屋子的屋门，被轻轻的打开，刘云婧探出了个小脑袋来。

    她蹑手蹑脚的刚刚走出来，就听到了一声咳嗽。

    “嗯哼，你想做什么去呀。”汽水从刘云婧的身后冒头问道。

    “啊？”刘云婧被突然出现了汽水，给吓一了跳。

    “嘿嘿，想不到你这个小妮子，还想着偷食。”汽水说着，就抬手捏在了刘云婧的脸上。

    刘云婧慌忙躲闪，还不停的嚷嚷着：“没有没有，我就是想问问他，明天什么时候出发。”

    “我看你还嘴硬……”

    打闹一阵后，刘云婧只能乖乖躲回到自己房间里去。

    “谢谢你，汽水姐姐。”

    “谢我？谢我做什么，我可告诉你，我是你的情敌，你一辈子的情敌，你可得看好你的男人了！”

