
　　“鼓钟将将，淮水汤汤，忧心且伤。淑人君子，怀允不忘。”

　　关于淮水在古文中的记载，这首先秦时小雅鼓钟中的记载算是极早的了，只不过此时的李恪在同大水抢时间，便没有诗中所载的这般悠然了。

　　那些盐行、粮号的主事刚自盱眙县府衙走后，李恪歇息了不过片刻，便强打着精神，在盱眙知县林远图的陪同之下，赶往了淮水边。

　　“淮水乃天下要水，灌溉两淮，水利时便可活千万百姓，可若是水害，便与人屠无异。”到了盱眙城外的淮水边，指着大雨下，往西北一望无际的淮水，对李恪道。

　　淮水乃天下四渎之一，天下要流，是为益水，少有泛滥，正所谓“淮流顺轨，畅出云梯，南北支川纲纪井然”，自有史记以来，恩泽淮南、淮北百姓千年。

　　但今年的大雨，却是降地诡异，非但降地急，而且连日不停，淮水水位渐高，甚至有了破岸堤而出的可能。

　　“若是再照这个势头下去，再有几日，淮水便将破堤？”李恪站在淮水边，看着眼前的淮水，问道。

　　李恪开口，问的自然不是林远图这个只知设坛施法，糊弄百姓的县令，而是跟在他身后，随他一同来此的袁承范。

　　袁承范回道：“五日，若是不加河堤，最多再有五日淮水便将过堤而出，届时淮水两岸，或成泽国。”

　　李恪听了袁承范的话，眉头不禁皱了起来。

　　五日，而且还是最多五日，谁知道这大雨五日内能否停下，又有谁知道这大雨五日内是否不会加急？若是雨势加急，恐怕连五日都撑不到了。

　　李恪对袁承范问道：“若是淮水决堤，最先破岸的会是何处？”

　　袁承范想了想，对李恪回道：“若是水漫，当在县城往东北三十里，水量最丰的淮、泗交际之处。”

　　淮水与泗水在盱眙东北三十里外交流，此处水量最为丰沛，而经常年累月冲刷，此处的堤岸也是最低，若是淮水水位再涨，最先破堤而出的自然便是此处。

　　李恪闻言，对身旁陪着的林远图道：“林县令，既是如此，便劳你便传本王令，征调县中一应人力、物用，前往淮、泗之交，本王要修此处河堤，能拖多久便是多久。”ŴŴŴ.23sk.com

　　大雨降到何时，李恪不知，也不是他能够掌控的，但他倒也并非全无可为，至少他能够加固、加高河堤，把淮水破堤的可能性再往后面拖地久一些。

　　李恪的用意自然明朗地很，可林远图听了李恪的话，脸上却露出了满满的难色，对李恪道：“殿下，若是只用沙石之物，盱眙城中的储备倒尚算充备，可眼下正是入夏，县中在服差役之人不多，恐怕难以抽调出足够的人手来修河。”

　　每逢夏中，便正是各地县中服役最少，人手最为短缺之时，此时修堤，人手不足倒也在情理之中。

　　不过听了林远图的话，心中却纳了闷，脱口而出地问道：“既差役不足，何不调府军来此修堤？”

　　李恪的话音一出，不止是林远图和袁承范，就连李恪的亲信的王玄策和席君买两人都是一脸的讶色，仿佛听到了什么不可思议的话。

　　自北魏有府军制以来，历时百余年，地方天灾，调动府军赈灾的例子他们还从未听闻，纵然王玄策自诩见多识广，也被李恪所言一下子惊住了，他们甚至没有想到，李恪为何会提出这样的想法。

　　“自打我大唐开国以来，府军向来只做战时调用，从未听闻有用以赈灾，甚至是抵差役之事的，此事实在从无先例，不知殿下从何言起。”林远图闻得李恪出言调府军修堤，忙对李恪道。

　　李恪也没想到林远图竟会这么回答，也是一愣。

　　李恪的心智来自千年余年后，在千余年后的中华大地，但凡地方有半分灾情，水涝、山洪，哪怕是地动，冲在最前，忍着切肤之痛，顶着亡死之危，舍生而忘死的一定子弟兵，这已是天下所共识，也是李恪早已见多为常的。

　　可李恪万万没想到，原来在千年前的唐初，府军治水救灾，还是历来未有之事，李恪的话，难怪语惊四座了。

　　李恪听了林远图的话，转头望向了王玄策，王玄策见李恪看着自己，也点了点头，告诉李恪，林远图之言并无不妥之处。

　　“倒是本王想的差了，原来我大唐立国至今竟从无此事。”李恪见得王玄策点头，轻声叹道。

　　王玄策道：“府军之用，只在战时，殿下若此时调用府军，确于规制不合，望殿下三思。”

　　王玄策口中说着与规制不合，其实已经是在旁敲侧击地告诉李恪，此事不合朝规，若是做了，恐怕风险极大。

　　李恪虽为扬州大都督，兼掌东南一十六州军事，手握节钺，对地方府军有辖制之权，但若是李恪不经三省，不过兵部，便擅自调动府军，无异于是冒了天下之大不韪。

　　李恪若是这么做了，就算是朝臣弹劾他擅调府军，意图谋反也在情理之中，到时弹劾李恪的折子必定如雪花般飘到李世民的案头，李世民想压，也压不住。

　　此事干系重大，哪怕李恪是代天巡狩地方的皇子节臣，他也担不起，毕竟“兵权”这个东西，向来是帝王忌讳，父子间也是如此。

　　这些道理，李恪如何不懂，可李恪看着脚下渐长的淮水，看着淮河两岸上万户人家，李恪又岂能坐视不理。

　　李恪若是对此事坐视不理，只需短短五日，五日后的现在，这富庶的江淮大地便将化身一片泽国，数十、上百万百姓流离失所，难觅家园，甚至葬身鱼腹，而这一切都是因为李恪今日的不作为。

　　李恪想着这些，仿佛只要闭眼就能看着这样的画面，淮南道千里沃土化作汪洋，百姓们衣不蔽体，牵儿带女地散落街头，饿地面黄肌瘦，不见生机。

　　李恪做了，未能能叫淮南幸免于难，可他若是不做，他闭目所能看到的一切似乎就已近在眼前，而这一切都在李恪的一掌之中。

　　就在这一瞬间，李恪仿佛又回到了七年前的皇城边，那一日颉利大军围城，李恪面临的便是这般选择，如今又是如此。

　　李恪抬头，看着天空，看着这个昏暗深邃地不见边际的天空，仿佛看着一张巨口，一张将要将张口把整个淮南吞下的巨口。

　　李恪顿了顿，缓缓道：“既此前从无此事，那便由本王破了这个例吧，照本王的意思去做，调府军治水，一应罪责，自有本王一力担之。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第五十六章 府军治水免费阅读。https://xs.23sk.com 