    这么好的机会，要是放沈青青走了，那不是纵虎归山？下次可没这么好机会了。

    一定要逼着沈青青下跪，扇巴掌，才能坐实她的罪名，也能让自己稍微解气点。

    所以，高薇忍不住冲了出来，准备亲自撕逼。

    反正，这次简直是板上钉钉，有照片，看她怎么抵赖。

    沈青青看到高薇出现，果断停住脚步不走了，还安慰地拍拍徐则修的肩膀道：“你不用担心，轮撕逼，我可没怕过谁。”

    她不怕人撕逼，她怕的是像高宇翔的那位小师妹那样的。

    那种一说话就先哭，靠近一步，她就摔倒将自己撞头破血流，背地里却比谁都心狠手辣，取人子宫连眼睛也不眨的女人。

    高薇见沈青青果然不走了，于是，她眨了眨眼睛，对徐则修道：“徐先生，我觉得你这样的人，应该不会喜欢这样的女人的，你说吧，是不是被沈青青气强迫的，她拿什么威胁你才让你就范的？她以前就死皮赖脸追过我哥，幸好我哥聪明，才没上她的当。”

    众人闻言却是哄笑起来，把沈青青说得跟个女土匪一样，但是当初沈青青就是这种急色的样子，大家都觉得她是那种人。

    徐则修又羞又气，大吼一声，又要揍高薇。

    高薇却不是苏霞不会被他吓到，忙后退一步。躲到别人的身后，却是更加抓紧时间挑拨道：“啊，原来你是自愿的啊，那好，当我刚刚什么都没说，不过我们还是不会怪你的，看你这表现就是没怎么见过女人的，没谈过恋爱吧？难怪会被沈青青骗，你以后肯定会后悔的，等你有了女朋友后，再回想起今天的一切，该多恶心啊。”

    可以说高薇比苏霞高明了百倍，骂人不带脏字，却瞬间将人打入尘埃。

    沈青青一下子变成了诱骗无知少男，并且会让人恶心的存在。

    沈青青冷笑，果然是高薇，这个以后会将自己玩弄于鼓掌间的女人，她可是越来越狡猾聪明了。

    “可算等到你了。”沈青青说完，忽然暴起，拉住高薇猛地将脸凑了过去。

    “啊，啊啊，沈青青亲高薇啦，这个女人是不是疯了！！”立刻有人尖叫，第一次看到女的亲女的。

    但有些人却提出了反对意见：“没有呀，她们两个的脸离开起码八百米远，你们眼睛是不是瘸了？”

    这话一出大家立刻意识到了什么，于是好玩的一幕出现了，左边的人立刻兴冲冲跑到右边：“我去，从这个角度看，她们两个真的像亲到了一起啊。”

    右边的也不信邪地跑到左边，然后目瞪口呆：“我去，怎么完全不一样，这，这真的离得很远，好神奇喔。”

    沈青青冷笑，这是以后狗仔队管用的办法，她在当卧底的时候，看得多了去了，高薇给她玩这一套简直班门弄斧。

    高薇被她死死掐着动不了，气得差点翻白眼，她这么精心策划的计谋，一直洋洋得意了好久，自以为万无一失，还认为自己越来越聪明了，但没想到，就被沈青青这么一秒钟不要就给轻易破解了。

    “沈青青，你够了吧，放开我。高薇恼火地叫道。

