    夏悠双手从少女小巧的腿弯下方和光洁后背穿过，悄悄抱起了重伤垂危气息萎靡的阿基蕾拉。

    彼此身体接触的一瞬间，拟化的状态立刻如水般向外延伸而出覆盖到阿基蕾拉的身上，下一刻少女娇小的红色身影随即消失在了这片街区。

    这时候夏悠的能力还只是起步阶段，当然没有夸张到能把一切物体隐身，但要把能力延伸出去完全覆盖一个一米六的娇小少女还是勉强足够的。

    此刻战场中所有人的注意力都集中在了鬼冢骑士身上，根本没有人发现之前被鬼冢骑士袭击的少女竟然离奇地凭空消失了！

    在不惊动任何人的情况下，匆忙抢救下老婆的夏悠向着场外原路折返回去。

    暗自庆幸好在现在的阿基蕾拉处于昏迷状态，在她面前动用能力不会暴露他的身份。

    不然权衡利弊之下，自己未必会出手救人。

    怀里紧紧搂抱着阿基蕾拉不断冲出战场。

    夏悠此刻的心情，无比复杂而又激动！

    利维斯世界最诱人的反派女干部，无数卡面来打粉的新任老婆。

    此刻就不省人事被自己紧紧抱在怀里，只要自己有心完全可以为所欲为，作为一个男人怎么可能不激动！

    又怎么能不激动！！

    百般滋味混杂，属实难以形容。

    少女的身体重量轻飘飘的仿若一根羽毛。

    听着近在咫尺的少女恬静呼吸声。

    他内心隐隐意识到有哪里不对劲！

    怎么感觉……有点像捡尸呢？

    一个精力旺盛的单身少年，大晚上的把路边晕倒的漂亮少女捡回家……这不就是捡尸吗？

    而且还是当着这么多人的面……

    糟糕！

    怎么越想越兴奋了！！

    阿基蕾拉一双水蛇般的手臂缠在自己的脖子上，一双光滑富有弹性的大腿被他的手掌用力托举着，包裹着残破白丝的小腿不断地在他腰下踢荡，姿势显得极其暧昧。

    与少女娇躯极其密切地零距离接触的异样感觉，手掌上那充满弹性的温暖触感，让夏悠脑袋里忍不住不断萌生出一些奇奇怪怪的念头。

    卧槽！

    卧槽这就是女生的身体吗，好香好软好滑！

    夏悠前世三十岁老处男的心脏几乎快要跳到休克！

    低头看了眼怀里发出微弱呼吸的精致俏脸，少女双目紧闭，微微蹙起的眉心浮现出些许痛苦神色更惹人怜爱。

    裸露在外的莹白肌肤散发着淡淡的香气，因为与地面刮蹭擦破而渗出的血水，显得更加的滑嫩，破破烂烂的白丝下，隐约透露出光滑圆润的雪白大腿……

    糟糕！

    不能再看了！

    夏悠猛地抬起头撤开目光脸上有些发热，心脏不争气地剧烈跳动起来……

    身后炮火轰鸣声震耳欲聋将一切声音都覆盖下去，夏悠索性放开了脚步狂奔起来，他加快了速度，怀里少女温香软玉的身体一颠一颠地乱颤，他也不管是否擦到了什么不该碰的地方，争分夺秒地脱离了战场。

    他奶奶的熊！

    他奶奶的熊！！

    管他身后洪水滔天还是天翻地覆，先把老婆抱回家再说！！

    ……

    而就在他抽身离开了战场后不久，场中的局势竟然又发生了变化！

    一道不知从何而来的黑影从高中落下，脚蹬着窗沿几个起落，踩破了圣爱堂的彩色玻璃，四肢张开像是巨大的黑色蝙蝠从空中滑翔而过，疾冲向被火箭筒瞄准的鬼冢骑士。

    那道人影的速度快得简直不像人类，但他还是来不及赶到鬼冢骑士身边，火箭筒中的燃烧弹在他赶到之前就发射了出去。

    轰轰轰——！！

    燃烧弹拖曳着长长的火光划破长空。

    刹那间整个街区的空气仿佛都被煮沸，燃烧弹撞上鬼冢骑士的瞬间发生巨大的爆炸，掀起一阵高高的热浪席卷而出。

    热浪翻涌间，爆炸产生的冲击波扩散而出将附近的矮树林掀翻。

    熊熊烈焰升腾而起，炽盛的火光竟是照亮了夜空。

    在身体被焚烧的强烈剧痛中，原本已经半死不活的鬼冢骑士猛地在地上翻滚起来，剧烈地挣扎起来。

    混泥土路面被烤地焦黑一片，鬼冢骑士丑陋的身体完全被火焰覆盖，空气中弥漫着一股灼烧的味道。

    而这时黑影才赶到鬼冢骑士身边。

    “射击！射击射击！！”

    低沉的命令声中，子弹蜂拥而出，可是顶着所有火力的人影却似乎没有影响只是踉跄了几步。

    在一片枪林弹雨中，浑身都在燃烧的鬼冢骑士被人影从地上扛起扔进路边一辆黑色本田，随后他徒手撕下车门也跟着跳进驾驶座。

    黑色本田剧烈摇晃了一下后从车窗冒出炽盛的火光和滚滚浓烟，下一刻汽车发动速度拔到最高，几乎快要漂移出去一般冲出这片路段。

    “追！”

    “绝对不能放过它！”

    戴着红色女士脖巾的摘下面罩，露出了一张成熟艳丽的俏脸。

    不过此刻这张俏脸正面罩寒霜，显得异常冰冷阴沉。

    要是此刻夏悠还在这里，见到这个女人的脸肯定会大吃一惊。

    这女人不是别人，赫然跟他有过恩怨的塞拉。

    而她正是此次CIA商品样本捣毁行动的指挥官。

    塞拉冰冷的目光久久注视着空无一物的街道尽头。

    这次突袭过后，双方都表明了各自的立场，CIA已正式向财团X宣战，今后双方都将处于不死不休的局面了。

    财团X……塞拉眸子里闪过凝重神色。

    这是个蛰伏在无尽深邃黑暗中的庞然大物。

    没有人知道财团X已经存在了多久，也没有人知道财团X的总部就究竟在哪里掌握着多大的能量，即便是CIA的特工，对财团X渗透了这么多年，得到的情报也是相当有限。

    只知道这是个极其神秘极其恐怖的组织，世界上的政治思想文化经济科学还有社会上其他所有各种各样的领域，基本都是在财团X的影响下设立的。

    士兵的制造，机器人战士的制造，军事产业是财团的主要财源之一。

    他们肆无忌惮地在全球各地布局自己的军火产业，生物研究所，将LV2的机器改造人商品化投入军火市场。

    如今正打算对改造人加入人工智能工程学，制造出依托于人体的生物武器。

    Lv.3的遗传因子操作实验，这是有违人道主义，最危险的生化实验！

    这也就是霓虹ISS财团生物科学研究室设立之初的真正目的。

    根本就不是为了所谓的什么治疗疾病！

    人体基因情报不治之症，或靠近那个难治之症发病可能使的因子一边排除，使人体本身强化？

    根本就是一个彻头彻尾的谎言！

    这只是财团X应对外界媒体的说辞罢了。

    CIA的特工们快速乘上伪装成货车的警车，车门闭合开足马力，震动整条街道风驰电掣地向着那辆黑色本田追了上去，塞拉则是留在原地搜集着鬼冢骑士被炸飞的组织碎片，侦查着附近的蛛丝马迹可疑线索。

    然而就在这时一阵凌乱而沉重的脚步声突然从她身后响起，一道人影捂着头，踉踉跄跄地来到了这里。

    “不许动！”

    塞拉脸色一遍浑身瞬间紧绷，从腰间拔出手枪警惕转身，却看到了一张熟悉的男人的脸，她的脸上闪过疑惑神色。

    “风祭真？”

    但她持枪的手并没有因此把枪放下，黑洞洞的枪口直直对着风祭真的脑袋，风祭真虽然是她的接触对象，但同时对方也是财团X中实验对象中的一员，在CIA的眼中就是跟财团X处于同一立场。

    风祭真虽然本人自己不知情，但他也是参与财团改造士兵计划的实验对象之一，他受到体内蝗虫基因的呼应作用感召吸引竟然也来到了这里。

    此刻他捂着头脸上露出痛苦不堪的神色，一颗颗豆大的汗珠不断从他脸上滚落，风祭真泛白的嘴唇颤抖着，大脑里传来一阵阵的绞痛，现在的他正承受着难以忍受的非人痛苦。

    皮肤覆盖下的血肉骨骼也变得很奇怪，就像有什么尖锐的甲壳状东西要破壳而出！

    以前他也有过这种类似的头痛，但通常只要忍耐过一会儿就会缓解了。

    就算去护士那检查了身体也没查出有什么异常。

    这也是当然的，反馈给他的体检表都是伪造的。

    甚至就连每天给他体检的护士，和他浓情蜜意，朝夕相处的枕边人现女友明日香爱，也是财团X派来监视他的职员。

    财团X至今还把他蒙在鼓里，不可能让他知道自己已经被改造成了LV3的生化战士。

    “喂，风祭真，你怎么了？”

    塞拉紧张地后撤了一步目光警惕地看着风祭真，询问他的状况。

    在通过监控摄像头目睹了实验体之一的鬼冢义一由人变身为蝗虫怪人的视频后，任谁都会对另一个实验对象产生怀疑。

    然而风祭真无法发出回应。

    他的眼睛爬满了密布的血丝，声音沙哑极了，浑身肌肉剧烈抽搐着，张开嘴只能发出野兽般的嘶吼。

    这一次他体内的蝗虫感应比以往都要强烈上数十倍，身体所承受的痛苦也放大了数十倍，即使鬼冢骑士已经被人带走了远离了他，这份仿佛全身都被剥开剃换的痛苦仍旧没有因此而减轻。

    “啊——！”

    最终风祭真直接疼晕了过去，在他身体倒下意识陷入黑暗之前耳边响起的是塞拉的惊呼。

    “风祭真！”

    哗哗哗——

    风祭真虽然失去了意识，但他体内的剧烈异变却仍在进行中！

    他的体表皮肤变成蒸熟的红色并且散发出灼热的高温，此刻在他体内，老的细胞死去，新的细胞再生，细胞代谢的速度就像上了高速的汽车不断提升，身体各种细胞正在以一种匪夷所思的超高速度分裂……复制……

    分裂、复制……

    分裂、复制……

    分裂、复制……！！

    不断地、不断地重复……！！

    上百万次、上千万次、乃至上亿万次地重复……！！！

    细胞活性达到了一个前所未有的峰值！

    这一刻，类似病毒的蝗虫基因疯狂席卷了他的全身！！

    (ps:这两章基本把之前的伏笔都用上了，本章说里的当时第一次遇上鬼冢为啥不杀了他而是放走，真心不是为了之后拿出来水文，鬼冢线可以引出财团X、CIA，还有和鬼冢有了相同蝗虫感应能力的主角和风祭真，这里就是主角和假面骑真里面所有势力的第一次全体见面大会。

    鬼冢变身杀人是财团对实验样本的能力测试，主角也跟老实人冰室幻德没关系，主角家庭主要引出背后的财团X，本章说我不知道为啥回复不了不过基本每条都有在看，这里回复下本章说的问题:

    1、菲尼克斯转移到空中基地是正剧的设定不是我乱写的，为什么要飞到空中当靶子问编剧木下半太去。

    2、门田广见刚出场的时候就是司令官，是后面被变色龙变成的若林优次郎降职成分队长，而不是一开始就是分队长，这也是原剧设定不是我瞎掰

    3、至于阿基蕾拉这时候究竟是不是三阶段亡命徒，这里有些争议因为我也没看过有关于此的设定暂且定为三阶段

    4、昭和骑士都很强所以真里面的骑士就很强？真的设定是会不断进化的假面骑士现在才只是婴儿

    5、关于主角为啥还不穿戴骑士腰带……我写真就是为了这个，真就不需要腰带也能变身。虽然主角后面有腰带，但不会是很牛逼的腰带，不是为了给他提高战力用的，比起为了装逼变身我更喜欢为了责任变身

    6、主角为啥没有骑士精神？……骑士精神主要是体现在几部剧的主角身上，夏悠之后更多时间是躲在幕后，不会再有现在的冲动行为，至于他会不会有骑士精神……看情况吧…

    还有一件事，这不是工作室文，书名工作室风还不是因为读者倾向这种书名，不起这种书名没人点进来啊！！

    还有一件事，没有系统，就一个收集印章的金手指，现阶段主角努力也只是没有安全感为了自保。

    还有一件事，收女我喜欢慢慢谈恋爱……

    还有一件事！建议我会听取的，但不许喷我！把月票交出来投资点起来反正这两样又不用钱，不然我就Henshin使用必杀骑士踢踹死你们?(▼ヘ▼#))

