    即使念悠以前是整个天星王朝武力最强的皇女，但是她那时候也没有得到如叶辰这般的被尊重。

    毕竟她是女儿身，对于继承国主这一块，她还是不太合适的。

    菜过五味酒过三巡之后，念悠的父亲念神通，便时不时的看向叶辰，欲言又止。

    叶辰自然看出了他有话要说，于是放下手中的酒杯笑着说道。

    “岳父，您老有话不妨直说，这里都是自家人，不必扭捏！”

    叶辰的这一声岳父，把念神通给叫的浑身一哆嗦。

    既有惶恐，同时心里也有着一份自豪和激动。

    虽然事实就是如此，可他可不敢承受这一份殊荣。

    他赶紧坐直了身体对的叶辰说道：“那个贤婿啊，是这样的！现在天下局势已经开始动荡，四大疆域的天级王朝，准备发动一场规模浩大的战争，波及整个孽阳大陆！而且我们东域的天级王朝道极王朝已经发布了檄文，命令所有的王朝全部都要合并归拢，收拢进一等王朝之中！我天星王朝也是二等王朝，虽然实力不错，但是在这种大势之下依然无法自保，迟早要迈入被吞并的命运！但是你想一想，作为一个国主，如何能够忍受自己辛辛苦苦打下的江山，拱手让人？而且之后，还得对吞并了自己国土的人俯首称臣！我老了，而且这一辈子修为恐怕也再难以突破！本来这些都是我为念悠打下的江山，以后都是要给他们兄弟姐妹的，我实在是不忍心将这一番心血让给毫不相干之人！所以我想，贤婿，你能不能想个办法保全我们天星王朝呢？”

    念神通说完这番话之后，叶辰的脸上没有丝毫的意外之色。

    这种事情他在来之前就已经想到过了。

    所以他没有急着说话，而是把话语权交给了念悠。

    在这种情况下，叶辰还真不好提出什么建议。

    毕竟现在是大势所趋，他天星王朝想要继续独立下去，这是完全不可能的事情。

    除非念神通能够在十年之内突破至阳清之境，叶辰还可以帮助他开疆扩土，让他达到成为一等王朝的条件。

    但是很显然这是不可能的。

    而且念神通刚才说的这番话，意图已经很明显了。

    他就是想让叶辰利用圣墟王朝的力量，保护他们天星王朝。

    但是这样一来，对圣墟王朝来说，损耗的就不是一星半点的力量啊。

    把天星王朝纳入圣墟王朝的版图之内，这还好说，但是念神通的要求却是想要继续独立下去。

    那也就是说，按照他的意思，叶辰就得对整个东域放话，说天星王朝有他圣墟王朝罩着了。

    你们谁都不准动他，动他我就得跟你们开战。

    这样一来，天星王朝或许能够借着圣墟王朝的名义继续独立一段时间。

    可是别的一等王朝都不是傻子，而且道极王朝也不会干看着叶辰这么任性。

    所以最终的结果就是道极王朝一声令下，好几家一等王朝联合起来，对圣墟王朝发动总攻。

    你不是要保天星王朝吗？那老子把你给灭了，我看你怎么保。

    最终的结果就是叶辰和天星王朝都得鸡飞蛋打，这种事情完全得不偿失，没有一点好处。

    所以叶辰不管怎么说都不行。

    这种情况，叶辰和念悠在来的路上就已经商量过了，所以心中都有了数。

    念悠适时的接口说道：“父王，你这可是给叶辰出了一个天大的难题啊！你身为老牌二等王朝国主，这么多年下来，对整个孽阳大陆的局势，和道极王朝的手段应该比谁都清楚！先不说道极王朝，就是咱们东域的这些一等王朝，个个都是心狠手辣，眼中只有利益之徒！你让叶辰动用圣墟王朝的力量，保护天星王朝的独立，但你想过没有，如果叶辰真的这么做了，道极王朝会放任不管吗？这是明摆着和道极王朝对着干，不管是为了十年之后的大战，还是道极王朝自身的面子，他们都不会允许圣墟王朝再继续存在下去！”

    “所以最终，圣墟王朝和天星王朝都会成为道极王朝的眼中钉，肉中刺！唯有拔除和毁灭一途，才能够让他们心中舒畅！所以，天星王朝想要在接下来的十年当中继续保持独立，是绝对不可能的！除非咱们天星王朝诞生一位阳清之境的国主，否则还是尽快寻找下家吧！”

    说完之后，念悠便一言不发，而整个大殿之中也是陷入了沉寂。

    念悠的这些七大姑八大姨和兄弟姐妹们，一个个的脸色都非常的不好看。

    虽然他们明知道念悠说的是事实，可是却又不愿意承认这样的一个结果。

    原本以为有了叶辰这样一个天大的靠山之后，终于可以不用像其他的二等王朝一样夹着尾巴做人了。

    但是谁能想到，念悠和叶辰的态度竟然是这样的。

    他们这些人其实很羡慕那些和亲了之后，却一心想着自己娘家的那些公主们。

    她们会吹枕边风，会对着自己的男人胡搅蛮缠，为自己的娘家争取利益。

    但是念悠很显然不属于这一类。

    念悠很理智，而且现在看来，她的心完全站在了叶辰这边，所有的利益都是从叶辰的角度出发的。

    如果是在平时，这些人很可能就已经拍案而起，对着念悠口诛笔伐了。

    可是现在叶辰就坐在这里，谁敢放肆！

    念神通的脸上此时阴晴不定，脸色很是不好看。

    他极力的低着头，端起酒杯不停的喝酒吃菜，以掩饰自己的脸色。

    他可不敢让叶辰看到自己不悦的神色。

    这时，旁边桌子上一个气度不凡的男子，端着酒杯站了起来。

    他走到了叶辰和念悠的桌边，对着叶辰恭敬地抱拳一拜，再对着念悠微微一拜，随后开口说道。

    “叶国主，念悠！恕我唐突冒昧，但是刚才念悠你所说的话，为兄却不能认同！”

    这男子正是念悠的兄长，念奔。

    此人就是天星王朝认定的下一任国主继承人。

    虽然这家伙无论是修为还是智慧，都跟念悠差得远了，但谁叫他是长子又是男孩呢。

    叶辰看了念奔一眼，顿时将他看得通通透透。 

