    听到林诺不正经的回答，达闻西也只能摇了摇头：“你这家伙真是……好了，都过去了，不说这个了。”

    “对了，还没恭喜你呢。”达闻西话锋一转，脸上换了一副略显猥琐的笑容说道。

    “恭喜？”

    “恭喜我什么？”

    林诺有些摸不着头脑，不知道达闻西在说什么。

    “当然是恭喜……”

    “林诺准尉！”

    达闻西还没说完，一名准尉快步走了过来，向林诺行了个军礼。

    见对方挺客气的，林诺也回了一个不太标准……太不标准的军礼。

    没办法，他上岗那会儿太过匆忙，根本没有经过正规的培训。

    后来一直抓海贼，更没人对他进行培训了。

    “奥克上校有请林诺准尉，有要事相谈。”

    达闻西点了点头：“你先去吧，这边的事情交给我就行了。”

    奥克上校，正是东海十六支部最高领导。

    他找自己有什么事，林诺还真是毫无头绪。

    等林诺来到，只看到宽敞的房间内，一位将近六十岁的老者正在修剪盆栽。

    乍一看跟普通的老头也没什么两样，但是双目之中偶尔闪过的精光和宽敞大衣下结实的肌肉也能看出来，能够成为支部最高领导，不是没有道理的。

    只不过未来的十六支部上校，可就有些太拉胯了。

    “随便坐，别客气。”

    两人简单寒暄了几句，奥克直入主题。

    “林诺准尉，是这样的……”

    听完奥克的话，即便是林诺也大感差异：“什么？建立支部？”

    海军扩军，东海也要增加四十到六十个支部的事情，林诺当然知道。

    但是他没想到，对方竟然想要让自己单独建立一个海军支部。

    “这不合规矩吧。”

    林诺虽然对海军的规章制度了解不多，但是也知道建立支部可不是自己一个区区准尉就可以的。

    就算是从头开始建立，现在人员紧迫，至少也需要少校以上军官才有资格。

    “特事特办嘛，规矩是人定的，当然也能改了。”

    “我们几个老家伙联合商议了一下，既然有独立舰队这个编制，不妨再加一个独立支部的编制。”

    这件事的确是奥克和其它支部上校共同商议出来的一个结果。

    而他们之所以要这么做，当然是奉命行事。

    “独立支部？”

    “还是算了吧，我自由惯了。”

    既然是支部，肯定要有基地驻扎的，林诺可不想偏安一隅。

    “林诺准尉别忙着拒绝啊，既然是独立支部，肯定和普通的支部不一样了。”

    奥克一副生怕林诺拒绝的样子。

    “自由惯了的话……独立支部刚开始筹备阶段，不驻扎基地也不是不可以……”

    林诺敏锐的察觉到了奥克的情绪波动。

    他故意试探道：“如果建立独立支部，那情报方面的话……”

    奥克立刻斩钉截铁地说道：“获得情报等级和东海各个支部同步！”

    听到这个，林诺立刻心动了。

    他最需要的就是情报。

    以往因为军衔的关系，所以得到的情报有限。

    如果能够和东海支部保持同步的话，那对他来说可是一个天大的好消息。

    “那军费方面？”林诺决定再贪一贪。

    “支部军费按照支部成员数量来定，另外所有支部成员的薪资按照军衔加三阶来发放！”

    军费按照成员数量来发放这当然是没问题的，不过这代表，如果林诺想的话，完全可以吃空饷。

    当然，他也不屑于做这种事。

    而薪资发放的话，按照军衔加三阶的标准发放。

    林诺现在事准尉，加三阶的话就是上尉标准。

    “对了，林诺准尉……不对，现在应该成为你林诺少尉了，这是新的任命文件，还有海军正义大衣。”

    得！

    又升职了。

    薪资的话，林诺直接少尉军衔领着少校的薪水。

    原本以林诺的战功来说，升职是很正常的事情。

    别说升少尉了，直接升到少校都完全足够。

    但现在的海军，想要升职可不仅仅需要战功，还需要资历，也就是入伍时间。

    好家伙！

    林诺直接好家伙！

    这到底是搞什么鬼。

    一见面又是给权又是给钱的。

    林诺当然知道之所以这样，多半和钢骨空那个家伙脱不了干系，可是他想不通对方为什么要这么做。

    别说林诺了，奥克等人同样也想不通为什么要这么做。

    林诺的确是个人才，但是如果想要提拔的话，加入现有的成熟支部才是最好的途径啊。

    他们这些基地长有好几个都快到了退下的年纪，到时候正好让林诺顶上去不是更好吗。

    林诺承认，他的确被拿捏住了。

    对方开出的筹码，总结起来就是一句话：林诺凭空享有等同于支部的权利，却不用承担相应的责任。

    享受到这种福利的，可不止林诺一个人。

    除了林诺之外，还有卡普。

    同样是由钢骨空亲自安排的，同样是只需要享受权利，而不需要承担任何的责任。

    “既然如此，如果我再拒绝的话，是不是有些不知好歹了。”林诺说着，话锋一转：“不过我可不是只享受权利不承担责任的人，所以……”

    奥克一听这个，脸上顿时露出欣喜之色来。

    如果林诺愿意驻扎基地的话，那就再好不过了。

    不过林诺接下来的话，彻底打破了奥克的期望。

    “所以，是不是可以考虑流动驻扎？”

    奥克一时半会没有理解林诺这句话的意思：“什么是流动驻扎？”

    驻扎就驻扎，怎么还能流动。

    “嘿嘿，我看那大型军舰就挺适合作为流动驻扎的基地……”

    奥克几乎一口老血喷出来。

    敢情对方是看上了自己的大型军舰！

    开什么玩笑！

    那样万吨级别排水量的大型军舰，整个东海也只有十艘，他平常都舍不得用。

    林诺的确是眼馋大型军舰许久了。

    这种级别的军舰，简直就是一艘小型航母，真正的海战怪兽。

    “大可不必！林诺少尉就安心享受权利就可以了！”

    奥克当然不可能同意了。

    “奥克上校不再考虑考虑吗？”

    “绝不考虑！”

    一口回绝，没有任何商量的余地。

    直到林诺恋恋不舍，一步三回头地离开，也没等到奥克回心转意。

