    第230章师父哪儿去了（16）

    阮绵哪儿知晓自家狮虎如此狗逼的想法，居然把她当成小宠物的来养了？

    就算知晓了……马哒，看她不吃穷他？

    现在，什么都不知道的她正在好感动自家狮虎大人对她的关怀！

    也因此，阮绵心里的那点试探的拘束终于没有了，对上清宗主越发亲近，把他当成可以依赖撒娇的长辈，而不是高高在上的仙门魁首。

    “师父，我站着腿酸了，我能坐下跟您说话吗？”

    上清宗主看着这娇气得不行的小团子，微微颔首。

    阮绵眸光越发清澈明媚了，不过，她倒也还没那么肆无忌惮地坐到他的神台上，而是就地坐在玉阶。

    她微仰着小脑袋，“师父，那我接下来是不是要去宗门的学堂打基础呀？”

    昆仑仙宗的新弟子在由自己师父带着引气入体后，在接下来炼气期的修炼却不是由师父来手把手地教，而是统一在宗门的学堂学习。

    同时也还有各种修真界的历史、地域，宗门、家族关系的知识等等都要学。

    以便他们以后外出历练不会像无头苍蝇乱闯，踏入险境，或是得罪了不能得罪的大能，小命直接交代了。

    上清宗主剑眉几不可见地一蹙，“你不想去吗？”

    阮绵摇头，“也没有呀。”

    上清宗主淡淡道：“这些为师都能教你。”

    阮绵懵了懵，“那怎么行？师父身为宗主，日理万机，怎么能如此为我费心费力？”

    上清宗主：“不忙。”

    阮绵：“……”

    师父对她也太好了，不行，感动已经要逆流成河了！

    不过，阮绵自认是个乖宝宝，不能给狮虎大人添那么多的麻烦。

    “师父，我去学堂就行了，您无需担心的。”

    上清宗主垂眸看着她，不语。

    阮绵有点方：肿、肿么了嘛？

    她有说错什么嘛？

    “师父？”

    上清宗主神色淡漠，“罢了，你想去便去吧。”

    阮绵：“……”

    怎么好似她是个负心渣女一样？

    阮绵咽了咽口水，“师父，我是不是还要在学堂那边的宿舍住？”

    系统：哦豁，宿主勇气可嘉啊，都敢在坟头蹦迪了！

    上清宗主神色更淡了，“你不想住在望莫峰了？”

    阮绵小身板哆嗦了一下，求生欲直飚，“没、没有的，我是想继续住在望莫峰的。”

    上清宗主：“是吗？”

    阮绵小脑袋直点，“弟子想着，就算在学堂学习，我也想天天看到师父，天天来给师父请安。”

    这倒是实话，去学堂住，肯定是没吃没喝的，天天辟谷丹的日子……

    如果阮绵最开始来昆仑仙宗就是过那样的日子，她倒也就适应过去了。

    偏偏她遇到了个天下第一的好狮虎，把她都喂叼了！

    只是，“大家都要在学堂宿舍住，我好像也不能搞特殊吧？”

    上清宗主神色不变，但靠他极近的阮绵还是能感觉到狮虎大人气场缓和了许多。

    她心里不解又懵逼：原来狮虎大人也是不想我去住宿舍的？

    为啥子呀？

    上清宗主淡淡道：“这并不难，你安心在望莫峰住下便是。”

    阮绵立刻露出甜甜的笑容，“师父真好。”

    上清宗主大掌落在她的头上，“小滑头。”

    阮绵：“啊？”

    上清宗主：“你即已引气入体，那为师便传你炼气期的修炼心法口诀。”

    阮绵：“……”

    她家狮虎大人的仙生果然只有两件事：修真界和修炼！

    不过，阮绵乖乖地盘膝坐好，从便宜舅舅给的空间戒里拿出本子和笔，白嫩嫩的小脸满是乖乖学生认真听课的模样。

    上清宗主：“……”

    罢了，纵然再傻再愚钝，也是自己亲自选的徒儿。

    上清宗主抬手，修长冰凉的指尖点在她的额头。

    如昨日那般，阮绵脑海中瞬间就多了一段关于炼气期修炼的心法口诀。

    阮绵呜呜呜：她太爱修真界的学习了！

    然而，她却不知，并非谁都有能力灵识传授的！

    再说了，像引气入体和炼气期修炼法诀等如此简单入门的基础知识，哪个老师会愿意耗费大量的灵气给学生灵识传授？

    天底下大约也就只有上清宗主有这个能力，把灵识传授搞得跟喝白开水一样简单随便了。

    也是因此，阮绵在自家狮虎的影响下，对修真界的认知朝着一个奇怪的方向狂奔而去。

    等到她意识到不对劲的时候，阮绵的脑子里和生活里就只剩一个狮虎大人了！

    上清宗主问她：“懂了吗？”

    阮绵还在整理脑海里的修炼心法口诀，听到狮虎的问话，呆呆地“啊”了一声。

    那就是不懂了？

    上清宗主似乎有些无奈，但似乎也习惯了小徒儿是个傻的。

    他再次抓住她的手腕，亲自手把手地叫她如何修炼。

    阮绵：“……”

    虽说这样很简单易懂，但她其实觉得大可不必。

    她真能自己思考琢磨的！

    唉，狮虎大人对她真的太好了！

    阮绵表示都快感动死了！

    就这样，虽然朝着两个诡异的方向而去，但这对师徒倒是莫名地相处得十分融洽。

    学会了炼气期的修炼心法口诀后，阮绵也没离开，就坐在上清宗主的下首尝试着修炼了起来。

    上清宗主看了她一眼，并没赶她，只是淡淡地闭上眼冥想。

    像上清宗主这样的大能，就是简单的冥想，周身也会流动着最精纯的五行灵力，这对于任何修者都是可遇不可求的机会。

    修真界无数修者挤破脑袋都想追随上清宗主，希望能得他点化一二。

    若是能在他身边修炼，说不定还能顿悟。

    这可是大造化！

    然鹅，某只团子可能就是太简单地到了别人奢求不到的机遇，因此……

    这才打坐不到一个时辰，她的小脑袋就直点着，没一会儿，她就整个人都趴在上清宗主的膝头上了！

    上清宗主睁开眼，垂眸看着他膝头上那只睡得十分香甜的白团子，薄唇似抽了抽。

    上清宗主微抬手，似乎在想要不要把这不求上进的蠢徒儿给掀到下面去？

    这时，某只白团子抓过他的袖子盖在了她的身上。

    (本章完)

