    褚宁摆正身体，单手托着下巴，她清楚看到他眼神中的慌乱。

    十分钟后，轿跑停在她楼下。

    褚宁并没有下车，而是端坐在副驾驶上，美腿交叠。

    “褚宁，到你家了。”

    好半晌，耿凡率先打破两人间的沉默。

    闻言，褚宁微微一笑，不答反问道：“小弟弟，这段时间有没有想我？”

    耿凡眼神慌乱，一转眸就撞到她似笑非笑的美眸中。

    一瞬间，他心中的紧张又多了一分，握在方向盘上的手紧了又紧，手背上的青筋一根根凸起来。

    耿凡迟迟没有回复，褚宁也不着急。

    像是不等到他的回答就不会下车一样。

    耿凡微叹口气，他这才发现他已经有好长一段时间没有想起褚宁了...

    好像不知不觉间，他的心里换了一个人...

    思此及，耿凡嘴角抿成一条直线。

    “褚宁，知道你现在幸福，我就放心了，这段时间我也想了很多，正如你以前说的，你我之间就是正常需求。”

    “以后，我们就做朋友吧，日后你有困难，我会尽力帮助你的。”

    听到这话，褚宁扬唇浅笑。

    “这我就放心了。”说完，褚宁下车离开。

    目送褚宁的身影进入单元楼后，他一踩油门，疾驰而出。

    一路上，耿凡心里乱得不得了，鬼使神差间，他开车来到桑家别墅门口。

    看着眼前的别墅，他掏出烟盒，点燃一颗烟。

    他猛吸一口，内心的空虚被填满。

    这段时间，他总会想起桑暖，她的一颦一笑都印在他的心里。

    他好像在不知不觉中就喜欢上了桑暖...

    想到这里，他继续抽烟，一时间，车内烟雾徐徐。

    就在这时，一个熟悉的身影闯进耿凡的眼中。

    但她的旁边，还站着一个男人。

    耿凡一眼就认出这是那天桑暖的相亲对象。

    看着两人亲密的模样，一股醋意油然而生，双手也不自觉地握紧。

    桑暖刚刚在路上吐了好几次，现在脑子早已经是晕晕乎乎的，还好身旁有齐越的支撑，才让她坚持到现在。

    “暖暖到家了，需要我送你上去吗？”

    闻言，桑暖打了个酒嗝，摆手道：“不用了，我自己进去就好，时间不早了你也赶紧回家吧。”

    说完，桑暖哥俩好地拍了拍齐越的肩膀。

    她转身摇摇晃晃地往家走去，但没走两步，就被人拽住胳膊。

    桑暖没站稳，一转身就看到了齐越。

    刹那间，两人四目相对，桑暖清楚看到她眼中的爱意，彼时微风袭过，她也清醒了许多。

    “暖暖，我可以亲你吗？”

    此话一出，桑暖内心猛地一颤。

    这段时间，齐越对她很好，整个人更是张弛有度，和他相处，她也不觉得尴尬，但现在他提出这个要求，她竟有些无措。

    “我....”

    “没关系，我看着你进去。”齐越体贴地为她解围。

    一瞬间，桑暖心中划过一丝暖流。

    桑暖做了很久的心理建设，最后缓缓抬脚朝他的唇吻去。

    就在两人唇快碰到一起时，一道刺眼的车光照在他们脸上，桑暖连忙抬手去挡

    两人间的暧昧氛围彻底消失。

    齐越用手为她挡光，催促她赶紧进去。

    目送桑暖走进别墅，齐越一转身，便朝着那辆车走去，但没走两步，红色的轿跑直接疾驰而出。

    齐越心中的郁结无法消散，继而愤愤离开。

    而此时的耿凡却心情大好，车内还放起了dj，一想到刚刚将两人的好事打断，心中就止不住的开心。

    另一边。

    褚宁回到家里，连灯都没开，她坐在沙发上，打开眼前的电视，但她的脑海却想起了耿凡。

    她的内心很欣慰，但这欣慰中夹杂着一丝落寞。

    欣慰的是，他终于放下她了...

    房门被打开，褚宁的思绪被打断。

    下一秒，大厅的灯被打开，褚宁看到一脸醉态的褚越。

    见此，她眉头微蹙。

    “怎么喝那么多酒？”褚宁边走边询问，刚扶住他的胳膊，就闻到一股浓烈的香水味。

    刹那间，褚宁脸色微变。。

    将他扶到床上，褚宁就看到他衬衫领口的口红印。

    “柠柠，你终于回来了，我好想你...”褚越躺在床上，说起了梦话。

    褚宁听到柠柠这个称呼时，嘴角扯出一丝苦笑。

    怪不得这段时间他那么才回来，而且对她越来越不耐烦，再也不似从前的温柔。

    原来是他的白月光回来了啊...

    思绪回到幼时，她一直以为褚越为她取名为褚宁是因为喜欢她，但后来她才明白，她的初恋名字中带有柠字。

    而她长得与他的初恋有几分相似...

    所以，从小到大，她始终都是一个替身，就连她的名字也是...

    可笑，当真是可笑至极。

    她这一生终是不值的。

    ......

    翌日清晨，叶深醒得很早。

    她昨夜并没有回公寓，而是直接在休息间凑合一晚上。

    简单洗漱完，叶深来到主位上，继续写着策划书。

    忙了没一会儿，门外传来敲门声。

    “请进。”

    来的不是别人，正是陈秘书。

    陈秘书昨晚是最晚离开公司的，她走时叶深办公室的灯还亮着，她便知道叶经理是准备在公司休息。

    所以她上班特意来到员工食堂为叶深打了一份早饭。

    “叶经理，这是早饭，您先吃点再忙吧。”

    看到办公桌上的早饭，叶深内心划过一丝暖流，嘴角勾起一抹感激的笑意：“陈秘书，谢谢你啊。”

    闻言，陈秘书娇羞一笑：“应该的。”

    另一边。

    宋渡是被疼醒的，睁开眼睛，他摸着自己不能动弹的腰，脸上的表情憋屈至极。

    就在这时，病房门被人打开，看到来人时，宋渡眼神中满是惊讶。

    “爸，你怎么来了？！！”

    宋渡脑子彻底清醒过来，眼睛里满是忐忑不安，双腿更是止不住的打颤。

    “我来照顾我小儿子，没你什么事儿。”

    宋渡脸色通红，浑身不自在，这时他的脑海响起昨晚耿凡说的话.

    这就是耿凡请来照顾他们的人？！！

    一瞬间，宋渡面如死灰。

