    “实力终于恢复一些了，不过我们还是有些小啊！”

    亚马逊雨林的上空，花儿打量了一下自己的身躯，微微有些不满意。

    如今自己的这幅模样，也就是一个十六七岁的小丫头，令她微微有些不爽。

    她曾经可是一个大姑娘！

    “总比一个小孩子的身躯要好多了！”

    彩儿没有太多的在意，脸上充满了笑容。

    “嗡嗡！”

    这时，位于神国上的两个星辰草微微一动，朝着她们飞过来。

    “星星，晨晨，看来你们的实力提升很多啦！”

    花儿看着两颗星辰草，笑了笑伸手接过来一个。

    “嗡嗡！”

    两颗星辰草颤了颤，碧绿碧绿，充满了强大的生机。

    这次她们点燃神火，也令两颗星辰草得到了提升。

    如今两颗星辰，可斩杀两缕神火的神境强者。

    “有人来了！”

    突然间，彩儿目光警惕的朝着一旁看去，手臂一挥，神国来到她们的身后。

    “没想到竟然是两位美女在此点燃神火，成就神位！”

    一个粗狂的声音传来，紧随着，三个全身被火焰笼罩的身影，出现在她们的视线中。

    为首的是一名中年，头顶火焰升腾，身上充满了毁灭性的气息。

    “火神宫銮？”

    彩儿目光扫过突然出现的三个火神宫銮神境强者，微微眯起眼睛，淡淡的说道。

    “两位美女慧眼，在下火神宫銮燧薪火，哪怕是在无垠星域也是一方大势力！”

    “刚才感应到两位美女点燃神火，不知道两位美女有没有兴趣加入我们，我们会在宫殿给两名美女打造一个神位！”

    燧薪火目光打量着花儿彩儿两人，眼中闪烁着光泽。

    在他身旁的两个身影，同样打量着花儿和彩儿。

    如若他们没有记错的话，最近所有点燃神火的神明，没有女性神明，而且还是如此年轻漂亮的女神明。

    眼前的这两个丫头，看起来十六七岁，全身无尘无垢，完美的女神，哪怕是他们都忍不住的多看几眼。

    甚至，他们心中想着，日后最后能够与之成为神侣！

    “哼，不好意思，我们没有兴趣加入！”

    花儿感受到他们的眼神，轻哼一声，冷冷的说道。

    这群臭男人！眼神都这么猥琐！

    “呵呵，两位美女，不知道你们有没有了解最近地球的情况，以两位如今刚刚点燃神火，并不是非常的安全！”

    “我们火神宫銮的实力足以庇佑两位，令你们彻底恢复曾经的巅峰！”

    燧薪火微微皱起眉头，紧随着笑了笑继续说道。

    “不用！”

    彩儿冷淡的摇了摇头，直接拒绝道。

    彩儿的再次拒绝，令火神宫銮三人脸上的笑容完全的消失！

    “两位美女，要不你们去我们火神宫銮看看再做决定？”

    燧薪火微微有些不甘心的朝着她们继续邀请道。

    “没有必要，姐姐，我们走！”

    花儿瞥了他们一眼，微微有些不屑的直接再次拒绝道。

    “老大，你看她们的神国！”

    就在这时，燧薪火一旁的中年突然目光看向花儿彩儿她们身后的神国，满脸惊讶的说道。

    “嗯？”

    燧薪火微微一愣，目光看去，紧随着微微瞪大眼睛！

    “以神木制造的神国，这...”

    感受着后方那木属性神国上传来的庞大气息，燧薪火脸色微变。

    他眼中闪过一丝贪婪的神色，与旁边两人对视了一眼。

    “嗖嗖嗖！”

    他们身形一动，瞬间出现在花儿彩儿的周围，将之包围住。

    “嗯？你们要做什么？”

    彩儿看到他们的样子，眼中露出冰冷的神色。

    “想要邀请两位美女，去我们火神宫銮内坐坐！”

    燧薪火微微眯起眼睛，朝着她们说道。

    “我看你们是找死！”

    花儿看着他们三个竟然包围她们，本就脾气有些大的她，小脸冰冷的盯着他们，大声的喝道。

    “呵呵，两位美女，地球凶险，我劝你们还是加入我们火神宫銮吧，否则...”

    右边的中年笑呵呵的盯着花儿彩儿，眼中闪烁着淫秽与贪婪之色。

    另外两名中年笑了笑，他们看了看后方的那神木搭建的神国，眼神有些炽热。

    以神木搭建神国，这是多么奢侈的事情。

    宇宙星空，强者为尊，杀人越货，在正常不过。

    当他们感应到那神国的浩瀚时，他们心中便已经有了决定。

    面对着刚刚两个点燃神火的神明，哪怕是其曾经是陨落的神明，但以他们的实力，也足以轻易的将之拿下！

    “正好，也拿你们来试一试我们的实力！”

    彩儿看着他们眼中的贪婪，眼中露出一丝杀意。

    她与花儿对视了一眼！

    “嗡！”

    两人没有丝毫的犹豫，她们曾经虽然是家里的小公主，但经历过那场大战之后，也知道宇宙的残酷。

    对于战斗，厮杀，她们丝毫不怯。

    “嗡！”

    当她们准备动手的一瞬间，心中一动，位于她们头顶星辰草微微一颤，犹如划破虚空一般，朝着左右两名火神宫銮的中年袭击而去。

    “噗噗！”

    两个火神宫銮的神明在星辰草出现在他们身前的时候微微一惊。

    “糟糕，大意了！”

    他们脸色巨变，瞬间感觉呼吸一滞！

    他们已经点燃了两缕神火，面对一个刚刚点燃神火的两个女生，在他们看来，根本不需要使尽全力！

    更不要说旁边还有一名点燃三缕神火的神明存在了！

    不过，这一切已经晚了！

    “噗噗！”

    两声穿透的声音传来，他们只感觉自己体内的生机瞬间全部消散！

    “碰碰！”

    一瞬间，他们瞪大眼睛，尸体直接朝着下方坠落而去。

    “什么？”

    “这怎么可能！”

    “你们！”

    这一刻，那燧薪火脸色巨变，眼睛缓缓地露出血红色。

    一股狂暴的火焰之力从他的身上散发而出，恐怖的威压，令周围的树木快速的枯萎。

    “我要你们死！”

    狂暴无比的声音从他的口中发出，三缕神火的神明之位，展露无疑。

    “不好！”

    花儿与彩儿感受着其强大的威势，也是脸色微变。

    “树界！”

    两人手臂一挥，无数参天树木直接朝着燧薪火攻击而去。

