    我招呼着她们进去，边走边说道：“快进来吧，一会有刺激的事情等着你们呢。”

    话落，萧潇眼睛一亮，两步跑到了我的身边，好奇的问道：“刺激的事情？老大你还是头回带我们玩刺激的项目呢，到底是什么啊？”

    “说话啊老大，不是吧，都多大了还搞噱头，说吧说吧。”我给了她一个眼神，并没有透露任何的情况。

    看着萧潇从惊喜好奇到无奈抓狂，最后还是一无所获，跑到王荣海的身边又打又咬的。

    走进别墅内，大家都接连响起了惊讶的声音。

    “老大，你什么时候买的新别墅啊，这也太豪华了吧。”

    “是啊，这个别墅是真的不一般。”

    在萧潇和王荣海在发生惊讶的时候，都小小默默走到了我的身边。

    “程总，我有些青青姐的事情想要跟你谈谈。”听到叶青青的名字，我顿了两秒，意味深长的看向都小小。

    这时，楼梯那边传来了脚步声。

    我们同时看了过去，只见楚婉竹一身米白色的睡衣，出现在众人的面前。

    李俊一看到，第一个便吹起了口哨，不断的朝我眨眼睛。

    “诶呦老大，我说最近怎么都不找我们了，原来是有佳人在怀啊。”

    我一脚将李俊踹开，臭骂道：“就你小子话多，赶紧去客厅那边坐着，等会开会。”

    “收到！”李俊站的笔直，还痞气地敬了个礼。

    气氛倒是活跃了不少，楚婉竹大大方方的下面打了个招呼。

    对于李俊的误会，我并没有解释跟楚婉竹的关系，任由他们误会下去。

    不过在从都小小身边经过的时候，我并没有忽略她微变的神色。

    想必她要说的话肯定跟我和叶青青的关系有关了。

    “大家都坐下，阿楚，你能回避一下吗？”

    我安排着她们老实坐下，忽然想起来这件事还不能让楚婉竹知道。

    要是让她知道肯定不会让我敢，便开口闻了一下。

    这让刚要坐下的楚婉竹，动作停在了半空。

    气氛似乎有些尴尬，我这才意识到自己说话有些直白，赶紧走过去解释了一下。

    “我们内部有些小秘密，还不能让你知道。”我靠近楚婉竹的耳边，低声说着。

    看着楚婉竹耳垂由白转红，刚才尴尬的气氛倏然消失，随之出现了一些羞涩。

    旁边李俊还在那嘿嘿的笑，我没有理会，轻推着楚婉竹让她先一步离开。

    待楚婉竹离开后，客厅内也随之安静下来。

    我打开笔记本电脑，将屏幕对向了他们。

    “昨天盛少杰利用我，夺走了精品的百分之十的股份，大家有没有什么好主意？”

    我沉声问道，将小四调查到的消息都放在了屏幕上。

    上面的信息很详细，小四和王荣海两个人配合默契，总算是攻破了盛少杰的防护网。

    都小小将电脑挪向了自己，看了几分钟后，认真的问道：“程总，我想知道盛少杰是怎么威胁到咱们的，毕竟现在公司刚稳定下来，主动招惹，我怕——”

    都小小的话并没有说完，但是意思却表达的很清晰。

    她，不想帮楚婉竹。

    我心里沉了下来，都小小还是头回出现这种情况。

    难不成她对楚婉竹有什么敌意？经过我的思前想后，她们两个都没有过交集，怎么会让都小小产生这么大的敌意呢。

    身旁其他人也察觉到了不对劲，萧潇笑嘻嘻的往都小小的身边靠了靠。

    “小小，你怎么了？是不是不开心啊？”

    都小小可能也意识到了自己刚才的情绪，眼神有些闪躲，笑了笑：“没事，我就是觉得以名扬现在的情况不适合这个计划。”

    她的敌意和勉强我看的清清楚楚，看来是叶青青跟她说了什么。

    我轻叹了口气，坐到了都小小的对面。

    没有看她，而是看向了其他人说道：“昨天，王有容要求见豆豆我带她去了，中间发生了一些事情，盛少杰在那边跟楚婉竹做交易，如果楚婉竹不让出股份，豆豆就会有生命的危险。”

    “我程磊从来都不会无缘无故做一件事，帮你都小小是因为你值得，我知道你现在心里有想法，而让你产生这些想法的是叶青青，对吗？”

    我凝神注视着对面的都小小，见她听到叶青青的时候，眼中闪过慌乱，不过很快便恢复如常。

    我不禁有些感叹，伸手扣上了电脑：“经过这么长时间的历练，小小也成长了不少，这件事不需要你的参与，也不会将名扬参合进来，回去吧，明天早上还要上班。”

    扔下这句话，我拿起电脑起身，经过都小小的时候停顿了一下。

    “其他人跟我上楼。”身后的脚步声有些乱，下一秒，我的手臂被拉住了。

    我侧过头后入眼便是都小小的手，她还低着头：“老大，对不起，是我不对，是我的意志不坚定，相信了其他人。”

    听过她的话，我笑着推开了她的手。

    “小小，坐在这好好反思，你错的地方还不止这一点，要知道一旦成为敌对方，朋友永远都不会再是朋友。”

    带着其他人直接上了楼，我推开书房的门便让他们走了进去。

    要关门的时候，萧潇还有些迟疑：“老大，真的要这样吗？小小太信任青青姐了，才会意志不坚定的。”

    我扯唇，当即反问道：“萧潇，你都知道她太信任叶青青，那她做出的离谱事情，你应该也能猜到吧。”

    萧潇沉默了，没有再继续说下去。

    不用我说，所有人都知道叶青青的手段和能力，如果不是我上次及时发现，消除了重点资料档案库中她的指纹。

    今天的名扬就不会这么安稳的进行下去，而现在都小小能做出这样的反应，叶青青肯定得手了。

    想到这，我深深的叹了口气，不知道该说什么，只能说这些都是都小小该经历的。

    总有些职场上的事情需要她经历，直接把她调到管理的位置，可能还是太快了。

    这时，向来轻松欢脱的李俊正了正神色，转头看了过来。

    “老大，不仅是叶青青，我觉得现在小小遇到的事情真的不少，我总觉得那个李嘉豪不太对劲。”

