    斯柏德心一横说道：“通知所有人按照预定计划撤离，同时准备救援的队伍。”

    “是！”

    下一秒钟黑耀号船上各个作战区响起紧急广播声音。

    “请战斗部门注意，现临时通知，所有战斗人员进入一级待命战备状态！”

    .....

    顿时整个黑耀号上，各个作战区域的部队纷纷动起来。

    GT部门待战区，千城雪抬起头看了一眼正在紧急备战的人员，也是有点意外。

    看这个架势，好像下去作业的人员出问题。

    不过她也没多想，毕竟目前只是战备而已，并不是出动的命令。

    巴塔克行星·王都外围。。

    麦翰带着部队设立防守线，正在对着如同潮水的怪物发动猛烈的阻截！

    一颗颗火箭弹和密集弹雨射出去。

    轰隆隆！

    远处大地被猛烈火力不断洗地。

    但是就算如此还是有不少怪物突破火力防线，它们聚起一道道热辐光束轰了过去。

    啊~

    一声声惨叫。

    己方防线一名名士兵倒下。

    同时天空中，一只只长着青色薄翼，苍蝇般脑袋，红色腹部，四只布满毛发触手的II型异种·腐蝇兽。

    它们成群飞过来，嘴巴吐出高强度腐蚀液体，可以轻松溶解装甲。

    此时阵地内一枚枚导弹和防空炮弹升起，将其一只只击落。

    不过还是有漏网之鱼突破进来，它们要么高速俯冲撕碎作战士兵，要么远程袭击。

    ......

    整个战场异常的混乱和残酷。

    正在观战的麦翰努不可遏的对自己副官问道。

    “怎么回事，为什么来袭击的怪物越来越多。”

    “将军，我也不清楚。”

    .....

    就在这时候一名下属跑过来说道：“长官，最新命令，斯柏德大人下达了撤退命令。”

    听到这里，众人纷纷松了一口气。

    麦翰立刻下达命令。

    “准备舰船撤离！”

    这时候传令官犹豫一下说道：“长官，现在还不能撤。”

    “为什么？”

    麦翰阴沉着脸问道。

    “上面有命令，我们必须等第一军团撤离后，我们才能够放弃阵地和撤离。我们必须确保第一军团将物资顺利转运回去，另外上面还要征调我们一些舰船给予第一军团使用。”

    传令官回答道。

    “搞什么鬼，第一军团不能够同时撤离么？”

    副官顿时急了。

    “那个据说第一军团那边收获大量物资，没办法轻装撤离。而且王都内怪物都暴动了，第一军团还在向黑耀号请求支援呢。”

    麦翰听完后，深深吸了一口气，虽然有些恼火，但还是服从命令说道：“我知道了。”

    此时旁边的下属也急了。

    “将军，这样不行啊，我们现在要是不准备撤，回头怪物越来愈多，我们想撤都撤不走了。”

    “执行命令，延时撤退。”

    麦翰咬牙说道。

    “哎~明白了，那储备点基地那边怎么弄？”

    “等我们这边开始撤退，通知他们一并撤离。”

    麦翰也没多想回道。

    “是！”

    .......

    -----------------------------------------------------

    储备点基地, 陈山等人作为打下手, 简直无比称职。

    无论是清洁卫生, 还是帮忙搬运仪器，包括帮忙搬运伤者，非常出色。

    一致得到医疗人员的好感。

    包括芬蒂对陈山等人印象都改观不少。

    此时陈山等人培同着芬蒂正在对一名士兵进行身体检测。

    陈山等人眼睛一直盯着机器看。

    芬蒂操作十分的得心应手, 检测的数字不断跳动出来。

    看着最终结果，芬蒂脸上露出一丝笑容。

    “第一批接受治疗存活下来的人, 已经检测不出变异值了, 身体没有任何污染了, 成功得救了！”

    听到芬蒂的话，陈山等人也是一愣, 随即反应过来欣喜的回道。

    “太好，我们这就去通知所有人。”

    很快泽木等人都得知了这事情。

    整个基地顿时沸腾起来，所有人都欣喜万分, 就像绝望中的人看到一丝希望。

    既然有人能够治好, 那就说明受伤后, 还是有一丝希望的。

    密封房间内, 陈山推开门走进来，随手把门关上。

    肖温见陈山回来, 便开口问道。

    “怎么样了？”

    “没问题了，都学的差不多了，苏陌你的状态怎么样？”

    陈山看向百般无聊坐着的苏陌。

    “目前为止没任何问题, 不过这种事情，不怕一万就怕万一, 我也说不准。”

    苏陌也不知道该怎么形容。

    “兄弟别乱想，没事的。跟你们说个好消息, 第一批治疗的人，已经恢复健康, 可以解除隔离了。”

    陈山兴奋地告诉苏陌和肖温。

    “真的啊。”

    苏陌也是很意外，他也由衷为那些治好的同伴感到高兴。

    “当然是真的，那个肖温我们接下来什么时候动手呢？”

    “就今天晚上，等会我会跟泽木他们提议，为了庆祝同伴恢复健康，还有感谢芬蒂他们的努力。请他们到餐厅（经过特别改装）好好吃点东西庆祝一下，届时我们就可以动手了。”

    肖温很快就想到办法了。

    “好！还是你有办法。”

    陈山兴奋的应道。

    ........

    傍晚时分, 肖温跟泽木等人队长亲自来到医疗区域找到芬蒂。

    “芬蒂医师。”

    肖温打招呼道。

    “肖温队长你们怎么来了。”

    芬蒂有些意外的扭头看了一眼。

    “芬蒂医师，很感谢你对我们的同伴救治，我们也没什么可表示。就想着晚上请你们一起吃个饭，我们让人做了点比较丰盛食物, 还请你们赏个面子。”

    芬蒂摇了摇头：“我只是做了我该做的事情而已，你们不用这么客气。”

    “芬蒂医师，不是这么说的，如果你不答应，我们会很愧疚的。你就给我们次机会，也算是为上次事情道歉。”

    泽木也跟着开口说道。

    “是啊，就一起吃个饭，耽误不了多少时间的。”

    乌托尔等人也跟着负荷道。

    “好吧。”

    芬蒂见他们都这么说，也不好拒绝。

    “对了把史密嘉等兄弟都叫上，人多热闹。”

    肖温见芬蒂松口笑着说道。

    “这不太好吧，这里还是要有人看守的。”

    “小事，不就是吃顿饭的功夫么。我让陈山他们帮你们看着，保证出不会出什么幺蛾子。”

    肖温轻描淡写的回道，顺便名正言顺的将陈山他们留下。

