    冀州聚宝城，聚宝阁所在之地。

    故地重游，刘玉是感慨万千。上一次刘玉到来，是为了把沈慕灵给偷偷拐跑了。而这一次，刘玉则是为了上门正式提亲，让聚宝阁的人，正式承认双方的关系。

    不得不说，这前后的差距也的确有些大。让刘玉更想不到的是，沈慕灵仅仅只是往家里回了一封信。就让聚宝阁的人，直接把主意打到他的脑袋上来了。

    谁都清楚，聚宝阁有钱，而且可以称的上是富得流油。稍微大点的实力，都对聚宝阁的财富垂涎三尺。只不过聚宝阁自身实力也不弱，是所有人想吃但又怕搁牙的肥肉。

    若是聚宝阁跟大明皇朝联手之事，被神州大陆上面其他的势力知晓的话，对双方都没有好处。神州大陆上面的各大势力，纵然对大明皇朝顾忌三分，但一定不会惧怕聚宝阁。

    一旦两者之间关系暴露，大明皇朝最多发展受阻。而带给聚宝阁的，将会是灭顶之灾。各大势力一定不介意斩断大明皇朝这伸向冀州的触角，顺便还可以拿下富得流油的聚宝阁。

    让刘玉有些不解的是，聚宝阁在接到沈慕灵的信之后，竟然让他亲自去聚宝阁提亲。刘玉身为大明皇朝的皇帝，一举一动都被所有的势力所关注着。一旦刘玉在冀州露面，整件事情也就全部都曝光了。

    对聚宝阁来说，除了能让天下人都知道他们跟大明皇朝联了姻之外。好像根本没有任何好处。由不得让刘玉不怀疑，聚宝阁到底居心何在。

    更让刘玉揪心的是。李清愁几个原本是散修的地仙境高手，也接到聚宝阁暗中拉拢。聚宝阁许下的种种好处，让刘玉都有些动心。

    这些也就罢了，只能说明聚宝阁想拉拢更多的高手壮大自己，省得被别的势力生吞活剥了。但这资额条件之中，无偿借用九州鼎之事，却是让刘玉暗中心惊。

    聚宝阁哪里来的九州鼎，凭借聚宝阁的实力。又能从哪里虎口夺食。只能从大明皇朝这里，只能将大明皇朝手中的九州鼎，彻底占为己有。

    而这一次，将刘玉引到聚宝阁，说不定就是为了将他留在这里。然后好凭借沈慕灵肚子里的孩子占据大义，纠结各大势力一举覆灭大明皇朝，夺的大明皇朝的九州鼎。

    而刘玉在思前想后之后。还是大摇大摆的来到了这里。刘玉对自己的实力，还是很自信的。在绝对的实力面前，一切的阴谋都是脆弱的。就凭聚宝阁和他们纠集的势力，还奈何不了他。

    就算两大顶尖宗门的高手在，刘玉也不怕。最后就算打不过两大顶尖宗门的人，凭借着手下的实力。保护他离开总是还可以的。再说了，聚宝阁的面子虽大，但刘玉可不认为聚宝阁的人，能将两大顶尖宗门的人也说动。

    更何况，现如今两大顶尖宗门的太上长老。还在缩在宗门里，小心的舔舐着伤口。这时候。根本不可能背负着重伤之躯就为了对付一个大明皇朝。

    踏进聚宝阁的门槛，早已等待多时的事，立刻将几人迎了进去。这大明皇朝来到冀州的动静，算不上大，但也绝对不小。虽说是微服前来的，但一路上面也没有过多的掩饰。基本上神州大陆各大势力，都已经收到了相关的消息。

    等大明皇朝一行人来到冀州聚宝城之后，所有的势力，在知道大明皇朝的真正目的地。能让大明皇朝的皇帝亲自来，肯定所谋不小。难道这大明皇朝，要跟冀州聚宝阁结盟了？

    可这大明皇朝的皇帝，这样做未免也太做作了。仿佛就是在昭告全天下，他们大明皇朝跟聚宝阁已经联盟了。让所有人知道，现如今大明皇朝跟聚宝阁，已经是可谓是打得火热。

    一旦大明皇朝跟聚宝阁脸联手了，双方一个有钱，一个有实力。原本大明皇朝就够让人头疼的了，一旦有了聚宝阁财力的支持，那各大势力还混不混了。

    一时之间，各大势力纷纷想尽办法进入聚宝阁。奈何大明皇朝皇帝一来，里面封锁的甚是严密，高手更是多不胜数。各大势力的探子，就是有心，见到这架势也是无力。

    “陛下，你可是稀客啊”

    一进入到里面，迎面就是冲出来一个老者。笑咪咪的将刘玉迎进去，抓住刘玉的手就不撒开。仿佛两人是好久未见的老友一般，亲的不能再亲了。可脸上的笑容，怎么着都让人感觉很假。

    老者一边往里面走，一边向刘玉介绍道“陛下，在下聚宝阁大长老赵千云，此次陛下能屈尊来我们聚宝阁，着实让我们聚宝阁上下蓬荜生辉！”

    “赵千云，聚宝阁大长老？”一听到老者的自我介绍，刘玉立刻就问道“不知赵德元跟赵长老是什么关系？”

    “正是老夫不成器的孙子”赵千云一边在前边领路，一边感叹的说道“我那孙儿自小就对灵儿痴心一片，可惜，他们来那个人之前却是有缘无份。到时陛下您，跟灵儿.......”

    赵千云一路上絮絮道道说了一大堆，搞得刘玉很不自在。这话听着怎么这么像他横刀夺爱一样，他跟沈慕灵那也算得上自由恋爱，双方那也算得上是是自愿的。这聚宝阁大长老，是自己冲上来找抽的吧。

    进入聚宝阁大厅之中，刘玉眼前却是一亮。这聚宝阁不愧是巨富之家，这大厅布置得，比他的皇宫都要来的宏伟阔气。整个大堂，富丽堂皇却不失高贵典雅，简朴之中却透出一股贵气。

    不过大堂之上，数名老者并排而坐，以居高临下的姿态，直勾勾的看着他。看的刘玉自己，也颇为不爽。“这些老头是谁啊，这算是什么态度？”

    没等刘玉表达自己的不满，突然迎面走来一个身穿黄色龙袍的中年人，笑眯眯的走了过来。在刘玉旁边站定之后，这个中年人才微笑的说道“大明皇朝国君亲临我大周皇朝，怎不在点通知我这个东道主，平白让朕失了礼数！”

    “原来是大周皇朝的皇帝陛下，真是失敬失敬！”这时候刘玉也反应过来了，一句话就基本上判断出对方的身份，转而笑着说道“不知道大周皇帝来聚宝阁所为何事？”

    没有理会刘玉的问题，大周皇朝的皇帝轻轻的看向刘玉，慢慢问道“那又不知道大明皇朝皇帝，来此所谓何事啊？”

    “朕来此，自然是为了向聚宝阁提亲！”眼中冷色一闪而逝，刘玉已经清楚聚宝阁究竟找来了什么样的帮手了，淡淡的说道“相必陛下还不清楚，聚宝阁阁主之女沈慕灵，早已成为我们大明皇朝的皇后了！”

    “哦？”对此大周皇朝的皇帝毫无惊讶之色，反而淡淡的说道“没想到大明皇朝的皇后，竟然是我们冀州人，真是可喜可贺，难怪聚宝阁会让朕做你们的证婚人，原来对方竟然是你们大明皇朝！”

    “陛下是为我们做证婚人的，原来如此！”恍然大悟般的点点头，刘玉也慢慢说道：“能劳烦陛下为我们证婚，也是我们的、福气。我大明皇朝玉大周皇朝相邻，我们双方之间，更应该亲热一些才是！”

    “不错，大明陛下所言有理。我们大周皇朝跟大明皇朝本来就是邻居。这一次，大明皇朝跟聚宝阁联姻，我们双方就是一家！不如，我们双方干脆联合到一起，不知陛下意下如何？”

    “哦！”听完刘玉的脸色一冷，淡淡的问道“不知道大周皇朝陛下此话，究竟是何意？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9