    韦恩明拳头收紧，脚下更是放慢了速度。

    本来因为进入了住宅区，他就把速度放慢不少，怕惊扰到其他住户。

    可是却总有这种不懂规矩的人！

    那个嚣张的跑车男，开的是一辆夸张的兰博基尼。

    价值三百多万。

    副驾驶还坐着一个浓重妆容的妙龄女孩，在对着镜子补妆。

    韦恩明并没有在意，因为，对于这种小到不能再小的蚁类，他是不可能去计较的。

    加上他心情也比较好，所以就准备让路。

    看着那跑车一溜烟超了过去，还高高竖起一个中指，韦恩明气更是不打一处来！

    那个跑车男叫做杨飞，是高滩杨家的三少爷。

    杨家的实力，从他们能在这南山买得起别墅，足可见一斑！

    他们是绝对的一线家族。

    他们的房子是A级宅，本身是杨家家主在这里养老用的，因为这段日子还在装修，监工任务就交给了小儿子负责。

    在家里并不是太受待见的他，也无心负责自己的任务，而是一有机会，就带着各种女人跑到这里来快活。

    以这栋房子来装逼，他也勾到不少以前泡不到的女人。

    尤其是此时带着的这位，更是省城名牌大学艺术系的校花。

    “妈的，现在什么垃圾车也能进来。”

    杨飞开着车到了自己别墅门前，嘴里还骂骂咧咧。

    “飞哥，你带我在这里转一转好不好，我好想见识见识啊。”

    女孩没下车，而是娇滴滴地冲杨飞撒娇道。

    杨飞厌烦道：

    “转什么转，都一个样，我这可是全别墅区级别第二的房子！还有什么别的值得看的？”

    “那不是还有S号宅嘛，人家就是想看看到底那里长什么样子。求求你啦。”

    许琳仍然撒着娇。

    这话却让杨正齐心里紧张了一下。

    S号宅，那可不是随便想看就能看的。

    远远地在外面往那边看两眼，已经不容易，如果想近距离看的话，如果被保安撞见，那事情可就大了。

    这地方对于各个业主的区域，是有明确划分的，低等级业主如果闯入高级别区域，那就是极为严重的行为！

    杨飞不敢触这个霉头，这里的规矩可是很严的。

    但是转念再一想……自己好不容易勾搭到这个妞，如果因为这种事给泡汤了·，他又怎么甘心？

    为了装逼，杨飞也是豁出去了。

    他直接说道，“不就是一个S号宅吗，没什么了不起，带你去看看就是了！”

    女孩心里暗暗窃喜！

    事实上，她也有自己的小算盘，能在这种顶级富人区，多结识点人，对自己往上爬会有很大帮助！

    很快，他们就到了S号宅门前，两人远远地就被那份恢弘所震撼，这建筑巍峨无比，颇具帝王气息！

    他们脑海中，只有一个想法，那就是——只有真正的王，才配住在这样顶级的房子里！

