    ‘待拷贝人员已就位，基础信息更新。’

    就在万修和多弗朗明哥等人说话的时候，他意识中的海贼王仓库突然传来了一条消息。

    ‘终于有了新一个海贼王的信息了。’

    在将多弗朗明哥拷贝重塑出来之后，万修就一直等着下一个海贼的消息，现在这新海贼的信息既然出来了，万修当然要第一时间去看看。

    所以在接到了海贼王仓库刷新消息后，万修一边走向船舱一边对旁边的卡普说道：“卡普，甲板这边就先交给你了。”

    “好的。”卡普眯着眼睛，轻声地答了一句。

    对于卡普来说，能看到一个没有被摧毁的风车村已经是非常好的一件事情了。如果有机会的话，卡普倒是想在这风车村颐养天年。

    不过，卡普虽然已经八十三岁，但他却并不觉得自己到了要退休的时候。

    ‘等万修船长当了海贼王之后，我再回这风车村来吧。’

    想到这，卡普还专门站起身回头看了一眼已经消失在视野中的风车村。

    在卡普想好自己退休之后该去哪儿的时候，万修也已经回到了船舱之中。而刚一走进自己的舱室，万修就直接进入了意识之中。

    虽然已经拷贝重塑除了三个海贼人物了，但这仓库也如同往常一样，没有丝毫的变化。

    径直走向了仓库内的万宿直接来到了之前多弗朗明哥后面那扇门，此时这扇门上已经出现了即将被唤醒的人物部分信息。

    ‘意识体拷贝中......’

    ‘夏洛特·卡塔库栗。’

    “卡塔库栗？”

    对于这个新人的名字，万修倒是有些意外。卡塔库栗可是四皇大妈的儿子，就算有了王的资格，也应该是大妈夏洛特玲玲才对。

    难不成在卡塔库栗那个世界，夏洛特玲玲已经死了？不过这样不是没有可能，毕竟在这海贼世界中，没有哪个敢说能一直强横下去，强如罗杰白胡子不也有成为历史的时候。

    而在这名字的下方，还多了一行以前没有出现过的信息。

    ‘由于声望增加，拷贝重塑时间-1，预计拷贝重塑时间49天。’

    “显示时间了？”此前拷贝重塑人员的时候，万修可从来都没有看到到拷贝重塑的倒计时。

    “是因为有了这个什么声望的原因吗？”这行字里面，唯一能透露出来的信息就只有声望这两个字了。

    如果是因为声望的话，那肯定就是和刚才与卡普的战斗有关。但具体如何，还要之后才能完全弄清楚。

    “四十九天，时间还是有点长啊。”虽然因为声望的增加让拷贝重塑的时间减少了一天，但这时间还是长达四十九天。这个时间对于急需人手的万修来说实在是有些太长了。“看来得从这个声望入手为了。”

    既然声望能让拷贝重塑的时间变短，那万修只需要再增加一些自己的声望，不断的去缩减拷贝重塑的时间。

    “本来还想悄悄的前往新世界，但现在看来，自己还得弄点动静才行。”

    在这个海贼世界中，当海贼的话，最能刷声望的或许就是赏金了。而赏金的提升则需要做出一些事情，而对于万修来说最简单的，就是直接扫除进入伟大航路前的所有海贼团了。

    “不知道扫平路上的海贼后，这个突然出现的声望会不会再增加一些。”

    就在万修定下清理路上海贼这个短期目标后的第二天，正在船长室看着地图的万修突然听到外面巴基的惊呼。

    “过亿了！”

    听到巴基的惊呼声后，万修也放下东海的地图，走出了船长室，“巴基，你在喊什么呢？”

    “万修船长！你快看！”已经叫船长叫顺口的巴基赶忙拿着手中的报纸跑到了万修的旁边，将报纸递了过去。

    “有什么新的东西吗？”

    万修接过巴基刚刚买的报纸，这份报纸或许就是出自地下世界摩根斯的世界经济新闻社，因为这标题就很有摩根斯的那个风格。

    ‘东海大海贼团！首次悬赏赏金破亿！’

    ‘万修，赏金1亿2000万，生死勿论。’

    “没有卡普和多弗朗明哥？”万修将这份报纸上的所有页面都看了一遍，但却并没有看到自己手下的卡普和多弗朗明哥的名字，“是因为太敏感了？”

    在万修想来，卡普的长相和那位海军中将一模一样，而多弗朗明哥则有着七武海这个名号，如果海军把两人的样貌和名字刊登悬赏，对海军来说这种悬赏可是非常不好处理的。

    战国和海军本部的人肯定还是想要继续调查，把假冒卡普的人先调查清楚。

    “这个世界不是有什么七武海吗，海军本部可不敢登我的名字吧。”多弗朗明哥手里也拿着一份报纸，他其实已经猜到了一些，毕竟在这个世界中的自己可是世界政府旗下的七武海。既然和世界政府合作了，那海军肯定不能再将多弗朗明哥的悬赏发出去。

    说完之后，多弗朗明哥将报纸扔给了附近的一个小海贼，然后才继续说道：“不过他们肯定是不会善罢甘休的，说不定在我们进入伟大航路之前，海军的增援就会过来。我想，这样的事件，至少应该会有一名大将吧？”

    对于多弗朗明哥这个分析，万修也是赞同的，“多弗朗明哥说得不错，海军肯定想要先除掉我们。不过如果只有一个大将就想解决我们的话，他们可就想得有点多了。”

    虽然万修和多弗朗明哥在这边说得云淡风轻，但在一旁听着的巴基呼吸却愈来愈重。

    ‘大将啊！那可是大将啊！’

    已经见识过两位卡普对战的巴基可不想让自己陷入危险之中了，你们虽然很强，但我却扛不住啊，自己一定要找机会溜掉才行。

    就在巴基想着怎么才能逃离这个马上就要遭遇大将的团队时，船舱的方向却传来了少年香克斯的声音，“巴基！快过来。”

    “什么事？”巴基回过头，看向了船舱的方向。

    香克斯站在船舱门前，挥舞着手中的一块黄色布条道：“这是不是你的藏宝图？”

    “什么？！你怎么找到的，给我放下！”巴基大吼一声，急忙朝着香克斯的方向冲了过去。

