    斗鱼下午档英雄联盟分区。

    相比于最火爆的晚间档和深夜档，对于绝大部分用户来说下午档的选择并不多。

    而并不多的选择中，绝大部分的观众都会选择［芜湖大司马］的直播间。

    正所谓“七年王者无人知，一招瓜皮天下识”，作为技术…娱乐主播，大司马早就摒弃了以前呆板的直播方式，加入了节目效果为王的娱乐主播圈子。

    几个月的时间，大司马的直播间关注数飙升至2000万，俨然有了分区顶流的架势。

    不过今天他没有在向“同学们”传授正方形打野，也没有谈高深的“假设性原则”和边缘OB法。

    而是跑到了海岛表演跳伞。

    “诶唷，你皮，你再皮！”

    “小伙子，你皮的很嘛，不过在我眼里你就是一个瓜皮。”

    “别以为我找不到你！”

    画面中，大司马正在一处房间中不停来回走动。

    凌乱的游戏音效提示着他这栋楼房里有人走动。

    “噔噔…噔噔噔……”

    大司马手中拿的是一把AKM，配备扩容弹夹后足足有45发7.62mm子弹的装弹量。

    这让不停在楼房里跑动找不到敌人的大司马有了一丝安全感。

    或许是一直拐弯、前后探头切换场景让三十岁的马老师感到些许眩晕不适。

    亦或者是马老师突然开窍，决定来一手守株待兔。

    他躲到了一处隔板墙后方，不再移动。

    就这样静静的等、静静的等……

    “怎么没声音了呢？”

    “他是不是被我吓到跳窗逃了哦？”

    “我们再等一分钟，要是一分钟他还不下楼我们就走。”

    摄像头画面中，方形脸短寸的马老师斜歪着身子，伸出右手，用着比撒盐哥略微平缓一点的弧度不断摆动，向观众们传达他的游戏思路。

    “emm…要不3分钟吧，这第一个毒圈还没有刷过来。”

    狭窄的角落只有正前方小角度的视野，给了大司马温馨小窝的错觉。

    开播才7分钟，这已经是他的第三局游戏了。

    大司马打绝地求生的时间并不少，在蓝洞刚推出这款游戏时，他就尝试过。

    但比起韦神，大司马显然是差的有些远了。

    不过大司马坚信“勤能补拙”这个道理，每天刚开播和快要下播的时候，他都会打几局绝地求生。

    而昨天在企鹅官方推出“全能游戏王争霸赛”后，大司马更是决定要刻苦练习，把播英雄联盟的时间都用在打绝地求生上。

    “噔噔……噔噔噔……”

    游戏中，皮靴与木质楼梯板触碰的声音再次传入大司马耳中。

    他立刻将将悬在半空中的手缩回，落在鼠标上。

    全神贯注！

    目露精光！

    楼一个白体恤，长牛仔裤的声音出现在楼梯上，她的手里拿着一把S686。

    大司马看着这个毫无戒备的身影从自己枪口的准星红点上走过，立刻开火。

    “碰碰碰碰碰……”

    “砰砰砰砰……”

    子弹在AKM的枪管里飞快射出，枪口的火光一刻也没有停息。

    这就是卡拉什尼科夫改进AK-47得到的自动步枪。

    火力异常凶猛！

    不愧是生产量最大、影响力最大的AK枪械。

    当弹夹里的四十五颗7.62mm子弹全部打完，一道从楼梯栏杆到墙面再延伸到天花板的弯曲线段出现。

    如果马老师有机会数的话，可以发现，不多不少，正好45个弹孔。

    但是他没机会了。

    “嘭！”

    大量的钢珠从前方飞来，还没等它们散开，大司马就用穿着二级甲的肉体完美的将其接收。

    鲜血四射，随即倒地不起。

    “额……”

    “诶嘿嘿嘿嘿——”

    大司马先是一愣，然后魔性的笑声响起，没等击杀者搜寻自己背包的画面出现，他就退出了游戏。

    “这一把坚持了3分钟！”

    “我还以为会人体描边，没想到马老师在画蜈蚣。”

    “这动作……熟练地让人心疼。”

    “咱就是说，快回去打英雄联盟吧！”

    “其实马老师在上美术课。”

    “菜的抠脚。”

    “这AK压的真高。”

    ……

    弹幕嘲讽不断，马老师却是不以为意。

    感谢完潮法官送出的大火箭后，他开始讲起道理。

    “我这一波是单纯的试一试AK这把枪好不好用。”

    “很明显，对面小老板的喷子打近战比较强。”

    “我打他要那么多枪，他打我只要一枪，很显然是不公平的嘛！”

    “要是都用AK，他肯定是打不过我的。”

    “哎，搞得我都想打一手拳皇了。”

    “你们说，这全能王游戏争霸赛为什么不加拳皇啊？不加拳皇加个台球也好啊！”

    不可否认，除了吃鸡，大司马在别的游戏上都很有天赋。

    但是，企鹅游戏公司的活动已经发布，规则就在那里，是不可能更改的。

    大司马也是稍微抱怨一下，很快，他又重新坐上了飞机，开启奇妙的海岛之旅。

    而他直播间里的有些观众见其没有要打英雄联盟的意思，则是悄悄退出。

    当然，对于观众基数来说，这只是很少一部分。

    ……

    [一只小犬牙]是刚从大司马直播间离开的观众，他自己不玩游戏，但喜欢看主播打游戏。

    但是对于吃鸡、CF、csgo这一类的游戏厌恶得很。

    当然，并不是说不喜欢玩，是因为每当看这类游戏直播时间一长，他就会眼睛干涩，有呕吐感。

    因此，最钟爱大司马的他，在观看三把快速跳伞后也不得不离开其直播间。

    来到分区页面，排列的整整齐齐的直播间出现在他面前。

    突然，他注意到了一个名为【百变星君】的直播间。

    理由很简单，这个直播间的热度为0！

    要知道，斗鱼的直播间推荐基本上是尊崇热度由高到低的排列的。

    除非是什么顶流空降开播，或者什么活动直播间会被置顶外，是不会出现特例的。

    但是，这个热度为0的直播间却排在了大司马的直播间后面，还在120万热度的【智勋勋勋勋丶】前面。

    不可思议！

    看着这个陌生的直播间名字，在好奇心的驱使下，[一只小犬牙]点了进去。

    “無邪気な世界で

    迷ってしまったの

    嬉しいなら

    抱きしめてあげる……”

    轻柔且听不懂的日文歌曲，Banpick界面，只有一条欢迎语的弹幕。

    这普通到再不能普通的界面让[一只小犬牙]大感疑惑。

    直到他点开了主播介绍栏……

