
　　赵德才刚刚是有留意到赵媛身边还有一个年轻的姑娘，但那姑娘长得如何，他倒没有细看。

　　在外面的时候，赵德才是很注重自己的形象的。

　　那种看见漂亮女同志就走不动道的事情，绝对不可能发生在他身上。

　　赵德才微微颔首，问道：“有注意到，怎么了？”

　　“那女孩儿叫朱珠，陇上镇下面农村的，是建斌班上的一个学生。

　　家里条件一般般，她妈自个儿在摆摊干个体卖衣服，听说家里没有男孩，一溜的娘子军。

　　爸，我寻思着这个朱珠长相出挑，办事能力也挺强的，还有她聪明，读书也厉害，基因肯定不错。

　　要是能把她弄到手嫁给小硕的话，那您和妈下半辈子肯定就不用愁了。

　　要是这姑娘再争气一点，能给小硕跟您二老生下个大胖孙子的话，那就更好了。

　　凭她的长相和智商，将来生下来的孩子肯定不会差了，咱家也算是后继有人！”

　　赵媛跟她爸说这话的时候，越说越觉得这是一桩打着灯笼都难找的美事儿，到了后面，整个人都跟着眉飞色舞起来。

　　赵德才却没有女儿那么天真。

　　他嘴角抽了一下，似笑非笑的说道：“你说的再好，夸得再天花乱坠，也得人家愿意。

　　他们家是干个体的，现在愿意舍下面子去当个体户做生意的，生活条件不比工人差。

　　你说的这个朱珠，家里肯定不是那种困难的。

　　她还会读书，还很聪明，一旦她参加高考，考上了大学，跳出农门就是迟早的事儿，他们家怎么肯让女儿嫁给你弟弟这样的。”

　　赵媛仔细一琢磨，也觉得她爸说的在理。

　　不过朱珠是她觉得最适合当她弟媳妇的人选了，让她打消这个念头，一时半会儿的，赵媛还挺不甘心的。

　　“爸，我觉得还是可以试试的。

　　朱珠不是建斌的学生么？我让建斌帮忙出力，要是真的能成，那他也算是咱家的功臣。”赵媛说道。

　　赵德才唔了一声，没有说行，也没有表示反对。

　　他的表情也算是默认了女儿的说法。

　　在他看来，让高建斌帮忙出面说合说合，成了自然是皆大欢喜的事情。

　　不成，那也不勉强人家，左右没有什么损失，就让女儿去试试也好。

　　赵媛见父亲没反对，心想着这一次一定要说动高建斌，让他好好办好这件事。

　　只要这事成了，朱珠进了她家的们，成了她弟媳妇，高建斌就算对朱珠有什么心思也得就此打消了。

　　再一个，她也算是煞费苦心的为自己男人在父亲这里卯足劲儿刷了波好感度，就盼着她爸以后能多多提拔高建斌。

　　当一名高中老师，赵媛自然是不满意的，但她爸要是愿意提拔栽培高建斌，他日后肯定不会只止步于当一名普通的老师。

　　学校的主任、校长，甚至是县里的教育局，这些单位上的职务，也不是不可以肖想一二的。

　　赵德才自是不清楚女儿自己心里的小九九，他也不可能一直在医院陪着妻子。

　　简单交代了赵媛两句，让她照顾好秦日暖后，赵德才就起身出了病房。

　　秘书伍岳和司机经纬都在走廊外面等着他，见赵德才出来，都迎上来喊了声‘领导’。

　　赵德才点了下头，只说了一句‘回去’，便大步流星的走在了前面。

　　朱志勇这边，刚刚做完了头部的CT，这会儿正在给甄教授看片子。

　　甄教授表示颅脑内的血块有变小的趋势，他会先开一些药给朱志勇先吃着，下周六再来复查。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　如果血块持续有变小，那就不用再配合针疗，如果没变化，就要一周三次过来医院做针疗了。

　　朱志勇认真听着医嘱，又主动向甄教授打听饮食上的禁忌问题。

　　甄教授该交代的都跟朱志勇说了一遍，把收费的单子开好后，递给了他。

　　“去缴费拿药，保持好的心情，不要焦虑，越着急越是好得慢。

　　脑子这东西啊，它也是有情绪感应的，你怎么对待自己的身体，它就用什么形式反馈出来。

　　所以说有事没事别生气，别忧愁，这都对身体不好。

　　身体一不好，哪哪都出毛病。

　　好了，就这样了，下周六我还是这个时间来坐诊，记得提前挂号！”

　　朱志勇感激的向甄教授道谢，这才拿着缴费单子出来。

　　朱珠起身迎上去，笑着询问：“爸，甄教授怎么说？”

　　“CT上显示的血块是比之前的小了一点。

　　甄教授先给我开了药，吃一周，下周六还得来复查。

　　如果血块有持续变小，那就坚持吃药就行，如果没变化，还要加针疗！”朱志勇如是说道。

　　朱珠点点头，“好，那咱就听他的。

　　爸，你把单子给我，我去缴费！”

　　朱志勇把缴费单子刚递给朱珠，宋青峰就忙上前来，“给我吧，我去排队，叔叔你们俩先在这儿等一等。”

　　没等朱珠说什么，宋青峰就抢过单子风风火火的走了。

　　朱珠轻笑了一声，拉着朱志勇一边往医院大堂的方向走，一边说：“爸，青峰对欢欢姐有意思，您看出来没？”

　　朱志勇怎么看不出来？

　　宋青峰在吴家欢跟前那叫一个殷勤，朱志勇又不是啥都不懂的愣头青，哪能不明白这小子的心思？ŴŴŴ.23sk.com

　　但朱志勇觉得宋青峰人不错的，要是吴家欢也相中了他，俩人能成也是好事一桩。

　　“现在都流行自由恋爱，让他们自个儿谈，我跟你大姑说了，别干涉太多了。

　　等家欢自己觉得合适了，再说其他问题。”朱志勇说。

　　朱珠觉得她爸这思想态度还是很开明很先进的。

　　不过想想也是，当年她爸也是拒绝媒人说亲那一套的，他对她妈李香兰也算是一见钟情后，厚着脸皮自己找人上门提亲求娶的。

　　在对待感情的事情上，朱志勇比大多数男人有追求得多。

　　也正是因为他爸这积极进取的心态，所以，他才会走在大多数人的前面，有了之前的那一番造化。

　　“爸，谢谢你！”朱珠笑着说。

　　朱志勇疑惑的看女儿一眼，“谢爸做什么？”

　　朱珠说：“谢谢你这样的开明啊！

　　也谢谢你挣钱养育我们长大。

　　虽然在农村，但我们姐妹不用下地干农活，不用穿带补丁的衣服，还能一直有书读。

　　爸你真的很了不起！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，220心里的小九九免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">