    一个完全黑暗，完全看不见光的鬼蜮，在人影出现的那一刻，硬生生的嵌入了明州。

    那是独属于它的鬼蜮。

    同样强大，而且其范围之光，已经横跨了明州。

    人影漠然的看向前方。

    在它眼中，一切的异象都变得清晰了起来。

    那个人俑和商君，在看到人影的瞬间，全都微不可查的怔住了那么一瞬间。

    人俑手中的长剑往下偏移。

    没有直指人影。

    商君那眼中的凶恶和仇恨，也凝滞了起来。

    它们和人影的关系，似乎都及其复杂。

    但人影却不在乎。

    它甚至都没有去看人俑和商君，其目光看向了更深处。

    一扇大门凭空出现。

    再打开的时候。

    燃烧着的三炷香后面，那个一直不曾露出真容的长安君，终于揭开了神秘的面纱。

    那是一个中年男人。

    头戴高冠，下颌处留有长长的胡须，穿着一身黑色长袍。

    给人的感觉，完全不像是一个墓主人。

    反而就像是一个人。

    或者说，是一个从过去活到现在的人。

    “公子华！”

    长安君冲人影微微一笑：“世人只知你善武而死，却不知你善谋而死，你死于九鼎之后，却又死于我们之前。”

    “不过这一次，我却并不盼望着你死。”

    “我只想杀了杜归，重新再给你挑选一个合适的人选。”

    人影被称作公子华。

    而在过去的历史中，公子华死于一场战争。

    在史书中也只是寥寥几笔。

    但长安君却知道，人影却根本就不是因为战争而死，而是死于活葬。

    人影是第一个墓主人。

    却和杜归一样，是一个备选，是一个备胎。

    甚至于，人影会被活葬，也都是为了给另一个人铺路。

    人影的封地，并不是安州。

    可谁也没想到，人影在被活葬以后，竟然真的化作了墓主人。

    九州的墓主人里。

    只有人影是被活葬的，其余的存在，全都是正常死后，才葬入九州。

    听到长安君的话。

    人影没有任何回应。

    因为它真的死了，根本没有说话的可能。

    人影伸手一挥。

    地上的青铜鼎，以及那把青铜戈，其上的点点鲜血，便瞬间融入了它的身体之中。

    原本只有整个右手能被人看到，现在却有半个身体都能被人完全看到。

    长安君见此。

    它冷笑着说：“事到如今，你还想再挣扎一下吗？公子华，你当年就不应该掀起那场大洪水，那让你直到现在都处在虚弱期。”

    “现如今，你就算把力量全都交给杜归，又能怎么样？”

    “噢，我倒是忘了，现在的你就是他。”

    说完。

    长安君大手一挥，指着人影说道：“动手吧，把它打回原形，把一切都推倒重来。”

    人影是一个替代品。

    杜归也是一个替代品。

    现在，长安君便想要把杜归给杀了，等待着另一人把杜归的表哥，也就是杜维找回来，让那个男人成为安州的墓主人。

    人俑和商君不约而同的动手。

    它们的力量，完全爆发之下，几乎快要把明州给撑爆。

    大地在开裂。

    河水奔流而出，一个个鬼物游荡在人间。

    那可怖的场景，几乎能让任何人只看一眼，便彻底崩溃。

    人影漠然的看着这一切。

    它伸手对着天空一抓。

    那天上黑漆漆的乌云，瞬间落下了一场暴雨。

    豆大的雨水，无视了鬼蜮，淅淅沥沥的落在大地之上。

    下一秒。

    人影直接移动到肉眼几乎都看不到，最接近天的高度。

    它伸手轻轻握住一滴雨水。

    再伸开的时候，雨水在掌心悬浮，漆黑一片。

    雨水冻结，崩裂的瞬间，折射出了大片的类似雪花一样的晶状体。

    然后。

    每一滴雨水，都化作了黑雪。

    一口枯井在天上倒扣。

    一颗歪脖子树，被人影折断了一根树枝，直接甩向人俑。

    那根树枝，携带着阴冷的气息。

    空气都泛起了涟漪，似乎无法承载树枝的力量。

    人俑手持长剑，对着树枝一指。

    更多的鬼物吹响了冲锋的号角。

    树枝没入了无数鬼物之中。

    那些鬼物化作飞灰。

    可依旧前赴后继。

    每一个鬼物死去，都再次复活，前赴后继，根本就不可能磨灭。

    人影是一个个体，可这个个体，却在和一个军队作战。

    商君也发起了攻击。

    它和人影有种不死不休的仇恨。

    可人影却压根没有正眼看过它。

    那怕它和人俑加起来，不弱于人影也是一样。

    商君的可怕，在于它的鬼蜮。

    一股诡异的波动散发。

    那倒扣着的鬼蜮，便将人影的鬼蜮也包裹了在内。

    人影的力量，还有那些鬼员工，都像是被某种律法束缚住了。

    红门后方。

    长安君伸手抓住一炷香，将其拔了出来。

    那永远都燃烧不完的香，对着人影就掷了上去。

    君子六艺。

    其中就有投射。

    那炷香缓缓飞向人影，看起来不带有丝毫的力量，更没有造成异象。

    可人影那冰冷漠然的目光，却微微凝滞了刹那。

    它选择了避开。

    似乎那炷香，拥有让它都非常忌惮的力量，根本不愿意沾染。

    头一次。

    强势无比的人影，给人的感觉，仿佛不那么强大了。

    长安君再次掷出一炷香。

    并且，它同时说了一句话：“我给你准备的尖刀，已经动手了，公子华，或者说杜归，你已经完了。”

    ……

    安州。

    无数被砍下脑袋的鬼物，此时在八名主祭的带领下，已经抵达了目的地。

    它们都被雾气包裹在内。

    那灰蒙蒙的雾气中，还有一些及其可怖的存在。

    那都是守墓人组织，这些年掌控的墓主人。

    虽然都不是九州级别的存在，可依旧是无法小觑的力量。

    其中一名主祭抬起头。

    他指着安州城说：“破城。”

    一瞬间。

    灰蒙蒙的雾气，便将整个安州全都纳入在内。

    安州城内。

    严老和宋老同时睁开了双眼。

    他们看着雾气中的安州，看到了隐藏在雾中的一个个鬼影，也看到了那些无法看出真容，气息异常可怖的墓主人。

    “这是……”

    “阴兵过境……”

    严老和宋老对视了一眼。

    两人面如死灰，他们不知道为什么会这样，但却知道，眼下谁都不可能逃出安州。

    因为对方是要把安州化作一个死城。

