    伴随着一个人实力的蜕变，人的心境也在不断蜕变。

    第二日匆匆即至，太平道完全没有办法，被赶鸭子上架，来到了府城的中央之地。

    此时此刻，城中数十万百姓早就听到消息，自发的汇聚而来，数十万双眼睛看向城中央，那个已经搭建好的祭台前。

    虞七站在祭台中央，身穿紫色衣衫，抬头看天，犹若是神祗临世，贵不可言。

    太平道诸位老祖被赶鸭子上架，携带一大票弟子门人，此时纷纷赶至场中，一双双眼睛看向半空，眼神里露出一抹凝重。不过垫了垫袖子里的瓶子，眼神里露出一抹释然：“四海瓶在此，今日不论如何，都要将那雨水借来。纵使借不来雨水，我也要凭借四海瓶强行降雨。”

    “这四海瓶内可盛装四海之水，内有无穷空间，乃是多宝道人的法宝之一，今日定要这虞七吃一个大跟头！”

    云海真人心头念动，然后孤身一人缓步登临祭台：“师侄可曾准备好了？”

    “当然！”虞七点点头，眼神里露出一抹笑容：“不知师叔可否准备好？”

    “我自然是准备好了”老道士看向周边那一双双充满了渴盼的眼睛，还有天地间那犹若是蒸笼般，灼灼的热气冲霄而起，似乎要将天地蒸干。

    “师叔先请。”虞七看向老道士。

    云海真人一双眼睛看着虞七，看着对方风轻云淡的表情，心中有些捉摸不透对方的底气，为了横生枝叶，也不再客气：“师侄既然说了，那老夫也不占你便宜，我便先行施展云雨之术。”

    他怕万一自己推拒了，虞七当真将雨水给弄来，那可就麻烦了。

    毕竟，虞七的神通广大之名? 可是天下皆知。

    虽然虞七从未施展过呼风唤雨的神通? 但却不可不防。

    见此，虞七点点头? 转身退下祭台? 站在一边旁观。

    老道士眼神放光，扫过下方的数十万百姓：“今日? 我太平道的威望在黄家领地将会推升至一个顶点，达到一个前无古人后无来者的高度。今日过后? 我太平道在黄家的根基将无人可以撼动。”

    想到这里? 只见老道士手中掐诀，然后掏出袖子里的四海瓶，手中印诀变换，一道紫金色的符篆凭空浮现。

    然后就见那紫金色的符篆上风雨雷电细微天象不断闪烁? 老道士口中念诵真言? 只见四海瓶飞出，瓶口传出一片吸扯力，将那紫金色符篆吞噬。

    “轰隆~”

    “咔嚓~”

    天地间一道道雷霆炸响，只见那四海瓶内电闪雷鸣，似乎有风云汇聚。

    “兵临斗者? 皆列阵前行。”只听老道士口中念诵真言，下一刻四海瓶内风云冲霄而起? 一股黑云犹若是原子弹爆发一般，自四海瓶内涌出? 伴随着道道恐怖的电声雷鸣，疾风卷起? 吹遍了方圆数百里。

    黑压压的乌云? 伴随着浓郁的水汽在天地间蔓延? 那灼灼之气被滔天云雾给压制了下去，使得天地间多了一股股清凉。

    虞七双眼扫过天地间的云头，露出一抹诧异：“有点意思！这太平道有点意思，可惜遇到了我。”

    眼见着半空中疾风骤雨汇聚，天地间水汽开始蔓延，铺天盖地的浩荡水汽疯狂汇聚在一处，虞七眼心头念动，冥冥中造化青莲内的旱魃一声嘶吼。

    “吼~”

    似乎透过时空，浩荡的灼灼之气在黄家领地内爆发，铺天盖地的灼灼之气浩浩荡荡的向着四面八方蔓延，所过之处所有水汽竟然被点燃，化作了一道道璀璨的彩色云霞。

    水汽被蒸腾，刹那间消耗一空，那满天的雷云也几个呼吸间被冥冥中一股奇妙力量压制住，消失的一干二净。

    “这不可能！这不可能！”太平道的各路修士俱都是面色狂变。

    凡夫俗子看不到，可是他们这群修士却能看的一清二楚，一股恐怖的威压在天地间弥漫，那天地间赤红色的气机，何止暴涨了十倍？

    “究竟是何等妖邪？”老道士眼神里露出一抹骇然，手中的宝瓶差点摔落在地。

    那股嘶吼中透漏着一股来自于太古莽荒的威严，好像天地八方俱都被那股威严的凶戾之气充斥。来自于血脉深处的畏惧，那等刻印在骨子里的生命本能叫其身躯僵硬，灵魂都要为之冻结。

    宝瓶就在他手中，但他却不敢催动，生怕一不小心惹得那妖邪出世，取了自己的性命。

    铺天盖地黑云依旧在四海瓶内迸射而出，只见那四海瓶内的黑云越来越低，面对着旱魃的凶戾之气节节败退，不多时就已经败退至瓶口，甚至于那凶戾的旱魃之气向着四海瓶内侵袭而去。

    四海瓶终究是异宝，乃多宝道人炼制的宝物，其内蕴含着先天水晶，旱魃的气机虽然霸道，但却奈何不得那四海瓶。

    只是四海瓶内的水汽，却也难以宣泄而出，只能在瓶子内不断来回晃荡。

    “师叔祖，你没事吧？”虞七看着老道士苍白的面孔，颤栗的身躯，眼神中露出一抹关切。

    “没！没事！”老道士勉强一笑，面对着虞七那双真诚的眼睛，竟然不由自主的觉得，自家心中所有龌龊想法无所遁形，羞得心中惭愧到了极点。

    四目相对，老道士眨巴着眼睛，目光静静的看着虞七，虞七吧嗒着嘴：“师叔的状态似乎有些不妥，这求雨的法术，不知可否还能继续下去？”

    “我也并非不讲道理的人，你太平道若有高手，尽管替你出手，师侄绝不阻拦。”虞七笑眯眯的看着老道士。

    听着虞七的话，老道士苦笑着摇了摇头：“这雨水，我太平道无能为力，已经是求不下来了。师侄若有本事，尽管施展。只要师侄能求来雨水，我太平道自动认输。”

    “果然认输了？”虞七静静的看着老道士。

    “认输了，这妖邪实在太过于强大，即便是气机就骇得老祖我体内气机不稳，险些丢了性命。非道门十二真人级别的强者不可降服！”老道士双眼看向虞七，目光灼灼的道了句。

    听到老道士的话，虞七笑了笑，然后抬起头看向远方那赤红色火柱：“那师侄可是就不客气了。”

    “若有呼风唤雨的本事，师侄尽管施展，只要师侄能求来雨水，我太平道愿赌服输，甘愿退出黄家领地。”云海真人收起宝瓶，然后面色苍白的走下法坛。

    事到如今，没得选择。

    虞七求不来雨水，黄家领地迟早是死路一条。要是虞七求来雨水，太平道也就没必要继续呆在黄家领地了。

    左右现在黄家领地都成为了鸡肋，老道士此时心中已经起了离去之心。这次天灾，对于太平道的威信打击太大。

    “师傅，要不要请出门中的老祖宗……甚至于请多宝祖师出手？”小道士看着面色苍白自祭台下走来的老道士，眼神里露出一抹不甘心。

    “休得胡言乱语，祖师有更大的事情在准备处理，你等千万莫要惊扰了祖师。如今黄家领地多是非，早早离去倒也好！倒也好！”云海真人低声自我安慰：“更何况，那妖邪是何等强大，即便虞七，也未必能降服。”

    在人群中，王传书做普通百姓打扮，此时跪倒在地，混在了人群中央。

    待看到虞七登台，顿时精神一震：“都准备好了？”

    “都已经准备好了！”有儒家士子低声道。

    “稍后若先生求雨成功，能不能带动气氛，转投先生的庙宇，全靠我等手段了。”王传书低声道。

    “是，我等已经打起精神，先生尽管放心。”有儒家士子低声道。

    却见虞七登临高台，漫不经心的站在那里，扫过那一双双充满了渴盼的眼睛，然后在扫过太平道的各位高真，嘴角挂着一抹笑容，猛然一步迈出，脚掌上前一跺：“法天象地！”

    在所有人的骇然目光中，虞七身形不断拔高，十丈、百丈、千丈，乃至于整个头颅都伸入了云层之中，俯视着所有的芸芸众生。

    呼气为风，呵气为雨。

    此时此刻，看着那不断拔高的虞七，根本就不用王传书带节奏，无数百姓已经自发跪倒在地，口中惊呼不断叩首膜拜，铺天盖地香火之气卷起。

    在后世，就算是哪些骗术，也被人称之为大师，更何况是此时虞七施展真本领？

    “法天象地！好一个法天象地！这厮简直无敌了！这厮简直是无敌了！”老道士眼皮狂跳，只有亲身经历，近距离感受着虞七身上的神威，才会知道虞七的力量究竟有多么的恐怖。

    “大胆妖孽，胆敢在我的管辖之地撒野，其罪当诛！”只听得虞七一声声冷冷得呵斥，犹若是惊雷般传遍了整个黄家领地。

    此时此刻，所有黄家领地的百姓，俱都看到了那拔山超海的巨人。

    “吾乃北远城都护虞七，今日便替天下万民镇压了你这妖孽！”虞七不经意间自报名号，然后一只脚掌猛然抬起，卷起了无尽烟尘。

