    那悬浮在半空的红葫芦刚将独角青麟兽吸进去，杨行舟便伸手虚抓，将那葫芦凌空扯到自己面前，那葫芦在半空中有一间房子大小，等向杨行舟飞来之时，葫芦越来越小，落在杨行舟手中时，已经变得比普通葫芦略大而已。

    杨行舟握住葫芦，眼睛对准葫芦嘴，向里看了看，只见葫芦里空间幽深，几乎不可见底，红光充斥了整个空间，一缕青气在里面左冲右突，难以逃出。

    他看了几眼，将葫芦嘴冲下摇了摇，登时将青气倒了出来，在空中一个转折，复化为独角青麟兽，落在地上，看着杨行舟手中的红葫芦，双目之中流露出明显的忌惮之色。

    它是主世界的灵物，乃是龙种，本就不凡，比赤焰火龙驹都要厉害三分，跟随杨行舟之后，在小世界里长时间修行，灵智早开，来到这个世界之后，道心萌发，终于明了修行之路，又有灵药辅佐，吃了几颗蟠桃，早就成了大妖。

    等闲修士根本不是它一合之敌，杨行舟西湖边满院仆人丫鬟，没有一个能在它面前支撑片刻的，但是今天来到上清宫，才终于遇到了对手，刚才被装进葫芦里后，生出了前所未有的恐惧。

    “知道厉害了？”

    杨行舟看了独角青麟兽一眼，笑道：“这天下高手多得是，你一个畜生，如何就敢看不起天下英雄？还不滚一边去！”

    就在独角青麟兽夹着尾巴跑到一边时，上清宫内走出一名老道来，喝道：“是哪位道友，截了贫道的宝贝？”

    张静香和云道真看到这道人出来之后，急忙上前行礼：“拜见祖师!”

    这道人厚底云履，面如古月，鹤发童颜，一部银髯，真是发如三冬雪，须赛九秋霜，在手中提着花篮，站在上清宫门前，当真是飘然仙家气度，一表非俗。

    旁边守门童子和几名冲出来的弟子，全都跪倒在地，口称祖师。

    杨行舟拍了拍手中的葫芦，笑道：“老道，你可是昆仑子？”

    老道人惊疑不定的看了杨行舟一眼：“贫道正是昆仑子，阁下何人？”

    他在天台山修炼几百年，修为极其深厚，在当今整个道门修士中，都是前十的存在，道法通神，法力高深，尤其是背后的乾坤奥妙大红葫芦，能装三山五岳，能收一切精灵，收进去后，一时三刻，便化为脓水，实在是厉害至极。

    他因为修炼年限长，须眉皆白，因此又被人称作东方太悦老仙翁，对他极为尊崇。

    他也对得起这个绰号，平素行事对敌，从来都是一招，伸手一指，等闲敌人立马被定住，用不着他施展第二招。

    像今天这般自己随身法宝都被人夺走的情形，却是生平仅见。

    这一惊非同小可，看向杨行舟时警惕性大作。

    杨行舟见他惊疑不定，哈哈笑道：“兄弟杨行舟，乃散修一名，久闻道兄道法精深，因此特来请教一二。”

    “杨行舟？”

    老仙翁一愣，道：“我知道你！前几年钱塘江敖鼓与强人斗法，被堵了门，据说就是你所为。之后与济颠僧对峙韩殿，竟然能全身而退，那更是了不起。老道也曾与韩殿有过一面之缘，被他五味真火烧了一下，斩去了百年道行。惭愧，惭愧！”

    他似乎因为杨行舟与韩殿交过手，于是将杨行舟视为同道中人，戒备之情大减：“既然是杨兄来访，还请入入内一叙。”

    杨行舟将手中葫芦轻轻一抛，扔给老仙翁：“如此搅扰仙翁了！”

    老仙翁接过葫芦，暗中运转法力查探了一番，发现没有被做手脚，这才松了一口气，展颜笑道：“杨兄好本领，将老道这镇山之宝也能随手截走，当真好本领。”

    又看了看杨行舟身后的独角青麟兽：“这位道友刚才与我相斗，很是了得，若是没有宝贝葫芦在手，老道怕是难以匹敌。怎么如今却现了本相？”

    要知道妖修平常绝少会在人面前显露原形，只要有能力维持人形的，就绝不让人看到自家的本体，因为露出本体是对妖修非常耻辱的一件事。

    甚至对于有些妖修而言，别说暴露本体，甚至被人说出自己的根脚来，都会恼羞成怒。

    八仙之中的张果，就是上古白蝙蝠精修成的大妖，唐玄宗问术士叶法善张的来历，叶法善说：“臣不敢说，一说立死。”

    后言道：“张果是混沌回初分时一白蝙蝠精。”

    言毕跌地而亡，后经玄宗求情，张果才救活他。

    所以只要是妖精成道，就很介意别人对他们的根脚论短长，都觉得妖精身体丢人，不如人体根正苗红，是盘古正宗。

    刚才青麟兽与老仙翁打斗之时，化为龙头人身的精灵，施展手段，很是厉害，昆仑子被逼的用了镇山之宝，乾坤奥妙葫芦，才将青麟兽收入其中。

    虽然将青麟兽收了，但老仙翁并不认为青麟兽本领不行，觉得自己是占了法宝之利，否则还真难以取胜，是以对青麟兽极为高看。

    也就是因为这个原因，他对青麟兽竟然显露原形的情形大为不解，不明白何以这个妖修高手，竟然以本体示人。

    独角青麟兽对老仙翁呲了呲牙，躲在火焰战车后面，懒得看着老仙翁的样子。

    杨行舟哈哈笑道：“这青麟兽是我的坐骑，不以本体示人，如何能骑乘？仙翁不要管它，咱们进去说话。”

    老仙翁身子一震，看了杨行舟一眼，转身向门内走去，脸臊得通红。

    他跟独角青麟兽称兄道弟，没想到青麟兽竟然是杨行舟的坐骑，这个脸可丢大了。

    “连坐骑都如此了得，这姓杨的到底有多大法力？”

    在陪着杨行舟进入宫中时，老仙翁神情不住变幻，对杨行舟越来越忌惮，他生平见过最厉害的高手便是韩殿，可是现在杨行舟站在他身边言笑晏晏，似乎人畜无害，但给他的感觉比当初的韩殿更令他感到恐惧。

    “若是他心怀善意，我这上清宫一切都好，若他存心不良，老道这番劫数怕是难逃！”

