    第1164章你们来发喜饼

    若是往常那苦日子，喜饼肯定是用米粉和素菜馅做成的，如今这喜饼，是用面粉和肉馅做成的。

    “小琰、月宝，快过来，时辰要到了，快有孩子来接喜饼了，你们来发喜饼。”薛二虎忙搭把手，将喜饼都放在棚子底下，便喊他家两宝贝孩子。

    “嗯。”姜月和薛琰赶紧过来了。

    沈钰轩也赶紧跟着过来了。看姜月和薛琰将手洗的干干净净的，他也忙将两只手也洗的干干净净的。

    薛大富和刘桂霞觉得沈钰轩是客，不该让沈钰轩帮忙，想请沈钰轩进去坐，但沈钰轩因为特别想一块发喜饼，加上薛四虎和薛五虎都走过来帮腔了，薛大富和刘桂霞这才没再想沈钰轩进去坐着喝茶。

    然后，姜月、薛琰、沈钰轩就开始站在两只大箩筐前准备发喜饼了。

    大箩筐里都垫了油纸，喜饼根本没碰到大箩筐，而大箩筐上，都各盖了一个大大的红喜字。

    姜月个头小一点，站中间，薛琰站姜月右手边，沈钰轩站姜月左手边。

    都没等一会，村里便有孩子来接喜饼了。

    十里八村的孩子也会来。

    一个孩子发两个喜饼，这要是喜饼不够，屋里还有，可以再抬出来。

    接喜饼一般都在午时之前，这是这里农家风俗，所以，都没等到午时，就已经没有孩子来接喜饼了，孩子们都将喜饼接走了。

    统共发了近三大箩筐喜饼，这么多孩子来接喜饼，将刘桂霞、薛大富、薛老汉三人给高兴的嘴都要笑歪了，觉得他们家三虎，必多子多福。

    看没孩子来接喜饼了，姜月就帮着将剩下的一点喜饼给拿进堂屋，跟堂屋里还有的不少喜饼放在一块。

    做这么多还有个原因，回头还要给村里的老人家都送几个吃。

    “神仙豆腐应该好了，可以切了冰镇了。”姜月说道。

    “嗯。”薛琰应了声。

    沈钰轩本来就好奇这个神仙豆腐，自然是忙又跟着姜月和薛琰一块，去看两个挺大的木盆里的已经结块的神仙豆腐。

    翠绿的跟翡翠一样，一看就味道清新滑溜，他自然也忍不住大赞。

    姜月拿着菜刀，跟昨儿一样，在盆里划几道，让都变成豆腐块，随即，将这些翠绿的豆腐块取出一半，放在冰水里冰镇。

    这些是中午切成小块当菜的，午时快到了，晚上当菜的，会傍晚的时候冰镇。

    午时一到，便开饭了。

    吃饭的其他人可以喝酒，但迎亲队伍却不会喝酒，怕喝酒误事，晚上再好好喝也一样，下午还要去迎亲的。

    而迎亲队伍吃了午饭，就要去镇上迎亲了。

    他们三哥已经换上了喜服，更是高大威猛，面刚神毅，器宇不凡。

    座位不够，姜月和薛琰没上桌吃饭，但沈钰轩是客人，一要开饭了，哪怕沈钰轩晚上还要再吃一顿，根本不急着吃完饭回家，刘桂霞和薛大富也将他给送到桌上去坐了，就坐在大堂哥薛文旁边，让大堂哥顺便照顾一下，沈钰轩再怎么样也是一个孩子。

    堂屋里好几桌，两个客房也被收拾了出来，里面各摆了三桌。

    (本章完)

