    好啊，原来是内鬼！

    李羽心里那个气啊。

    他就奇怪了，自己偷偷练个车，每次还都有苏琳打掩护。

    按理说不会被人发现才对，更不会被传到外面，搞了半天是群众里出了坏人啊……

    办公室的人就那么几个，随手排除掉几个人，剩下的目标已经非常明确的。

    不用问，肯定是周顺！

    想明白事情的来龙去脉，李羽揉了揉眉心，他要好好谋划一下，这个哑巴亏不能白吃了！

    至于陈晓明，李羽让他帮自己好好维护一下书友群，有免费的劳动力不用白不用。

    同时，李羽对自己的身份高度保密，以后说不定还能从陈晓明嘴里套出来一些有用的信息。

    关闭聊天框，李羽开始琢磨周顺的事情。

    他为什么要在背后捅刀子？

    凡事有果皆有因，没有无缘无故的恨。

    回想两人的接触，一次口角，一次灌酒，其他时间几乎没打过交道，总不至于就因为这点小事就在背后捅刀吧？

    想了一会，仍然不得要领，脑瓜子生疼。

    还真像陈晓明吐槽的那样，市场部才七八个人，池浅王八多，屁事一大堆，好好上班摸鱼赚钱不香吗？

    没事搞什么小动作，是闲的吗？

    想不明白原因，李羽索性就不想了。

    甭管什么原因，有仇就要报，这是老实人做人做事的风格。

    但是，怎么报仇呢？

    跟周顺一样散播负面消息？

    太下作了，咱是老实人，不玩这一套。

    套麻袋打一顿？

    现在是法治社会，他可不想去小铁窗捡肥皂。

    想了一堆办法，最终都被一一排除。

    “哎，现代社会，想报仇还真是挺难的……”

    李羽突然好想生活在修仙世界，快意恩仇，不服就干，你敢背后捅刀，我就削了你，多痛快！

    可惜是法治社会，报仇的路子都写在刑法上……

    无奈，只能暂时搁置找周顺报仇的想法。

    周二，李羽又开始琢磨怎么薅系统的羊毛。

    上一次炒股，李羽带着苏琳和宋佳佳，其实就是一次薅系统羊毛的试验。

    结果很成功，他多赚了2万块钱。

    但是带人炒股毕竟不能长久，如果被人发现自己每一次短线操作都能赚钱，那就不是故事，是事故了！

    李羽可不想有一天被有关部门抓到实验室切片研究。

    今天，他准备换一个方式做实验。

    在心里默念一句兑现奖励，系统很快给出提款目标。

    “启动资金200000元，25元买入智菲生物股票。”

    李羽瞬间就蛋疼了。

    什么鬼系统啊，这已经是第三次了，依然还是智菲生物，难道这是系统自己控制的上市公司？

    他现在有点怕，如果以后摸鱼赚的钱一直是从这只股票上套现，自己真有可能被相关部门盯上……

    “船到桥头自然直，系统这玩意，就算自己被切片了也查不出什么东西。”

    自我安慰一番，李羽继续进行实验。

    目前，系统奖励未兑现的金额是50200元。

    根据系统的算法倒推，这一次应该在智菲生物上面赚25%左右，买入价25元，卖出价应该是31.27元。

    李羽先是看了一下智菲生物的日K线。

    每天的成交量都很大，上次的次高点价位是37.05元，昨日收盘价是25.08元，他的股票账户资金30万，剩余104万全部在银行卡里。

    现在是9:20分，股市还没开盘，处于集合竞价阶段，李羽稍微犹豫了两秒钟，然后就开始挂单。

    “智菲生物，25元，10000股。”

    他没有按照系统提示的那样挂单8000股，而是多投入5万本金，看看会不会影响到股票走势。

    于此同时，在合淝市财富广场的一个办公室里，四五个不修边幅的年轻人正面对着一排七八台电脑。

    有人在看股票走势，有人在股吧发帖，有人在关注QQ群动态，分工明确。

    突然，一个戴着黑框眼镜的青年嘴里喷出一句国骂。

    “K哥，我们计划的底价附近，有不少散户在抢筹码，怎么办？”

    不远处，单独一人看电脑的中年人微微皱眉。

    “有多少挂单？”

    “两百万左右吧，刚刚还冒出来一个100手的25元挂单……”

    中年人，也就是这帮人的老大，沉吟了片刻后眼中闪过一抹凶狠，说道：

    “给我砸，这帮散户就是不长记性，上午再血洗一遍！”

    “好的”，黑眼眶青年收到指令，开始操作，一个个大卖单丢了出去。

    …………

    9：30分，股市开盘

    智菲生物的股价一瞬间击穿25元，李羽挂的100手订单顺利成交，但是他却一点也开心不起来，反而有种莫名的烦躁。

    10分钟后，李羽看着“亏损2.5万”的信息，更是验证了自己烦躁的原因。

    “果然干扰到系统提款了……”

    李羽心情很郁闷。

    倒不是因为亏了钱，这点小钱对他来说也就是毛毛雨，主要是没能挖到系统更大的BUG，多少有点不爽。

    又过了十几分钟，智菲生物的股价一直在低位徘徊，丝毫没有要**的意思。

    李羽也很干脆，直接割肉卖出2000股，剩下8000股继续持有，这是系统给的指令数据。

    果然，卖出2000股之后，心里的烦躁感就消失了。

    这算不算破财免灾？

    李羽撇了撇嘴，苦中作乐。

    这一波割肉操作很漂亮，手起刀落，亏了5000块钱。

    做完韭菜，李羽转眼就化身股神，把买入操作信息发给苏琳和宋佳佳。

    正好现在股价低，买进去还能多赚一点，至于李铁和张波，两人的股票账户还没开好，暂时没办法跟着自己吃肉了……

    有了上次吃亏的教训在前，宋佳佳这次没有犹豫，1万块钱资金直接全仓买入。

    苏琳那边李羽没有多关注，她上次已经赚了一笔，今天肯定不会手软。

    搞定了两个外挂，李羽拍拍屁股闪人。

    他今天和马凯约了科目三练习。

    和科目二不一样，科目三是实弹演习，地点是在一个荒郊野外，很适合情侣约会种草的那种地方。

    先是打车到91驾校和马凯汇合，然后按计划开到训练场地。

    根据惯例，马凯先全流程演示了一边，内容比较简单，就是直行、过红绿灯、掉头、转弯、靠边停车几个基本动作。

    砰砰

    马凯拍了拍发动机车盖，牛皮哄哄的说道：

    “怎么样，看懂了吗？要不要哥再教你一次？”

    不知道是不是错觉，李羽总觉得自己已经学会了，但是他不敢说。

    之前马凯就严重怀疑他是老司机翻车被吊销了驾照，经过他一番发誓保证才证明了自己的清白。

    现在可不能直接上手就起飞，会友尽的！

    咱真是一个新手司机，解释不清啊……

    “额，不太懂，你再演示一次我看看。”，

    李羽很配合，马凯同志也很满意，于是又傻乎乎的来了一遍全程慢动作。

    李羽最后看不下去了。

    “好了凯哥，我差不多学会了”，李羽想到一个摸鱼的好办法，“我今天约了人看车，正好你懂车，咱俩一块去看看怎么样？”

    “啊？现在去看车？你不练啦？”

    马凯感觉有点不对劲，这小子把自己大老远叫出来，就看我溜了两圈车？

    逗我玩呢？

    李羽讪讪一笑，“不是，科目三这个简单，我回去自己练练就行了。”

    马凯吐血，又是这个借口，之前练科目二的时候李羽就是这么说的，他感觉自己又被李羽玩了……

    眼看着马凯脸色垮下来，李羽真怕他一气之下自己开车跑了。

    这荒郊野外的，他到哪里去找车？

    荒草地里开车的情侣到是有，但他不能跟着上车啊，聚众是违法的……

    怎么才能让一个愤怒的中年油腻男快速消气？

    这一点，李羽很有经验。

    “凯哥，我跟你说啊，奔驰4S店的小姐姐那身材，啧啧啧，相当nice！你去不去？”

    小姐姐一出，马凯像是看到了便便的老狗一样，舌头都快吐出来了。

    “真的？比我家奥迪店的小姐姐还好看吗？”

    没办法，自家店里的妹子虽好，可是有母老虎在，他连看都不敢看……

    “嘿嘿，去看看你就知道了。”

    “那还等什么，快走啊！”

