    他以四十二万块元石的价格，将这把宝剑收入自己囊中！

    接下来，又是拍卖了四五件东西。

    然后，侍女端上一个玉盒。

    这个玉盒，非常之大，吕自松看了一眼之后，直接一掌将玉盒拍碎，露出了里面的东西。

    只见这里面，是一个大约一人来高的巨大石块。

    石块之上，似乎镶嵌着一些斑斑金属，石块通体呈现暗沉之色，金属则是亮金色，两者组成在一起颇为怪异。

    并且，也没有给人什么强大的感觉。

    似乎，这就是一块普通的石头。

    吕自松微笑说道：“这个东西，说好听点儿，叫做天外陨铁，说难听点，叫做不明物体。”

    “我们用了两年的时间，也没有判断出来这到底是什么东西，所以也就不坑人了。”

    “这个东西，按未知奇物算，起拍价零，每次加价，不限！”

    “各位看着拍，拍回去，若是无用，也别怪我们，若是有用，记得到时候为我们光辉拍卖场说几句好话，我们也就知足了。”

    同样是拍卖不明物体，比起乌拉尔大拍卖场，光辉拍卖场可就要气派敞亮多了。

    人家直接开口就说他们也无法判断这东西的价值，却不会蒙骗顾客。

    但是，这却并未让这未知奇物贬值，所有人都很清楚光辉拍卖场的口碑。

    都知道，能被光辉拍卖场拿出来的未鉴定奇物，绝对也是珍品，有其可取之处。

    在过去，也发生过不少次，光辉拍卖场拿出来的未鉴定物品被人买回去之后发现乃是奇珍异宝的先例。

    所以，这不明物体立刻就引起了众人的哄抢。

    众人纷纷举牌：“一千块元石！”

    “五千块……一万块……”

    一路攀升，竟是很快就攀升到了十万块元石！

    陈枫对这块天外陨铁不怎么感兴趣，自然也就不想出价。

    但这个时候，忽然在他耳边，暗老轻声说道：“陈枫，这块儿天外陨铁，你最好拍下来。”

    陈枫轻声问道：“暗老，是有什么不对的地方吗？”

    暗老微微点头说道：“我从这块天外陨铁之上感受到了相当庞大的气息，这股气息，只不过是被掩盖住了而已，其实里面非常之庞大。”

    暗老顿了顿，说道：“若是我看的不错的话，这个东西，应该是一种相当罕见的冶炼材料。”

    “甚至可以说，已经超越了六品灵材，达到了七品灵材！一般人根本看不出来。”

    陈枫一听，立刻兴奋起来。

    这就是有暗老的好处呀，自己随时都有可能捡漏，很多别人无法发现的秘密，暗老却是可以轻松发现。

    他立刻点点头，开始留意了起来。

    不过他并没有贸然出价，而是先观察别人。

    他发现这些人，显然都是对这所谓的未知物品，颇为感兴趣，出价的人非常多，价格也是一路攀升。

    不过，陈枫很快就发现，出价的人虽然多，但是每个人出的价格都不高。

    价格在攀升，但每次攀升的只有一千两千块元石而已。

    说明，大伙都想买，但是谁也不愿意付出风险。

    毕竟，都拿不准这里面到底是个什么东西，感兴趣的人很多，真正肯出高价的却是没几个。

    陈枫摸清楚了，心里也就有底了。

    很快，价格攀升到了十五万块元石，但是到了十五万块元石之后，也没有人再出价了。

    吕自松高声喊道：“还有没有人再出价？”

    下面一片寂静无声，吕自松举起了锤子，高声喊道：“十五万块元石第一次，十五万块元石第二次……”

    忽然，陈枫懒洋洋的开口了：“十六万块元石，这东西归我了！”

    他一副慵懒模样，不少人都是将目光投向他，不知道这个人是什么来路。

    但是很快，众人就将目光收了回来，并未太放在心上。

    每年都有这么一些年轻人的出现，他们来路不明，但却实力强大，财力雄厚，他们也是见怪不怪了。

    陈枫嘴角露出一抹笑容，他知道，这东西已经是属于自己了，应该没有人会再跟自己争。

    但是就在此时，忽然变生肘腋。

    陈枫听到在不远处，传来一个有些戏谑的声音：“我出十六万零一块元石。”

    这个声音一传出来之后，人群之中先是安静片刻，然后唰的一下，众人便都是兴奋起来。

    “哈哈，有好戏看了！”他们都是老油子，自然很清楚，对方这么出价，摆明了就是在找事。

    陈枫出了十六万块元石，而对方只加了一块，压过了陈枫，但也可以看得出来，他绝对不是诚心要买的。

    陈枫听了，顿时也是皱了皱眉，向声音传来的方向看去。

    那是一个二十余岁的年轻人，一身红袍，颇为华贵。

    在他旁边，还站着七八个侍卫。

    此时，他正满脸傲然的看着陈枫，鼻子里头发出一声不屑的冷哼：“卑劣的贱民！”

    陈枫眉头顿时拧了起来，他很确定，之前根本没有见过此人，跟此人无怨无仇。

    而此人，却先是与他恶意竞价，接着又如此出言挑衅！

    “贱民，看什么看？”那人冷冷说道。

    他的态度，极为傲慢，根本没有把陈枫放在眼里。

    但陈枫也判断，此人应该不是什么大家族出身，要不然的话，就可以坐在包厢里了。

    他应该只是一个小家族的少爷，还没资格进入包厢，却在这里对自己耀武扬威。

    陈枫还真没猜错，此人乃是青州一个小家族的少爷，名叫杨春。，

    他见陈枫等人都是平民出身，立刻优越感十足，故意戏耍他们，恶意出价。

    陈枫回过头来，淡淡说道：“十七万块元石。”

    他话音刚落，那杨春又是戏谑说道：“十七万零一块元石。”

    台上的吕自松，神色有些不悦，但是规矩是他定下的，他也不能说什么。

    他心中暗道：“也是怪我，没有想到这种恶意竞价情况的出现，这个杨春，真是个贱人！”

    周围人，更是兴奋，一脸看热闹的神情！

    陈枫眼中闪过一丝冷色，此人还真是阴魂不散，没完没了了。

