    “呼啦”一声响，终于看到了一个人影闪现，挤在了顾容天和凌珑之间。

    凌珑一怔，仔细看去，见那人竟是刀锋。

    刀锋气喘吁吁，满额大汗，就像是个超级电灯炮横插在顾容天和凌珑之间。他近乎虚脱地睨着顾容天，感叹道：“终于……找到你了。”

    凌珑明白过来，这阵法极为严苛。哪怕错了一步，也看不到对方。只有站在一条线的方位上，才能看见彼此。

    “莫桀呢？”凌珑问道。

    刀锋摇首，满脸的凝重。“这阵法不止幻境迷人眼，而且处处陷阱机关暗器……”

    陷入诛仙阵里的御林军基本逃不脱全军覆没的结果。

    就算是刀锋和莫桀，若是没有顾容天来搭救，他们俩也不一定能走出这阵法。

    “花和尚！花和尚！”凌珑不停地敲击着手里的金钗，喊道：“闭上眼睛，听声辨位！”

    喊了两遍，她拿着金钗敲击的手突然被一只大手握住，吓得她差点儿撒手把金钗给扔了。

    “呼啦”莫桀高大的身躯出现在跟前，跟刀锋挤成一团。

    整个诛仙阵，只有顾容天和凌珑脚下的丈余许是最薄弱之处。只要站在这方寸之地，就能看到彼此。

    否则，哪怕仅多迈一步，就会进入新的幻境。就像刚才迈了一步误闯进竹林里的凌珑一样，一叶障目看不到彼此。

    刀锋和莫桀终于遁声走出了幻境，但他们俩都负伤了，而且气喘吁吁，模样看起来十分狼狈。

    凌珑终于明白顾容天为何不让风无影和君若梅跟进来。

    在这幻境里，再多的人也是白搭，而且只会分散人的注意力和精力，还要费心费力费时间去搭救他们。

    “好邪门的阵法！”莫桀忍不住啐道：“老子还是第一次被困得这么惨。他娘的！”

    假如不是顾容天的竹哨声，他就算绕到死也绕不出来这幻境。

    顾容天见莫桀和刀锋都回来了，立即又运起罡气罩，将四人都罩在里面，然后回身准备离开。

    凌珑有些不忍，提醒道：“要不要再等一等……还有别的人能闯出来。”

    “罡气罩只能容下我们四人。”顾容天告诉她：“先出去再说。”

    但是来时之路已经消失不见了。哪怕明知宫门近在咫尺，却仿佛远隔天涯。

    “我记得宫门在我们右后方，只要朝着那些方向走就不会错。”说着，凌珑拿出了罗盘。

    可是罗盘里面的指针却是乱转一气，根本没有固定的方向。

    “这里竟有磁场！”凌珑实在料想不到。

    “诛仙阵不但能扰乱方向感，也能扰乱罗盘。”顾容天微微抿唇，道：“不必用罗盘，我们有引路之物。”

    “什么引路之物？”凌珑实在太佩服容大神了。这种时候，连刀锋和莫桀都被诛仙阵给整得灰头土脸，他却是淡定从容，丝毫没有乱了阵脚。

    顾容天收起了竹哨，拽着一道看不见的绳索往前走去。

    凌珑睁大眼睛，也没看到什么东西。她忍不住伸手过去摸索，终于在顾容天的手里找到了一条细如发丝般的绳索——八股天蚕丝编织的细绳，仅有头发丝般粗细。

    别小看这天蚕丝，韧性可是最强的。八股天蚕丝编织的细绳负重可达千余斤。

    当初第一次见面之时，顾容天就曾用它制服过地龙。

    这丝线刀枪难断，水火不侵，一端拴在宫门外，另一端系在顾容天的腰间。无论他走到哪里，哪怕被深困幻境，只要拽着这根天蚕丝绳，也能很快沿来路返回的。

    “哇，你真是太聪明了！”凌珑不禁对容大神竖起了大拇指，赞道：“这法子简直就是诛仙阵的克星。”

    被女子如此热情洋溢的赞美，男子无疑十分受用。他微微勾唇，却目不斜视，优雅从容地沿着来时之路返回。

    莫桀和刀锋就像两只超大电灯泡，随行左右，这让凌珑想再对容大神说几句情话都不太方便了。

    每走一步，身边的幻境就有微妙的变化，令人头晕目眩。

    凌珑只觉胸口发闷，恶心欲吐。

    “闭上眼睛。”顾容天淡漠的声音透着关切的温柔，提醒她：“别去看这些虚幻之像。”

    都是幻像而已。

    凌珑忙阖起眸子，像盲人般任由顾容天牵着她的手，将她带出诛仙阵。

    *

    “噗！”易水寒喷出了一口鲜血，削瘦的身躯就向后仰倒。

    穆远山大惊失色，忙伸手扶住他。见易水寒面如白纸，气息微弱，知道受了很重的内伤，忙伸手抵住他的后心，输入内力。

    许久，易水寒悠悠转醒，看向楼下，正看到顾容天带着三人走出了偏殿的宫门。

    他知道一切已无法挽回，不由幽幽叹道：“诛仙阵也困不住他，甚至连他身边的爪牙也困不住……”

    穆远山将易水寒搀扶到里面坐下，劝慰道：“顾容天一直立于阵法最薄弱的入口处，用竹哨声引刀锋和莫桀出阵，说明他无法破解此阵。就算让他们侥幸逃出去，也拿我们没有办法。”

    能守住偏殿，就等于在这王宫里守住了一方阵地，打破了整座王宫被女王控制的局面。

    易水寒稳稳神，颔首道：“此阵虽说困不住他们，但短时间内他们也破不了，正好可以利用此机会行事。”

    穆远山眸底闪过寒芒，沉声道：“没想到顾容天突然返回来，坏了我们的计划。不过他回来的正好，我已经挖好了坑等着他，足以让他万劫不复！”

    *

    有天蚕丝引路，再加上同行三人都是绝顶高手。闭上眼睛的凌珑很快就跟着顾容天等人走出了偏殿的诛仙阵。

    迈出了朱漆宫门，走下台阶，眼前的景像终于恢复了正常。

    虽然天空仍然灰蒙蒙的，不过起码没再有幻境了。

    回想方才看到的一切，简直就像是一个恶梦。

    脱困之后，刀锋和莫桀郑重地对顾容天行了叩拜大礼，以谢他冒险施救之恩。

    要知道，这诛仙阵极为凶险，走进去的人绝大多数都是有去无回。

    “这地方太邪门了！”莫桀当机立断，命令道：“传令下去，赶紧放火烧掉干净！”

    “不能放火！”凌珑指着那敞开的宫门，示意他们屏息凝神倾听。“御林军都被困在里面，若是放火他们都会陪葬！”

