    京城。

    高全、李祥、张兴等平山县的大夫总共二十多人经过了一天的行程也是终于抵达了京城。

    “京城就是热闹啊，这到处高楼林立的，比我们平山县不知道要繁华多少。”

    众人基本上都是第一次来京城，一个个看着京城繁华的街道，车水马龙，人来人往，也是忍不住赞叹起来。

    “可不是嘛，京城就是京城，报纸上面可不是说了嘛，这可是全世界最大的城市，单单是生活在京城的人口就超过五百万呢。”

    张兴笑着点点头，接着指了指街道上面几个金发碧眼的人说道：“看到没有，那些都是从西方贩卖过来的奴隶，一个个长的跟鬼似得。”

    “在那？”

    “在那？”

    “我这还没有看过那些金发碧眼的白奴呢。”

    “这有什么稀奇的，我们县城的怡红院就有一些这样的白奴，皮肤是真的白。”

    “叶大夫竟然也有此雅兴？”

    “咳咳，这个偶尔去学习下蛮夷那边的医术，了解下国外人是如何治病救人的。”

    “你们可能不知道，在欧洲这边啊，他们流行一种叫作放血疗法的治疗办法，他们说人之所以得病，那是因为人的血被污染了，只要把污血放掉，自然就会康复。”

    “这不是扯淡嘛，人一旦失血过多就会死亡，这放血疗法根本就没有任何的根据。”

    “我也是这样想的，但这种治疗办法在欧洲这边很流行，或许也有可取之处。”

    “这倒也难说了，我听说在天竺这边，当地人还有喝牛尿治病的。”

    “牛尿？”

    “这也能治病，真的还是假的？”

    “也不好说，我们还有童子尿破邪的说法呢，有些东西不去试一试，哪里能够知道？”

    “……”

    众人都是行医的大夫，三句都难离本行，聊着、聊着，自然而然也就聊到了治病上面去了。

    现如今的大明，国力强盛，又幅员辽阔，海纳百川，来大明京师的外国人非常多，这其中大部分都是当做奴隶被贩卖到京城这里来的，而且主要都是女奴。

    除此之外，和大明有往来的国家，很多都有派遣使团来到大明京城这边，学习大明同时也是方便随时和大明这边进行沟通，所以在京城这边，到处都能够看到那些外国人。

    而伴随着大明和外部的交流越来越多，不仅仅大明的文化传播到了世界各地，同样也有来自世界各地的东西不断的传播到大明这里来。

    外来的衣着、饮食、风俗、艺术、文化、医术、宗教等等都有传播到大明这边来的，促进了大明的繁荣，也是带来了诸多的新东西。

    “免费看病了，免费看病了~”

    “朝鲜国太医院太医前来京城参加医术考核，现在次免费宗主国大明百姓看病，分文不取，只为和大明同行切磋医术。”

    众人在街上随意的逛着，很快就来到了一处名叫大明广场的地方，大明广场是刘晋麾下房地产修建的一个广场，专门用来给周围的居民休闲娱乐的地方。

    因为周围有着众多的居民小区，同时周围还是外城最为繁华的区域，又离大明医学院、大明机械学院等等非常的近，所以人流量非常大，有很多人拖家带口的来这里游玩。

    此时在这个大明广场上面，十多个身穿朝鲜国服饰的人摆上了桌子，旁边有人在不断的喊着，立即也是吸引了一大片看热闹的群众。

    “连朝鲜人都来了？”

    李祥看了看那些朝鲜人，忍不住对身边的高全、张兴等人说道。

    “这并不稀奇，朝鲜国是我们的藩属国，一向都非常响应我们大明，上次科举考试的时候，他们朝鲜国还派遣人过来参加考试，听说有几个人考的还不错，回到朝鲜国就被重用了。”

    张兴想了想说道。

    “这倒也是，听说在京津地区做工的朝鲜人都有几万人呢。”

    高全也是说道。

    “走，过去看看，也不知道这些朝鲜国的太医水平到底如何。”

    李祥想了想也是朝他们走去，众人连忙跟着过去看热闹。

    这一次来京城，参加行医考试和学习自然是要的，但也刚好可以借这个机会来京城这边玩一玩。

    很快，众人就走了过去。

    这些朝鲜太医的身边都已经聚集了大量人群，爱看热闹的吃瓜群众们派起了长龙等着看免费的大夫。

    “你这应该是感染了风寒，回去休息、休息，再多喝一点热水就没事了~”

    “你这身体壮的跟牛一样，没有什么问题。”

    “你是不是经常咳嗦，而且还伴有浓痰，特别是着凉的时候就咳嗦的特别厉害？”

    “是，是~真是神医啊，只是把下脉什么都知道了。”

    “你是寒气入体，湿气太重，可以去拔火罐、刮痧，另外就是要多喝开水。”

    “这样就可以了？”

    “嗯，这样就可以了，不需要吃什么药。”

    来自朝鲜国的太医们一个个捏着自己的小胡子，不断给人诊脉，有些开了方子，让他们自己去抓药，有些则是直接让回去多喝开水。

    “这些朝鲜人的医术相当可以啊~”

    李祥在旁边仔细的看着，都是内行人，这一出手就知道他们的水平。

    十几个朝鲜国的太医出诊，这一个个看下去，竟然没有出过任何的差错，都能够精准的诊断出对方患有的疾病，当然，来这里的人大部分都是凑热闹的，本身就没有什么病，挺多就是有点不舒服或者是陈年顽疾。

    “确实是相当厉害~”

    高全同样郑重的点点头。

    朝鲜国的医术源自中土，和大明这边的差不多，也都是望闻问切，什么都是照大明这边学的，而且学的相当厉害。

    “能够获得太医的称号，肯定也是有一定水平的。”

    张兴也是跟着点头。

    “这位先生，在下李祥，也是一名大夫~”

    “我看你们医术已经相当精湛了，为何还要来我们大明参加这个考试，说实话，以你们的医术，我都怀疑那些考核的人水平是否比你们更高。”

    高全想了想也是主动上前去和朝鲜国的太医打招呼。

    “原来是李大夫~”

    “在下金源真~”

    金源真听到李祥的话，也是连忙站起来，恭敬的回礼，他的大明话说的非常好。

    接着想了想说道：“古话说的好，学海无涯苦作舟，书山有路勤为径，医学领域浩瀚如汪洋大海，值得一辈子去学习。”

    “大明医术博大精深，拥有最世界最好的医术和大夫，特别是大明医学院和大明皇家医学院，更是云集天下名医，又不断专研各种各样新的医术和医药。”

    “我等虽然是朝鲜国的太医，但朝鲜毕竟是小地方，远不能和大明相比，我等对医术一仅仅只是知道一些皮毛，远谈不上精湛，自然还需多多学习，特别是要向大明的同行、前辈学习。”

    “这一次来大明参加医学考试，一来是为了测试下自己的水平，二来也是为了向大明的学习，不断精进自己的医术。”

    金源真显得非常谦虚，言语之中对大明也是推崇备至，他身边的朝鲜人一个个也是跟着纷纷点头，觉得金源真所说的非常有道理。

    “是啊，大明乃是天朝上国，一切都不是我们朝鲜国能够相比的，有太多、太多地方值得我们学习。”

    “去年的时候，我听闻大明医学院这边通过手术治疗肠痈的时候，我就觉得非常不可思议，很早就想来大明这边学习了。”

    旁边有朝鲜国的太医也是跟着说道。

    “是啊，是啊~”

    “听说大明医学院这边还研究出了诸多新的行医工具，其中有听诊器、血压仪、显微镜等等，能够精准的检测人体的情况，对诊断疾病非常有帮助。”

    “还听闻大明这边的李安源教授已经研究出了安全有效预防天花的办法，我们这一次也是过来学习的，想要将这些都带回朝鲜。”

    “大明是世界上最强大的国家，是我们朝鲜国的宗主国，我们自然是什么都要向大明学习的。”

    “对，对~”

    其他人也是跟着纷纷点头，遇到了大明的同行，自然是有很多话可以聊一聊。

    高全、李祥、张兴等人一听，顿时一个个都有些无地自容的感觉，脸微微泛红，显得很羞愧。

    这些朝鲜人都非常的谦虚，都已经是太医了，医术也相当精湛了，竟然不远千里，远渡重洋来到大明这边学习。

    而他们呢，却是还非常的傲慢，认为大明医学院和大明皇家医学院的人可能水平很一般，没有资格来考核他们。

    相比之下，这些朝鲜人就显得非常谦虚、好学，而自己等人不仅仅水平不行，还非常的自满、自大，这就让人脸红了。

    “几位既然也是同行，不妨我们一起来切磋一番如何？”

    “正好想和大明的前辈们学习医学，不知道几位意下如何？”

    “惭愧，惭愧~我等也是学艺不精，也是来京城这边参加考核和学习的~”

    高全、李祥、张兴等人一听，顿时连连摆手，原本不爽的心态也是平静多了。

