
　　汪雨翔的脸色铁青，质问道：“吴大师，这是怎么回事，我需要你给我一个完美的解释！”

　　“无知小儿，给我闭嘴！”

　　吴山河猛地一转身，神色狰狞，今天要不是汪雨翔，他吴山河还在龙泉山中潇洒自在，哪里用得着像现在这样给秦飞磕头道歉。

　　汪雨翔被吴山河这一声暴喝给震住了，呆在原地，等他回过神来，吴山河已经三两步走到他面前。

　　啪！

　　吴山河一巴掌狠狠地扇在汪雨翔的脸上，后者立刻倒飞出去，嘴里的牙齿都被打掉大半。

　　“蠢货，还想对秦天师动手！”

　　吴山河冷冷地嘲讽一声，拍了拍手，不屑地道：“凭你们这些麻瓜，连秦天师一根汗毛都碰不到，要不是看在他老人家的面子，我早就把你们这些人给宰了。”

　　吴山河现在也是疯狂地恭维秦飞，今天他居然跟着一个蠢货想要杀秦飞，恐怕自己活了五六十年，都没做过这么傻逼的事。

　　汪雨翔捂着半边红肿的脸，痛苦地喊道：“土龙，给老子毙了他们！”

　　听到这话，那个矮个子寸头男立刻从腰间掏出一把黑色手枪，看造型，跟蛇皮打中柳雨欣的那一支款式一模一样。

　　“你们别过来，再过来老子就开枪了！”土龙握着枪，退到了门边，对准了吴山河。

　　吴山河见状，眉头猛地一皱，他不是秦飞，虽然是内劲宗师，但仍然害怕手枪。

　　这么近的距离被打中，就算不死也得脱层皮。

　　见到吴山河不敢动了，汪雨翔挣扎着爬起来，骂道：“妈的，老子今天本来不想用枪的，是你们逼老子的！”

　　汪雨翔早就拿到了日耳曼帝国的国籍，枪也是走私运回来的，要是被华夏警察追查到，整个东城集团都会陷入麻烦当中。

　　但是现在，他只想两枪把秦飞和吴山河给打死。

　　就在大厅两拨人对峙之时，别墅的大门突然打开，一个神色肃穆的中年男人，带着一个三十多岁的男人走了进来。

　　那三十多岁的男人头发染成灰白，眼神阴狠，手掌上有一条蜿蜒狰狞，如同小蛇般的黑线。

　　秦飞瞥了他一眼，发现这个人也修习了内劲，实力在内劲宗师巅峰，比吴山河要强上许多。

　　“这怎么回事？”中年男人见到客厅这一幕，愕然地问道。

　　汪雨翔看了一眼中年男人，喝道：“老爸，沙发上那小子就是府南王，我们把他逮到了！”

　　“什么？”

　　中年男人转脸看向沙发上的秦飞，脸上带着一丝意外的惊喜：“他就是府南王？韦恩，你没搞错吧？”

　　韦恩是汪雨翔的英文名字，他点点头：“错不了！这个小杂种跟鼎宇集团的总裁有很深的关系。”

　　“哈哈哈哈！”

　　中年男人仰头大笑一声，转而对身边那说道：“洪先生，这个人就是府南王，没想到我们运气这么好，回来第一天就抓到他了。”

　　那被称作洪先生的男人直勾勾地盯着秦飞，嘴角露出一抹嗜血的笑容，道：“府南王，终于见到你了。”

　　“你是谁？”秦飞把玩着茶几上的一对塑料人偶，随意地问道。

　　“青天会的龙守义、龙震天，还有薛仁章，都死在阁下手里，你不会忘了吧？”

　　洪先生看着秦飞，眼角带着阴翳的笑，低声道：“我是青天会龙堂的洪阳，见过秦先生。”

　　秦飞抬眼看着他，问道：“哦？所以你们是想找我给这三个人报仇吗？”

　　“呵呵。”

　　洪阳摇头笑了笑，说道：“为了三个死人，跟秦先生您起冲突，那简直太不明智了，青天会开了另外的条件给您。”

　　“什么条件？”秦飞饶有兴趣地问道。

　　他没想到今天在这里还能碰到青天会的人，看样子，纪宁说的没错，青天会确实盯上了渝州，而且是要以这个东城集团为突破口。

　　洪阳平静地道：“我们共同整合华夏地下势力，青天会占据主导，坐拥七成，至于府南王，会长答应给你三成。”

　　听到这话，汪雨翔等人眼睛瞬间就红了起来，整个华夏的地下势力啊，这是多么恐怖的野心。

　　如果真的有可能成功，那青天会，足以跟那些京都的超级大家族扳手腕，丝毫不会落入下风。

　　听到这话，秦飞沉默了片刻，然后笑了两声：“好啊，我同意。”

　　洪阳神色一边，眯着眼道：“你真的肯同意？”

　　他原以为这个府南王是个多有骨气的家伙，原来也只是软骨头，一被青天会逼迫，立刻就现出了原形。

　　秦飞淡淡道：“嗯，我同意，前提是让青天会会长，提头来见。”

　　“你找死！”

　　洪阳闻言，先是怔了一怔，而后立刻勃然大怒。

　　他面色阴翳道：“府南王，华夏有句古话叫敬酒不吃吃罚酒，你敢对会长不敬，难道真以为自己无敌于武道界了吗？”23sK.com

　　秦飞看洪阳的眼神像是在看一只弱鸡，淡淡道：“我给你个机会，你现在自断双臂，然后下跪求饶，我可以饶你不死，让你回去给青天会通风报信。”

　　洪阳眉毛一横，喝道：“大言不惭！”

　　他一拳凝聚内劲，手臂上的黑线在此刻像是开枝散叶般化开，最后在手臂上形成了一支黑色的彼岸花。

　　花瓣绽放之时，洪阳脚步在地上重重一踏，光滑如镜的地砖在此刻被瞬间踩裂，而他则借力朝秦飞猛扑过去。

　　他这一击完全是奔着杀掉秦飞而去，内劲宗师巅峰的全力一击，足以将一面二三十厘米厚的石墙给生生打穿。

　　汪雨翔等人见到洪阳这种搏命气势，眼中露出得意笑容，你地位再高，最终还是只能被青天会的人给打死！

　　国内的吴山河敬你怕你，国外的青天会可不会给你面子！

　　洪阳的气势如同猛虎般扑了过来，他的拳劲猎猎，拳头上凝聚出彼岸花的虚影，沿途的沙发茶几都被瞬间推开，直指秦飞。

　　然而，面对来势汹汹的洪阳，秦飞目光平静，只是轻描淡写地隔空一巴掌扇了出去。

　　轰！

　　“什么？”

　　洪阳只觉得面前一股巨大的力量如同海啸般排山倒海而来，脸上顿时苍白变色，瞬间萌生了退意，脚步急停后撤。

　　“现在才想走，晚了。”客厅中传来秦飞一声淡淡地笑声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第243章 洪阳免费阅读。https://xs.23sk.com 