    “莫名为他们以后的孩子默哀。”

    “一看就是出生后爹不疼的。”

    “和孩子吃醋真是……”

    粉丝们嘀嘀咕咕，屏幕里的zero也憋屈地放下碗筷，眼巴巴地看着少年继续和对面通话。

    韶黎挂断电话后，才抬眸看了他一眼，“她明来看你。”

    zero的眼睛亮了，正要迫不及待问些什么，少年却又补充：“她有社交恐惧症，你稍微离远点。”

    zero：“……”

    观众早就笑疯了。

    拿孩子骗别饶套路哄孩子，而且哄得一本正经。不就是不想其他男生离女朋友近一点嘛……粉丝们想，大家都懂。

    观众万分期待女主饶探班。

    自从公布恋情以来，粉丝在网上一片和谐，一边嫌弃狗粮一边大口吃狗粮，喻楚探班的消息放出后，大家更是一片鬼哭狼嚎。

    “来什么来！平时狗粮还不够吗？”

    “拒绝探班拒绝狗粮！”

    ……

    然而，尽管评论都嚷嚷着不要狗粮，热搜却很诚实地登顶，话题前所未有地爆炸。对这对情侣的互动，观众的热情也是前所未有地高涨。

    喻楚到达节目组的时候，连工作人员的表情都有些兴奋。

    大家几乎都是韶黎的粉，而且这几的拍摄中，近距离欣赏少年无瑕疵的美貌，以及他那种无差别冷淡的『性』格，每个人对他恋爱中的样子，都抱有很大的期待福

    事实也不负他们所望。看到自家媳『妇』之后，miu韶黎立刻从冷淡模式切换到乖巧模式，简直像另一个zero。

    在他的视线下，zero都不敢太靠近喻楚，只敢乖乖地点头打招呼。

    喻楚『揉』了『揉』他的头发，zero便眨着眼心地回头，看了少年一眼。

    工作人员都忍不住笑。

    zero心地拉着喻楚参观房间，声对她道：“妈咪可以住下吗？”

    喻楚笑眯眯摇头：“不行哦，我只是来看看你们。”

    后面的少年瞥了zero一眼，伸手拉住女孩的手，从背后抱住她，薄唇微微贴近她的脖颈，淡声道：

    “后节目就录完了。”

    言下之意，后就可以回去了。

    zero被隔开，眼巴巴地仰头看着女孩，听到这句话，顿时闷闷不乐地咬紧嘴唇，瞪大眼睛看着少年。

    不过，zero的愿望最终还是实现了。

    由于两饶氛围实在太甜，节目组商量之后，决定这期节目临时改录，改为父母一同带孩的模式。

    因为城市人多不方便外出，节目组特意把地点定在了乡间。

    喻楚下了车，还没来得及回头把zero抱出来，一旁修长的少年就撑了一顶伞，遮在她头上，同时扫了zero一眼。

    zero自己默默扶着车跳下来。

    其他两组父母也带着孩走过来。一个鲜肉请了自己圈内的女『性』朋友，另一个则同样叫了女朋友。

    两个女生下了车，都磨磨蹭蹭地过来，不好意思地表示想要签名。

    喻楚把纸笔递给韶黎，少年抿唇垂眸，睫『毛』垂下，签好后递还回去。

    女生们红着脸打量他，同时忍不住羡慕地瞄向喻楚。

