    黑珍珠三人的攻击被瞬间摧毁，她们却没有直接退去，而是目光灼灼的盯着龙帆的身影。

    见龙帆身上的雷霆之力，黑珍珠黑色的眸子涌出一股无力感，显然她也被对方的强势给吓了一跳。

    可是尽管如此，她的行动上却并没有任何的停滞。

    相反的，她再度怒喝一声，身上那黑色的如同魔焰一般的气息不断的增强了起来!

    眼见黑珍珠居然这么不怕死地朝着自己攻击而来，龙帆心中冷哼一声。

    叶凡，都怪你，若不是你的话，珍珠小姐也不会这般对我，若不是你出现的话，珍珠小姐更不会和我兵戎相见!

    是你，都是你！这一切的源头都来源于你，若非是你的出现，那么一切就都不会朝着现在的情况发展的!

    “龙帆，你的命是我救回来的，今天，我就将你的命给收回来!

    ”在龙帆心中正在怨恨叶凡之际，一身黑气的黑珍珠已经冲到了龙帆的身边。

    此时她的脸上满是狰狞和无尽的杀意，对于眼前这个伤害自己男人的家伙，黑珍珠心中除了杀之外还是杀，她心中最为痛恨的就是当初救下了这么一个祸害!

    黑色的拳风在空气之中发出呼呼的声响，看上去威力无比。

    黑珍珠已经彻底的心狠了，这蕴含着她全身精血的攻击没有任何的犹豫，狠狠地朝着龙帆的胸口砸去!

    !

    见黑珍珠这没有任何留手的全力一击，龙帆的眼中划过一抹深深地哀伤，他怎么也没有想到黑珍珠居然会真的狠心对自己下这般狠手。

    “砰”地一声闷响，周围的空气也在这一刻凝固住了。

    “打中了，打中了，珍珠姐姐打中那个混蛋了!

    ”月蝶儿一脸惊喜地喊了起来，双手激动的鼓起掌来。

    本来满是紧张的月媚呼了一口气，都轻松了下来，不过却如同泄了气的皮球一般，都瘫坐到了地上。

    而龙帆被黑珍珠这么强力的一次攻击打中之后，本来和龙鱼海灵族之人战斗的如火如荼的深海妖兽强者一愣。

    他们没有想到海龙族的叶凡大人居然会被黑珍珠给打中，而且还是这么强力的攻击!

    陈图战斗经验何其丰富，眼见深海妖兽的那些高手们在愣神了，他眼神一闪，沉声喝道。

    “兄弟们，给我狠狠地杀，人皇陛下生死未卜，若是真的出了什么事情的话，我们在场的得死在这里!

    ”原先也跟着一起愣神的龙鱼海灵族之人听到陈图的话，顿时一个激灵，想到陈图所说的话，立刻回过神来。

    趁着深海妖兽高手失神之际，大肆的杀了起来。

    “为什么?”黑珍珠抬头见站在原地一动不动，嘴角也不断的一出鲜血的龙帆看去，“以你的实力完全可以躲开的，为什么不躲?见黑珍珠一脸不解地见自己，龙帆的嘴角勾起一抹凄惨的苦笑，双眼之中前所有为的露出了深深的柔情，“珍珠小姐，你的性格还是这样。”

    黑珍珠眉头微皱，她实在是不太明白龙帆这么做的真正意思到底是什么，“为什么?为什么不还手?”她的声音依旧很冷，并没有因为龙帆的行为而有一丝的犹豫。

    “我这条命是你给的，今天，我在这里，还给你!

    ”龙帆说着，口中又是溢出很多的鲜血!

    “好!

    ”听到龙帆的话，黑珍珠想到他对叶凡的所作所为，忍不住冷声喝道：“既然你想死，那么我就成全你!

    ”话音刚落，黑珍珠又是猛地一拳狠狠地砸在了龙帆胸口。

    这一拳，依旧没有任何的保留。

    她很这个男人，更恨自己当初为什么要对这个救下这个男人!

    她此时全黑的双眼也已经露出了血红之芒，她心中只有一个念头，那就是杀了这个男人，只有这样，才一泄她心头之恨!

    在黑珍珠没有任何保留的攻击之下，龙帆的身体不断的往后退着。

    而黑珍珠的攻击却始终没有任何的停留，依旧在不断的攻击着，拳拳到肉!

    “为什么?为什么当初我要救下你!

    ”看到龙帆脸上和身上被鲜血给染满了，黑珍珠的脸上渐渐地变得不再忍心，眼中也流出了伤心的泪水。

    虽然她恨龙帆，但是此时见龙帆脸上痛苦的表情，她心中还是忍不住闪过一抹淡淡地忧伤。

    事情完全可以不这样的，为什么会变成这样?当初自己救下来的那个可爱的小男孩，为什么在多年之后会变成这副模样?为什么他会如此的心狠手辣，为什么他会将这么多人的性命当成是一个游戏?龙帆虽然是海龙族，并且也已经达到了神海境的实力了，可是在黑珍珠这等疯狂的攻击之下，他的身体也早就已经承受不住了。

    身体的骨骼也发出了咯吱咯吱的声响，甚至于他身上的皮肤也开始出现裂缝，不断的有鲜血从那些裂缝之中溢出来，显得狰狞恐怖。

    但是龙帆此时的脸上却始终没有一丝的痛苦和悲哀之色，他嘴角浮起一丝难得的会心微笑，声音也已然变得非常虚弱了起来。

    “珍珠小姐，我爱你，从你当初不顾一切的救下我之后，我就已经深深地爱上你了。”

    听到这话，黑珍珠已经挥出去的拳头骤然停在了半空之中，可是在惯性的力量之下，还是狠狠地打击在了龙帆的身上!

    “砰”地一声，龙帆的身体在黑珍珠停下来的攻击之后也狠狠地撞击在了地上!

    龙帆从地上缓缓地爬了起来，嘴角的微笑依然如初，笑道：“珍珠小姐，你既然知道我为什么要这么做了，可是你想过没有?我之所以要这么做的目的是什么?”听到龙帆的话，黑珍珠眉头一皱，不情愿地低下了头。

    看着黑珍珠这幅模样，龙帆的脸上露出一抹淡淡地忧伤，可是也只是一闪而逝。

    很快，他的脸上再次露出了微笑，说道：“珍珠小姐，你以前和我说过，这里是禁锢你的牢笼，你想要脱离这里！所以，从那个时候开始，我就已经下定了决心，我要救你离开这个该死的地方，我要娶你为妻!

    ”说到这里，龙帆的脸上露出了一抹狂热之色，语气也充满了疯狂之意。

    

