此时，刚恢复战后平静的北凉城，突然间一龙一虎出现在北凉城上空。

　　龙为青龙，长十多丈，身形一个成年人都抱不住，身上闪烁着橙色光芒。

　　虎为白虎，长三丈，高一丈多，身上同样闪烁着橙光。

　　此刻这一龙一虎，嘶吼咆哮掠过，引发乌云翻滚，雷声轰鸣，狂风大作，一副灾难来临前的景象。xhttps://x

　　霎时间，整个北凉城再一次沸腾了！

　　“我的妈呀！龙虎出现！这是什么征兆？”

　　“天呐！这一龙一虎可是能呼风唤雨的神品妖兽啊！”

　　“神品妖兽飞抵北凉城，这是灾难的征兆还是祥瑞之兆？”

　　“......”

　　无数修士和老百姓，纷纷跑出屋外店外，仰头朝天看去，无不被惊得是面色骇然，内心惶恐。

　　神品妖兽极其罕见，甚为恐怖，能一口吞下一千金丹，元婴大成之下的修士，几乎不是对手。

　　而北凉城，除了叶辰修为神秘，没有一个修士的修为能达到元婴境大成。

　　所以突然出现这一龙一虎，还是神品妖兽，不引发震动都难。

　　“大王快看！神品龙虎现世！是伤您的那一龙一虎吗？”

　　当即就有大臣指天问道。

　　北凉王仰头看去，噩梦突生。

　　“就是这一龙一虎！本王狩猎时就是被它们所伤的！”

　　北凉王几乎是尖叫了出来，如见梦魇，神色极其惶恐，都有一种想要打个地洞钻进去的冲动。

　　好在这一龙一虎从他头顶掠过，并未扑下来，这才让北凉王稍稍松了口气。

　　“奇怪，这一龙一虎跑北凉城来作甚？”

　　北凉王大为诧异。

　　“大王你看，这龙虎身上好像有伤！”

　　有大臣突然叫道。

　　北凉王仔细一看，好像真有伤，有金血从龙虎身上滴落。

　　突兀的，一个声音响起：

　　“孽畜别跑！我就不信宰杀不了你们！”

　　众人寻声看去，只见一位邋遢道人，踩着精品飞剑，冲空中掠过，直追那一龙一虎而去。

　　“天！这老道牛逼啊，竟能将这两只神品妖兽所伤，实力估计已达元婴巅峰，这是哪个宗门的长老？”

　　有大臣惊疑道。

　　“看样子这位道人只为猎杀神品妖兽而来，应该不会对咱们北凉城构成多大威胁，否则就得请叶辰出马了，但叶辰能不能打得过他就是未知数了。”

　　有大臣猜测道。

　　一时间，全城轰动。

　　而这个时候，那一龙一虎，在邋遢老道的穷追不舍下，拼命的逃跑。

　　突然，龙虎似乎闻到了香味，突然改变方向，往香味传来的方向飞去。

　　很快，就抵达忠义侯府，一间冒着袅袅炊烟的屋子上空。

　　许是确定香味是从这下面飘上来的，龙虎对视一眼，俯冲而下，撞向屋顶。

　　倾刻之间，就将屋顶撞出两个洞，并且垮塌下来。

　　“啊！！！”

　　朵朵正期待天河剑仙取出丹药给她，突然屋顶垮塌，闹出强烈动静，给她吓的不轻，发出刺耳的尖叫。

　　“朵朵小心！”

　　天河剑仙正准备取丹，见有庞然大物冲击而下，唯恐朵朵被压到，当即身躯一晃，抱着朵朵退到角落。

　　下一秒！

　　嗷呜！

　　一龙一虎出现在丹房内，龙尾一扫，将垮塌下来的屋顶拍开。

　　很快，一个丹炉出现在龙虎面前，而香味正是从这丹炉内飘出来的。

　　龙虎深吸一口气，面露悦色，当即将脑袋伸向丹炉，往里看去。

　　只见里面，一个盘子上面，躺着四十来颗金灿灿的丹药。

　　龙虎见状，伸出爪子就要去抓。

　　“畜生！不许碰丹药！”

　　天河剑仙暴喝一声，提剑冲了过去。

　　这可把龙虎都给惹恼了。

　　那条青龙当即就是一个神龙摆尾，扫向天河剑仙。

　　嘭！

　　一招即中。

　　在神品妖兽面前，天河剑仙就像三岁小孩一般，当即就被拍飞出去，撞向墙壁，在墙上留下一个洞，消失在了丹房内。

　　“剑仙！”

　　朵朵惊叫了出来，一副急哭的模样。

　　但见龙虎又要去抓丹药，白虎出马了。

　　“嗷！”

　　大白虎一个嘶吼，当即就给小白虎震落在地，连滚好几圈。

　　“白虎，你没事吧？”

　　朵朵连忙蹲身询问。

　　白虎摇摇头，当即起身，护在朵朵面前，朝那一龙一虎狂吼着，仿佛是在警告它们，吃了丹药，后果会很严重。

　　但它的警告在那一龙一虎听来，是那么的不屑，当即就畜手一颗丹药扔进嘴里。

　　霎时间，龙虎眼中金光大盛，只觉受伤的神魂，在丹药入肚那一刹那，得到猛烈的而又快速的恢复。

　　龙虎顿时狂喜，就要大把去抓丹药。

　　“住手！”

　　朵朵突然喝道，并跑了过去，气呼呼的说道：“这是救我妈妈和小妈妈的丹药，你们不能吃，我等我妈妈和小妈妈醒来等了很久了，你们吃了，我又不能跟我妈妈和小妈妈说话了。”

　　龙虎闻言，往朵朵身上一看，顿时就感应到了一股前所未有的亲和力，使它们抓向丹药的手顿时缩了回来。

　　并且，还都用大脑袋在朵朵身上蹭啊蹭，以此来表示它们对朵朵的友好。x

　　朵朵也不怕，一只手摸向龙头，一只手摸向虎头，糯糯的说道：“你们两个好像很乖的样子，不要吃救朵朵妈妈的丹药好不好？等朵朵的爸爸回来，朵朵叫爸爸再炼一炉给你们吃怎么样？”

　　龙虎点点头。

　　“嘻嘻！”

　　朵朵顿时露出灿烂笑容，仿佛有多了两个小朋友一样的高兴。

　　却在这时，一个声音突兀闯入进来。

　　“好香的丹药气味！”

　　下一秒！

　　就看到一袭白影飘飘然的落了下来，双脚踩在炉耳上，目光赫然落在丹炉里面。

　　那一龙一虎看到这老道，仿佛见了鬼，窜的就退到墙角，神行戒备的看着老道。

　　“天！极品丹药！”

　　老道突然惊呼，顿时眼中金光四射，当即抬手就是一吸附。

　　霎时间，四十颗丹药全被他吸附到了手上。

　　朵朵一看，顿时急坏了，一边跺脚一边叫道：“你不要拿我的丹药，我要用丹药救我妈妈和小妈妈，你快还我丹药！”

　　“还个屁啊还！”

　　老道白了朵朵一眼，捏起一颗扔进嘴里。

　　数秒之后，他顿时惊呼了出来。

　　“这哪里是极品丹药，简直就是神品丹药，比我宗丹尊炼的丹药效果还要牛逼啊！”xhttps://x/

　　“哈哈！！！”

　　顿时老道乐坏了，从空间戒内拿出一个瓶子，将丹药装了进去，然后收了起来。

　　朵朵一看，直接坐在地上哭了起来：“你还我丹药！还我丹药！爸爸你在哪里呀！救妈妈和小妈妈丹药被一个老贼偷了！你快回来呀爸爸...”

　　朵朵哭的很伤心，她做梦都希望妈妈和小妈妈醒来，现在丹药被这老贼偷走，爸爸再炼的话，又得等七天，她可等不及了。

　　可老道哪里会去管朵朵哭，收起丹药，目光就落在那一龙一虎身上，嘿嘿坏笑了起来：“孽畜，若非千年前，贫道修炼时差点走火入魔，伤到了神魂，你俩早就让贫道给屠了，哪里还会跑到这来？”

　　“不过现在贫道吃了丹药，神魂遗留的创伤已经完全恢复，屠杀你俩将轻而易举，你俩这下跑不了了。”

　　龙虎一听，顿时猛地一惊，连忙将墙撞破，逃一般的离开了。

　　“想跑，没那么容易！”

　　老道顿时化作一道光射了出去。

　　“你不要走！还我丹药！还我丹药啊！”

　　朵朵气坏了，骑着白虎追了出去。

　　只见那老道已经追上龙虎，并且唤出三十六丈法身，正在与龙虎激战中。

　　“你们两个要加油啊，把这个老贼打伤，我要拿回丹药救妈妈和小妈妈。”

　　朵朵在一旁观战，一边喊道。

　　只是让她失望的，龙虎根本不是老道的对手，没多少个回合，就被老道打的坠落在地，砸塌好几套民房。

　　正当老道要下去屠杀龙虎时，一个声音从九天之上传来。

　　“老贼！趁我不在偷我丹药！快把丹药给我交出来！”