
　　嗓音里带着危险，与浓浓的醋意。

　　想也是，任何一个男人看到他的妻子在看着别的男人的落照，还看得十分认真的时候，不吃醋才有鬼了。

　　除非，那个男人根本就不爱他的妻子。

　　不然战霆枭敢保证，绝对不会有男人能人手得了。

　　他自控力极好，在发现小妻子在看别的男人的照片时，没发火，而是弯下腰，将人圈到了自己的怀中。

　　危险的语气继续在她耳边呢喃“还是说老公没能让芯儿满意？”

　　他吹了一口气在洛芯儿的耳边。

　　洛芯儿回头，没好气的瞪了一眼身后的男人。

　　“什么啊？”

　　他靠得太近，以至于她有些热。洛芯儿不自在的动了动肩，嘟起嘴道“你别打扰我挣钱？”

　　“嗯？”

　　出于自己的妻子跟其他人不一样的关系，所以战霆枭决定好好听她解释。

　　“挣钱？”

　　“嗯，有个人说要你的裸照，但是我没有，我就想着找个人，贴上你的脸发给她……”洛芯儿觉得以自己的水平，那肯定是万无一失天衣无缝的。

　　就这样简简单单挣了几百万，多好？

　　谁知道战霆枭越听脸越黑，等洛芯儿说完以后问他自己是否聪明的时候，战霆枭的脸已经黑得跟锅底差不多了。

　　洛芯儿吓。

　　发生了什么事？

　　“战叔叔？”

　　“芯儿打算让别的女人看着贴着你老公的照片的裸照？”

　　洛芯儿眨了眨眼“有什么问题吗？”

　　问题？

　　当然是有大问题了。

　　战霆枭垂眸睨着怀里一脸单纯的小姑娘，薄唇抿成了一条线“芯儿，我们先睡觉去？老公想跟芯儿做羞羞的事了。”

　　“可是我工作还没完成。”

　　洛芯儿不是很乐意。

　　但是战霆枭根本就不给她说话的机会，直接关掉了她的电脑抱着人往床那边走。洛芯儿着急的哎呀哎呀了两声。

　　“我电脑会坏的。”

　　“我给宝宝买新的……”

　　很快的，卧室里就响起了一阵少儿不宜的声音。洛芯儿的注意力被分散到很快，很快的她就忘记了自己还有一笔生意没做的事了。

　　而夏灵灵那边，也以为自己肯定成功了，正在美滋滋的等着n神发过去的战霆枭的落照呢！

　　在这期间，夏晚星联系了夏灵灵。

　　“姑姑？你在哪里？怎么今天一直不接电话？”夏灵灵语气不是很好，对夏晚星这个姑姑，她表面上是服从的，但是其实心底很不服。

　　明明就是一个嫁出去的姑娘，偏偏还想要掌管着夏家，让夏灵灵的爸妈被挤到了夏家权力的边缘，这对夏灵灵来说超级不爽的。

　　但是眼下她还没有对抗夏晚星的实力，只能捏着鼻子装顺从了。

　　电话那头，传来夏晚星的声音。

　　“有点事，你那边情况怎么样了？是否有按照我的吩咐，接近战蕾然后通过战蕾接近战霆枭？”

　　夏晚星的嗓音里带着些许痛苦，就算她极力克制，也还是透露出来了一些。

　　这也不怪她，她为了从迟闻手中逃脱，费了不少的功夫，最后虽然成功的逃走了，但是还是受了一些伤。

　　夏晚星逃了出去，好不容易才回到了她的一个隐藏的据点。休息了好一回儿缓过神来。回过神来的她，第一件事就是联系夏灵灵。

　　就像夏灵灵不喜欢夏晚星一样，夏晚星也不喜欢夏灵灵。但是因为她们都姓夏，身上都背负着要振兴夏家，要将洛家彻底抹去的使命！

　　所以她能容忍夏灵灵，这个在夏晚星看来极度愚蠢的侄女！

　　夏灵灵撇嘴，对于夏晚星安排她接近战蕾，再由战蕾接近战霆枭的事简直嗤之以鼻。她是成年人，有自己的计划，才不需要什么事都听夏晚星的。

　　只要她最后目的达成了就行了不是吗？

　　因此，夏灵灵懒洋洋的嗯了一声。

　　“我在做了。”

　　“是吗？”

　　夏晚星不太相信夏灵灵的“灵灵，你最好是听从我的安排，北城这潭水远比你想象的深，你不听我的安排胡乱淌进去，恐怕会被吃得骨头都不剩。”

　　“哎呀姑姑，我都说我听你的了，我现在就在你之前安排好的酒店里呢！”

　　夏灵灵糊弄了夏晚星一顿，好不容易挂掉了电话的她又登录地下网站的账号，想要找n神问一下黑了战霆枭的邮箱了没有。

　　结果不管她怎么登录，页面都显示她的账号不存在。

　　夏灵灵：？？？

　　这是什么东西？

　　她试了一大半个晚上，都如此提示。到后来夏灵灵试到放弃了，准备重新注册一个账号。结果不曾想，她输入自己的信息，注册账号的页面显示她没有注册的资格。

　　夏灵灵：？？？

　　如果这个时候她还不明白她是被人整了，那她就真的是蠢得无可救药了。

　　“我草，n神！”

　　夏灵灵唯一能想到的能有这么大本事的人，就是n神了。

　　不得不说，她还挺聪明的，的确是猜对了。

　　的确是洛芯儿做的。但是那又怎么样呢？夏灵灵就算知道是n神做的了，凭她的能力，她也不可能扒出n神的真实身份。

　　可以说除非洛芯儿自己掉马，不然就不可能有人扒出她的身份。

　　所以她一点儿心里压力负担什么的都没有。晚上跟战霆枭胡闹到了下半夜，最后还是她先求饶，才算结束了这场战斗。

　　歪在人的怀里睡得香甜，一点也没有将夏灵灵放在心上。

　　第二天一大早，住在对面套房的谢邈邈跟陈玉如就起来，收拾收拾准备赶往初赛现场了。

　　她们两人走到洛芯儿房间外按了按门铃。

　　“芯儿，起来了吗？该出发了，校长他们已经在楼下等了。”

　　陈玉如开口，隔着门对立面说道。

　　但是里面的人根本就听不到。

　　谢邈邈与陈玉如互相看了一眼，出于害怕迟到的心思，就又按了一次门铃。

　　结果门是打开了，只是门后出现的，不是她们的同学洛芯儿，而是一个穿着浴袍，明显刚洗过澡的身材欣长，浑身散发着冷冽气息的男子。

　　男人身上好像覆盖着冰霜，像是高不可攀的万年雪山之巅，又像是冰冻千尺的寒潭。人往哪儿一站，什么话也不说，就让人望而生畏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九爷的满级小娇妻超会撩人更新，第66章 各怀心思免费阅读。https://xs.23sk.com 