    事实证明，罗曼的推测是正确的。

    之后的一年时光，凯尔王国风云变幻。

    以红莲之心攻入圣所为起点，这之后，王国的威势一落千丈。

    圣所流落出去的种子，外加上血刃的吸收种子的功能，让苏星的组织愈加的发展壮大。

    为了区分, 他们也不再叫做红莲，而是改了新的名字，叫做骑士之心，意指找回了骑士真正该有的心与美德。

    骑士之心有了苏星这一位大骑士的战力，在王国各地攻城略地，很快就将统一的王国，分割成了两个部分。

    期间，国王也不是没有尝试过，利用军队来围攻，外加上联合大骑士，试图彻底歼灭骑士之心。

    在军队层面上，他们的多次阴谋都被黑骑士给抹杀掉了，他是真正的一位战术大师，让王国碰了无数次钉子。

    在战力层面上，他们的合围也失败了，为了以防万一，他们足足派出了两位大骑士，其中也包括了有经验的罗曼。

    这一次，却是把两位大骑士的精气神都给打灭了，他们本以为能够杀死苏星，却不曾想，他们遇到了此生最大的噩梦。

    月光骑士的实力再一次突破了，仅仅用了一招，就将罗曼给重伤，若不是另外一位大骑士拼死带着他逃离，他们两个都要死在那里。

    他们如今也知道了月光骑士的修炼方法, 叫做武功。

    对方之所以如此强大，源自对方突破到了锻骨，本就等于大骑士的力量，外加上爆种，碾压他们也不奇怪了。

    从这以后，凯尔王室就彻底沉寂了起来，大骑士不敢再出来，龟缩在主城之内，眼睁睁的看着王国的土地被吃掉。

    直到一年时间后，整个王国已经被骑士之心彻底打下，骑士之心终于将注意力转到了主城，王国收缩力量的地方。

    他们本以为会是一场硬仗，谁曾想到，一进入之后，国王就投降了，连带着罗曼一起，宣誓效忠。

    至于另外两位大骑士，却是压根不在了, 原来他们已经提前溜走了，逃去了其他的国度，继续逍遥自在了。

    骑士之心接管了主城之中, 也终于掌握了可以制造生命种子的血脉树，从此彻底控制了整个凯尔王国。

    凯尔王国的历史结束了，取代它的，是再次改名的骑士之心，这一次回归了初心，用回了红莲，属于红莲国度的时代来临了。

    ……

    半年后的炉石城。

    街道上，已经挂满了红灯笼。

    这个世界的春节，也终于来到了。

    与以往不同，这一次是红莲国度的春节。

    人们脸上都浮现出了喜气洋洋，街道上的小孩子愉快的玩耍着。

    其中一位是洛雅，此刻飞一般的在街上跑，在她的身后是苦着脸的布鲁斯，“大师姐，你慢一点等等我啊。”

    如今国度稳定了下来，外加上洛雅愿意，苏星也就让她来到炉石城了，与布鲁斯正式拜师了。

    布鲁斯本来是比洛雅大的，足足有三岁，但是奈何洛雅修炼武功修的早，却是直接成了大师姐。

    这个大师姐很是调皮捣蛋，说是大师姐，但其实更像是小师妹，整的布鲁斯苦不堪言，每次搞得鸡飞狗跳。

    “真是和平啊。”

    苏星走在街道上，内心很是平静。

    他的耳边传来熟悉的大侠肉夹馍的声音。

    这不是幻觉，而是他在这个世界开的店，作为他的产业，也已经普及到整个国度之中。

    毕竟，大侠肉夹馍的代言人，可是红莲国度的国王，他的熟人，黑骑士理查德啊，不受欢迎才怪了。

    此刻，理查德的画像在墙面上挂着，他露出了一张大大的笑容，还有一口洁白的牙齿，手里拿着一个大侠肉夹馍。

    “理查德比我合适多了。”

    苏星心道，红莲国度建立的时候。

    黑骑士是想让他当国王的，他拒绝了。

    他当初管理个木府，就已经累得够呛了，他如今没有任务，自然是怎么轻松怎么来。

    “如果是文明那种，点下一回合的话还好，这游戏又没法加速，当国王不就是坐办公室，天天批阅政令嘛，多无趣。”

    苏星心道，他才不会自找麻烦呢。

    当然，他的存在本身关系着王国稳定。

    因此他还是顶了个护国骑士的名誉头衔。

    如今他的游戏时光，也变得和平了许多，除了日常教导洛雅和布鲁斯之外。

    他的日常生活就是研究巫师系列丛书，试图掌握巫师的力量。

    这一步进展的还行，虽然比较缓慢，但一直有在推进，如今也已经有了成果，而成果的具体展现就是。

    ……

    “唉，小骑士，谢谢你啊。”

    一个老人背着一个筐子，来到了集市。

    她是从城外进来的，想买点东西会村子，此刻却是不小心摔倒了。

    一个路过的小骑士立马过来扶起了她，此刻听到她的感谢，摸了摸脑袋，“奶奶，不客气！”

    他的身上，穿着一件骑士服装。

    上面写着红莲国度建立后的骑士守则。

    谦卑、诚实、怜悯、勇气、正义、荣誉、牺牲、惩戒，

    这八种美德，是苏星加上的，在他看来这才是真正的骑士，之前纯粹有力量的骑士，跟野蛮人也差不多。

    他的成果正是这些美德，那是他研究在种子上刻印魔文的时候，突然有的一个想法。

    “既然血刃上的精神魔文可以影响人，带来负面的情绪，那么是否也意味着可以带来正面的影响呢？”

    苏星测试之后，成功的实现了这个效果，说起来就是原种的刻画方法，不过要简单了许多。

    通过这些魔文，骑士在植入生命种子之后，就会受到其影响，不自觉地向这八种美德靠近。

    当然，人是有自由意志的，如果他不想也是可以强制抵抗。

    不过代价就是会影响到自身突破，导致进度缓慢，如果不符合美德的，甚至可能越练越回去。

    苏星也是在这里发现了转化魔文的作用，原来它的转化，居然能够将虚无缥缈的精神和信念，给转化为同样无形的骑士资质。

    “因此，越是虔诚越是诚心，在骑士道路上也就愈加的强大，有一种小说里光明骑士的感觉了。”

    苏星心道，除了美德骑士之外，他给这个世界的第二个改变，就是武功。

    当然这里的武功并不算特别高级，最多也就到锻骨的境界。

    想要修炼到这个境界少说也要几十年，比起骑士呼吸法不可同日而语。

    因此，大家基本上也就是兼修而已，但随着时间过去，武功必将跟骑士呼吸法一样，彻底融入这个世界。

    至于黑猫神功，苏星也没有藏私，一样的教了出去，他在乎的是结算，影响越大越好。

    不过他也要求唯有骑士巅峰的美德骑士，才能够修炼，如此可以避免武功落入邪恶之人或者说缺德之人的手里。

