
　　黄瑜走了，是被秦明吓走的。天籁小说网

　　秦明发狠，让她不安，心中生出波澜，生怕真的连累到黄家。

　　毕竟，就算不能成为秦明的女人，她还是黄家大小姐，还是黄洁的妹妹，真的有什么事情，不担心黄洁会袖手旁观。

　　但若秦明出手，灭了他们黄家，她又没有和秦明发生关系，那就麻烦了。

　　所以，黄瑜才离开，不敢久留。

　　见黄瑜离开，谢芳菲才过来，还有谢鸿远他们。

　　“终于走了，我还是第一次见这样的女人，简直太厚脸皮了，你都明确地表示对她没有兴趣了，这丫头居然还缠着你，而且你还是她姐夫，要不是看在黄洁的面子上，我早就想要将她轰走了。”

　　刘梦说道，语气之中全都是怨念。

　　主要是黄瑜也在讨好他们，但是行为极其夸张轻浮，让他们也受不了。

　　谢芳菲深以为然，以她的好性格都有些受不了。

　　秦明笑了笑，然后看了谢鸿远一眼，有些惊讶的说道：“姥爷，你怎么回来了？不是应该上班吗？”

　　谢鸿远冷哼一声，黑着脸说道：“我被开除了，得罪了公司的一个领导，人家直接让人事部把我开了。”

　　秦明目瞪口呆，老爷子这是被欺负了？

　　“你难道没有说自己的身份吗？”

　　说到这里，谢鸿远脸更黑了，随后变成了傲然，道：“我不是那样的人，本来被开了就不是什么光荣的事情，我再说自己和我外孙媳妇的关系，岂不是让人家看笑话，算了，我还是在家里享福吧。”

　　说到这里，他语气之中还是有些怨念的。

　　就在此时，谢鸿远的手机铃声响起。

　　他皱了皱眉头，然后接通手机。’

　　“你是谢鸿远吧，赶紧回公司一趟，公司丢了一些重要的东西，你最好交出来。”

　　谢鸿远一愣，他已经听出来，说话的人是那个经理。

　　只是，公司少了东西，和他有什么关系？

　　他跑到自己外孙媳妇公司里面偷东西？

　　想到这里，谢鸿远差一点被气得背过气去。

　　秦明也有些生气。

　　自己外公去看门，不过是玩玩而已，开了就开了，居然有人污蔑他偷东西。

　　谢鸿远只要开口，整个公司黄洁都能送给谢鸿远，自己家的公司，他有那个必要吗？

　　况且，谢鸿远堂堂一个世家家主，就算是没落了，也做不出那样的事情。

　　想到这里，秦明一把将手机拿了过来，他冷冷地说道：“我外公偷了你们公司的什么东西？你凭什么说是他偷的。”

　　“呵呵，我们有证据的，他偷了我们公司的一些样品，至少是五斤黄金，你应该是同伙吧，赶紧将五斤黄金交出来，不然我们就报巡捕房了。”

　　那个声音轻蔑地说道。

　　“等着，我们现在就去公司。”秦明冷冷地说。

　　“乖乖听话就对了，你也不想自己外公那么大的年纪还去坐牢吧。”那个经理冷笑着说。

　　秦明挂上电话，他转身准备走出去。

　　“我跟你一起去，老头子我这一辈，就没有受过这样的冤枉。”谢鸿远生气地说。

　　秦明本来想要让他在家里的，不过想了想，还是点头，说道：“恩，外公和我一起去，我倒是要看看，哪个浑蛋吃了熊心豹子胆，敢污蔑外公。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市全能神医更新，第127章 污蔑免费阅读。https://xs.23sk.com 