    只是，那些个闹事的，以燕崇为主，没一个是他们能惹得起的，这桩事只得不了了之。

    不过，坊间的流言，却是怎么也管不住，很快，便传遍了整个凤京城。

    “一个粉头而已，当真这般了得，引得爷们为了她动手？还真是个祸水。”

    “那还不是就几日的工夫？燕二公子之前，不也先后捧了几个粉头么？如今，却又还记得哪个？”

    “这最是多情的，恰恰便也最是无情的。”

    裴锦箬听罢，不由一笑，可不是吗？他的风流韵事，层出不穷，最堪说道得，还不是这一桩。

    知道与李家和季家的事无关，裴锦箬便也安下心来，专心上课。

    下晌的课，是“御”。

    姑娘们上这门课，大多都只是应个景。因而，一旬也只有一日要上。

    能上得马背疾驰的，也多是武将家的姑娘，许多文臣家的姑娘，哪怕上个马背也得让人扶着。

    先生倒也没有指望从她们当中教出一个女将军来，因而，对她们多是宽纵，只要不要摔下马背来受伤了，能不能上马，怎样上马，能不能骑着跑两步，都是一概不要求的。

    是以，那些个在家娇生惯养的贵女们，都多是被人扶着上了马背，牵着马，跑上两步，便算罢了。

    三三两两聚在树荫之下说笑，等着下课了，这才离开马场。

    而先生们则放心得很，转而去专心教授男子们。这当中，倒还有可能出那么几个上阵杀敌的将军呢，要有成就感和使命感多了。

    裴锦箬倒是有心想学骑马，但没有靠谱的师傅，她就没那么大胆子了，从马背上跌下来可不是闹着玩儿的。

    好在，前生嫁到靖安侯府，燕崇觉得她一个勋贵世家的夫人，连马都不会骑，传出去都是丢人，是以，专门教过她些时日。

    只是，彼时他管着几个军屯，军务繁忙，抽空教的她，她才会骑着小跑几步时，便查出了有孕。

    之后，燕崇便不让她骑马了，这么些年，她也还是之前的水平。头先两节课时，还适应了不少时候，今日才能自若地控着马儿小跑了。

    抬头望了望不远处已能纵马疾驰的裴锦枫，嘴角抿了一缕浅笑，拽了缰绳，调转马头，催着马儿绕着马场小跑了一圈儿。而后，才往马场边上人少的林子而去。

    这眼看着入秋了，也就那林子里的草还算得丰茂，足够她这胯下坐骑饱餐一顿的。

    “别急啊！慢慢吃！这还多着呢，没人跟你抢。我呀，好好慰劳慰劳你，你驮着我跑了一圈儿，辛苦了。”她坐在马背上，伏低了身子，一边挠着马鬃，一边笑微微道，她嗓音本就温软，如今，笑语殷殷，竟好似对着情人温存耳语一般，偏却是对着一头不解风情的畜生，真是暴殄天物啊！

    裴锦箬却是全然不觉有什么不对，在她眼里，这马儿倒是比那不知身在何处，又心思几何的情人来得亲近多了。这些给姑娘们骑的马都是特意挑选过的，都温驯得很。

    被裴锦箬这样挠着，它打了个响鼻，便是偏头蹭了蹭裴锦箬的掌心，裴锦箬觉得痒，不由咯咯笑了两声。

    此处离别人远，她便也没了诸多顾忌，卸下了面具，如这般，真正似个少女般无忧的时候，却也少得很啊！

    笑了一会儿，便已到了草儿丰茂之处，那马儿不用吩咐，便已低头吃起草来，停了步子，马尾悠闲的晃荡。

    裴锦箬见状，便也笑着从马背上滑了下来，由着马儿吃草，自己则一边抬头望着四周还算得葱郁的山林，一边迈开了步子。

    “呀！”谁知，变故便是陡生。

    足尖踢到那软中带硬的物件儿时，裴锦箬神色便是不由一僵，低头看去时，却瞧见了那草丛中，隐约横着一个人，或是……尸体？

    裴锦箬还算得稳得住的，可却也忍不住嘴里轻轻叫了一声。而后，一边扭头往后看去，这里倒也离得不远，扬声喊一下，便也能将人引了来。

    “叫什么叫？”她还不及喊出声来，脚下的那具“尸体”却是动了动，不止动了，还开了口，那语调里带着些不耐烦，而嗓音……有些耳熟。

    裴锦箬僵着脸，缓缓转过头来，又望了下去。

    果然清楚地瞧见脚下那具“尸体”动了，似是叹了一声，抬起手来，将草拨了开来，露出一张没有睡够，被吵醒而有些郁卒的脸，嘴里叼着一根草叶子，一双如同鹰隼一般的眸子将她望着，一撇唇道，“你叫得大声点儿，是要把人叫来瞧瞧你我在这儿私会不成？”

    这位是谁呢？除了那位传言中冲冠一怒为红颜的燕二公子，又是谁呢？

    他老人家今日倒是心情好，居然屈尊降贵来博文馆了，只是，却躲在这草丛里挺尸，吓了她一跳不说，如今居然还……还口出秽言？

    裴锦箬这会儿是半点儿不怕了，反倒是怒从心头起，面色一变，便是骂道，“你胡说八道什么呢？什么……什么私会？我又不知道你在这里……”

    “那谁让你自个儿过来的？扰了我睡觉，还不能让我说两句啊？方才对着匹畜生轻言婉语的，对着我，就跟吃了枪药似的，就差没有喷火了。”燕崇哼了一声，将头别了过去。

    裴锦箬倒是瞧清楚了，他左边眼窝下，有些青紫的痕迹，就算是敷了药，也还是看得清楚。

    裴锦箬一个没绷住，“噗嗤”一声笑了出来，“难怪……燕二公子居然躲在这里呢，原来……是不好意思见人啊！”

    她单手叉着腰，另一只手捂着嘴，一双猫儿眼亮晶晶的，望着他，满是促狭的光，笑不可支的模样……

    燕崇眉心一蹙，片刻后，却是从那地上一跃而起，将那头帘一掀，反正也被她瞧清楚了，笑厉害了，也不拘再丢什么脸了，“爷有什么见不得人的，向明远他打了爷一记眼窝子，爷便将他脸都打歪了，他不好意思，爷有什么不好意思的？”

    他还理直气壮得很。

    裴锦箬见了，倒是敛了笑，是啊！他哪里是个吃了亏，半声不吭的性子？只会磨着拳头，千倍百倍地还回去。

    “方才不知道燕二公子在此处，无意打扰了，我这便走了，燕二公子自便。”

    