
　　万米高空。

　　陈卓傲然站立，寒风吹得他衣袖飘飘。黑球幻化的铁爪黑鹰领头，身后跟着数十头狮鹫。庞大的气势朝着四面散发，带着呼啸的锐气冲向远方。

　　陈卓看向远处的地平线，心中盘算：“按照这个速度，后天我应该就能够到达华夏。不过，可千万别跑错方向。”

　　从南美到华夏，足足两万多里。

　　差之毫厘谬以千里。

　　一不小心，跑到非洲都有可能。

　　“黑球，别跑错了。”

　　陈卓再一次叮嘱道。

　　黑球信誓旦旦：“放心，我堂堂帝霸，怎么可能连放心都跑错？你以为我是皮很痒那个方向白痴？”

　　“好。”

　　陈卓点点头，一颗心变得越来越忐忑。

　　从高空往下看，四周全都一望无垠的海洋，湛蓝色的深海看上去令人心中发寒。即使是陈卓也不敢让黑球降低高度，更不敢释放出神魂去探测深海中究竟有什么妖兽。

　　自从他上学开始，老师就教过他们，深海是比任何禁地都更加恐怖的地方。

　　此刻，陈卓才深深感受到了这句话的真实性。

　　即使此刻他在万米高空，然而对危险感知极为敏锐的他，依然能够清晰感知到脚底下的深海隐藏着让他心悸的危险。

　　他敢肯定，若是自己掉入大海中，绝对十死无生！

　　陈卓心潮起伏，神色复杂。

　　接下来。

　　一路上他再也没有遇到其他空中妖兽的攻击，即使偶尔遭遇几头空中妖兽，对方见到他们这边庞大的狮鹫战队，立即落荒而逃。

　　时间流逝……

　　一天。

　　两天。

　　陈卓依然在潜心修炼着控魂术。此刻他身后没有了追杀的狮鹫，只能将自己控制的狮鹫解除控魂术，然后再重新控制它们。

　　就这样，两天下来自己又折腾死了八头狮鹫。不过如此肆无忌惮的修炼，他在控魂术上的进展堪称神速。

　　最开始自己只能勉强将神魂重创的狮鹫控魂成功，但等到第三天的时候，即使是战力巅峰的四级狮鹫，陈卓也能凭借宗师级别的神魂碾压，短短几秒内将对方神魂控制。

　　“很好，两三天的时间，我便将控魂术第一重掌控。至于第二重，暂时不必着急。”

　　第二重比第一重难了至少十倍。

　　只有以后有时间的时候，再潜心修炼。

　　浩瀚的太平洋上空，三十三头狮鹫一会儿排成S形，一会儿排成B形全力飞行。

　　狮鹫力量堪称恐怖，不知疲倦在高空飞行了两天两夜，精力却愈发旺盛。它们能够一边飞行一边从空中汲取灵气进行恢复体力和修炼，这也是狮鹫成为空中霸主的重要原因之一。

　　即便是黑球，都远不如它们持久，最后这丫索性变成了小黑狗，舒舒服服躺在狮鹫的背上睡觉。

　　第三天清晨，当太阳刚刚从地平线升起，坐在一头六级巅峰狮鹫背上的陈卓忽然站了起来，看向遥远的天际。

　　“黑球，那里是不是陆地？”

　　陈卓伸出手指，指向前方问道。

　　那里，隐约出现了长长的海岸线。不过实在太遥远，而此刻他又处于万里高空，只能模糊看到一丝影子。

　　黑球蹦了起来，站到陈卓的肩头，它伸长脖子看了几眼，笃定道：“没错，就是陆地。根据我们的速度，差不多也应该到华夏大陆了……

　　我帝霸果然威风，化身强大飞禽在高空中腾飞了数万里，跨越小半个地球。这等壮举，舍我其谁！”

　　陈卓忽略了它的后半句话，心跳剧烈。

　　他喃喃道：“回来了……我终于回来了……”

　　飞机全废。

　　通讯中断。

　　这种情况下除了宗师，几乎无人能够横跨太平洋。但是陈卓却做到了！而且仅仅用了三天的时间！

　　陡然。

　　陈卓抽出了七星剑，猛地朝着前方斩落。

　　“给我冲！”

　　咻！咻！咻！

　　每一头狮鹫翼展超过十米。

　　三十三头狮鹫排开后，足足覆盖了上百米的虚空，遮天蔽日。它们爆发出滔天的煞气，一个个全力冲向前方，快如闪电。

　　……

　　……

　　台州。

　　这是华夏东南沿海一座地级城市，城镇人口三百多万，可以称得上是一座大型沿海城市。

　　然而此刻的台州，放眼望去早已成为一片废墟。

　　无数高楼大厦全都变成了断壁残垣，当初繁华的景象不再。城市中到处都是血迹，无数人类和妖兽的尸体遍地。

　　浓烈的血腥味冲天。

　　在城市外面，赫然是无数妖兽的影子。一头头妖兽虎视眈眈，在统领级妖兽的率领下，随时准备进攻。

　　城中，无论男女老少、妇幼病残，只要是有力量的普通人，全都端着一把枪，腰间吊着一柄锋利的匕首，眼里有着决然和坚定。

　　至于武者，更是一个个浑身浴血，手握兵器守住着城市的一个个关卡。

　　“杨宗师，您找我？”

　　巨大的广场上，一名五十多岁的老者神色冷厉，冷冷盯着远处的大海。身后，一名仅剩一只眼睛、全身伤横累累的六品武师上前抱拳沉声道。

　　“嗯。”

　　老者点了点头：“伤亡如何？”

　　六品武师道：“台州临近海洋，城中大部人在十日前早就撤往内地。三日前封城时，城中有一百二十万人口。如今，仅剩下五十三万。妖兽已经将台州四面重重围住，我们……不会有援军，也没有退路。”

　　老者眼睛微微眯起：“战力呢？”

　　“城中所有热武器已经分发下去。在战争爆发之前，普通民众已经有过强化训练，所以绝大部分人都会操作武器。在常规枪林弹雨的覆盖下，不入级妖兽很难以用数量优势突破防御。至于入级妖兽，必须强大炮火或者导弹的攻击。然而有一个不好的消息，这三天中，弹库几乎消耗殆尽，接下来的这场战斗，基本只能依靠高端战力。”

　　六品武师顿了顿。

　　神色不好看。

　　老者眉头紧锁：“接着说。”

　　“高端战力，城中仅有您一位宗师，六品两人，五品三人，四品十八人。一品到三品武者两千余人。而这些人，大部分已经受伤。

　　至于妖兽那边，目前已探明王境妖兽一头，统领级以上妖兽五十多头，入级妖兽过万。不入级妖兽不计其数。战况不容乐观。”

　　老者沉默片刻，沉声道：“台州已经做到了自己该做的。我台州仅凭一己之力，在孤立无援的前提下，斩杀妖兽三百余万！其中包括入级妖兽数万，统领级妖兽过千！百万民众无一人逃亡。真正做到了死战不退……

　　接下来的战斗，虽然十分艰难，但是只有一个字：拖！

　　没有子弹，就用冷兵器。

　　高端战力不够，就团结起来，利用一切办法杀敌。

　　不说守住台州，但是只要拖住妖兽十天半个月，就是最大的胜利！”

　　没错，就是拖！

　　这是老者接到的死命令。

　　哪怕战到最后一人，也必须拖住妖兽。

　　“传令下去，全力戒备！”

　　刚说完。

　　滴~~~~~

　　刺耳的警报声响彻全城，所有城中的居民立即进入到了戒备当中。

　　与此同时。

　　团团围住了城市的妖兽发出惊人的嘶吼，从四面八方发起了攻击。

　　一头……两头……千头……万头……

　　密密麻麻的妖兽朝城中疯狂冲去。

　　哒哒哒……密集的枪炮响起，数不清的不入级妖兽登时毙命，但是不畏生死的妖兽依然发出嗜血的咆哮，朝前猛冲。

　　就在这时，虚空中一个庞大的妖兽影子闪现，踏空而来，庞大的灵魂威压辐射过来，城内的许多枪炮手登时七窍流血，意识湮没。

　　王境妖兽，巨犀兽！

　　“孽畜！你的对手是我！”

　　嗖！

　　老者冲天而起，神魂涌出，挡住了王境妖兽的灵魂威压。然后引着对方朝城外掠去。

　　然而老者还没走几步。

　　他脸色瞬间大变。

　　只见从深海中，再次腾起一个巨大的影子。

　　又是一头王境妖兽！

　　深海七级妖兽：黑章鱼。

　　接着，在王境妖兽之后，又冒出了密密麻麻的妖兽影子。这些影子，赫然有着一群统领级妖兽、入级妖兽过千！

　　“该死！”

　　老者心情巨震。

　　绝境！

　　台州的绝境！

　　他厉声大喝：“立即启动最后绝境计划！”

　　滚滚声音犹如惊雷，在虚空中炸响，传遍了城市每一个角落。

　　城中几乎所有人全都凛然。

　　绝境计划？只有在没有任何生存的希望下，杨宗师才会说出这句话。

　　台州守不住了？

　　此刻，虚空中的老者并没有绝望之色，他眼里充满血色，冷笑连连：“就这么瞧得起我台州？两头王境妖兽，超过百头的统领级妖兽，入级妖兽不计其数。这种攻击力了，足够覆灭一个人口超千万的大型城市了。

　　不过，我台州也不是你们想覆灭就能覆灭的。哼！绝境计划下，哪怕最后城市沦陷，也得将你们扒层皮下来。”

　　他暴喝一声：“杀！”

　　“杀！”

　　“杀！”

　　城内，跟着响起一片怒吼。

　　然而。

　　震天的嘶吼还未停止，半空中正欲跟两头王境妖兽决一死战的老者再次浑身巨震，他抬起头看向遥远的大海天际，眼里充满了惊骇。

　　遥远的海平线，清晨的太阳刚刚升起，将大海渲染成了一片血红色。

　　在血色中，出现了一群庞大的影子。

　　煞气腾空。

　　遮天蔽日。

　　它们迅速朝着城市靠近。

　　“那是什么？”

　　城市中，几乎所有强者都感应到了这一幕，全都抬头看去。不止是人类，哪怕是许多妖兽同样转头，看向天际。

　　一个个陷入呆滞。

　　而视力远超他人的老者终于看清。

　　他一颗心猛沉，喃喃道：“狮鹫，空中霸主狮鹫。为了覆灭我台州，不但出动了两头王境妖兽，居然还来了数十头狮鹫，台州……完了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第332章：绝境！警报！免费阅读。https://xs.23sk.com 