    邵佑嫣不动声色的瞥了一眼纱帐内，放下热茶，语气分外凉薄：“姨娘恐怕还不知道，江妙珠不仅偷了我的凤冠，还当着祖母与长公主的面，诬赖芷珊。”

    二女儿？

    听闻这话，江姨娘先是皱眉，随后心底涌起了一个连她自己都感到诧异的计划，但是——

    想到两个女儿毕竟姓“邵”，唯有侄女是跟自己一个姓的，况且这只是暂且委屈一下芷珊，事后再买些精致玩意儿，好好哄一下就是了。

    几乎顷刻间。

    她就下定了决心，重新带上温柔纤弱的面孔，坐到另一边，推心置腹的开口道：“嫣儿，你毕竟年幼，对府中世事还不甚了解。”

    “哦，还请姨娘指教？”

    “芷珊毕竟是三小姐，偷了东西，传出去总对府里名声有碍，可妙珠就不同了，将此事推到她身上，一来洗清国公府的干系，二来老夫人跟长公主联手，也是为了对付我。”

    带着一副美人面皮，这颠倒黑白，舌灿莲花的能力，果然跟前世一模一样。

    若不是自己重生一回，听了这话，恐怕还要被江姨娘哄骗过去，只可惜，纱帐里的妹妹，恐怕还做着母女情深的美梦。

    干脆，将火烧的更旺一点！

    顶着生母期冀的目光，邵佑嫣如她所愿，流露出自我怀疑，犹犹豫豫的问道：“这么说，是我冤枉了江妙珠？”

    “不错。”

    “可——”

    江姨娘见她已经信了大半，松了一口气，更是胜券在握了，摆出慈母的作态，问道：“怎么了，难道你连我的话都不信了吗？”

    就是信了你的话。

    前世我才死得那么惨！

    深吸一口气，将恶心欲呕的感觉压下，邵佑嫣将凤头被折的事说了出来，末了，又装作懵懂的样子问道：“必是极厌恶我的人，才会毁冠泄愤，难道芷珊也能做出此事？”

    “她当然能！”

    见到邵佑嫣投来的惊讶目光。

    江姨娘一不做二不休，叹了一口气，眼泪说来就来，莹莹泪光，泫然欲泣，扮演起无力管教女儿的母亲来，简直得心应手。

    她欲言又止，语气中带着一丝坚定，似乎下了很大的决心，才终于开口：“你不知道，芷珊其实一直在嫉妒你！”

    “毕竟你们姐妹同为我所出，却一个如天上之云，一个如地下之泥，自从回到府里，她早就对你又嫉又恨了。”

    “芷珊虽然嘴上不说，但我这个当母亲的，哪儿能看不出？”

    “毕竟跟妙珠不同，你们俩有从小的情谊，又都是我看着长大的，芷珊在乡下庄子里长到十岁，养成什么样的性子都不稀奇。”

    话一开头，剩下的谎话编得再容易不过了，甚至说到最后，连她自己都信了三分。

    一个无才无貌，连贵女圈子都融不进去的女儿，就算再听话懂事，也不过是一颗无用的棋子，能为侄女挡一次灾祸，也算是她最大用处了。

    心底最后一丝愧疚散去，江姨娘更是坚定，说着谎话，目光反而越发澄澈，令人深信不疑。

    母女连心。

    邵佑嫣知她想法，也因此更加愤怒，几乎想要掀案而起，然而余光注意到，青纱帐依旧平稳，又不得不与其虚与委蛇。

    “好，可现在事情已经定案，若我突然反口，岂不是朝令夕改，姐妹成仇，不仅威严扫地，而且让外人看了笑话？”

    “无妨的。”

    眼见转机来临，她呼吸急促，忍不住直接站起身来，恨不得现在就去老夫人那里翻案。

    面对侄女的事。

    江姨娘几乎维持不住慈母的面孔，勉强抚慰两句，便直击主题：“嫣儿，你先去静慈堂门口等着，我去找芷珊，自有办法让她承认。”

    办法？

    恐怕又是以母女亲情相逼，实在不行，再泪眼滂沱的作势下跪。

    若不是前世看腻了这种把戏，她今生，还真想让江姨娘在妹妹面前，再表演一次。

    她点头，起身慢走，垂眸看向自己的绣花鞋。

    一步。

    两步。

    三步。

    再不出来，自己都快走出内室了。

    “不必了！”

    青纱帐猛地被掀开，强忍哭腔的声音传来，虽不如江姨娘莺啼宛转，却更加悲意满满，情真意切。

    听到妹妹的声音，邵佑嫣终于露出笑意，前世自己付出生命才知道的代价，今生若是妹妹哭一场就能明白，那也值得。

    所以她只是坐到一旁，不管不问。

    邵芷珊自小养在乡下庄子，如野草般随风见长，没有学过京城贵女的梨花带雨，更没有继承生母的我见犹怜。

    只是如小孩子一般，哭得泣不可仰，哽咽不止，甚至不停打嗝，费力说道：“用，用不着母亲哄哄我，现在就去找祖母，承，承认凤冠是我偷的，让她赶我回乡下庄子吧！”

    哭声巨大，甚至惊动了外面。

    丫鬟、婆子急急忙忙跑了进来，就见到眼前乱成一锅粥的场面。

    而她们素来积威甚重、手段果决的二小姐，此时正坐在一边，笑意盈盈的看着妹妹，提醒道：“要叫姨娘才对。”

    “呜哇！”

    邵芷珊哭得更是伤心，眼睛挤成了一条缝，连鞋也不穿，只着中衣便欲往外跑。

    “我现在就去，呜哇哇——”

    她此时的状态，江姨娘怎敢放她去见老夫人，恐怕不仅江妙珠脱不了困，就连自己也得陷进去。

    惊心骇神之下，她伸手去拦，可纤细窈窕的身体却无半点力量，反倒被十岁的女儿掀翻在地，摔了个大马趴。

    如同桃花瓣摔进污泥，失去了所有美感。

    多亏下人见事不对，联手拦下了三小姐，又不敢伤了她，一个个急得满头大汗。

    “是你，是你故意陷害我！”

    就算再傻的人，此时也发觉不对了，更何况江姨娘只是心术不正，而非愚不可及。

    自己被人算计了。

    而且还是亲生女儿，亲手设的局！

    邵佑嫣收敛了笑容，从软椅上起身，面色冰冷，居高临下的看着自己的生母，在这清兰院，可没人欣赏她的娇弱。

    “是我，又怎么样？”

