
　　“啊！好痛！”

　　巨大的痛意袭来，正处于炼化八蛛矛关键时候的唐三直接被打断，那几乎已经要融入他身体的八蛛矛被徐然硬生生的往外扯，唐三当然痛苦不已。

　　“啊！是谁？”唐三猛地喷出一口鲜血，吸收外附魂骨被打断，还是被这么强力打断，顿时魂力紊乱，气息骤然变得虚弱起来。

　　唐三怒了，究竟是谁在针对他？

　　他为什么吸收一块外附魂骨都不得安宁？

　　“徐然，是你？”唐三怒目大睁，见到徐然的面容，瞳孔骤然一缩，显然徐然之前给他留下了深刻的阴影。

　　“徐然你来干什么？你给我滚。”唐三再度喷出一口鲜血，他惊恐的发现自己的外附魂骨竟是在被徐然剥离，在短暂的惊骇的之后，浓浓的痛楚席卷全身。

　　暗红色的肋骨颜色映在他的身上，看上去显得有些狰狞可怖。

　　“我自然是为了八蛛矛而来，外附魂骨这种珍宝，自然是有能者居之。”徐然淡淡说道。外附魂骨在原著中是唐三的最强外挂之一，不过现在不是了。

　　“徐然，不，你不能剥夺我的外附魂骨。你那么强大，天赋那么好，还那么富有，又不缺少我这一块魂骨。”唐三面色发黄，惊恐的看着徐然，心态崩溃。

　　徐然那么有钱，富可敌国，珍贵的外附魂骨都愿意随手送给白沉香那个小贱人，难道徐然还缺他这块外附魂骨吗？

　　这只是一只刚过万年的人面魔珠的外附魂骨，又不算是特别强大，徐然这是为什么？

　　难道徐然就不能放过他吗？

　　“谁说我不缺，外附魂骨乃是天下人都认可的至宝。”

　　“可是你的外附魂骨都愿意送给白沉香，我这块外附魂骨，你一定看不上，绝对看不上。这块蜘蛛魂骨和你的武魂一点儿关系都没有，对你没有任何的好处。”唐三嘴角不断的溢出鲜血，体内魂力紊乱，狂躁的魂力冲击着他的身体让他疼的要死，恨不得立刻晕死过去。

　　炼化吸收魂骨被打断，若是寻常人早就走火入魔甚至七窍流血而亡了，他还能撑下来已是十分不易了。

　　不过此刻，他还不能倒下，外附魂骨对他来说至关重要，能够让他的实力大幅度提升，他绝对不能失去八蛛矛。更何况，现在这块外附魂骨已经和他的身体相连了，若是徐然强行夺去，他得疼死，甚至根基都会因此不稳。

　　“我自己用不上，难道我就不能送给别人用吗？”徐然笑道，看着唐三那憋屈的小眼神，简直绝了，心里咋就这么舒爽呢？

　　“你，你身边又没有蜘蛛武魂的，其他武魂都不适合，我的武魂是蓝银草，蜘蛛能加强蓝银草的韧性。”唐三分析道，无比渴望的看着徐然。

　　“不行，我身边没有，但是我可以去拿去泡妞啊。武魂殿的教皇比比东可是蜘蛛武魂。”徐然邪笑道，意有所指的看了远方的玉小刚。

　　玉小刚脸色变黑，眼神阴冷。

　　“草你个徐然，果然没安好心，八蛛矛对比比东的效果绝对比唐三还好，我怎么没想到？”玉小刚脸色狂变，心里把徐然骂了个遍。

　　不过刚刚他也不是没想到这人面魔蛛的外附魂骨对比比东有很好的效果，只不过在他眼里，比比东只是他的一个玩物，只是他成功路上的垫脚石。

　　比比东越强，就越显得他无能，虽然他想和比比东在一起，想要借助她的教皇威名，但是也恨不得让比比东变成一个废物女人来陪他。

　　这样，他们在一起，才不会有人说闲话。不然的话，绝世强者一代教皇的男人是个废物，他是会被人戳脊梁骨骂的。

　　至于唐三，唐三是他的弟子，自然是要越强，越厉害越好。唐三无敌了，他这个老师才能抬得起头来。

　　“徐然，你是非要和我作对？就不能饶了我这一次吗？”唐三都快要哭了，怎么好说歹说徐然就是不放过他？

　　他唐三是被徐然克死了吗？

　　吸收魂环魂骨都能碰到徐然？

　　他还能不能再倒霉一点？

　　唐三感到无比的委屈，眼眶里都快有泪水流出来了。本来好不容易凝聚起来的自信心又被击溃。

　　外面的世界太可怕了，他要赶紧去武魂城。到了武魂殿的地盘，徐然想对他动手都会没招。

　　“不能饶。不过我答应你，就这一次，下次不夺你魂骨了。”徐然说道，魂力吸附在唐三的后背，微微用力，八蛛矛，八小块蜘蛛腿骨从唐三的身上剥离出来。

　　“啊，徐然，我恨你！”

　　“啊啊啊啊啊！”

　　“我不会放过你的！”

　　“徐然你就等死吧。早晚我要收拾你！”

　　见徐然是铁了心要抢他的外附魂骨，唐三也不再委曲求全了，愤怒的咒骂徐然，还不断的发出痛苦哀嚎。

　　“叮，恭喜宿主获得外附魂骨八蛛矛。”

　　“叮，恭喜宿主获得任务奖励两千技能点。”

　　“不错，不错，这八块血骨隐隐还有进化的趋势。”徐然说道，八蛛矛出唐三的身上剥离出来，上面还沾染着唐三的鲜血，看上去就像是血骨一般。

　　“徐然，你要了你！把我的外附魂骨还给我。”唐三绝望了，悲怆的看着徐然，完全不再顾及两人之间的实力差距，朝着徐然挥拳。

　　他都快崩溃了，为什么徐然每次来的都这么准时，就像是算好时间来的一样。他无论做什么事，去七宝琉璃宗，泡表妹，吸收魂骨……徐然都能突然赶到，然后对他出手。

　　徐然这是故意的吗？

　　唐三自然不知道，系统小姐姐能知道他的行踪，所以徐然每次都能在合适的时间出现。

　　“你的实力太弱了，不行。”徐然挥手将唐三拍飞。

　　“正视我们之间的差距，有事没事少做白日梦。还有，武魂殿圣女要是少了一根毫毛，我唯你是问。”徐然说了一声，转身就走。

　　“啊啊啊。麻痹，你都想用八蛛矛泡教皇了，还想对圣女下手？弟弟徐然，你放屁，我要让你后悔。我会成为武魂殿圣子，做一切圣子该做的事情。”唐三愤怒的嘶吼。圣子该做什么？当然是泡圣女了。圣女便是圣子的妻子，等他成为武魂殿圣子，徐然就凉了。

　　徐然还想对圣女出手？痴心妄想。

　　“图谋不轨，该打！”徐然回过头，一道掌风将唐三扇飞，高空旋转七百二十度然后重重的摔在地上。

　　“小三。别……”玉小刚见唐三还想继续说下去，赶紧捂住了唐三的嘴，此时他的脸上露出一抹阴冷的笑容。

　　“小三，别急，我刚刚在徐然的身上偷偷留下了我研制的药粉……”玉小刚的脸上露出一抹阴冷而又快意的笑容。他的药粉对魂兽来说拥有极大的引诱作用，一点药末都能让无数的魂兽发狂，更何况他还是将一整瓶药粉留在了徐然的身上。

　　这样用绝世珍宝练就的药粉，能吸引数万年的强大魂兽，甚至还能引诱出更加可怕的魂兽，尤其是雌性魂兽。这些足够徐然喝一壶了。

　　徐然虽强，但是刚刚他那点小动作徐然竟然没有发现，看来徐然也不过如此。

　　“哈哈，老师你好秀啊，你太秀了，对付徐然就得用这种手段才行。”听到玉小刚的讲述，唐三的心情激动起来，刚刚的抑郁和痛苦瞬间消散，他现在只想看到徐然吃噶甚至是痛苦。

　　徐然再强，双拳难敌四手，若是真的吸引到了无数发狂的魂兽，直接就会死无全尸，甚至药粉引来了无数的雌性魂兽，徐然死都不得安宁。

　　“哈哈，说的好，让徐然欺辱我们师徒，他就该是这种下场。”玉小刚笑道，他只觉得自己是个秀儿。这手借刀杀人，利用魂兽来杀死徐然的计谋简直太秀了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第四百五十七章 老师，你好秀啊免费阅读。https://xs.23sk.com 