    女子的大眼睛，瞬间就泛起了水雾，然后带着哭腔：“你们是要钱吗，我有钱，你们尽管开价，别伤害我！”

    方天浩看了这女人一眼，越看越眼熟。

    倒是陆风认了出来，对着方天浩道：“老大，这妞还是大明星诶！”

    方天浩一愣随即想起来，这不是那个红遍大江南北的歌星郑初音吗。

    没想到这没住人的别墅，竟然是这样的。

    方天浩和颜悦色道：“你别怕，我们就借你几天，不会伤害你！”

    “真的吗？”郑初音紧张得说话都有些颤音。

    “真的！”

    方天浩很认真的点头。

    “那当我没看见你们，你们要住多久就住多久，我先走了。”

    说着，郑初音就伸手想将匕首从她的脖子上拿开。

    方天浩皱眉：“暂时不行，委屈你几天！”

    “把她先关进地下室！”

    “是！”

    郑初音一张俏脸瞬间苍白，看方天浩他们，就如同在看结果谋财害命的悍匪。

    “真的不用担心，我们绝对不会伤害你，不过你也不能离开这里！”

    郑初音被吓得说不出话来，然后陆风就将郑初音关进了地下室。

    这个插曲似乎并不大，也不影响方天浩继续吃饭，陆风继续监视着对面。

    非花还是没有当着方天浩吃饭的意思，就坐在一旁。

    “你这样看着我吃有意思吗？”

    “还行。”

    非花淡淡地回应了一句。

    “……”

    方天浩无语，继续自己吃。

    吃饱了方天浩准备上楼，但是陆风却又跑下来了。

    “浩哥，刚刚监听到夫人那边，他们有人看见刚才郑初音开灯，让顾胜东带人来看一下！”

    他们住在这里一直没有开灯，都是武道中人视力比常人强多了，只要不是极致的黑暗都能够视物。

    方天浩皱起眉头：“这下不能躲起来了，郑初音的车停在了车库。”

    说着，方天浩看向陆风和非花：“你们去顶楼，我将郑初音叫出来应对一下！”

    两人上楼去了！

    方天浩来到地下室。

    郑初音看见方天浩一个大男人进来，顿时就吓得缩到了墙角畏惧的望着他。

    方天浩咳嗽一下：“有人来检查屋子，你是主人你出面应付一下，应付过去了我就答应放你走，但是你要是耍花招……”

    砰！

    方天浩强大的拳头，直接击打在了地下室的木柜上。

    一声恐怖的响声，吓得郑初音捂住小嘴，惊恐的望着方天浩。

    而那木柜彻底碎了！

    “听清楚没？”

    “嗯嗯！”郑初音连连点头。

    “自然点，被人察觉了异常，后果依旧很严重！”

    郑初音连忙擦了擦眼泪，站起来尽量恢复几分从容。

    “别怕，小问题！”

    方天浩戴上了帽子口罩，如同郑初音的保镖一样，跟着郑初音走了出去。

    “有人吗？”

    顾胜东就在外面喊，然后很不客气的，直接推门进来了。

    郑初音和方天浩走了出来。

    “你什么人，大晚上的随便闯别人的家？”

    郑初音当即呵斥，毫无半点的不正常。

    顾胜东一愣，随即干笑道：“不好意思小姐，这别墅一直没住人，我们寻思进贼了呢！”

    “就是进贼，和你们有什么关系？”

    顾胜东嘿嘿笑道：“算我们多管闲事，别生气，我们这就走！”

    顾胜东正要带着人走，但是顾胜东忽然停下了脚步，转过头来看向方天浩。

    方天浩戴着口罩鸭舌帽，顾胜东自然认不出来。

    但是顾胜东却皱起眉头：“这位兄弟奇怪啊，大晚上的在屋里面还裹得这么严实，见不得人？”

    方天浩皱起眉头，感觉有些不妙，早知道让非花下来应对。

    不过这时候，郑初音却冷淡道：“这是我男朋友，你们这些狗仔队的，太过分了！”

    顾胜东一愣。

    “男朋友需要裹得这么严实？狗仔队？”

    旁边的一个小子似乎认出来了：“东哥，这是大明星郑初音，她唱的歌可好听了！”

    “哦！明星啊，怪不得这小子还裹得这么严实！”

    顾胜东点头不再怀疑，带着人就走了！

    方天浩松了一口气，看向郑初音：“谢谢！”

    郑初音也松了一口气，然后摇头：“不用，你能摘下口罩让我看一下吗？”

    “怎么，想事后报警？”

    “不敢就算了！”

    “也没什么不敢的，离开的时候我给你看，要报酬随时欢迎！”

    方天浩再次想将郑初音送进地下室。

    不过郑初音却摇头道：“我不能下去，过一会儿我的经纪人可能会来，到时候你还得让我出来，你放心好了，我可不想惹麻烦。”

    想了想，方天浩还是没有送她进地下室，而是让非花贴身保护郑初音。

    而他则是在房顶上，继续注意着。

    此刻，方天浩接到了陆豹的电话。

    “浩哥，有两个人悄悄地进了天水居，来到了夫人的别墅门口。”

    “长什么样子？”

    “监控画面马上给浩哥发来！”

    当方天浩看见监控上的两个人，眼神瞬间锐利了起来。

    其中一人，就是顾三秋！

    方天浩眼睛眯了起来。

    “真的是你？”

    随即，方天浩吩咐：“陆豹，带着隐杀的人，严密监控这两人的行踪，不过不要打草惊蛇，你们不是他们的对手！”

    “是！”

    方天浩迅速下楼让非花出手，帮他将顾三秋那两人抓住。

    接着，方天浩和非花一起出门。

    这次换陆风看管着郑初音。

    ……

    不久，方天浩和非花，终于看见了鬼鬼祟祟的顾三秋两人。

    这两人躲在暗中，观察着他媳妇儿的别墅，似乎有什么图谋。

    方天浩没有马上出手，他想看看这顾三秋到底是想干什么。

    就在这时候，另外一个带着黑布蒙面的女人迅速消失在了黑夜中。

    非花想去追，但是被方天浩拉住了。

    他的目标是顾三秋，另外一个人不那么重要。

    “先把顾三秋摁住！”

    方天浩当即悄悄地靠近。

    但是非花，已经一下子冲了过去。

    方天浩还没有赶到。

    顾三秋已经被制服了，被踩在地上，低吼道：“阁下修为这么高，为何对我动手，我们应该无冤无仇！”

    看了非花如同老鹰踩小鸡一样，将顾三秋一个大老爷们儿扒拉在地上，方天浩不得不说这妞是真的厉害。

    如果是他的敌人，即使他全盛时期，非要偷袭他恐怕都有危险。

    毕竟神级杀手不但修为强横，关键是杀人手段防不胜防！

    当趴在地上的顾三秋，费力的抬起头，看见方天浩的瞬间！

    顾三秋面色大变，瞳孔一缩，震惊非常：“队长……”

