    兽族草原中最强大的顶级战力，今天有一半以上都在这里了，现在却当着楚沉的面打了起来，不仅是楚沉，就是那些暗中关注着这边的一些大佬都有些错愕。

    还有兽族中的那些传说和超凡境界的魔兽，看着族中高层打成了一团，有的为自己家主人担心，有的也害怕两败俱伤的情况下，兽族真的就此衰落了。

    其实族中那些老一辈人虽然被大王子攻击之下逼迫的很是狼狈和生气，但心中也并没有真的想和大王子一较高下的想法，只有三王子是真的想集合众人之力，将大王子彻底打败，这样一来自己的兽王之位就真的巩固了。

    “各位，今天如果不把大哥逼走，那么除非你们改变之前的任命，否则今天必定会有死伤。”

    改变任命，那不符合这些老家伙们的利益，但是将大王子逼走，或许可以一试。

    别看大王子现在打的很凶，但其实他已经使用上了天赋神通，而且这些老家伙们也都没使出全力。

    几个老家伙再次眼神交流了一番，突然全部也都开启了血脉神通，攻击力和速度增长了两倍，大王子瞬间感受到了巨大的压力。

    四王子见状本来准备冲上来帮助他，但是却被大王子阻止了。

    “这是我自己的事情，谁也不许插手。”

    四王子无奈只能停留在原地担心的看着。

    三王子却是心中暗喜，一边开启了血脉天赋，一边喊道：

    “大哥，你现在退去我可以不追究，你以后还是我的大哥，你的领地我也不会动分毫。”

    大王子看也不看他一眼，只是怒吼一声，攻击反而更加迅猛。

    “可恶，居然还能变强，他现在已经到了这个地步了么？”

    三王子首当其冲的感受到了大王子带来的压力。

    “三弟，你和我争了这么多年，你的确是兽族中少有的聪明人，但是你和那些狡诈的人类比起来还是差了很多，你这些年已经有些忘了兽族之本了，今天我就让你看看，兽族的根本是什么。”

    大王子全身突然爆发出一阵血光，血色迅速蔓延开来，一种强大的力量，将冲上来的众人全部弹开，当血色散去，大王子露了出来。

    此时的大王子模样已经有了不小的变化，翅膀上的肉都已经不见了，露出了白色骨架，想必刚才的血色就是从这上面来的。

    再看大王子的气息，似乎再次暴涨了一倍还多，三王子脸上的是震惊，而其他几个老人脸上的除了震惊吗，还有一丝惊喜。

    “你居然练成了，这怎么可能，这是……”

    “这是兽族秘术，非大毅力之人无法练成，我知道光明圣殿肯定跟你也有接触，但你真的以为他们是好心或者仅仅是为了分裂兽族草原吗？他们是为了彻底的将兽族摧毁，让兽族成为他们的宠物和坐骑，当年的历史你都忘记了吗？”

    “我当然记得，我也都清楚，我不过是利用那些人，你不也是在光明圣殿的帮助下才能够突破的？”

    三王子恢复了冷静，看着大王子说道。

    “利用？笑话，那些人也不过是棋子，而我也并没有真的接受任何光明圣殿的恩惠，不然你以为我如何能够杀死光明圣殿的人。”

    原来当初光明圣殿之人找到大王子的时候，提出可以帮助大王子突破当前境界，大王子表面上是答应了下来，但其实暗地里他早就可以突破了，只是为了修炼这秘术，所以才一直压制自己的修为。

    如今秘术一修成，修为也紧接着突破，所以才没能赶上擂台赛。

    大王子说完，全身气势达到了顶峰，他整个人也在空中形成了好几道幻影。

    连续的“砰砰砰”的声音传来，几道人影飞了出去。

    当大王子的身形再次显露出来的时候，另外几个兽族老者也摔倒在地，嘴角还流出了鲜血。

    三王子更惨，被大王子一拳打的在地上擦出了长长的一条痕迹，整个人用了好长时间才慢慢飞上了天空。

    “这一拳，是告诉你们，兽族永远都是以实力为尊，而不是什么阴谋诡计和外人帮助。”

    大王子说完，身上的红光褪去，他趁着红光还未完全消退的时候，赶紧朝着远方飞去。

    三王子语气微弱的对着二王子说了一句：

    “追，他马上就要进入虚弱期了。”

    然后他自己也是晕了过去。

    二王子愣了一下，然后马上带着大批人马开始追击，那些老家伙本想阻拦，但最终还是放弃了。

    四王子则是也赶紧追了过去，害怕二王子会对大王子不利。

    楚沉却是有些错愕，没想到兽族内部的这一场争斗，居然这么结束了，楚沉到现在还是觉得有些混乱，这兽族的脑子，也的确不好猜。

    不过很快楚沉就更加惊奇了。

    因为大王子居然一头栽进了通天河的一段流域中。

    楚沉赶紧通过系统控制水流，直接将大王子从通天河运送到了湖泊处，这样一来兽族是无论如何也找不到大王子的。

    说实话楚沉也有些佩服大王子，虽然今天这事情本来有更好的解决办法，他选择了最鲁莽的一种，最后搞得自己重伤而逃，也等于是将兽族拱手让给了三王子，甚至自己当初的亲信也没来得及带走。

    但大王子做事光明磊落，而且自身实力惊人，如果能够拉拢的话，对楚沉来说也是一个惊喜。

    至于大王子为什么会主动找上自己，这让楚沉也有些不解，但看起来兽族这种秘术虽然威力强大，能够在开启了血脉天赋的基础上再将自己实力提升一倍多，但是副作用似乎也不小，现在的大王子直接陷入了昏迷之中。

    一边悄悄将大王子运走，另外一边，楚沉也将泰伦等人带回了山谷中。

    很快兽族草原将进行一次大清洗，三王子肯定会全力掌控整个兽族草原，到时候沉沙军的活动空间肯定会受到很大的限制，甚至这一个山谷能不能保住，也还要看三王子之后对自己的态度。

    但不管怎么样，兽族经过这一次，不仅是低阶魔兽死伤不少，兽族当前最强战力大王子也负伤逃走，兽族势必要进入一段时间的潜伏发展期。

