    “这……”

    李桂芬一时间也是慌了神，不知道该如何是好，看向自己的丈夫王鹤琪。

    王鹤琪眉头紧皱，这杨帆究竟是不是小偷，连他也吃不准了，现在这黄大宽一家人，说的有板有眼的，而且还句句在理，就差把死人说活了，连他也不知道该怎么办了。

    “小帆，这究竟是怎么回事？不是二姨夫不相信你，这……你总得给大家一个解释吧。”

    王鹤琪深吸了一口气，满脸严肃的说道，如果杨帆真的是小偷的话，那终归是送官的，谁要是丢了这大哥大跟这么多钱，不知道得多着急呢，这可不是小偷小摸呀。

    自己刚才还拿着大哥大给老总打了电话，还说他大外甥考上了汉武大学，这一切，都有可能是梦幻泡影一样。

    杨帆笑而不语，摇了摇头。

    “你看，没话说了吧？他这是自己知道心虚了，你有权保持沉默，不过你所说的一切，都将会成为呈堂证供！”

    黄飞指着杨帆，冷声说道。

    “说得对，得亏是我们家小飞聪明呀，不然的话，大家都被这个小偷给骗了，二姐，你赶紧把钱拿出来吧，说不定他刚才给你们的钱，都是赃款呢。”

    李桂琴撇着嘴，一脸冷笑。

    “我……”

    李桂芬左右为难，心里十分担心自己这个大外甥，到底是不是走错了路。

    “放心吧二姨，这钱来路干净，都是我挣来的，这大哥大也是我的，根本不是偷来的，别听他们胡说八道。”

    泥菩萨尚有三分火气，杨帆的脸色逐渐阴沉了下来，这黄家人实在是太过分了，竟然说自己是小偷？杨帆自己都气乐了，这是真的狗急跳墙了，比不过自己，原本应该自惭形秽的，现在竟然开始自欺欺人了。

    “做梦吧你，就你还自己挣来的？你以为二姨跟二姨夫岁数大了，你就能够糊弄他们了是吧？你骗得了他们，骗不了我。杨帆，就凭你还能考上汉武大学？痴心妄想吧，你信不信我现在就要去报警，把你抓起来，你的梦也该醒醒了，这里所有的东西，都不属于你。”

    黄飞振振有词的说道。

    “不承认也没关系，一看你就是死猪不怕开水烫，你这号人我见多了，你以为我们是亲戚，就会包庇你吗？别在这自以为是了，你现在就算是把三万块钱甩在我脸上，我都不会要的，你这钱来路不明，不是偷来的就是骗来的，哼哼。”

    黄大宽对着杨帆指指点点，王鹤琪跟李桂芬面面相觑，也不知道该说什么好。

    “我觉得小帆不应该是那种人。”

    李桂芬低声说道。

    “二姨，你可千万别被他的外表给骗了，有些人就是道貌岸然，你看看，到现在还故作镇定呢，心里面指不定得多害怕呢，你给我等着，我现在就去报警！”

    黄飞转身而去，丝毫不拖泥带水。

    “小飞！”

    王鹤琪叫了一声，但是黄飞并没有回头，这个时候，好好的一顿聚餐，变得十分尴尬，王鹤琪的脸色也不太好看。

    “二姐夫，你放心，今天我肯定给你一个交代，我们家黄飞绝对不是莽撞人，他这么做肯定是有道理的，这一次咱们一定得大义灭亲，这小子的钱来路不明，这都好几年没见了，你知道他现在这钱从来弄来的？必须要让警察叔叔给他带走，反正我是不相信，他能这么有钱。毛还没长齐的半大小子，装什么大瓣蒜。”

    黄大宽一脸骄傲，这个时候黄飞揭发检举，肯定会受到表彰的。

    “看样子，你们一家人是吃准我是小偷了。”

    杨帆笑眯眯的说道，既然你想玩，那我就陪你玩到底。

    “是不是你自己心里清楚，别待会儿警察来了，你就怂了，跪在地上哭爹喊娘的，那都不好使，你要是能够自己去投案自首，肯定能够从轻发落。”

    李桂琴眉飞色舞，眼神阴冷，杨帆让他们一家难看，她这一次肯定要大义灭亲，更何况自己跟这个外甥根本没什么感情。

    不一会儿，果然有派出所的民警上门来了，带走了所有人去警局协助调查，黄家人信心满满，充满了自信，这一次，他们肯定要把杨帆这个小偷给绳之以法。

    王鹤琪跟李桂芬脸色更是无比难看，就连三岁的小孙女都被一起带来录口供了。

    “老三，你们太过分了，好好的一场聚会，现在竟然搞到了派出所。”

    王鹤琪沉声道。

    “二姐夫，这种人必须要让他绳之以法，咱们这是大义灭亲，一会儿你就等着看警察叔叔夸咱们大公无私吧，说不定还会给咱们颁发奖状呢，这不是杨帆已经被抓进去审讯了吗？嘿嘿嘿。”

    黄大宽拍着胸脯保证，一口咬定了杨帆不是好人。

    李桂芬心中始终惴惴不安，这个大外甥虽然多年未见，但是在她眼里，却是个好孩子，现在弄得大家都很难堪。

    “如果你们今天搞错了，我看你怎么收场。哼。”

    王鹤琪拂袖而起，转身走到了一边。

    大概过了半个多小时，警察带着杨帆走了出来，一脸不悦的说道：

    “你们这是没事吃饱了撑的吗？这些都是人家的个人财产，而且他的确是汉武大学的高材生，我说你们自己家亲戚什么状况都不知道吗？在我们这瞎耽误功夫。我们已经给汉武大学跟辽河县那边确认过了，情况属实。最重要的是，人家孩子有哮喘，连军训都没能参加，你们实在是太过分了。”

    “这……小帆，你什么时候得的哮喘呀？”

    李桂芬抓着杨帆的手，满脸关切。

    “没事儿的二姨，只是没有参加军训二姨。”

    杨帆点点头。

    “警察叔叔，这怎么可能？你们调查清楚了么——”

    黄飞还想说什么，但是却被黄大宽给拉住了，一脸赔笑。

    “对不住了杨帆，你看这事儿闹的，真是过意不去呀，这样，晚上三姨夫做东，大家都去我那里吃饭，就当三姨夫给你赔罪了。”

    黄大宽满脸笑容，对着杨帆说道。

    “不用了，你的饭，我可不敢吃，我怕毒死我。”

    杨帆冷笑。

    “瞧你说的，呵呵呵。”

    黄大宽笑道。

    “行了行了，赶紧回家吧，别在这耽误我们工作了。”

    警察同志也在这个时候下了逐客令。

    “是是是，给您添麻烦了警察同志，不好意思呀。我们这就走。”

    李桂琴也是拉着黄飞赶紧离开。

    “慢着！我的清白已经证明了，你们平白无故，红口白牙，就往我身上泼脏水，这件事情你们以为就这么过去了吗？”

    杨帆冷冷的注视着黄家三人。

    “那你想怎们样。”

    黄飞冷哼道。

    “怎么样？呵呵，巧了，我也要报警。”

    “警察同志，我现在报警，他们一家三口，对我进行诽谤，人身攻击，而且损害我的名誉权，再加上对我无端阻挠，限制我的人身自由，寻衅滋事，双罪并罚，我想知道，应该怎么判。”

    杨帆一脸冷漠的说道。

    “你们这不是一家人吗？这是干什么，闹得这么不愉快。”

    警察同志眉头一皱。

    “对呀，大家都是一家人，你这么做，不是让外人看笑话吗？”

    李桂琴恶狠狠的说道。

    “抱歉，我跟你可不是一家人，刚才你们报警抓我的时候，可是比谁都积极，现在跟我谈一家人？你们还要脸嘛？你们对我进行诽谤，寻衅滋事，我现在就是要告你们，天王老子也拦不住。警察同志，如果你不进行受理的话，那么我只能找我的律师了，到时候我会连你一块投诉。”

    杨帆目不斜视，声如洪钟，这就是以其人之道还治其人之身！

    这一刻，警察也是一脸无奈，看向黄家三人，郑重其事的说道：

    “寻衅滋事，诽谤，都可以处以一百到五百元的罚款，最少拘留七天，最高拘留半个月。走吧，我们要调查清楚事情的原委，如果事情属实，你们做好拘留的准备吧。”

    拘留？这不是偷鸡不成蚀把米嘛。

    那一刻，黄家人的脸色全都是垮了下来，面若死灰。

