    用过餐，墨云漓把沐锦依平安的送回了家，目送着她上楼，在车子里等到沐锦依发过来到家了的消息，这才启动了车子。

    在窗户旁，沐锦依看着黑色的宝马车离开，脸上挂起了她自己都没察觉到的微笑。

    回到医院，简昌一副审视的目光盯着墨云漓，仿佛要把他盯出来一个洞！

    墨云漓淡定的坐在一边的椅子上，面对着自家外公毫不掩饰的灼热视线，我自岿然不动。

    最后还是简昌率先败下阵来，开口说道：“咳，你有没有什么该和我这个做外公的交代的！”

    墨云漓修长的手指在键盘上翩然而动，一个眼神都没给简昌。

    “没有。”

    听到这么言简意赅的两个字，简昌瞪大了眼睛，气呼呼的说道：“哼，叫你不说，等你再把外孙媳妇带回来，我是绝对不会同意你们两个在一起的！”

    仔细想一想，不让那个丫头和自家外孙在一起也没么让人难以接受，那丫头当不成他的外孙媳妇，可以直接当他孙女啊！啧啧，这个主意不错，等下次再看到那小丫头，他就问问她愿不愿意认他当个干爷爷！

    至于墨云漓这个臭小子，哼！谁管他！叫他这么对待他这个老人家，他也叫他吃吃瘪！

    墨云漓在听到简昌的话后，猛然抬起了头，剑眉紧紧地蹙在一起，不悦的说道：“她才十六岁，外公你别乱说。”

    再说了，他和沐锦依那个小丫头怎么可能在一起呢？

    看到墨云漓那一副不认同的模样，简昌低声嘟囔了一句，“你不也才不到二十三周岁么，装什么老成持重，一点都不可爱，活该到现在还找不到对象！”

    简昌的低声叨咕也没有逃过墨云漓的耳朵，墨云漓满头黑线，突然想起来沐锦依似乎故意管他叫过大叔，难道他真的那么显老？

    沐锦依可不知道简昌在那里乱点鸳鸯谱，一头扎进了空间。

    空间里浓郁的灵气，迅速的被吸收到身体里，枯竭的精神力也快速的恢复，甚至隐隐还有一点增长，虽然那一点并不明显，却也逃不过她这个主人的察觉。

    沐锦依挑眉，没想到精神力透支使用还有这样的好处！只不过她也没有冒然的采取透支精神力的方法来锻炼，事实证明她是对的。

    看着空间里生长茂盛的所有植物，沐锦依很是骄傲，尽管她从来没有打理过空间，完全任由其自由生长。

    所以说，你哪里来的自豪感！

    沐锦依在空间里走动，走到人参田站定，她没有记错的话，墨云漓说过他需要这些药材，之前她没有给他，是对他还不够信任，就算是她打着身后有人的名义，她也不敢拿出药材，是的，她就是这么谨慎，谁让对方是墨云漓？换成是别人，她早就交易了好不好！

    可是经过这些时日和墨云漓的相处，沐锦依感觉他的人其实还不错，这次她出手救了他外公，但他却什么都没有问，那么放心大胆的把外公的命交到了她的手里，之后也没有再追问她是怎么做到的，她说不被触动是不可能的。

    所以现在，她动了把药材交给他的心思，只是不知道他想用来干什么，当时他要这些，是不是也有几种是想要送给外公补身子的呢？想来这个可能性很大，像是人参这种，最适合给老人了。

    如今她也愿意给墨云漓一些信任，所以，她决定下次见面，把药材交给墨云漓，也算得上是她给他的一次考验吧，如果他没有派人追查她手里药材的来路，那么她以后可以再多对他增加一份信任，药材也可以考虑长期供应给他。

    医院那边，李秋芬一家到不像开始那样闹腾了。

    他们合计了一番，正好他们在酒店的时间到期了，那家酒店那么贵，他们怎么可能舍得花那些钱继续住下去？在沐国华给他们付账的时候，沐凤芝很有心眼的瞅了一眼，当时心里就想着，我了个乖乖，大地方的酒店就是不一样，一个房间一晚上就要五百块，宰人啊这是！他们村里的旅店，一晚上才十块钱！还好是她大哥付钱，不花白不花！

    酒店他们住不下去了，没想到医院住起来也不错，除了医生和护士没事儿就跑过来看看，抽走他们一管血，其他的都挺好的，甚至还给提供饭！

    他们哪里知道，医院不是不管他们要钱，而是都先记到了账上！

    鉴于这一家人在医院刚醒来就开始大吵大闹，护士在他们消停一点后提及让他们支付住院费还有其他费用的时候，气疯了，说什么你们医院不经过我们同意就把人给弄进来了，还拿我们做实验，我们不管你们要钱都不错了，你们怎么好意思开口管我们要钱？要钱没有！

    护士无奈之下将情况反应给了领导，领导是不想病人拖欠医疗费用，但是架不住那些专家的科研精神，死活不同意他把那几个请走，非得让他们留下来，继续配合他们的研究工作，他们还是第一次见到这么奇怪的病症，身体什么问题都没有，但是愣是陷入深度睡眠当中，要个难题要是被他们攻克的话，那是造福人类的壮举啊！

    嘴上是这么说的，但实际上有几个专家是真的想要用此来造福人类呢？还不是想着研究成功后，能够得到医疗领域的认可，从此身价大增？

    人都是有私欲的，不管从事哪个行业，也不会缺少这样的人。

    最后还是院长松了口，让他们这家人留下来，若是专家们研究不出来，那么住院的一切费用还是不可能免除的！

    现在他们知道他们一家人还有亲戚在这里，更加不会担心住院费掏不出来的问题了，就算是为了面子，也会把钱交了，之后的事情就不在他们的考虑范围内了。

    沐锦依见医院三番两次的给自己来电话，心中猜出来了他们的用意，这种事她见多了。

    她在医院看到了那一家人什么事都没有，过的挺自在的，要不然怎么还会有闲心在那里讨论，如何继续从她家掏出钱来呢？又不是出了严重的事故，催促的如此急迫，除了要钱恕她暂时想不出来别的原因。

