    那位长老顿时就痛心疾首地呵斥了起来：“玄霄师侄，以你的地位，位列真传弟子是板上钉钉之事。

    你又何必多此一举，要行如此不堪之事！”

    这话说的，越尘越发的迷茫。

    他就是来面见掌教，顺便来看热闹的，怎地就不堪了？

    他的眼神充满了疑惑，正准备解释一番。

    身后陡然响起了一声清脆的剑鸣！

    “锵！”

    掌教大殿内，顿时充斥着凌厉的剑光。

    这些剑光，隐含煞气，赫然指着说话的那位长老。

    却是金灵见不得别人说越尘的不好，他悍然出手，警告那位长老。

    仙宗之人，谁不知金灵的脾性。

    那是连掌教都敢对抗之人！

    那长老一时就如被掐住了脖子般，憋红了脸面，半晌不敢出声。

    他的境界不如金灵高，只得元神之境，因此，面对金灵，他极为没有底气。

    殿内众人顿时就被金灵给惊住了。

    特别是裂天剑宗之人，此时对金灵却是佩服的五体投地。

    这家伙，可真是一言不合就干啊！

    在掌教大殿都敢对宗门长老动手，可真是胆大包天！

    叫他们感到奇怪的是，仙宗的掌教及长老，对这位玄策道友的举动，竟一副习以为常的模样。

    妙然真人瞅了那长老一眼，不禁嘴角一抽。

    “行了，都好好说话，莫要再生事！”

    掌教真人发话，金灵考虑了一下，这话好像并不是在说他。

    遂也收起了剑光，仍旧老神在在地跟在了越尘身后。

    留下那位长老，在众人同情的目光中，面色红了又紫，紫了又青。

    到最后，他只得黯然退回原位，再未说话。

    天剑子等人收回目光，整了整衣衫，上前拜见掌教。

    “长灵星裂天剑宗天剑子携师弟师妹，前来拜见仙宗掌教，望掌教真人仙福永享，寿与天齐！”

    越尘目光怪异的望了过去。

    这祝词，再加上一句一统江湖，千秋万代，岂不是更应景？

    不过，他想归想，却不耽误他与金灵一起，上前拜见掌教。

    “弟子玄霄，见过掌教真人！”

    “弟子玄策，见过掌教真人！”

    妙然真人直接叫了起。

    随后，他看向天剑子等人，问道：“尔等的目的贫道已知晓，赤明界气运转变，也是好事一桩，尔等不必忧心！”

    天剑子等人瞬间松了一口气，仿佛卸去了身上压着的大石般，露出了些笑模样。

    身为赤明界域之人，除非你有别的星域可去。

    否则，谁也不想自家的星域被削弱，成为末法之地。

    “多谢掌教真人解惑，我等感激不尽！”

    天剑子上前一步，拜谢道。

    妙然真人看着这几个剑道天才，笑道：“尔等来得如此早，想必也并未想过回去。

    不如，就在我仙宗住下，静待大会开启。”

    天剑子等人不好意思地笑了笑。

    他们本来就是如此打算。

    如今被妙然真人说破，自然更不会拒绝。

    这时，玄淞上前道：“启禀掌教，这几位道友救过弟子，弟子想在仙都山开辟道场，接几位道友前去暂住，望掌教应允！”

    妙然真人欣然应允。

    见这几人无事，他才看向越尘二人，问道：“你们二人来此，又是要作甚？”

    语气中透着的熟稔，叫玄淞大为惊奇。

    “嘿嘿，掌教师伯祖，弟子又来给您送好东西啦！”

    越尘却是语出惊人，将妙然真人惊得从掌教宝座上霍然站起。

    “是何宝物？快拿出来看看！”

    不怪他如此急切。

    每次越尘献上来的东西，都对宗门有极大的帮助。

    正值此特殊时期，妙然真人正想方设法地，要提高弟子们的战力呢。

    “掌教请看，这是何物？”

    越尘大掌一翻，一面幽蓝色的宝镜，出现在他的掌中。

    此物不是别的，正是他一直捉摸不透的太虚神镜！

    这东西是个好物，他也舍不得拿出来。

    但，如果能叫门内的师兄们，都提升些境界，多些保命的机会的话，他也不会吝啬此物。

    当然，这太虚神镜也并不是就此送出去了，而是暂时借给众人领悟法则。

    待界战完毕，他还是要收回来的！

    妙然真人此时已经是震惊的无法言语。

    这位气运之子的手笔也太大方了些，纯阳法宝说送就送！

    他本想拒绝，门内的纯阳法宝其实也并不少，不至于贪弟子的一点家当。

    但，当他探寻了太虚神镜的内里，明了其作用之时，却是半句拒绝的话都说不出口。

    法则！

    这面宝镜里面竟全是各种法则！

    这使一桩无法衡量的至宝！

    妙然真人再也维持不止淡然的表情。

    他霍然抬头，目光灼灼地看向越尘，急切地问道：“这面宝镜，你当真要送给宗门？”

    越尘顿时就睁大的眼睛，不可思议地看着妙然真人。

    你想啥呢？借宗门使使就不错了，还想要直接拿走不成？

    他将头摇得像个拨浪鼓，在妙然真人失望的眼光中说道：“这宝贝暂时借给宗门，叫弟子们使用。

    待界战过后，须得还给我才行！”

    妙然真人的目光陡然又亮了：“好！一言为定！界战之后，此宝归还与你，诸位长老作证！”

    “有了此宝，我仙宗弟子，定能境界大进，统领诸多天骄，此次界战，我等必胜！”

    妙然真人豪气大发，发下了狂言。

    他此等的模样，叫殿内的众人极为好奇，心中就如蚂蚁啃噬般，瘙痒难耐！

    “掌教，这宝贝到底有何作用啊？可不能就此破例啊！”

    那位性急的长老，此时见越尘送上了贿赂，终究并未忍住，又跳了出来，劝诫道。

    妙然真人的面色立时一黑。

    这妙光，脑子就跟他的心眼一般实！

    不过，为了不叫越尘平白坏了名声，他到底是将太虚神镜的作用，讲了出来。

    “此乃太虚神镜，为一桩纯阳法宝，其内尽是法则。”

    妙然真人哼道：“玄霄要将此宝借给宗门，让弟子们领悟法则，怎地，你不愿意？”

    说到最后，他的话语也严厉了起来。

    妙光顿时就打了个哆嗦，深悔自个怎地又控制不住，平白恶了掌教！

