    张凌快要气疯了！

    终日打雁终被雁啄瞎了眼！

    萧羽戏耍够了，不想再浪费时间了。

    “张凌小姐，开着一辆改造车上街碰瓷，还专门盯着出租车坑，你可真行啊，富人不坑坑穷人是吧？今天遇到我，算你倒霉！想解决这事，你就必须得付出点代价，私了，拿出十万块，公了，报警蹲班房，你自己选！！”

    “你……你……你到底是谁！！！”

    看着她憎恶愤恨不甘的表情，萧羽无所谓道：“我？萧羽，一个算命主播。想报复我？尽管来。”

    张凌听了他的名字后，表情一变再变。

    连忙掏出手机，来回对比。

    渐渐地，脸色变得一片惨白！

    “萧、萧羽？那个萧大师？天哪，我怎么就这么倒霉啊！！第一次上街碰瓷，就遇到你这个大魔王了！！”

    “第一次？开什么玩笑，你说的应该是‘第一次单独上街碰瓷’才对吧？”

    “我……对不起，饶了我吧，我认栽，十万太多了……我拿不出啊……”

    “那就报警蹲班房去吧。”

    “别，别别别，八万，八万成不成！人家全部家当了，呜呜呜呜！真的全部家当了！”

    起先还是假哭，可想到要坐牢，张凌怕的蹲在了地上，又想到自己辛辛苦苦挣钱被骗，加入骗钱大军又被揭穿，越想越委屈，假哭成了真哭，然后越哭越伤心，又改成坐在了地上，哇哇大哭。

    这哭的啊，路人都来围观和指指点点了。

    靳永也懵了。

    手足无措。

    萧羽‘切’了一声，转身坐回了车里：“看你也算可怜的份上，就给你打个八折！以后，看你还敢干这种事不？”

    “不不不，再也不敢了！”

    “希望你说到做到，这次略施惩戒，下次再让我知道你为非作歹，那可就不是八万块的事情了。”

    张凌哭哭啼啼，双手颤抖的拿着手机，万分不舍的转账。

    人家碰瓷，都是来挣钱的。

    她碰瓷，是来赔钱的。

    出租车开走了好久，她还在那伤心欲绝的嚎啕大哭。

    八万块，八万块啊！

    就这么没了啊！

    相比之下，收了赔偿的靳永可就是喜笑颜开，堪比过大年了。

    “萧大师，那姑娘看着也挺可怜的，八万会不会太多了啊？”

    萧羽却对他的烂同情不屑一顾。

    “多个屁，她坑你十万就不多了？如果没有我在，你以为你能这么轻易解决？最后即便不用十万，五万你是跑不了的。

    到时候哭的就是你，笑的可就是她了！

    而且，这只是给她一个惩罚，如果赔的少了，她感觉不到肉痛。只有让她赔的倾家荡产，身无分文，才会痛到骨子里。

    如果不是看她年龄小，以前也被骗了血汗钱，才加入骗子行列的份上，我可不光要让她拿钱，现在还得报警呢。”

    痛了才会哭，才能长记性。

    十几分钟后，到地方了，胡菲菲下车道别，靳永又把萧羽送回了家。

    萧羽要付车钱，靳永哪里愿意收！

    “萧大师，您又给我算命，又帮我解决麻烦，还让我白拿了八万块，我要是还收您车钱，那我还是人嘛！对了，这是我名片，下次需要车子，无论去哪里，我保证随叫随到啊！以后我给您当免费司机！”

    “我用不着名片。”

    “我知道您什么都能算出来，可拿着名片，您才能记得我呀！下回要用车，就能想到我了！拜托了，拿着吧！我这人没本事，什么都不会干，除了开开车接送一下您，没有别的办法报答您了！”

    “那好吧，回去路上自己小心点，别再撞人撞车什么的了。”

    “谢谢！对了，萧大师，如果以后哪天您需要专职司机的话，也记得找我啊！”

    “行。”

    专职司机吗？

    靳永的话，让萧羽心动了。

    有车确实方便。

    而且自己开车还要去考驾照什么的，多麻烦啊！

    不过，专职司机倒是不需要，樊白兴就有驾照，只要买辆车就行了，让他来当自己司机。而且胡菲菲也在考驾照，也可以蹭她的。

    如此想着。

    萧羽越想越是心动。

    干脆现在就去买车吧！

    萧羽没进自己的算命小店，直接进了隔壁的烧烤店。

    庞娟看到萧羽进店时，还以为他饿了：“萧大师，您旅游回来了啊，想吃点什么？”

    “我刚吃完呢，你老公呢？我想让戚老板陪我买辆车，给点参考意见。”

    “哦！我这就给他打电话。他在那家女仆咖啡馆看美女呢！”

    知道他看美女，你还放任他？真是够信任的啊……

    不一会儿，戚子鸿屁颠屁颠的回来了。

    “萧大师，走，咱们买车去，车子就是咱们的小老婆，必须买的谨慎，买的合心！对了，我记得夏易夏老板家的谁，好像是他儿子还是侄子来着，开了个4s店，咱就去那买，让他给咱打个骨折价，哈哈哈，反正老小子有的是钱！打土豪去！”

    坐着戚子鸿的车，到了4S店，萧羽看起来就像是个普普通通的应届生，平平无奇的样子。

    但戚老板可不一样，虽然只是穿着休闲服，但那走路的气势，面相，一看就是那种大老板土财主。

    俩人走在一起，就像是老板和跟班，只不过萧羽看起来更像跟班……

    不光是萧羽自己这么觉得，4s店的客人、导购小姐也都是这么觉得的。

    两人一进店，马上就有一个漂亮的小姐姐，恭恭敬敬的主动上前对着戚子鸿问好：“先生，买车吗？我可以为您介绍。”

    “不用介绍，我们自己看看，我都买七辆车了，对于车子，我可比你懂得多，而且这是店都是我朋友儿子开的，就跟自己家一样，你在旁边跟着就行了。”

    旗袍美女连忙点头，心里却是又惊又羡慕，果然是老板，居然买七辆车了！而且自家老板还是他晚辈！

    不用介绍，只需要跟着就能分业绩，老板不光是明白人，还是大好人啊。

    不知道老板缺不缺暖床的情人啊？

    哎，八成是不缺的，人家都懒得带女秘书了都！

    戚子鸿笑了笑，人家第一个迎接，就是缘分，提成当然得给她。

    “萧大师，这边的车都没什么好看的，最贵的也就七八十万，跟您的身份不配，咱们得去那边展台看看，这家店的车档次都不算高，我记得最贵的也就是四百多万，不过看起来太炫了，您可能不喜欢。”

    萧羽无所谓道：“坐着舒服，开着舒服就行了，没那么多要求，十万一百万，都没问题。”

    跟在后面的旗袍美女听了这话，一个踉跄，差点没上演一个平地摔。

    

