    “那你，后悔过吗？”

    不得不说，通过两次接触，江楠对陆慧芳和方国平的爱情故事，产生了浓厚的兴趣。

    她真的很好奇，当年陆慧芳哪怕跟自己的父亲决裂，也执意选择了爱情。

    如今日子过成这样，她后悔吗？

    “你说后悔嫁给你姑父？”陆慧芳停下手上的动作，看向她。

    江楠小心翼翼地点点头。

    陆慧芳毫不犹豫，神色坚定地摇头，“没有，从未后悔过。”

    “要说后悔，也有。”她垂着眸，一脸苦涩，“我后悔年少轻狂的时候，不会处理问题，我明明有更好的解决办法，可我选择了最极端的方式，伤了你爷爷的心。”

    如果时光可以重来，她一定会顾及老人的感受，会好好跟她父亲沟通，哪怕很难，她也会努力，努力去感化父亲，而不是……

    江楠听到她给出的答案，心底不动容是假的。

    后世有一段时间，很流行一句话，有的人宁愿在自行车上笑，也不会在宝马上哭。

    或许，陆慧芳就是这样的人吧。

    她义无反顾地选择爱情，嫁给爱情。

    哪怕再难，只要陪在爱人身边，她的心是愉悦的，踏实的。

    江楠个人是很佩服陆慧芳的，因为她选择了一条很少有人能坚持下来的路去走。

    哪怕满是荆棘，可她，依旧义无反顾，艰难前行。

    且不言放弃。

    她突然很想抱抱这个瘦弱的女人，“姑姑，你是个勇敢的人，我很敬佩你。”

    陆慧芳很诧异，“敬佩？”

    这些年，背后议论她的人，说什么的都有。

    有人说她眼拙，有人叹她命苦，也有人笑她胆小懦弱，搞不过妯娌，分家啥都没分着，男人还伤成了残废……

    更有人嘲笑她，日子过成这样，是当年伤风败俗的报应。

    从来没人说敬佩她！

    江楠由衷地开口，“在你们那个年代，能勇敢追求自己幸福的人，尤其是女孩，肯定不多，你能为了爱情，跟长辈，跟整个时代抗争，我很佩服你。”

    陆慧芳能得到侄媳妇的支持，她的心里总算好受了些，她冲江楠笑笑，“佩服啥啊，我当时，可是个反面教材。”

    “我和陆皓会劝爷爷的，你也别跟他计较，毕竟他现在是病患。”

    “我怎么会计较呢，我只希望他能健康，就算他打我，骂我，不愿见我，只好他好好的，怎样都行。”

    陆慧芳说到这，又忍不住落泪。

    那么要强的老头，怎么就病了呢？

    以前，她一直觉得，时间能够抚平所有的伤痛。

    等她的日子好过了，她全家去跪在父亲面前认罪，父亲肯定会原谅他们的。

    所以，她一直在想办法给方国平治病。

    可她忽略了一个事实，父亲七十岁了。

    岁月不饶人。

    何况是生老病死。

    这一刻，陆慧芳特别想立刻出现在老父亲面前。

    给他下跪认错也好，被他打骂也罢。

    她都无所谓。

    可她，很快打消了这个念头。

    陆皓说了，老爷子不能动怒。

    她暂时不能出现在老人面前。

    饭做熟后，江楠跟陆慧芳端着进了堂屋，陆皓正在给方国平讲平时的锻炼方法，以及各种注意事项。

    “来，快吃饭吧。”

    陆慧芳直接将碗筷端到方国平手上。

    陆皓和江楠也坐下吃饭。

    陆慧芳毫无食欲，她给一个铝制饭盒里装了菜，还细心地多盛了老父亲爱吃的粉条，又将自己摊的饼子装在一个小袋子里。

    陆皓和江楠吃完饭要回去的时候，陆慧芳小心翼翼地把饭盒给了江楠。

    江楠接过饭盒，“姑姑，你别太担心，爷爷喝着中药呢，回头我们收药的时候，你过去卖药啊。”

    “好。”

    陆慧芳望着陆皓和江楠远去的背影，她将所有的希望，都寄托在了这个侄媳妇身上。

    希望，她能说服她父亲。

    能放她进门。

    江楠和陆皓到家时，陆老爷子正双手背后，在门口踱步。

    看到他们回来，陆老爷子板着脸问，“那个老板呢？”

    “回去了。”

    “爷爷，快进屋吧。”

    江楠将饭盒放到矮桌上，“我们在我姑家吃过了，给你端了一饭盒，今天咱就不做饭了，您快吃哈，吃完找村长广播收药。”

    陆老爷子瞥了眼江楠手上的饭盒，冷哼，“我不吃，我自己会做饭。”

    老头一根筋，陆皓语气不悦的做他思想工作，“爷爷，您别这么固执行不行？这么多年了，你有什么不能原谅的？我姑姑当年也没错。”

    “她没错？那是我错了？”一向慈祥的老爷子，突然情绪激动，一拍桌子，“到底是谁伤了谁的心？”

    陆皓沉着脸，无法跟老爷子硬刚。

    江楠缩了缩脖子，弱弱开口，“爷爷，你别动怒。”

    怕江楠误会，陆老爷子赶紧收起面上愤怒的表情，柔声开口，“楠楠，你别怕，爷爷不是针对你。”

    江楠一副被吓坏的表情，讪讪开口，“爷爷，这饭是我端来的，您不吃就算了，别生气，我一会倒到鸡圈里喂鸡就是了。”

    陆老爷子，“………”

