    “没事的！不用怕！这些人只是受到了比较严重的外伤而已！死不了的！”

    沈勇无奈地道，“若不是‘陈二狗’刚愎自用，想要致我们于死地的话，这些保安也不用受到这皮肉之苦了！我看着也心疼啊！”

    说完，沈勇长长地叹了口气。

    其实，沈勇与这帮保安打架，虽然可以轻松打倒五百保安，但是沈勇一点爽感都没有，甚至心理上还有一定的负罪感！

    正所谓，

    跟高手过招才会感到爽！

    沈勇的势力完全碾压这些保安，将他们打得越惨，心里的负罪感就会越重。

    “沈勇哥哥！既然他们死不了，就不要再心疼他们了！你想想，如果我们今天不狠狠地教训一下他们的话，他们会欺负更多人的！”

    唐影宽慰沈勇道。

    “嗯！是嘞！这样一想，我心里倒是好受一些了！”沈勇道。

    “沈勇哥哥……”

    “停！”

    唐影想要说什么，却突然被沈勇打断了。

    “怎么了？”

    唐影疑惑地问。

    “你对我的称呼啥时候变了？我啥时候成你哥哥？”

    沈勇反问道。

    “我和小娜已经是好姐妹了！你是小娜的哥哥！自然也就是我的哥哥了！咋了？只许小娜娇滴滴地叫你沈勇哥哥，就不许我含情脉脉地叫你沈勇哥哥了？”

    唐影撅着嘴，娇怒道。

    “不行！你不能这么称呼我！”

    沈勇当即拒绝！

    闻言，唐影脸色立马就变了。

    “为什么啊？”

    唐影生气地问。

    “因为在我心里，我根本无法把你当妹妹来看待！”

    沈勇道。

    “行！算你狠！亏我亲了你那么多次！竟然对我如此冷淡！我以后只叫你‘死渣男’！”

    唐影没好气地道。

    沈勇点了点头，笑道：“可以呀！我觉得‘死渣男’这个称呼挺适合我的！”

    殊不知，在沈勇看来，唐影的身上有太多苏研儿的影子了。

    跟唐影在一起的时候，沈勇总是不自觉地把唐影当成是苏研儿，来以此安慰自己受伤的心灵，所以沈勇不能让唐影称呼自己‘沈勇哥哥’。

    虽然唐影觉得这样叫起来会很亲切，但是对于沈勇来说却是非常的生分！

    这也算是沈勇的一点私心吧！

    “陈公子！那家伙打伤了我们这么多弟兄，我们报警吧！”一名小保安喊道。

    “不许报警！”

    陈凯缓过神来，喊道：“刚才发生的事情，不论是谁用手机拍了视频，都赶快删掉！就算你不删，也不能在网上传播！

    你们可别忘了，你们店面的租金和销售回款都是有我来决定的！如果你们敢背着我做，被我查出来，后果你们应该知道！”

    有把柄在陈凯手中捏着，那些人自然要听陈凯的！

    不过，刚才的场面实在是太血腥了，根本没有人敢看，更没有敢拿手机拍！

    陈凯指着刚才那个说要报警的小保安道：“你去商场监控室，把今天的监控视频统统删掉！而且，立刻关掉一切监控！”

    “是！陈公子！”

    小保安答应一声，便立刻往商场监控室跑去。

    沈勇心中暗想，这个陈凯还算是个精明人，同样都是富二代，但比邓冲要聪明多了。

    虽然一开始时，陈凯被吓得腿软，连站都站不起来，但反映过来之后，能够做出来这样的决定，还算是比较明智的。

    陈凯很清楚，与沈勇私了，要比报警稳妥得多。

    因为他自己的屁股不干净，一旦警察彻查下来，很有可能会让整个温情商场‘关门大吉’！

    这时，陈凯来到沈勇面前，谦卑而恭敬地道：“刚才听这位美女叫您沈勇哥哥！那您的尊名一定是沈勇了！

    勇哥，刚才的事情是我的不对，都怪我有眼不识泰山！您看，如果二位方便的话，可不可以让我带二位到我们商场的VIP客户间详谈啊？”

    “不用了！有什么话就在这直说吧！”

    沈勇淡淡地道，“不过，我有一个小建议，不知当讲不当讲！”

    “勇哥！谢谢您能给我提建议！您能给我提建议，那是我的荣幸，我必洗耳恭听！”

    陈凯点头哈腰地道。

    “赶快让你的人把这些受伤的保安全都送进医院！别在我面前拍马屁！跟我正常说话！”沈勇怒声道。

    “唉呀！我真是糊涂啊！多谢勇哥提醒！”

    陈凯用手一拍脑袋，喊道，“快！快点把受伤的弟兄送医院！赶快！”

    “是！陈公子！”

    剩下一半还没来得及参加作战的保安，这时候发挥了清理战场的作用。

    突然，一名保安喊道：“陈公子！疤哥死了，我们直接送她到火葬场吧？”

    “唉！行吧！只能这样了！”

    陈凯有些沉痛地道。

    两名保安正打算抬着三疤的胳膊腿往外走。

    突然，沈勇大喝一声：“住手！先别动他！他还没死！”

    “不会吧！疤哥他已经没有心跳和呼吸了啊！就连身体都已经凉了！已经死了！真的已经死了！”

    一名保安坚定地道。

    “他只是暂时性休克了！并没有死！让我来唤醒他吧！”

    说完，沈勇走过去，用左手大拇指在三疤的胸口处轻轻摁了一下，一丝灵气注入到三疤的心脏里。

    随后，沈勇摸了一下三疤的脉搏，已经开始正常地跳动起来。

    “好了！可以送他去医院了！”

    沈勇潇洒地道。

    那名保安有些不敢相信，连忙趴到三疤的胸口上听了听，果然有心跳了。

    “真是神医啊！竟然一下子救活了疤哥！真是太神奇了！”那名保安惊讶地道。

    “那还不赶快送医院啊！再晚一会，三疤就真的死了！”

    陈凯在一旁大吼道。

    那名保安不再迟疑，背起三疤就朝商场外面跑了过去。

    不多时，商场恢复如初，刚才的战斗就好像从来没有发生过一样！

    “勇哥！您是陪这位美女买衣服的吧？”

    陈凯上前问道。

    “没错！你不用跟着了！我们自己逛就行了！”

    沈勇道。

    “好的！勇哥！你们随便逛！今天，只要是这位美女看上的衣服，尽管打包拿走，不用结账，统统有我买单！”

    陈凯拍着胸脯慷慨地道。

    这时，唐影从身上掏出来那张公主卡，道：“收起你的虚情假意！我们有钱！不需要你买单！而且我们还有这张商场的公主会员卡！听说使用这张卡的话，全场的女装都可以一折买走，是这样？”

    陈凯看到唐影手中的公主卡，眼神突然一亮，一个箭步冲上去，直接将公主会员卡抢了过去，双手一掰，公主会员卡瞬间断为两半！

    “干什么！你凭什么掰断我的公主会员卡？”

    唐影生气地道。

