    叶承转头看了她一眼，然后点了点头。

    陈鹿瞥了一眼手上的电脑，果断地放了下去，然后凑到了叶承的身边，开始看了起来。

    克隆技术虽然厉害，但是毕竟已经是研究出来的技术了，所以她还是更加对还没有研究出来的数学难题感兴趣一些。

    这才是她喜欢科研的原因之一，挑战人类最前沿的难题，能够给她带来许多的启发。

    看了一会儿后，她眼睛亮了起来：“你都证明到这里来了？我当初看了你的思路后，就是沿着你的思路完成到这里了，但下面几步我就没有思路了，你打算怎么处理？”

    叶承头没动，手上继续写着一行行的数学公式，口中回答着：“你看着就行。”

    陈鹿看着他的样子，似乎很有把握似的，她不由产生了好奇。

    这家伙……好像很有把握的样子？

    那她倒要看看，这家伙到底能够做到哪种程度。

    于是她就安安静静地坐在旁边，看着叶承写出的每一个步骤，脑海中也在跟着他的步骤思考着，只不过她最后发现，自己居然跟不上叶承的思考速度，她心中顿时就生出了一种挫败的感觉。

    这个家伙的数学居然比她还要好？

    简直太让她感到不可思议了。

    只不过想到叶承一开始给出的那个思路，就连她都受到了启发，她又不由放下了这种震惊。

    这个家伙，不能小瞧了。

    她脑海中的胡思乱想很快停了下来，安静地看着叶承，看着看着，她就入了迷。

    叶承时不时的一个灵感，就能让她感到惊讶，没想到居然还能用这种方法来解决。

    她就这样渐渐的，被叶承的灵感给吸引了进去，几乎要到无法自拔的程度。

    时间慢慢过去，两个多小时后，叶承看着已经写满了的草稿纸，脸上露出了满意的表情。

    随着他的研究深入，超神级研究精通发挥的作用也越来越大，对于这种特别困难的问题，他已经逐渐地能够做到游刃有余了。

    而且要知道他平常没事做的时候就会上网去查那些相关的数学论文，汲取知识的同时，也让他自身的知识储备越加丰富，这时候再来解答这道世界级的数学难题，当然就更加的有把握。

    这时候他转过了头，想要看一眼旁边的陈鹿。

    然而当他转过头的时候，却意外地发现，陈鹿大概是看他证明时看入了迷，逐渐地就凑了上来，现在的她和他挨得很近，就差没有贴到他脸上了，而她的脸蛋，也与他的嘴唇几乎快要挨在了一起。

    叶承眉头一挑，然后将自己的头向前微微一动，他的嘴唇便印在了陈鹿的脸蛋上。

    粉粉嫩嫩的，很有弹性，表面的肌肤更是无比的光滑，犹如一个苹果。

    而下一刻，这个苹果就变成了红苹果。

    陈鹿脸蛋通红了一片，急急忙忙地远离了叶承，然后羞恼地瞪着他，说道：“你……你干嘛啊！”

    叶承耸耸肩膀，“你说我干嘛？”

    “你……你可恶！”

    叶承笑眯眯地说道：“咱们嘴都亲过了，你现在还害羞了？”

    顿时，陈鹿的脸蛋更加红了，当初和叶承亲嘴的画面她可是历历在目，结果这家伙，现在居然又提了起来。

    真是太可恶了！

    “你！无耻！”

    叶承丝毫没有因为她的话生气，只是看着换了新眼镜的她，她轻嗔薄怒的样子，格外的动人。

    他忽然伸出了手，抓住了她的胳膊，然后伸手将她直接搂进了自己的怀中。

    陈鹿开始挣扎了起来：“你放开我！”

    “别动！”

    叶承脸上露出了一副凶凶的表情。

    听到他的话，还有他的表情，陈鹿一时之间还真被吓住了。

    她停下了挣扎，看着叶承吓人的样子，声音不由变小了：“你……你要干嘛？”

    叶承没有回答，伸出手，再一次拨开了她脸蛋两边的头发，重新展现出了她那张美丽的脸蛋。

    他的手放在了她的脸蛋上，轻轻抚摸起来。

    陈鹿心中无比的害羞，但是此时不敢反抗的她，只能闭上了眼睛，决定眼不见为净。

    但是看不见什么东西的她，自然也不能知道，叶承接下来要做什么。

    叶承轻轻摸着她的脸蛋，忽然松开了手，半晌没有摸上去，直到陈鹿因为疑惑而悄咪咪地睁开眼时，她便发现叶承的脸忽然向她压了过来。

    她顿时睁大了眼睛，然后就感觉自己的嘴被亲住了。

    又一次被吻住了！

    她那仅仅只是睁开了一个缝隙的眼睛里，充满了茫然和呆滞。

    她心中很乱，不知道自己该怎么做。

    虽然不愿意和叶承亲，但是每次被他亲上的时候，她心中又有一种淡淡的开心和甜蜜。

    她感觉得到，叶承开始撬起她的唇瓣，试图挤入她的齿缝。

    这是她的最后一道防线，但是防线总是从内部被攻克。

    最后，她重新闭上了眼睛，放弃了这个防线。

    叶承得偿所愿，开始了大举进攻。

    就这样，过去了不知道多久，他轻轻放开了陈鹿。

    陈鹿的脸蛋红了一片，眼睛依然没有睁开。

    叶承伸手刮着她的脸蛋，笑吟吟地说道：“好了，还这么害羞干嘛，又不是没有亲过。”

    陈鹿睁开了眼睛，又羞又恼地说：“你！可恶！”

    “我不可恶的话，又怎么能这样抱着你呢？”叶承捏住她的小鼻子，笑眯眯地说道。

    “我……”陈鹿被他这无耻的样子给打败了，最后哼了一声：“我懒得和你说！”

    叶承哈哈一笑，低下头，又在她的脸蛋上迅速亲了一下，让陈鹿又抗议了起来。

    闹腾了一会儿，两人才算停了下来，陈鹿脸上的红晕并没有消退，不过他们也重新看向了叶承刚才两个小时完成的工作。

    证明当然还没有证明出来，只不过，陈鹿却依然对这两个小时叶承完成的步骤感到惊讶。

    “为什么我感觉……你真的能够证明出来？”

    “换成陈述句，而不是疑问句。”叶承摆摆手，随口道。

    陈鹿撇撇嘴：“你现在还没有到最后呢，这种证明可没有这么简单。”

    “呵呵，反正等我证明出来后，你老老实实的把头发理了就行了。”

    陈鹿脸上一红：“哼，你先证明出来再说！”

