    谭南生两人的来访，打破了张清元原本尚且宁静的修行环境。

    两人的邀请，如果张清元不愿意参与到这件事当中，那么对方也愿意出一大笔灵石将这灵海剑令赎回。

    对于此事。

    张清元隐约感觉到有些不对劲。

    最近这些时日以来，瀚海宗的修士在这边闹的声响并不少，而且当初袭击自己的曾鸣世目的到底是为何直至现在还不清楚。

    灵海剑派当年位置就在舟山海域。

    那曾鸣世跑到这里来，当时的他又知不知道，这灵海剑令的缘由呢？

    这其中，

    会不会有其它的什么阴谋？

    一时间，

    张清元心中思绪涌动。

    不过思虑良久。

    张清元最终还是决定参与到此事当中。

    “修行本身就是要逆天而行，以我的资质，想要加快修行速度，那就只有获得更多的修真资源。”

    “如果没有上一次和江家大长老的冒险，如果不是将曾鸣世击杀，以我的程度想要提升到真元二重至少需要数年以上的时间。”

    “资源，修真资源！”

    “一个中等门派的遗迹，虽然有可能有危险，但一旦成功，那收获必然十分的巨大！”

    “况且，修行一途，枯守闭关室修行终究不是正途。”

    “合适的厮杀历练，终究是成长的所需要的必经之路，如今我拥有遁空符，即使遇到难以预测的危险也能够遁空离开。”

    “安全，基本上已经足够了！”

    “还有什么理由，不参与到这件事情当中呢！”

    很快，

    张清元就下定了决心。

    修行，

    努力，天赋皆具有极大的作用。

    但能够获取的资源也是能够迅速提升的基础！

    如果没有上一次突破到真元境二重的时候，几个月堪比几年的功夫，张清元对于这一趟可能有所危险的旅途或许会充满着怀疑。

    举棋不定。

    但如今。

    感受到了那资源氪金从而使得自身迅速提升的作用，张清元对于修真资源的获得也更加的用心。

    虽然就算往后修为再也没有得到寸进，他的寿命还有两三百年的时间。

    但谁知道日后还会发生些什么来？

    唯有自身的实力，才是在这个世界立足的最大依仗。

    虽然利用熟练度面板，张清元洗练本命法宝，然后拿出去外面卖很有可能获得不少的收益。

    但现如今张清元自知自己还很弱小。

    此事一旦暴露，

    自己的下场绝对不会好到哪里去，就算宗门为了自己的能力死保自己，自己未来也不过是成为一个洗练本命法宝的工具。

    所以在能够完全确认自身隐秘安全之前。

    张清元宁可稳一点，只是将那些洗练完成之后的本命法宝用来自用，都不会轻易地放到市场上去。

    否则的话，

    流落到外界，谁知道会不会有人认出那法宝原本是曾经某位陨落的真元境修士的本命法宝？

    自己用的话，

    仅仅只是凭借着外表看，最多也就是外形相似，就算认出相似性，修士们也多半认为是同一款类似的法宝。

    这样一来，就安全得多。

    ......

    下定了决心。

    张清元开始为此行而准备。

    真元二重的修为进境如今已经基本上稳固，各种术法武技等基本上也没有落下，剩下能够提升的基本上也就唯有法宝武器了。

    正好自己从黑市里面获得了三件的本命法宝。

    于是趁着集合前的空闲时间，张清元开始炼化这三件本命法宝。

    有了熟练度面板的新功能。

    本命法宝上的原主人印记都尽数被清除干净。

    让张清元有些意外的是，那一柄看上去年代最久的长剑，在洗练完成之后，显现出了其浑身黝黑的神色。

    锋芒毕露！

    在剑刃的锋芒之中，隐约流露出“黑天”两个古文字样。

    挥动之间，

    竟是能够牵引周遭虚空的气机，撕裂空气，充满着极为强悍的神威！

    这是一柄上品法宝！

    张清元明显感觉得到，相比于银影长剑，手握着这一柄长剑，竟是让自身挥剑的威力都生生提升了三成！

    这无疑让张清元极为高兴。

    上品法宝，

    甚至连一些真元境后期的修士都未曾拥有！

    可以说如果张清元将这一柄法宝黑天长剑拿出去贩卖，那么所得到的收益，直到他提升到真元境四重所有消耗都用不完！

    可惜，

    为了苟住保命，张清元绝对不会轻易拿出去卖就是了。

    若是有一天。

    他能够找到一些隐藏的超级宗门的传送遗迹法阵，能够去到其它大洲的话，这时候将本洲的本命法宝运到其它洲贩卖还差不多。

    “可惜，这刀喝枪并不适合我所用，如果是其它功能性的法宝就好了。”

    满意地挥了几下剑。

    引动空气都是发出嗡嗡的锐啸之声。

    随后看到旁边的一刀一枪，张清元又有些贪心不足地想到。

    这一同买来的一刀一枪依旧是法宝，不过只是下品法宝罢了。

    而且，

    张清元往常对敌的时候基本上也就用剑，或者空手对敌。

    对于刀枪基本上没有什么了解。

    此时这两件法宝拿在手中，并不能将其威力尽数发挥，最多也不过是御使作为远程攻击的法宝武技，和别人的法宝武器碰撞交击。

    又或者是在遭遇到难以阻挡的大敌的时候，自爆以拖延时间。

    相比之下，

    张清元还是希望能够获得一些防御性的法宝武器，或者如阴阳元磁珠那般拥有特殊能力的法宝。

    炼化了三件法宝。

    随后又用了一些时间熟悉三种法宝武器的运用。

    张清元发现，自己依靠着雄厚的神识力量，竟然能够同时御使三件法宝级数的武器！

    “精神越强，晋升的瓶颈也越小，对于各种手段的应用也就越强，那些穿越者前辈们诚不欺我！”

    张清元心中闪过一丝了然。

    能够同时御使三件本命法宝，多得他修行太乙炼神术残篇，同时晋升入阶级数的炼丹师，将神识锻炼到极强的地步。

    而神识强大的作用。

    张清元也感受到了。

    先是能够精细控制自身的每一分力量，达到作用最大的效果，其后更是修行一路水到渠成，基本上没有遇到什么瓶颈。

    而如今，

    更是能够同时御使三件法宝武器！

    这无疑让张清元心中欣喜不已。

    此时他的实力有多少，

    没打过不清楚。

    但如果面对的是数个月前的曾鸣世，那么自己绝对不用拼到当日那般山穷水尽般，差点就两败俱伤的程度。

    粗略估算了一下。

    张清元甚至自信能够在两百招之内，将对方拿下！

