    “方先生，没想到我们这么快就又见面了。”伊琳看着方夜微笑着说道，现在的她又恢复到了飞机上那优雅从容的空姐样子。

    “是啊，真巧啊，你也住这啊？”方夜有些无奈的道。

    “你好像很不愿意见到我呢，方先生。”伊琳的笑容完美中带着丝丝气恼？

    “也不是啦，就是今天发生的事多了一些，让我有点不适应。”方夜有点尴尬的说道，被当事人说出来有点不好意思了。

    “也对……”伊琳似有认同的点点头道。

    两人闲聊着进入了酒店，万幸伊琳的房间与方夜并不靠近。

    方夜打开房门，与一边的伊琳告别道：“那么，之后再见了，伊琳女士。”

    “好，那么方先生你过来一下。”伊琳笑着对方夜说道。

    “怎么了？”方夜疑惑的走近伊琳。

    “嚒！”

    伊琳纤白的手指轻抚着娇嫩的红唇，微微的笑道：“今天的感谢哦！”说完便背对着方夜向自己的房间走去。

    方夜感受着脸颊上的温润，看着对方美好的背影，耳尖有点发红，喃喃的道：“好像赚了！”

    ……

    夜晚

    乘着神盾局专属高速飞机而来的菲兹和西蒙斯在商务舱内兴致勃勃的做着实验，而梅特工则因为任务要晚一些。

    “不可思议！”菲兹惊叹道。

    “对，太令人震惊了！”西蒙斯点点头道。

    “怎么了？”科尔森问道。

    菲兹和西蒙斯相视一眼，明白对方的意思，一起说。

    “暴风雪！”

    “变慢！”

    “哈！？”X2

    “这个飞机里的气温明显不正常，你居然没有发现。”菲兹怀疑的看向西蒙斯。

    “不对，这个飞机的降落时间那么晚，你居然没有注意到。”西蒙斯也是震惊的看着菲兹。

    “降落时间肯定没有我这个重要，我告诉你你肯定不会想到这里发生了什么。”菲兹兴致勃勃的向西蒙斯介绍。

    “你才想不到到底发生了多么神奇的事情，你那个发现跟我比起来毫无意义。”西蒙斯也极为自信的对菲兹说道。

    “嘿，两位你们能不能先给我说明一下到底发现了什么？”科尔森头疼的打断了两个年轻人的较量。

    菲兹和西蒙斯相互看了一眼，示意对方先说，两人都想压轴，好让对方震惊。

    然后菲兹输了……

    菲兹拿起电脑兴奋得对科尔森说道：“你肯定想不到，这架飞机里曾经刮起了一场小型的暴风雪！”

    “什么？”科尔森惊讶的看着菲兹，显然对于他的发现感到很不可思议。

    菲兹对科尔森的反应非常满意，继续道：“我一开始只是发现这里的气温很不正常，然后经过种种数据对比，无论是气流变化，还是飞机里的温度改变情况，都确定这里曾经有一场暴风雪的痕迹，只不过后来很快被飞机上的空调遮盖了。”菲兹显然对这一现象产生了极大的好奇心。

    “……”科尔森沉吟，这件事完全出乎他意料。

    “嘿，科尔森，我这里还有更重大的发现！”一边的西蒙斯眼见科尔森被菲兹的话题吸引了注意，连忙拍了拍他的肩膀。

    “你发现了什么？”科尔森转头问道，一边的菲兹也看过来。

    “这架飞机突然变慢了！”西蒙斯带着惊喜的语气说道。

    科尔森、菲兹：“……”

    “这就是你要说的更重大的发现？”科尔森以莫名的语气看着她。

    “没错。”西蒙斯挺了挺颇具规模的胸脯，得意的说道。

    “飞机变慢不是很正常的事吗？”科尔森奇怪的看着西蒙斯，如果不是确定这姑娘是个天才，他都要怀疑她最近是不是得失心疯了。

    “当然不是正常的变慢，而是一瞬间变的比蜗牛还慢。”索性西蒙斯也确实是个天才，将找到的重加速现象报告给科尔森。

    “这不可能！”菲兹惊讶道。

    科尔森还没反应过来，但菲兹却知道想要让一架高速飞行的飞机瞬间达到接近停滞的状态，这需要非常庞大的力量。而即使这股力量确实存在，飞机本身的材质也无法承受这样的力量。

    “我知道你想说什么，菲兹，但事实就是这样。”西蒙斯微笑着看着菲兹，俨然一副胜利者的姿态。

    “一开始，我只是在飞机里发现了一股奇怪的能量粒子，但我根本弄不明白这是什么。”西蒙斯向科尔森说道。

    而菲兹现在已经拿着仪器开始探测了，然后他居然真的探测到了。

    “直到我注意到科尔森你掉了一根头发，下落的速度比我想象的要慢，接着我又发现飞机降落的时间也比原来的要晚，然后我就发现了这个。”

    说着西蒙斯将一杯咖啡打翻，然后不可思议的事发生了。

    里面的咖啡连同外面的咖啡杯居然都以极为缓慢的速度运动着。

    “真是不可思议！”科尔森从座位上站了起来，虽然西蒙斯的说法让他感到十分微妙，但眼前的一幕确实非常冲击着他的心弦。

    连在一旁探测的菲兹都被这一幕吸引了目光。

    咖啡仍然按照自然规律在运动，但这一运动过程却被放慢了成百上千倍，可以清晰的看到其中每一滴咖啡下落的轨迹……

    科尔森很快稳定了情绪，看着正在与菲兹热烈讨论的西蒙斯，眼神明灭不定，现在这件事已经完全超出了他的掌控。

    “西蒙斯，刚刚那种事你可以大范围的做到吗？”科尔森问道，如果能大范围做到那对神盾局的意义就太大了。

    “哈？怎么可能！刚刚那只不过是我收集飞机里残存的能量粒子模拟了之前的现象罢了，再过几个小时这些粒子就要消失了。”西蒙斯直接打破了科尔森的幻想。

    “是啊，发明这个粒子的人真是天才，制造出了一个完全改变相对速度的能量场。”菲兹激动的说道，现在他已经完全不在意之前的暴风雪。

    “没办法创造这种粒子吗？”科尔森又问道。

    “基本不可能，如果这种粒子不消失的话，我大概可以试试花四十年去破解它。”菲兹可惜的道，他确实对这种天才的发明十分着迷。但运用和制造完全是两个不同的概念，就像钢铁战衣，罗德和史塔克都会开，但你能让罗德上校造一个吗？别开玩笑了！

    “也就是说没办法了？”科尔森道。

    “对，除非你能找到它的创造者。”西蒙斯点点头，操作着电脑，想要把这些数据记录下来。

    “创造者吗？说的对，西蒙斯，你确实是个天才。”科尔森明白了过来。

    “谢谢长官，我也这么认为。”西蒙斯全心全意的纪录着数据，根本没有在意科尔森话里的意思。

    科尔森转身向着飞机外走去，他现在要将这里的情况全部报告给弗瑞，但走出去之前，科尔森忽然停顿了一下。

    “对了，最后一个问题。西蒙斯，你探测到的粒子能笼罩多大的范围？”

    “这不是显而易见吗，当然是整个飞机啦。”

    “是吗……”

    科尔森继续向飞机外走去。

