    九阴万毒丹！

    这绝对是玄阴宗最可怕的毒丹！

    就算是一尊九劫天帝，都要被活生生毒死。

    但眼前此人，竟然不受任何影响。

    “想死，我便成全你们玄阴宗！”

    叶寒的眸光冷厉彻骨。

    在刹那间，无限的意志滚滚爆发，疯狂传递到了万古神印内部。

    一股无法形容的帝道气息开始扩散，形成一方可怕的场域。

    这一方场域，将整个玄阴宗都笼罩在内。

    诸多玄阴宗的高手惊悚连连，完全无法理解，为何九阴万毒丹会突然失效。

    “出手！”

    几尊六劫天帝几乎异口同声。

    他们顾不得其他了。

    大量的高手纷纷出手，各种强横绝伦的天帝级神通轰杀过来。

    “无上防御！”

    叶寒吐出四个字。

    手臂一挥，万界龙帝图再度出现。

    龙帝图包裹此间场域，和万古神印爆发出的帝道场域融为一体。

    便在这一瞬间，叶寒所在之地，不可想象的空间防御诞生。

    轰隆隆！

    龙帝图轰隆震动，如承受着无数道灭世雷罚的轰击，但却防御无双，始终无法被真正撼动。

    便在同时，叶寒皱眉，看向了一侧摇摇欲坠的苏妙竹。

    “吞掉！”

    叶寒拿出一枚丹药。

    这是万古神殿的宝藏之中所遗留的无上神丹，可以在短时间内强行续命。

    那些梵净古宫的高手都已死去，苏妙竹不会例外，同样会受到体内那可怕印记的反噬。

    甚至，她所承受的是印记与噬血魔蛛之毒的双重反噬。

    好在，叶寒这一枚丹药几乎是强行为苏妙竹吊住了一口气。

    砰！

    这时，叶寒手中的万古神印显化而出，在神印的上方，虚空砰然炸开。

    一道无比神秘的虚空通道就这样诞生了。

    “给我出来！”

    叶寒一招探出，打入了虚空，便让那门户彻底稳定了下来。

    在与此同时，远在亿万里之外的万古州之中……

    万古州，十方古地下方，无尽大地深处。

    滚滚翻转的龙脉长河之中，盘坐在此间的七人同时睁开眼瞳。

    原本正在安心修炼的他们，瞬间就听到了叶寒的召唤。

    地下的时空，龙脉的上方，一条空间通道突然间凭空出现，不知道从何处延伸而来。

    “叶寒在召唤我们？快，动身！”

    七大高手几乎同一时间起身，化作七道光影，瞬间钻入了那条通道。

    昔日、现在甚至有可能未来，他们都是和叶寒绑在一辆战车上的存在。

    叶寒以三阶天帝之境，云游天下，如果真遇到什么危险，他们肯定是要解救出来的。

    时空通道中，一股神秘莫测的空间之力变幻，进行不可思议的挪移。

    这种挪移的速度太快了。

    就算是再强大的传送阵，都不可能有如此惊人的速度。

    十个呼吸！

    仅仅过去了十个呼吸，这七大高手就已经到了通道的尽头。

    唰唰唰……。

    叶寒头顶，七大高手瞬间从那虚空门户通道之中跳跃而出。

    水天玥，已恢复至六劫天帝领域。

    而其他的六人，则全部都站在七劫天帝领域，甚至于在借助龙脉修炼，炼化叶寒给予的各种宝物资源之后，他们的恢复速度无比之快，现在已无限接近八劫天帝的领域。

    这样的一群人到来，那种排山倒海，碾压日月山河般的恐怖气势，让四周玄阴宗的诸多高手吓了一跳。

    每个人的心脏都在狠狠跳动，瞳孔紧缩，死盯着刑天等人。

    “该死！”

    玄阴宗众人，几乎同时涌现出同样的危机感。

    “杀！”

    “全部屠掉！”

    叶寒眸光冷漠，声音沙哑。

    杀音激荡，整片天地都在震颤，不可思议的气息与力量激荡爆发。

    他手臂一挥，顿时将万界龙帝图收起。

    没有了万界龙帝图的阻隔，刑天等七大高手几乎没时间和叶寒对话，没有任何犹豫，全部开始出手。

    杀戮，开启！

    这一片大地内的所有高手，几乎全部被刑天等人锁定。

    轰隆！

    刑天的一掌，和前方那名老妪瞬间碰撞在一起。

    只听到一声凄惨的嘶吼声响彻。

    那尊之前无比强势，无比狠毒的老妪，属于玄阴宗的大长老，在一个照面之间便被打得横飞出去。

    砰砰砰！

    一路横飞，不知道撞碎了多少根古木。

    “大长老……。”

    诸多玄阴宗高手顿时色变。

    不等他们反应过来，杀劫彻底降临。

    雷罡狂暴一掌，雷霆万丈，如繁衍出了一片小型的雷罚场域。

    至少十来个一劫天帝、二劫天帝被雷罡这一招包裹其中。

    噼里啪啦！

    场域之内，狂猛绝伦的雷电爆炸。

    每一次的爆炸，一尊天帝必被轰成重伤。

    “屠天式！”

    雷罡不知道在动用何等手段，一招杀出，滚滚的雷电在虚空中央凝聚成一柄狂猛战刀。

    刀体降临，嗤然一声，剁掉一尊一劫天帝的脑袋。

    此人脑袋滚落的瞬间，甚至武魂同样惨叫一声，当场被力劈为二。

    “杀！”

    当年，雷罡本来就是万古神殿的三大裁决长老之一。

    负责宗门裁决之事，和刑天这尊刑殿之主一样，掌管刑罚，本就见惯了生死，亲手戮杀过不知道多少万古神殿的罪孽以及俘虏。

    今日对付玄阴宗……

    只是小场面罢了。

    轰！

    不远处，一道轰鸣响彻。

    却是七大高手之中的赵天河出手，惊世一掌贯穿一片大地。

    这一掌所过之处，一道道玄阴宗高手的身躯简直如断了线的风筝，完全无法抗衡那掌力之中爆发的恐怖气机。

    七道天帝法则加持在一掌之中，同时爆发，是何等的凶猛？

    说白了，今日到来的这七大高手，都是出自当年万古神殿那种霸主级势力，不弱于仙王殿的大势力。

    他们所拥有的底蕴、见识、战斗经验……等等一切，远远超过了玄阴宗这些高手。

    别说境界绝对的碾压，就算是真的处于同样的领域，刑天等七人也能够强行击败对手。

    “放肆！”

    就在这一刻，玄阴宗深处，一道不可想象的狂澜涌现。

    伴随着一道苍老的怒吼声，七道天帝法则冲霄而起，犹如化作一条璀璨的虚空天河。

    刹那之间，一名老者从玄阴宗深处踏天而起。

    “谁敢闯入我玄阴宗，让你十死无生！”

    老者怒吼。

    “宗主！”

    “宗主出现了！”

    诸多玄阴宗的高手，全部都有一种喜极而泣的冲动。

