    山羊愕然道：

    “怎么了？”

    方林岩很干脆的道：

    “你们好好想一想，首先，有一群实力不如我们的契约者已经提前48小时进入了本世界。”

    “然后，我们进入本世界以后就出现了突发状况，这突发状况甚至连了空间都没有预期到的！这才形成了我们现在的困难局面，以至于要对我们进行补偿！这是不是巧合？当然不可能是！”

    “空间的补偿是那么好拿的？空间的奖赏，素来都是风险和利益成正比！那就是说，我们现在面对的风险，比正常情况下进入的时候要大得多！！”

    听方林岩说到这里以后，秃鹫立即倒吸一口凉气道：

    “头儿，你的意思是，我们现在的情况，竟然是先进来的那群家伙搞的鬼？”

    方林岩道：

    “这是大概率事件！”

    “如果这件事是他们安排好的话，那么这就和下棋一样，就能很轻易的推算得到我们的下一步行动是什么！当然就是寻找解毒剂！”

    “所以，只需要在解毒剂所在的地方布下陷阱，并且我们三人现在还是残废状态，十成战斗力估计发挥不出来。”

    “他们身为弱势方，空间优待得以提前进入，这就是天时。”

    “那一处有解毒剂的地方多半是他们打造出来的陷阱！预先布置过的战场，这里就是不折不扣的地利。”

    “在这种情况下，你们现在还想要过去吗？”

    方林岩的分析可以说是有理有据，秃鹫和山羊都默然不语，隔了一会儿，山羊才有些艰难的道：

    “倘若是这样的话，那么我们接下来的行动搞不好也会被那帮混蛋算得死死的啊！”

    “要知道，对方既然能提前判断出我们降临前获得的假身份，那么要了解到我们的主线任务并不是什么太难的事情。”

    “如果我们选择护送任务，他们就能针对性的杀人，而我们现在选择的是取回丢失的目标箱子，那么先一步将这玩意儿拿到手里面，一确定我们的任务以后，立即就将目标箱子毁掉！”

    听到了山羊的话以后，秃鹫张了张嘴，可是却发现竟是根本无从辩驳，前景顿时就显得一片灰暗，一下子就觉得整个人都不好了。

    此时希尔和列特两人本来都已经开始收拾行李，打算前往废弃基站那边的，结果这时候最尴尬的事情发生了，气氛一下子安静了下来。

    虽然他们不知道团队频道当中三人的交谈对话，但是可以感觉到提议要去的山羊明显就萎靡了下来，显得垂头丧气的。

    好在山羊这时候反应很快，立即就捂住了腿道：

    “啊！好痛！我的腿好难受！”

    不消说，希尔立即就前去给山羊检查，清洗伤口。

    方林岩此时却很干脆的服用了战斗补给箱内赠送的：全面回复药剂（小），这玩意儿除了能够瞬间恢复生命值和魔法值之外，还有很重要的一点，那就是消除身上的异常状态！

    方林岩可以确认，自己身上的异常状态就是中毒，并且已经被之前注射的解毒剂祛除了一部分毒素，所以全面回复药剂有效的几率很大。

    果然，服用了药剂以后，他的双眼首先是出现了光感，能看到隐隐约约的晃动白色。

    然后模糊的景象开始出现在视野里面，最后周围的一切景物都开始变得清晰起来。

    这时候方林岩才发觉，自己所处的营地乃是在一条小河的河湾处，周围视野开阔，生长着一丛一丛的稀疏的灌木，不过暗绿色的叶片看起来有些独特，很是有些类似于史前植物的特征。

    这个营地搭建得很是简陋：

    一堆篝火，一个简易的瞭望哨阵地，甚至连地上的草都没有除尽。

    希尔是一个梳着亚麻色大辫子的女人，脸上有着雀斑，相貌平平无奇，大概是在三十岁到四十岁的区间。

    而列特则是个嬉皮士打扮的家伙，大概是之前逃走的时候受了伤，额头上包着一块纱布，不过眼神有些闪烁，显然并不是一个安分守己的人。

    有微风吹来，方林岩又闻到了那淡淡的腥味，他皱起了眉头，站起来朝着腥味的来源走了过去，大概走出了十几米以后，顿时就发觉腥味越来越重。

    继续向前走去之后，立即就见到了前方有一大片黑云也似的东西翻腾了起来，仔细一看，便是昆虫蚊蝇之类的小昆虫！

    然后，方林岩就见到了他这辈子见到过的最大一团........奥利给！

    这玩意儿的占地面积，足足有一整个车位的大小！不仅如此，其高度更是超过了一个人！

    虽然大部分蚊蝇都被惊飞了起来，但是这堆奥利给里面依然生机勃勃，大量的屎壳郎等甲虫在里面钻进钻出。

    方林岩捂住了鼻子，继续走近仔细观察，甚至用旁边的树枝拨动着......

    此时不消说，其余的人也都被他的举动吸引了过来，见到了方林岩拿起树枝去捅奥利给的那一幕，秃鹫忍不住道：

    “真没想到头儿居然和小时候的我有共同爱好，每当奶奶带我回到中国大陆过春节的时候，我就喜欢用鞭炮去炸牛粪......”

    好在方林岩的行为很快就停止了，顺手就丢掉了树枝重新走了过来，然后在团队频道当中淡淡的道：

    “如果你刚才和我一起过去的话，就能看到被挑开的粪便当中，有着大量白色的碎骨渣滓，甚至还有未被消化掉的韧性毛皮。”

    “这就代表着排泄出这一大堆东西的主人体型惊人，拥有一口好牙，吃起东西来狼吞虎咽，连骨头都直接嚼碎掉，不过消化能力一般。”

    “当然，还有最重要的事情，那就是它吃荤.........一头有着绝佳牙口，并且还吃荤的强悍巨兽！很显然，鲜美多汁的人类也应该在它的菜单上。”

    “我想，这就是我们降临之前，那三个家伙为什么要将宿营地放在这个看起来一点儿也不安全的地方的原因。”

    “他们还是很有头脑的啊，因为单凭这一大堆奥利给/守护神，就可以让这里的绝大部分来自动物的危险都敬而远之！”

    方林岩一面说，一面已经走到了营地里面，拿起了一个饮料瓶就重新对准了那堆奥利给重新走了过去，然后在众人惊愕的眼光当中装了满满的一瓶。

    然后直接伸手抓了一把，抹在了自己的裤子，衣服上面......

    在做这一切的时候，方林岩很干脆的道：

    “我建议你们照做，这样会让我们接下来的行动会安全很多。”

    “因为强大的猛兽有圈地的习惯，它们圈出自己地盘的东西，就是自己的尿和粪便，这种味道也会让那些在它食谱上的动物望风而逃，想想你家里的宠物狗吧？就连它们也会有这种嗜好的。”

    山羊和秃鹫同时呆滞了一会儿，然后秃鹫则是很干脆的走了过去照做，希尔和列特两人犹豫了一下，紧接着也是跟上，山羊很是有些不情愿的开始涂抹。

    忽然，山羊顿时就明白了什么似的，立即在团队频道当中惊喜的道：

    “头儿！你能看见了？”

    方林岩点点头道：

    “恩，这一次我们遇到的敌人十分凶残狡猾，所以我们就得秉持两个原则，凡是他们想要让我们做的事情，我们就都不去做。”

    “当然，凡是他们不想让我们去做的事情，我们就得抢着做。”

    “对方一开始就让我们知道那个废弃的基站有解药，很显然就是针对我们身上的中毒状态这个弱点来的，那么我们当然就不能如他的意了，所以我喝了一瓶全面恢复药剂。”

    山羊倒吸了一口凉气道：

    “头儿你可真舍得，那我和秃鹫也要喝吗？”

    方林岩摇摇头道：

    “那倒不用，你们两个的问题都不如我之前的大------目盲几乎是让我完全失去战斗力。”

    “但你们两个却不一样，一旦发生战斗，我可以召唤出鲁伯斯来保护你，你可以坐在地上当一个定点炮台，在没有战斗的时候，你可以骑着鲁伯斯行动------虽然没有那么舒服。”

    “秃鹫你就更不用说了，现在你的任务主要就是侦查，哪怕只有一只手影响也不大，实在不行的话，我们支持不住了再临时吃药也可以啊。”

