    怎么都来找我？

    林渊大年初一早就赶到了工作室，结果刚刚打开部落，登录上楚狂的账号，就看到了足足九位童话名家的文斗挑战，一时间有些意外，甚至有些摸不着头脑，他一直觉得自己是个很低调的人。

    “老板！”

    金木也赶来了。

    快速的说了句‘新年快乐’之后，金木急匆匆道：“今天九大名家同时向你发起文斗的事情你应该都知道了吧，想好选哪一位名家作为对手了吗？”

    金木似乎有些紧张。

    能不感到紧张嘛，那可是童话界的九位名家，就算按照燕省的文斗规则，一部作品一次只能同时接受一个人的挑战，同时被九个高手盯上，背后都难免要出一层冷汗！

    “想好了。”

    林渊大致思考了下。

    内心已有了应对方案。

    林渊其实是有经验的，因为他不是第一次被人以“文斗”的名义挑战了，记得上一次是冷光非要跟自己比推理，只是这一次的规模有些夸张罢了，瞬间从一个人变成了九个人。

    “选谁？”

    金木的语速很快：“其实我个人建议选择琪琪老师或者金山老师，这两人咱们已经赢过一次，如果以文斗的形式比第二轮，就算是输了也只能算双方一比一打平，不会损失我们的颜面，至于燕人那边，他们发起的文斗经常被拒绝，倒也没什么不方便的。”

    “先选琪琪老师。”

    林渊似乎经过了深思熟虑。

    金木松了口气，露出了一抹笑容，这是最佳的选择方案，琪琪老师写童话的水平，比之金山老师要稍微差了一丢丢，所以选择琪琪老师的话赢面还是比较大的。

    和外界不同。

    金木对楚狂的信心比一般人要强很多，不会因为楚狂只写过一篇童话就怀疑楚狂的实力，这次只是对手阵势摆的太大，搞得金木有些下意识的慌张。

    “然后再选金叔本家。”

    林渊看向了金山的部落账号。

    金木的笑容顿时一滞，几乎是瞬间明白了林渊的意思：“老板是想一挑二吗，文斗的规则是一部作品只能和一个对手比，没有一部作品同时和两个对手文斗的说法。”

    “谁说就一部作品了？”

    “老板准备了两部作品？”

    金木又开始感到紧张了，一挑二等于是双线作战，难度和一对一完全不可同日而语！

    但林渊没有直接回答经纪人的问题。

    他当着金木的面，直接艾特了琪琪老师，并附上了几个字：

    “新作《灰姑娘》，请指教！”

    ……

    此时的网络上。

    网友们还在轰轰烈烈的讨论楚狂同时被九大童话名家挑战的事情，很多人都在猜测楚狂最终会接受哪位名家的挑战，最终和楚狂挑战的那位名家肯定可以获得最多的关注！

    “我觉得是琪琪。”

    “琪琪老师的水平在这些名家里是相对靠后的，另外琪琪老师之前在《童话大王》中发表的故事还被楚狂老贼碾压了，楚狂老贼对战琪琪有天然的心理优势。”

    “这么说金山也行？”

    “楚狂老贼一直是个不喜欢按照常理出牌的人，我觉得金山和琪琪他可能都不会选，而是会在燕省的作家中随机选择一个，要不然这群燕人也太得意了吧，说不定转头就开始宣扬，说楚狂不敢接受他们燕人挑战的事儿了。”

    “……”

    就在大家热烈讨论之际，忽然有人道：“楚狂终于回应了，他好像接受了琪琪老师的挑战，不过我没看懂意思，‘灰姑娘’是什么专业术语吗？”

    “什么？”

    “选琪琪？”

    “好没意思。”

    “楚狂这波应该选择燕人的呀，七个燕人挑战他，结果他一个都不选，偏偏选了个秦人，搞得像我们秦人在内斗一样，燕人说不定要看笑话了。”

    “有点失望。”

    “我也有些失望，琪琪是九位名家中水平最差的一位，看来楚狂这次对自己的作品信心不大，所以选择了一个最有把握的对手，理解是理解，就是心里有点憋屈。”

    “我的青春结束了。”

    “虽然童话可能确实不是楚狂最擅长的类型，但看到楚狂竟然也开始玩保守操作还是很难受啊，是我老了还是楚狂老了？”

    “……”

    网友们都很失望。

    然而还没等这种失望持续太久，大家便愕然的发现，楚狂竟然又艾特了金山老师！

    “新作《小红帽》，请指教！”

    很多网友都傻眼了，楚狂这是什么意思？

    明明接受了琪琪的挑战，怎么又艾特了金山？

    “卧槽！”

    终于有人回过神来，其实楚狂这个回应其实非常明显，这是想一挑二啊，华丽的双线作战，同时与琪琪和金山进行童话的文斗！

    “爷青回！”

    “楚狂牛批！”

    “不愧是楚狂！”

    “楚狂好嚣张啊！”

    “不过我喜欢嘿嘿！”

    “我特么以为楚狂是保守策略，结果却是极致的嚣张，老贼分明是恶趣味发作，想要再跟金山和琪琪来一场，潜台词就是，你们俩不是不服吗，给你们再来一次的机会！”

    “这很楚狂！”

    “虽然没有搭理燕人的挑战，但光双线作战这点就已经非常勇猛了，就算是燕人那边也说不出什么怪话来，他们敢跟两位童画名家双线作战？”

    “楚狂就敢！”

    网络之上的气氛立刻便嗨了起来，结果嗨到一半，这种气氛又一次被生生打断了！

    因为楚狂竟然再次有了动作！

    他直接艾特了燕省童话名家蓝梦，与回应前两位时采用了类似的格式：

    “新作《皇帝的新装》，请指教！”

    网友们再次傻眼了。

    这是……

    三线作……

    三线个屁啊！

    在所有人目瞪口呆的注视下，楚狂的操作越来越快，直接把燕省其他童话名家也圈了个遍：

    “新作《丑小鸭》，请指教！”

    “新作《睡美人》，请指教！”

    “新作《青蛙王子》，请指教！”

    “新作《海的女儿》，请指教！”

    “新作《卖火柴的小女孩》，请指教！”

    “新作《渔夫和金鱼的故事》，请指教！”

    “……”

    双线作战？

    三线作战？

    不好意思。

    九线作战！

    这不是风暴！！

    这分明是雷暴！！！

    很多年后，当人们回忆起今天这一幕的时候，仍然有种全身直起鸡皮疙瘩，且头皮阵阵发麻的感觉——

    楚狂！！

    以一挑九！！！

    ——————

    ps：大家久等啦，今天收工。

