    李季风心中一震，赵暮也下意识看了李季风一眼，一种只有两人才能感觉到的紧张，在彼此之间蔓延开来。

    赵暮一眼不错的盯着李季风，生怕李季风就将那些话宣之于口，好在，李季风只是摇了摇头，言简意赅：“我也未曾得知。”

    谢苍流有些失望，但很快就振作了起来。

    “不碍事，既然表妹出现在青河县，就定有认识她的人，我带人去一一搜查，定能将她接回。”

    谢苍流下山盘查附近县官和里长后，李季风和赵暮对视了一眼，良久无话。

    直到周遭兵丁四散，李季风终才开口：“谢兄若回了青河县，你大嫂的存在，肯定就瞒不住了，你若不想让他找到你大嫂，你就得想法子拦住他。”

    赵暮皱眉，探究的看了李季风一眼。

    直到此刻，他才笃定李季风和他一样，都不愿意让谢千户发现罗婉儿的存在。

    可他是为了大哥，李季风又是为了谁？

    “你好好想想，若谢兄当真找到了她，那就是天意，你的前程如何不要紧，你大哥的生死，你总该管一管。”

    “你！”赵暮攥起了拳头，他从李季风这话中听到了威胁的意思。

    可他自己如今也是一筹莫展。

    他也想阻止谢千户前往青河县，可他不过是谢千户的近卫，得谢千户赏识，才有了今天，他压根什么都做不了！

    赵暮只觉有颗大石头压在了他的身上，让他焦灼的无法喘息，此刻，竟又有些埋怨起了罗婉儿。

    好端端的，她嫁到谁家不好，偏偏就嫁到了他们赵家。

    可转而一想，大哥娶了那样一个好看又有能耐的女子，似乎也是别家做梦都求不来的。

    这样的焦灼直延续到了晚间。

    天将黑未黑时，谢苍流一一盘问完了附近的百姓和县官，没有得到他想要的信息，他当晚就命令众人再进山搜上一晚，若还没人，明日就出发去青河县。

    然而，天黑没多久，军营那边就传来了守备大人的消息，军中有要务，让他务必尽快回到营中。

    青州近来水匪猖獗，西南边境频频有南疆人作乱，一州守备万万不会容许他的直系下属如此擅离职守。

    这和李季风预料中一般，虽时间晚了一些，可终究还是等到了。

    谢苍流接到消息的时候，并未立马整军，而是望着去青河县的那条路，问了一句：“风弟，若我此番，快马赶往青河县，一来一回，需得多长时日？”

    李季风有些惊讶，都这种时候了，他竟还想着那人。

    李季风心中复杂，从未有过的愧疚袭卷心头，他竟有些动摇，想要告诉他，那人确确实实就在青河县。

    闷了许久，他忍不住问了一句：“她对你，就那般重要？”

    “我答应过姨母一定要照顾好她，她是我指腹为婚的妻子，自是重要。”

    李季风听得这话，心中酸的不行，许久，方才说了一句：“兴许，她已经忘了你，若是她忘了你，或者。”或者嫁给了别人？

    “不会的，她不会忘了我，我是他幼时唯一的记忆和依仗，虽她六岁那年我······可即便她忘了我，我也会帮她想起来，我是她在这个世上最亲的人了。”

    谢兄竟是她在这个世上最亲的人吗？

    李季风不再说话，此刻，他觉得自己就像是一个泥足深陷，又无能为力的人一般。

    明明，他知道那人的存在，也知道，自己只要将她的存在说出来，谢兄就会如愿以偿，可不知道为何，听到谢兄适才的话后，他连唯一的一丝动摇都没了。

    “谢兄？”

    耳旁再度传来谢苍流的声音，李季风听到自己对他说了一句：“军令大如山，既是她最重要的人，就该替她搏前程，这事儿，你大可交给我和你手底下的人。”

    谢苍流望着天边，脸上满是动容和让人看不懂的哀色。

    但很快，谢苍流就同意了李季风的说法。

    一如来时一般，他用力的拍了拍李季风的肩头，那力道，就想要将人震碎了一般，直直震到了李季风的心中。

    “那就多谢风弟了，风弟说的不错，我该为她挣前程，以前护不住她，以后就该护住她。”

    随后，他整军待发，又留了赵暮一行人给李季风，让他们相助李季风找人。

    事情出乎李季风和赵暮的意料。

    但当晚，谢苍流依旧让人连夜在山中搜了最后一晚，隔日，待他出发前往军营后，李季风和赵暮面上的和谐也被打破。

    “李府自会招待，但恕不能同行了。”李季风抱拳，直接钻入了车帘中。

    赵暮皱眉，锐利的眸眼就那么一眼不错的盯着李家马车，一旁的兵丁也是瞠目结舌，完全没想到，李季风会是这个态度。

    不过，他们之前被李季风折腾的不轻，此刻，他们压根不想跟他一道确是真的。

    赵暮也急着回去见自家大哥，并未多加迟疑，就领着人，选了另一条路，打马而去了。

    而另外一条道上的李余掀开车帘子，确定赵暮一行人没有跟上他们后，方才缩了回去。

    “公子，他们走了别的道。”

    李季风冷笑，那赵暮盼着回去见那赵姓书生，定不会跟他一道，这本不是什么稀罕事。

    “停车，改骑马，一行人速速赶回青河县。”他得趁着赵暮回去之前，将人找到！

    李余有些怀疑自己听到的，忍不住道：“公子，你这些时日餐风露宿，根本没有休息好，不如，还是坐马车吧。”

    “我要回去找她！”李季风看着李余，眉目严肃。

    明明李季风什么都没说，可李余还是听清了，自家公子是要回去找罗娘子！

    他张了张嘴，想说点什么，却见自家公子笑了笑。

    “早前我就承诺了她，一定要将过往的事儿，好好跟那赵姓书生解释解释。不解释清楚，他如何能相信，那两日，她都在我身边呢？”

    李余打了个哆嗦。

    公子这是解释吗？分明是想往罗娘子身上泼脏水啊，那书生若是个意志不坚定的，指不定，还会怀疑罗娘子的清白！

