    宋茯苓看见宋福生就笑。

    老爸那一脸要破产的模样是为哪般。

    “爹，你别误会，这趟总共连吃带喝才花了七两银钱，我自己只买了两本。至于这些，三十七本，那是祁掌柜借给咱看的，你誊抄完，咱就得还回去。”

    “啥？”宋福生惊愕。

    不如自己买了，宁可破产。

    这还得抄？

    “呵呵呵呵”，钱佩英又呵呵上了，拍了下老公的肩膀，心花怒放的想：这全是爱啊。

    可没一会儿她就呵呵不出来了，米寿举着馒头跑了过来。

    “就只吃馍呀？”

    “里头有肉酱，可香啦。”

    “干噎？”

    “没有，姑母，我有汤”。

    米寿指着锅沿上的一碗鸡蛋汤，他一口来，姑父一口。

    怎么不分开碗装汤？

    “姑父说，能少刷一个碗是一个碗。”

    钱佩英立马回头瞪视抱书进来的老宋，“我们走这两天，你就对付孩子？”还大厨呢，连个蔬菜都不炒，懒死得了。

    宋福生没当回事，“就剩我爷俩，牛掌柜领奶牛出去配种了。”

    “那怎么不和大伙一起吃？”

    “老爷子说青黄不接的时候，就不集体开火啦。各家这不是用花盆种了菜？愿意吃啥自己做。”

    米寿帮忙解释：“姑母，吃的还行，真滴。你和姐姐走这两日，姑父领我富贵叔家吃，方爷爷家吃，王奶奶家吃，就今儿对付了一口。”

    你瞅瞅这屋造的，被子也没叠，钱佩英进屋放下包就收拾被子。

    米寿：“有热乎气，捂被能省柴火，”姑父说的。

    “我下学就和姑父往炕上一歪。”俺俩可好了。

    是，你就和你姑父好吧，没有我和你姐在，你俩可自由了是不是？

    钱佩英让小娃往旁边躲躲，拿着笤帚扫地。

    你看看这灶房里柴火东一把西一串，抱完柴火都不知道扫扫。

    外头，马老太在拽着宋福生小小声说话。

    “核桃、大枣，我花不少钱哪。三儿呀，你别总给米寿吃，别一天啥好东西都往孩子嘴里喂，自个吃，啊？补脑滴。”

    宋福生好笑。

    不少钱能是几个钱。

    瞅那小心眼的样，还不让给孩子吃，就没见过这么当奶奶的。

    “行，知道啦。”

    “这个？”

    “这又是啥。”

    “补药”，马老太没敢说是治啦啦尿的。

    三儿那脾性她现在也了解，属酸脸猴子的，说翻脸就翻脸。

    而且啥事好说好商量行，你要跟他来硬的，他指定与你对着干。

    果然，宋福生皱眉：“我哪里需要补？你竟整没用的。”

    “这咋能是没用的，儿呀，娘花不少钱哪。你说咱念书，念那些年，就差这一哆嗦啦，这必须要补。我已经告诉你媳妇了怎么煎服，你别白瞎娘的心，中不中？”

    “行行行，知道啦。不过，你别总问喝没喝，我指定喝，不知道的再以为我身体有病。这天黑了，你快回家吧。”

    “中，我不问，你喝，哈？走啦。”

    转头，马老太才过桥，宋福生就拎着“补药”去了宋富贵家。

    “富贵呀？”

    宋福生离开后，宋富贵感动的不行不行的。

    跟他媳妇说：“咱一个小老百姓，喝啥补药啊？能吃饱饭不就是补嘛。”

    他媳妇也很是感慨：“胖丫她爹对你真是没说的，那真是够意思，你记着些，别过了十年二十年忘了本。”

    “竟说那屁话，我死都不会忘。”要是有来生，俺们还当亲兄弟。

    “拿去吧，媳妇，这可是俺兄弟的心，给俺煎了吃。”

    晚上，后半夜。

    宋富贵寻思这也太补了，邦邦硬。

    媳妇还怀孕啦，坐胎没坐稳当呢，哎呦我天，真是要受不了。

    早上，又喝了一顿。

    富贵又哎哟我天上啦，哎呦？这是憋大劲造成的吗？怎么上茅房不利索哪。

    与此同时，宋福生抓耳挠腮开始抄写书，三十七卷本，他看一眼就够够的，都不想活啦。

    可是，想起佩英说的，闺女为了他，在书肆里坐着一动不动，不停抄写，女孩子在外，上厕所都不方便。

    抹了把脸，老宋心想：

    妈的，豁出去了。

    考上，忍一时风平浪静，等考完之后就能好好歇着啦。

    就遭这一把罪，到时，他再也不摸书。

    宋茯苓睡的眼睛微肿，坐起身就发现她爹早早就起来抄书，坐在地上的书桌前勤勤恳恳，围着棉被差些笑出声。

    昨儿，她是特意吓唬爹，说：

    都得抄，还得快些，别耽误人家卖。你要是不抄，就得我来。

    那么说是故意的。

    只有经历痛苦后，再见到光明，才能倍感珍惜不是？

    “爹，其实不用都抄的。”

    “恩？”宋福生眼睛一亮，真的假的。

    哈哈哈哈哈哈，宋茯苓心里笑疯了下了炕，“来，我来教你怎么看，要记下哪些。”

    这一教就是一小天。

    帮她爸迅速总结三十七本书精髓。

    另外，今天宋茯苓还义正言辞要求老爸，多背多看历年真题里的一些基础的。

    她怕宋福生不当回事，给分析：

    “在真题里频繁出现，以前每年都有，这才说明是最基础的。

    你一定要将这些知识点掌握，刷真题就是为了寻这些知识点，找套路。

    而断了这么多年科举，他可能忽然间就宣布恢复科举，是不能给读书人有太多准备时间的，这又说明什么？”

    宋福生脱口而出：“大多数的题不会太难呗，要不然没给时间多复习，大伙都一样，到时都考不过可招笑了。”

    嗳，对喽，你看老爸还是很聪明的。

    宋茯苓继续道：

    “可是也不能放松。

    因为你这毕竟不是高考，你这其实相等于公务员考试。

    考上后，有些人可能接手就要去当一方父母官。

    当父母官只死记硬背的四书五经并不够用，要有实用的东西。

    皇上不傻，出题人更是根据皇上的意思。

    而那个策论和史论题，就是拔高题，就是能考核读书人如何将知识运用到实际问题中。

    当你掌握了一些基础知识点后，大家都会答，但是最后能不能得高分，能不能被录取上，就看你这拔高题的发挥了。”

    宋茯苓这天晚上，与她爸促膝长谈：“如果人家给你出一题，水旱虫蝗之灾，边有叛贼，内有盗贼，耕者无几而食者却众多，百姓流离困苦，你有什么想法？你总不能写去逃荒吧，零分。”

    宋茯苓掰第二根手指：“假如人家出的题又变成了，安国全军之道，明君良将在面对战争问题要更加谨慎，你从哪些方面阐述该如何谨慎？”

    第三根手指：

    “浮费弥广问题。

    朝廷才打完仗没有钱，公务支出过大，库银少，怎么开源节流？

    你可不要标新立异写征收个人所得税什么的，那在现代可以。

    你在这里建议给土地多的人多征税，那是动了很多手握实权人的大蛋糕。

    你那文章，就得被改革派和保守派拎出来大做文章。

    咱可没有申时行和张居正聪明，他们改革都改不了的事。

    我书房里有本书叫《万历十五年》，爹，你抽空也可以看看。

    所以，不能在税法上大做文章。

    那么，当题目摆在那，问你如何开源节流，你要从哪些方面论述？”

    宋福生皱眉：是啊，那我写哪方面。写整顿吏治？解放劳动力？

    宋茯苓掰第四根手指：“刑赏忠厚之至论。尤其是这次打完仗有那么多人立功。你是引用《诗经》还是引用《春秋大义》立法贵严。噢，对了，爹，我书房里有本孟德斯鸠著写的《论法的精神》，你也可以看看，找找思路。”

    宋福生眼真正的看着女儿掰第五根手指，小巴掌变小拳头道：“甚至，皇上还有可能问很尴尬的问题，如果他足够有自信的话，他敢于面对事实的话。”

    “什么问题？”

    宋茯苓小声道：“打比方像安史之乱，唐玄宗没死被强行成太上皇了，那场乱，你怎么回答既能顾忌皇家体面，还要捧着现在的皇上说，这不赖你，责任都在先皇头上。”

    宋福生心想：是啊，要是真出这种题，如何委婉的做文章劝皇上，你爹弄出的一堆烂摊子，你得帮着擦屁股。

    “能考出来的都是人精，爹，好好想吧。

    你就把我以上打比方的都想明白喽，论据多多引用圣经贤传，多练习多写几篇，尽量说理透辟，结构紧密，概括力强。

    至于基础的那些，稍微再看一看，甚至考前再突击一回，就可以不用学了，等着进考场就行。”

    说的多轻松，他闺女嘴一张一合说的跟闹着玩似的。

    事实上却是，宋福生只思考闺女假设的其中之一策论题，就用了三天。

    三天后，他才花样迭出的开始动笔练习“写作文”。

    洋洋洒洒。

    接下来半个月，宋福生自动自觉的写各种策论，他觉得这个好玩，能开拓思路，能假装自己已经是名大臣了，如何为国为民排忧解难，可比干巴巴死记硬背强。

    就在这时，奉天城老百姓奔走相告，听说皇上要迁都啦。

    离奉天城五百里外，陆畔也随着他祖母、母亲回来了。

    陆家会随着皇上搬家，但是陆畔决定自己不跟着去，美其名曰：养伤。

    马车里，陆夫人很是心疼儿子一路看书，让歇歇眼睛，身上的伤还是很重的。

    陆畔装没听见，读的正是科举所用的书籍。

    他想着：养伤期间别浪费，顺手考个功名吧。