    于向东看见许卿和周晋南带着孩子进病房，眼睛都亮了，还伸着脖子往后看了看，见后面跟着进来的是秦苗苗，微微失望了下，继续看着。

    结果最后面竟然跟着白狼，威风凛凛的往病房门口一蹲，显然后面再也没别人。

    眼神瞬间暗了下去，看周晋南的眼神也变得嫌弃起来：“你这拖家带口的过来，是想混饭?”

    周晋南也不惯着他：“主要是让我两个儿子看看，没有本事的人，最后就会变成这样。”

    于向东不屑的嗤鼻：“有两个儿子了不起？”

    周晋南点头：“是挺了不起的。”

    于向东瞪了周晋南一眼，这人现在真是不要脸！

    小宝已经热情的扑过去，趴在病床边好奇的看着于向东，咧着小嘴释放着他的善意。

    于向东伸手摸了摸小宝的脑袋：“你小子，倒是比你爹可爱多了。”

    心里却有些纳闷，许卿周末都没事情，苏灿那丫头在忙什么？简直就是个小骗子，当初可是说要陪着他做复健。

    结果现在连个人影都看不见。

    不知道突然想到了什么，抬头看着周晋南：“对了，我打算出院了，你在你家附近给我找个房子，到时候我去找叶姨和奶奶扎针，这医院住的真是够了。”

    主要天天病房里那一位也不说话，组织安排照顾他的人，也是个不爱说话的，他一个大男人，总不能没事去逗小护士吧？

    所以，于向东感觉住的憋屈极了。

    周晋南倒也没拒绝：“你跟领导申请，只要上面同意我没意见。”

    于向东呵呵冷笑：“那你就去找房子，我过几天就过去。”

    否则再住下去，迟早能憋疯了。

    秦苗苗趁着于向东和周晋南说话的功夫，过去跟宋谨词打招呼：“宋老师，今天感觉怎么样啊？我看着你今天气色不错呢。”

    宋谨词在看见秦苗苗时，眼中瞬间染上了温度：“还好。”

    秦苗苗还记得她的任务，看着窗外的天：“今天天气不错，还挺暖和的，要不我推你出去走走？”

    宋谨词目光温暖的看着秦苗苗，嘴角还现出个小小的微笑，点了点头：“好。”

    于向东扭头看着宋谨词被秦苗苗推着出去，白狼听到周晋南的声音，起身慢吞吞的跟在秦苗苗身后。

    直到走廊安静了，于向东才扭头看着周晋南：“这货竟然还会笑，我天天跟他说话，他不是嗯，就是装聋不搭理我。那嘴紧的跟河蚌一样。我还以为天天跟个冰雕在一屋呢。没想到还会笑啊，你瞅瞅刚冲秦苗苗笑的，啧啧，”

    笑的多贱！

    周晋南懒得搭理于向东的八卦：“你出院，住别的地方不行？”

    于向东摇头：“不行，最好离你家近一点，你也知道我也没有家人，现在就是个孤儿，你要是不管我，就我现在这个残废样子，怕是能活活饿死。”

    许卿却灵机一动：“苏灿这两天没来？”

    于向东啊了一声，一脸的无所谓：“我让她别来了，你们学习忙，来回折腾浪费时间，再耽误了学习。”

    许卿不信于向东说的，这种通情达理的话，还真不像是他能说出来的！

    突然就明白于向东为什么要出院，怕是想去见苏灿，还不好意思说出来。

    ……

    秦苗苗推着宋谨词到楼梯口，宋谨词扶着楼梯也能慢慢下楼，只是没走一步都要休息一下，呼吸也会变得急促。

    好在病房在二楼，也不用走太久。

    就这么短短的距离，宋谨词就像是急速跑完八百米一样，面色微红，呼吸急促，额头又细密的汗水渗出。

    秦苗苗每次见宋谨词，都是他端方清冷的模样，这样突然虚弱的不像样子，还是让秦苗苗挺吃惊。

    记得在滇南时，宋谨词还没这么严重啊。

    秦苗苗推着宋谨词往花园走，白狼亦步亦趋的跟在后面。

    “宋老师，你身体到底是怎么回事啊？要不要换个医院看病？虽然省城的中医院挺厉害的，可是我觉得再多看几家也挺好。”

    宋谨词坐在轮椅上缓了一会儿，等呼吸平稳了才缓缓开口：“已经很多年了，都习惯了。”

    秦苗苗还是挺惋惜：“还是要看一看的，你应该去京市或者魔都去看看，听说那边的医疗设备都是国外进口的，很厉害呢。”

    宋谨词沉默了，望着花园里枯败的花草，好一会儿才幽幽开口：“只怕，一去再也回不来，在这里挺好。”

    在这个城市，有他贪恋的人。

    若离开，心底最后一点执着也没了，怕就再也回不来了。

    秦苗苗听到宋谨词的话，心里微微窒息了下，太伤感了，伤感到她都想抱抱他。

    推着宋谨词进了凉亭，绕到他前面停下，从挎包里掏出药瓶放在宋谨词腿上：“这是我找人做的补药，虽然不能治好你的身体，但多少也能补补身子。”

    宋谨词手指抚着药瓶：“谢谢。”

    秦苗苗咬了咬下唇：“你不用这么客气啊，我们是同事现在也算是朋友吧，而且我十分希望你能好起来，你那么有才华。”

    宋谨词抬眼看着秦苗苗，轻轻笑了笑：“好，这个药该怎么吃？”

    秦苗苗把许卿告诉她的服用方法和用量复述了一遍，确定宋谨词很认真的在听，开心的说：“只是一个星期的量，你一定要按时吃啊，我这可是找了个十分厉害的医生，她一般都不给外人看病的，所少钱都不看。”

    宋谨词依旧微微笑着点头：“好。”

    其实心里对秦苗苗的话并不相信，他的身体他太清楚，能活一天都算是偷来的。

    更何况，还有人根本不想让他活着。

    只怕在暗处，已经开始安耐不住，蠢蠢欲动了。

    秦苗苗觉得还是要好好说教说教：“你一定不能灰心，你看在滇南的时候，那些人生活的多苦，那些大人孩子多乐观啊，你还记有个只有一条腿一个胳膊的老伯，还能下地插呢。”

    宋谨词抬眼微笑的看着眼前碎碎念念的秦苗苗，时间好像又回到了很久以前，他初见她的那一刻……

    【作者有话说】

    宝宝们明天见

