    第5745章 主盟审判

    时间流逝。

    福泽之地中的议论声更多了。

    再过数十万年，一股恐怖滔天的混元级气势冲天而起。

    一道道骇然的目光，朝着萧叶的方向望去。

    谁都知道。

    萧叶突破了，已经是混元四阶的生命！

    “成功了！”

    萧叶的身躯震颤，被一圈又一圈混沌光所笼罩，整个人爆发出无边威势。

    “达到混元四阶，我的实力最起码提升了五倍之多！”

    他长身而起，握紧双拳，感受到蜕变般的身躯，以及体内汹涌的力量，顿时激动了起来。

    混元四阶，是一个全新的层次。

    在中海范围内，可以快速遨游，诸多平行世界，都能轻易冲进去。

    放在万福联盟这样的势力中，也不算弱者了。

    “博宁前辈的混元法，我可以催动九成了！”

    萧叶的心神下沉，接触体内的紫泉，更加振奋。

    以前。

    博宁的混元法，在他看来体量很是庞大，如浩瀚的汪洋。

    可现在。

    这种混元法，他催动起来越发轻松，可以让博宁剑的威力，进一步提升。

    “在猎杀邪魅的时候，我就能以博宁剑，击杀混元四阶中期的嘉茂。”

    “现在竭尽全力，击杀四阶后期的强者，问题应该不大。”

    萧叶脸上露出笑容。

    这份战力，放在万福联盟中，已经没有多少分盟成员，可以压过他了吧。

    “不过。”

    “博宁剑毕竟是底牌，不能长久作战，自身实力才最重要。”

    萧叶心中暗道，想到那些蕴含高阶混元生命记忆的光球，很是期待。

    就如司徒所言。

    他在万福混沌，大有可为！

    “嗯？”

    突然，萧叶眸光微闪，抬眼望向四周，发现很多在此修行的分盟成员，都在冲着他指指点点。

    “怎么回事！”

    萧叶眉头微皱。

    在福泽之地修行的这段时日，他亦觉察到很多生命在注视着自己，不过并未多想。

    此刻，才觉得有些不对劲。

    突破到混元四阶，怎会引起这么大的关注？

    “萧叶！”

    就在这时，一道苍老的声音传来。

    只见一位发丝皆白，肌体缠绕着一条青龙的老者，朝着萧叶迎来。

    “王鼎前辈，你也来这里修行了？”

    萧叶连忙施礼。

    当初。

    司徒就是派出王鼎，接引他来到万福混沌。

    对于王鼎，萧叶自然很恭敬。

    “你加入万福混沌，还不到一个叠纪，就已经达到如此境地了。”

    王鼎望着萧叶，目露惊叹之色，旋即正色道，“不过，你有大麻烦了！”

    “麻烦？”

    “王鼎前辈，此话何解？”

    萧叶微微一怔，沉声问道。

    “混元联盟那边传来消息，说你斩杀邪魅的时候，还击杀了他们的新晋成员。”

    “混元联盟施压，要让总盟主制裁你。”

    王鼎叹息了一声。

    第五分盟，有萧叶这样的天才，未来的确可期。

    但这样的事端，所引发的后果，亦不可小觑。

    “什么？”

    “这些该死的东西！”

    萧叶闻言表情大变，终于明白此地的分盟成员，在议论什么了。

    明明是混元联盟，不顾规则在先，出动诸多强者要杀他。

    司徒得知，还曾震怒，表态会追究到底。

    结果混元联盟的生命，竟然颠倒黑白，对他泼脏水！

    “难道总盟主相信了？”

    萧叶沉吟少许，面色阴沉问道。

    这件事，可大可小，关键在于总盟主的态度。

    毕竟斩杀邪魅之地，距离万福混沌颇为遥远，外人很难进行考证。

    就算司徒想为他出头，恐怕也很难。

    “总盟主相不相信，并不重要。”

    “第三分盟主‘尹石望’，已拿此事当做借口，要对你发难。”

    王鼎苦笑道。

    司徒出面帮萧叶化解，斩杀尹陵之厄，已经费尽周折了。

    而此事牵扯到两大中海势力，一个不好，就会让两大势力撕破脸皮，司徒很难左右。

    “我明白了。”

    “我不会让司徒大人为难。”

    萧叶深吸一口气。

    第三分盟主，如一条毒蛇，一直想要报杀子之仇，这个时候，怎会轻易罢手。

    当下。

    萧叶不再停留，腾空而起，朝着福泽之地外飞去。

    “萧叶，记住要隐忍。”

    身后，遥遥传来王鼎的告诫声。

    “若万福联盟处理此事，太过分的话，大不了离开便是！”

    萧叶眸光璀璨。

    万福联盟固然不错，有修行胜地，但他也不会为此，折腰放弃自尊，任人鱼肉。

    “第五分盟成员萧叶！”

    “速速跟我去受主盟受审！”

    萧叶才走出福泽之地，便有一道威严的声音响彻而起。

    只见一道模糊的身影，正立于前方，冷漠的望着他。

    这是主盟成员，从第一序列的大禁天，投来的投影。

    “审判？”

    萧叶嘴角浮现一丝冷笑。

    他并无过错，万福联盟直接用上了审判二字了。

    “好，我随你去。”

    萧叶坦然走了过去。

    哗啦！

    那模糊的身影手掌一挥，顿时一束光将萧叶笼罩，朝着第一序列的某个大禁天冲去。

    “可惜了，真是一个不错的苗子啊。”

    福泽之地入口处，那尊主盟成员睁开眸子，轻声道。

    万福联盟，九大分盟有竞争关系。

    在残酷竞争中牺牲的天才，也是极多。

    在他看来。

    萧叶此番前去接受审判，恐怕凶多吉少了。

    只是数十个呼吸间。

    萧叶的身影，已经出现在一片云雾缭绕的大禁天中。

    这里逼近上苍之上，天道威压浩荡。

    一座森然殿堂高耸，有着无边的威势。

    有一尊又一尊，高阶混元生灵，立在雾霭中，像是高高在上的审判者。

    “罪人萧叶，你可知错？”

    萧叶才刚出现，便有一双犀利的眸光望来，冰冷的话语响彻长空。

    “还未弄清楚虚实，就视我为罪犯，认为我有错？”

    “作为万福联盟的主盟成员，都是这般行事的吗！”

    萧叶和那眸光对视，冷笑问道。

    森然殿堂中，有着片刻的沉寂。

    显然在座者，没想到萧叶态度会如此强硬，敢直接反驳。

    “本座认为你有罪，那你便有罪！”

    那冰冷的话语中，带着一丝杀意，继而雾霭形成一只大手，朝着萧叶当头压来。

    （第二更到！）

    (本章完)

