
　　不管最后是不是和童画共度终生，楚承骁都不会食言，他一定会帮童画找到家。

　　楚老太君进来的时候，楚承骁孤寂的背影让她特别心疼。

　　“承骁，你怎么又抽烟了？”楚老太君走了过来，“我记得你以前的烟瘾没有这么大啊！”

　　楚承骁连忙把烟灭了，扶着老人家在阳台的椅子上坐下：“您怎么还不睡？”

　　楚老太君满面愁容：“我一想到你要回到那个人吃人的地方，我就睡不着。”

　　楚承骁安慰：“奶奶，难道您还信不过您的孙子吗？我是那么容易被打败的吗？”

　　楚老太君摇头：“奶奶不是信不过你，奶奶是信不过那边，我宝贝了一辈子的东西，就这么被他们拿走就算了，我实在是不忍心让你再去那种地方。”

　　“奶奶，您放心，只要稳定下来，我一定马上回来陪您。”

　　楚老太君苦笑：“奶奶才不要你陪，你上面时候再把画画娶回来，那时候奶奶才是真的放心。”

　　一提到童画，楚承骁的脸色就以肉眼可见的速度黑了下来，楚老太君只能叹气：“哎，有缘无份啊！你说说，你们怎么会走到这一步的？”

　　楚承骁不说话了，一张脸阴沉得可怕。

　　他也想不通自己到底哪里做错了，居然会惨遭童画抛弃？

　　“小七啊！”楚老太君忽然拉着楚承骁的手语重心长，“奶奶能陪你的时间不长了，如果可以的话，我真的不希望你错过童画，奶奶这个年纪看人是不会错的，童画值得你为她付出一切！”

　　楚承骁没有明确回答这个问题，而是将楚老太君哄去睡觉，而后自己又一个人独坐到天明。

　　未来的很多事情，他其实已经将童画规划在内了，可他从没想过，童画居然会半路把他撂下，这下子楚承骁竟然跟个迷失方向的少年似的踌躇不前。

　　……

　　秦巧云刚进曲家客厅，便听到客厅里的嬉笑声。

　　曲老太带着曲沙沙似乎正在接待什么人。

　　秦巧云立马进去，在看到来人之后，被曲鸿毅和曲曼嫣气回来的秦巧云，脸色忽地明亮了起来。

　　“大哥，你什么时候回来的？”

　　秦典茂正陪着曲老太和曲沙沙说话，听到声音回过头，“小妹，你不是在医院照顾你的小姑子吗，怎么回来了？”

　　曲老太也跟着搭腔：“是啊，嫣嫣那丫头不是还没转院，你怎么回来了？”

　　提起这茬，秦巧云的脸色就跟糊了翔似的难看：“那里有孩子她爸就行了，根本不需要我。”

　　秦典茂也是个人精，一听自家小妹这话，还能不知道为什么吗？

　　当下他的脸色也跟着难看起来：“妹夫一个大男人留在医院照顾一个女人怕是不妥吧？”

　　秦典茂显然也清楚曲鸿毅和曲曼嫣那点关系。

　　曲老太碍于亲家在场，也只能让秦巧云赶紧打电话把曲鸿毅叫回来。

　　但是秦巧云依旧不为所动。

　　就算她打了电话又怎么样？

　　曲鸿毅难道就会听她的吗？

　　这时，一直站在秦典茂背后的一个中年男子站了出来：“老板，您不是还带了东西过来要送给大小姐的吗？”天籁小说网

　　秦巧云这才望向他：“阿强你辛苦了，这么多年了，还一直在我哥身边照顾着他。”

　　这个叫阿强的，是秦典茂的司机兼助理，年纪四十出头，人不胖，但是脑袋特别大脸也大，所以整个人看起来像是一根棒棒糖，非常不和谐，脸也是一脸豆坑印，非常不好看。

　　早年秦典茂靠着一些不可说的生意发家，阿强便一直跟着他。

　　后来秦巧云嫁进曲家，秦典茂靠着秦巧云的手段成功洗白，摇身一变成了老家当地有名的成功商人。

　　但由于秦典茂早年间过度嚯嚯身体，已经没有了生育能力，连老婆都和他离婚了，只有阿强一直对他不离不弃，在秦家人眼里，阿强已经是半个秦家人了。

　　曲沙沙之所以一直这么蛮横刁钻，正是因为连外祖这边年轻一辈也只有她一个人，从小到大两家的大人都围着她一个人转，这才养成她无法无天的性格。

　　“妈，您和他废话干什么？”曲沙沙从小就非常不待见舅舅的这个司机，总觉得他长得那么丑影响市容就算了，还一直呆在舅舅身边，简直辣眼。

　　换作以往，秦巧云肯定会任由曲沙沙胡说八道，毕竟她可是总统先生最疼爱的小侄女，可今天秦巧云不但没有纵容曲沙沙，相反地还呵斥了她，要她和阿强道歉。

　　“沙沙，不可以对你阿强叔叔没礼貌，还不快和他道歉。”

　　可曲沙沙会听吗？

　　她这么高贵的身份，怎么可以和司机这种下等人道歉？

　　“妈，你是不是糊涂啦？”曲沙沙一脸挑衅地看着阿强，“你居然要我和这种人道歉？他配吗？”

　　一边的曲老太冷眼相看，反正曲沙沙道不道歉的又和他们没有关系，毕竟阿强只是一个司机，曲沙沙就算说他两句，也是他的荣幸。

　　秦典茂有心想要教训曲沙沙，但在曲老太的面前，他不敢造次。他新开的楼盘还要仰仗曲家呢！

　　“沙沙……”秦巧云真的很生气，“你今天必须和你阿强叔叔道歉，否则你今天的晚饭就别吃了。”

　　面对威胁，曲沙沙也没在怕的：“不吃就不吃，要我对着这个丑八怪，我还吃不下去呢。”

　　说完，曲沙沙也不理会秦典茂还在场，径直回到楼上自己的房间了。

　　不知为何，今天的秦巧云非常较真，还想追上去找曲沙沙理论，却被阿强叫住了。

　　“大小姐别生气，小小姐孩子脾气，说的话不能当真，您还是随我到外面，把老板送您的礼物拿进来吧。”

　　秦巧云还真的就跟他出去了。

　　曲老太却看得非常生气：“糊涂东西，家里这么多佣人是干嘛用的，用得着你亲自去搬东西吗？”

　　这小门小户出来的女人毛病就是多，根本不会顾全大局。

　　可秦巧云已经走远了，也不知道她听到了没有。

　　秦巧云跟着阿强来到门口，阿强打开后备箱，里面满满当当装着的都是秦典茂给她和曲老太曲沙沙的补品。

　　阿强弯腰进去拿东西，秦巧云驱散了前来帮忙的佣人。

　　四下无人，秦巧云压低声音道：“最近姓白的狠小心，连吃的东西都不和我们在一起，我找不到机会。”

　　阿强也跟着压低声音：“曲老太婆知道姓白的怀孕了吗？”

　　“她还没有公开，最近都没有回来住，一直住在她自己的别院。”

　　阿强将一盒燕窝递给秦巧云：“对付姓白的事情就交给我吧，你只管开开心心漂漂亮亮就够了。”

　　秦巧云听后脸更黑了：“他都在别的女人身边照顾着了，我还能开心得起来？”

　　一想到最近一段时间，曲鸿毅和曲曼嫣将会形影不离，秦巧云的心就像被人塞了一团棉花进去似的，连呼吸都快呼吸不过来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第233章 惨遭抛弃免费阅读。https://xs.23sk.com 