
　　嵩山，封禅台。

　　今天的夜未明并没有玩什么压轴登场的把戏，而是早早的乔装易容成了墨明宝宝的模样，在约定的时间到来之前，提前赶到嵩山派与左冷禅会合，然后又与左冷禅、拖鞋一刀斩以及一众嵩山派高手一起登上封禅台这个五岳会盟之地。

　　因为除了嵩山派之外的另外四派NPC，早已经于昨日抵达嵩山，只待各派的代表弟子与客卿长老一到，便会立刻拉起队伍进入会场。倒也省去了等待、迎宾的繁琐过程，直奔主题。ŴŴŴ.23sk.com

　　今天的封禅台与平日里的冷清截然不同，完全可以说得上是锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，红旗招展，人山人海。

　　那场面是相当的壮观了！

　　为什么会这么壮观呢？

　　因为五岳剑派的会盟之战，除了可以影响到五岳剑派未来发展的主战场之外，还设有专门的挑战副本，而那些副本，但凡是五岳剑派的弟子，都可以通过向各自门派的NPC报名之后参加。

　　而副本的内容，大概与五岳会盟的战斗模式差不多的样子。都是三个玩家组队，随机挑战其他门派的NPC队伍，输了没有惩罚，赢了却可以拿到可以兑换奖励的任务积分。

　　他们的战斗自然无法影响到五岳格局，对手也都是其他门派的普通NPC弟子，但却给了五岳剑派弟子一个可以趁机提升实力的机会，通过增加参与感，提升更多玩家的游戏体验。

　　甚至一些实力较强的五岳弟子，甚至在闯过一定的关卡数量之后，还有机会挑战一些有名有姓的五岳剑派高手，一旦胜了，就可以获得更强的积分奖励，兑换更好的任务奖励。

　　不论从哪个角度上来讲，凑这个热闹的好处，都远大于出去单刷一些野外副本。正因如此，但凡是在今天没有重要事情的五岳剑派弟子，都会抽空来这里为自己的门派加油助威。

　　同时，左冷禅还特意邀请了几位在武林中德高望重之辈坐镇观摩。一来是做一个见证，在这也为了增加这次五岳会盟的含金量与权威性，可谓是一举两得。

　　他们分别是：少林派的方丈、方生两位大师、武当冲虚道长，以及青城派掌门人林平子。

　　千万不要小看了青城派的林平子道长。经过长时间的苦练，现在的林平之，早已经不是当初那个弱鸡菜鸟林平之了，此刻他的实力，完全有能力吊打五岳剑派中的大多数人，就算比起表面上实力最强的左冷禅，也要略胜一筹。

　　至于说岳不群……这个老阴匹，谁也不知道他到底有多少底牌，除非如夜未明这样有着绝对碾压对手的底气，否则任何人也不敢轻言必胜。

　　眼看着五岳剑派的代表还没有全部到齐，拖鞋一刀斩却是趁机凑到了夜未明的身边，低声问道：“宝儿姐，之前婉君妹子关于五岳剑派参赛阵容的分析视频，你看了吗？”

　　夜未明轻轻点头，声音清冷的说道：“看了。”

　　拖鞋一刀斩眼睛顿时一亮，随之压低了声音问道：“那你对我们今天将要遇到的对手，都怎么看？嗯，或者说得简单一点，我都需要注意哪些人，有没有什么需要特别防范的，亦或者是在对战某一个对手时，有没有什么可以轻松获胜的小技巧？”

　　少年，你想得太多了。

　　夜未明本想拍了拍对方的肩膀，告诉他不要想得太多。但此刻恰好见到他的主要忽悠目标……咳咳，是帮扶对象左冷禅也一脸好奇的看了过来，只能无奈的说道：“战斗这种事情，除了平日里的积累，哪有什么捷径可走。”

　　“如果非要说有什么战术的话……”

　　说到这里，夜未明立刻转头看向左冷禅：“左盟主，墨明宝宝请求在第一场比赛，第一个出战！”

　　“哦？”

　　左冷禅显然并没有想到这个“墨明宝宝”居然会提出来这种要求。

　　不过相比起他自己和他一手教出来的拖鞋一刀斩来，果断还是这个来历不明的墨明宝宝更加不值得信任一些。

　　如果让她第一出场，一旦出现什么变数，倒也方便在事后弥补。

　　只是不知道她申请第一场出战，是否为了接下来在更加紧张的战斗中，争取后出场的机会？

　　不过不管怎么说，那都是后话了。

　　左冷禅在思量片刻之后，还是点头同意了“她”的提议。

　　这时，五岳剑派之中反应最迟的华山派代表队也终于入场。随着岳不群带着华山派的队伍正式入座，系统立刻发出公告，宣布五岳会盟的盛会正式开始。

　　紧跟着，便见到无数摩拳擦掌的五岳剑派弟子，争先恐后的涌向他们各自门派负责副本传送的NPC，然后又一片一片的化成白光，消失在封禅台上。

　　毕竟，对于大多数的玩家来说。什么五岳格局、门派兴衰、剧情魅力都是扯淡，一个奖励丰厚的副本，要比这些有的没的东西，更具吸引力无数倍！

　　又过了片刻，随着那些想要挑战副本的玩家已经尽数消失，身披黄袍的左冷禅这才不紧不慢的站起身来，用悠然的语气说道：“很高兴我们五岳剑派能够在并派一事上达成一致，将原本理论不清的东西，通过比剑来进行最终的决断。”

　　说完，又转头看向几位特殊的嘉宾：“同时，也要感谢少林方丈、放生两位大师，武当冲虚道长，青城林平子道长能够光临嵩山派，为我们的会盟大比做一个见证。”

　　“那么，左某人现在宣布，五岳剑派的会盟大比，现在正式开始！”

　　“唰！”

　　出乎所有人的预料之外，就在左冷禅宣布大比开始的下一刻，一道粉红色的身影已经从北岳恒山派的阵营之中掠出，径直落在中央擂台之上。

　　却见此人相貌俊秀清雅，光是站在那里，便给人一种超然物外，美丽脱俗的感觉。同样是散发着女人所独有的诱人美丽，但给人的感觉，就是与外面的那些个妖艳贱货有所不同。

　　甚至就连夜未明，见到眼前这道身影，也禁不住感觉到眼前一亮。

　　此女的《茶艺》修为，至少也在第5级以上！

　　这时，却见这位粉衣女子冲着高坐在五岳盟主宝座上的左冷禅遥遥抱拳，口中说道：“左盟主这开场的第一句话，我们南岳恒山派并不敢苟同。”

　　言下之意：人家，就是来砸场子的！

　　听到这个粉衣少女一上来就开始驳斥自己的开场白，左冷禅眉头一皱，但还是故作绅士的开口问道：“不知这位姑娘如何称呼，又对左某人之前所言，有何不满之处？”

　　粉衣少女收回双手，秋水般的双眸迎上左冷禅气势凛然的双眼，平静无波：“我叫小仙儿，小女子本身是峨眉弟子，此次以北岳恒山客卿长老的身份来参加此次盛会。”

　　在简单的自我介绍之后，却是立刻话锋一转，说道：“左盟主说这次五岳会盟乃是各派达成一致的意见，但实际上，却是大家迫于左盟主的压力，不得不来参加而已。”

　　“便比如我们北岳恒山，打从一开始便是坚决反对五岳并派这种自相吞噬之举。”

　　“而且我们的令狐掌门也已经在此前做出过承诺，即便在此次大比之中，北岳恒山最终夺魁，他也不会去做什么五岳剑派的掌门人，而是要坚定的否决左盟主提出的并派之议。”

　　“同时，亦将推举华山派的岳掌门，作为五岳剑派的信任盟主。”

　　喜怒必形于色的左冷禅，此刻连脸上的笑容都已经转冷，冷声反问道：“如此说来，北岳恒山是对我们五岳剑派之前一起敲定下来的会盟提议，持否定态度了？”

　　“当然不是。”

　　小仙儿依旧保持着不卑不亢的态度，语气平静的说道：“规矩既然定下，自然要严格的遵守、执行。”

　　“晚辈之前所说的那番话，只是代表了我们北岳恒山的立场，同时也是对在场的各派前辈做出一个承诺而已，表明我们北岳恒山绝对没有丝毫觊觎五岳掌门，亦或者五岳盟主宝座的心思。”

　　好厉害的一个小仙儿！

　　慈航静斋的传人，果然有多数都是擅长交际的“女中豪杰”啊……

　　看到这个小仙儿，夜未明的脑海中不由想起了慈航静斋中的秦川来。师妃暄的常态本体已经死于自己之手，那么失去了入世传人的慈航静斋，会不会把她派出去接替师妃暄的位置？

　　想到那个出淤泥而不染的秦川，可能会被迫走上师妃暄没有走完的道路，夜未明便忍不住为其感到惋惜。

　　希望，事情不会真的发展到那一步吧。

　　这时，却是忽然听到一旁的拖鞋一刀斩低声说道：“宝儿姐，情况不妙啊。你看另外三派的掌门人，看向北岳恒山的目光，已经变得不一样了。”

　　被拖鞋一刀斩的话拉回现实，夜未明美目在各派队伍身上扫过，却发现不光是对方所说的三派掌门，甚至就连许多重要的NPC，看向擂台上的小仙儿或者观战席上的令狐冲时，目光也变得柔和了许多，俨然已经把他们当成了自己的战友，而不是敌人，亦或是竞争对手。

　　轻轻的一笑，宛如春暖花开，夜未明依旧用他那以药物塑造出来的空灵嗓音轻声说道：“这本就是预料之中的结果。”

　　“令狐冲那个家伙毫无半点野心，自然可以让她代表北岳恒山做出我们无法给出的让步，将他们获胜之后，各个损失的上限降低到会盟之前的情况。”

　　“这无疑相当于代表令狐冲，做出了一个我们绝对无法做出，同时可以挣得多数人好感的竞选承诺。”

　　“能够赢得好感是再正常不过的事情了。”

　　拖鞋一刀斩再次点头：“最无奈的是，其余四派之中，泰山派的天门道人和南岳衡山的莫大先生，也都没有多少野心可言，在只求自保的情况下，很可能会可以给令狐冲让路。”

　　“而岳不群虽有野心，但北岳恒山却是承诺如若胜出，将会以优胜者的权利推举他坐上五岳盟主的宝座，恐怕这个退而求其次的办法，岳不群未必不会接受。最起码，这个承诺也可以让他保持中立的态度，继续观望。”

　　夜未明轻轻点头：“她的这番话说出口，就等于排除了其他所有的对手，除了我们之外，将不会有其他挑战者，和他们在擂台上争雄喽。”

　　左冷禅这时却是轻轻转头，目光看向夜未明，轻笑道：“墨明姑娘，按照你之前提出的战术……”

　　“刷！”

　　不等左冷禅把话说完，夜未明的身形已经化作一道残影，直接来到擂台之上。

　　站定之后，看向眼前一脸凝重的小仙儿，却是轻轻的拍了拍手，笑着说道：“不得不说，小仙儿姑娘之前的几句话说得的确漂亮动听，让在场的许多前辈高人，都对你和北岳恒山刮目相看呢。”

　　小仙儿露出一丝慈航式的浅笑，淡然开口说道：“因为用心，所以动听。之所以能够让五岳剑派的前辈们刮目相看，说到底还是令狐掌门的诚意，让在座的前辈们为之动容。小仙儿只是一个传话者，不敢居功。”

　　说的漂亮！

　　不得不说，这个小仙儿，已经有师妃暄生前三分的神韵了。

　　夜未明甚至在对方给出的切实让步之下，再巧妙的话术也不可能让另外三派的人调转矛头，改帮嵩山。

　　不过，这样才更好不是吗？

　　轻轻一笑，夜未明随之说道：“小仙儿姑娘的话虽然说得漂亮，但咱们五岳剑派这次选择五岳剑派掌门，亦或者说是五岳盟主的大选，毕竟不是靠投票选举来分出胜负的，而是要进行武选！”

　　“所以……”

　　“锵！”伴随着一声清脆悦耳的声响，色空剑已经出鞘落入夜未明的手掌之中，剑锋遥指小仙儿：“多说废话，只会浪费大家宝贵的时间。小仙儿姑娘，请赐教！”

　　“好！”

　　眼见得即将动手，小仙儿的脸色也变得凝重起来，口中答了一声“好”，身形已经朝着夜未明急冲过来，纤手一挥，一把精美华丽的宝剑已经出现在她手掌之中，看似平凡一剑刺出，却是带动了宛如江河奔涌般的凌厉剑气，朝着夜未明席卷而来。

　　剑气长江！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1125章 会盟天下英豪免费阅读。https://xs.23sk.com 