    b级主神境界，则可活十七万岁，*级主神境界，为二十三万岁。 欢迎来到阅读

    那些盟主，虽然拥有*级巅峰主神战力，但真正的境界，根本不到*级，很多也不过就是b级甚至c级层次，根本活不了多少年。

    但眼前这些家伙，却一个个的像老不死一样的，只怕已经活了很多万岁，这却是怎么回事？

    林潇正自疑惑，脑海中忽地响起了亘古的声音：“这时间乱流核心，有一处特殊之处，那里的时间流淌几乎是静止的，比起正常的时间流逝慢了不知多少万倍，这些家伙离开四维宇宙，定是在这时间乱流中寻到了那样的地方，生命流逝万倍变慢，不过……代价也是巨大，他们的修为提升速度，同样要以万倍的迟缓。”

    “这些家伙，超脱之后，进入的也并不是彼岸？而是这时间乱流？”林潇眉头紧紧的皱了起来。

    眼前的这些八部众，显然就是八部曼荼罗历史上那些拥有大神通的前辈先贤，一个个的都超越了*级巅峰主神，只是，既不能真正超脱，却怎地流落到了这些时空乱流之中？就为了寻找到那一处生命流逝缓慢万倍的地方？为了能够令自己活的更久？

    林潇有些不能理解，亘古的声音又再次响了起来：“以本大爷的推测，这些家伙，实力超越了*级主神，在四维宇宙中，已经算是被养成的大鱼，再留在四维宇宙，凶多吉少，所以都找得机会，逃离出去，不过，又不能真正超脱进入彼岸，加上时间乱流中，又可以延缓寿命，活的更久。”

    “这样想来，类似这样的家伙，应该不小，这些曼荼罗的底蕴，有些超出了本大爷的想像，你也要小心一点。”

    林潇暗中回应嗯了一声，因为他最在意的就是刚刚将他拖进这时空乱流的力量，隐隐有四维力量的稚形，这才是他最为注意的。

    难道眼前这些老古董，在无尽的岁月中，竟然也参悟了四维力量？

    如果要是这样，那就麻烦了。

    双眼微眯，六神兽体一化身的超不朽神躯，托着残破的金字塔，四维的力量，悄悄动转，面对这一群超*级的老古尊，不动用四维力量，林潇怕一个眨眼，自己就被轰杀得渣都不剩。

    “四维宇宙，寿元无多，都要抢那一线超脱的生机，各位延缓万倍生命流逝，强留于世，难道争的不是那一线的生机么？”林潇舔了舔嘴唇，淡淡一笑：“多说无益，手底见真章吧！”

    “狂妄的小鬼，倒也果断干脆，这四维宇宙，数万年以来，都不曾出过你这样的角色，你能到今天这一步，也集了不少气运于身，待杀灭了你，拿你的灵魂炼成了基石，填补曼荼罗坛城，拿了你的气运，我八部众更将固若金汤——”

    那披着天衣的冷笑着，另有一尊，更是干脆利索，直接出手，发动攻击。

    只一掌，便是超两亿的神兽力量波动，落到林潇面前，化为了千百只手掌，从四面八方汇聚攻击而来。

    “超过八千万神兽力量，便是s级的主神，巅峰的s级主神战力，足有九个亿，不过眼前这些家伙的真正境界，都达不到s级。”林潇心念一闪，磁能，雷电，混沌，黄泉之河力量一起打出，与对方超两亿的神兽力量硬撼。

    连着可怕巨响，林潇躯体摇晃，不断跌退，突然停顿了时间，举起了手中的残破金字塔，对着当头的一尊八部众的老古董便砸了下来。

    时间停顿，这些八部众老古董，虽然都有s级主神的实力，也不能动弹，全定在那里，这残破金字塔，是亘古口中的四维之器，超越了这个四维宇宙的杰作，一砸之下，连曼荼罗坛城都破碎了，这老古董虽然两亿神兽战力，也不够看。

    但就在这个时候，应该被停顿的时间里，突然涌现不寻常的暗流，这一尊尊的老古董躯体上，竟然都冲出一股微弱的四维力量，也许一股一两股，不算什么，但这么多股汇聚起来，撼动了时间乱流，林潇定住的时间竟然无效。

    “甚么？”林潇大吃一惊，这些老古董，竟然真的懂四维力量？虽然只是最初级的，却能保自己不被他的时间定住。

    金字塔砸了一个空，那恢复自由的老古董身子一闪避开，却也惊出一身冷汗。

    “这小鬼四维力量了得，手中的金字塔更是古怪，大家小心——”

    这些老古董，知道了林潇的厉害，哪里还敢大意，其中一尊紧那罗，翻手取出一方琴，虚空盘坐弹琴，琴音一起，林潇猛觉灵魂几乎要被撕裂开来，这琴音好生厉害，直直接攻击他灵魂深处，要从内部将他灵魂瓦解。

    另有一尊乾闼婆，取出一个香炉，猛地一吹，这香炉无边巨大，往下一罩，乘着林潇灵魂受到了琴音攻击，将林潇连同那个金字塔一起罩住。

    “好，这香炉是我在这时空乱流万年才炼成，里面有最狂爆的时暴力量，定可以将他绞杀……”话未说完，这香炉中传来了“嗡”地一声巨响，紧跟着，四分五裂碎了开来。

    林潇提着那残破的金字塔，得重再次砸了出来，这一次，他的四维力量运集到了巅峰，头顶之上，“果”都几乎显化出来，他已经融合了一半“果”的力量，四维力量极为强大，这一次，立刻便将所有老古董都定住。

    这些老古董，知道不妙，同样全力运转四维力量稚形，合力想要破去林潇的四维力量。

    “轰”地一声，金字塔重重砸中，一个老古董闪避不及，被砸成了肉泥，沾在了这残破金字塔上，血肉竟然被这金字塔吞噬。

    “嗯？”感觉到了金字塔的一丝不寻常变化，普通血肉，并不能刺激到金字塔，这老古董血肉被吞噬，只因为他拥有四维力量，虽然只是稚形。

    林潇心头一动，推着金字塔挥了出去，虽然他动用了最强的四维力量，但这一群老古董联手，却也不弱，再次将他的四维力量破去，一起出手，都是几亿的神兽力量，不论四维力量，光凭力量和神通手段以及速度，林潇根本不敌。

    但好在林潇的四维力量远强于他们，就算林潇不能完全定住他们，但他们在林潇的四维力量中，行动也迟缓了很多。

    林潇独战这一群老古董，不只是力量上的较量，更是四维力量的较量。

    论攻击，林潇远远不如他们，但握着这件四维之器，却可以轻松将他们打杀，加上比他们强得多的四维力量，令林潇虽然被围攻，依旧砸死了一个老古董。

    感受着这残破金字塔的微妙变化，林潇不断的将金字塔砸出去，这些老古董也从刚刚的震惊中冷惊下来，退到了一起，每一个人的手掌都搭到了对方的肩膀上，联成了一条大蜈蚣的模样。

    “啪”地一声，这大蜈蚣横空扫来，林潇闷哼，他的四维力量，竟然被破开，被打得横空飞出去。

    “好险，要不是四维力量，我便得被打得魂飞魄散了。”林潇明白，借用四维力量，对方这一击，没能完全打实，不然自己可抗不住，这一群老古董力量合一，四维力量也合一，战力都超了五亿以上，林潇要不是拥有四维力量迟缓，被打实了立刻便得死了。

    “这些老家伙，就像一根根的硬骨头，还真不好啃。”林潇皱眉，不知道这些老家伙活了无尽岁月，不知怎么地都初步悟通了一点四维力量的奥义，现在联为一体，想要完全定住他们，便太难了。

    当然，这也是因为林潇本身的根基太浅的原由，换了真正的四维生物来此，还未接近，这些老古董便得要纷纷飞灰烟灭了。

    这些八部众老古董，联成了一条大蜈蚣模样，一个个的都吐出最强的力量，汇聚形成了一个惨白的能量球，这能量球不断旋转，化为了一个可怕的白色旋涡，吸扯四面八方的时空力量，越来越强大，令四周的时空，都开始扭曲变型。

    “这是什么神通？”林潇脸上变色，可以感受得到那白色旋涡中恐怖的能量正在压缩，一旦爆发，将惊天动地，甚至还有大量的四维力量，绞动了时间长河，他想要动用四维力量，一接近，都被排斥出去。

    四面八方的空间都被禁锢，这是让他无法逃走。

    “这些老古董，看来是要拼命了。这一击下，我的四维力量如果被影响，我便有十条命也死了。”

    林潇沉吟，看着那旋涡中的能量压缩越来越恐怖，将便要到临界点的时候，林潇突然作出了惊人举动，没想着逃走，而是主动上前，动用力量猛地一推，将这残破的金字塔推进了那白洞旋涡中。

    “轰”地一声，金字塔一下便被这能量旋涡吸了进去，林潇这一举动，那些老古董也没能想到，下一瞬间，便是惊天动地的大爆炸，这能量旋涡，已经压缩到了临界点，即将引爆，金字塔这一撞，顿时便令其爆炸开来。

