    林舟走出卧室，看看二楼，本想直接上去抓现行的，但想起答应了苏青梅不上二楼。

    而且自己这一上去不就暴露他就是“雪舟老师”了吗？

    想了想，林舟在S站私信里给孤梅回复：

    “原来你居然是苏青梅，失敬失敬，唱的真好！大拇指.jpg，我要休息了，改天再聊，晚安。”

    二楼的卧室里，苏青梅所在被子里，捧着手机，看到雪舟老师的回复，她眨眨眼睛，一时有些疑惑。

    有点搞不清楚雪舟老师到底有没有生气，而且她还想问问对方还有没有其他歌。

    苏青梅觉得自己和雪舟老师的风格好像还挺搭的，《可惜不是你》明显就是写给女生唱的歌。

    也许雪舟老师手里还有其他适合她唱的歌呢？

    结果对方直接来了句“晚安”，苏青梅有点不甘心，但也不好再问，只得放下手机。

    这次是真的准备睡觉了。

    然后她就听到了一楼似乎有什么声音。

    是林舟吗？

    苏青梅倒也没什么惊慌的情绪，不知不觉间，她已经习惯了家里有一个男人。

    而且这个男人很敬职，也很绅士，很严谨地完成他的工作，也没对她做过任何出格的事。

    除了第一天晚上把她给看光了，然后又把她扑倒了，还有在星城卫视用手掌抚摸她的小腹……

    不过那好像都是为了她好，还真的没法说什么，只是有种被占了便宜还没法生气的郁闷罢了。

    这家伙这么晚了在做什么？

    苏青梅好奇地侧耳听着外面的动静。

    一楼，林舟也同样在侧耳朝二楼探听。

    确认苏青梅的卧室没有发出声音，灯光也熄灭了之后，他这才走回自己的卧室。

    “他回卧室了。”同时，二楼的卧室里，苏青梅拉了拉薄被，裹住自己，清冷的双眸渐渐迷蒙，缓缓闭上。

    而林舟这边还在继续熬夜，因为他接到了一个意想不到的S站私信：

    “雪舟先生，您好，我是沈瑶的经纪人，沈瑶很喜欢你的创作，请问你还有其他的新歌吗？”

    似乎是怕他不相信，陈珏还发来了自己的电话号码，表示如果他有意向，可以打电话详聊。

    林舟是知道陈珏的手机号码的，一看就确定了这真的是陈珏。

    他不禁摇头失笑，我前妻的经纪人居然跑来找我邀歌？

    这也太扯淡了。

    他直接回复：“不好意思，我没有适合沈小姐的歌。”

    ……

    临江，林舟和沈瑶曾经的家里。

    “他拒绝了。”

    陈珏对沈瑶说道。

    沈瑶的脸色有点阴沉，对陈珏问道：

    “陈姐，难道这个雪舟真和苏青梅有什么关系？”

    陈珏摇摇头，有些疑惑：

    “按《可惜不是你》的水准，这个雪舟不应该只是在素人站厮混，而且他在素人站只发过一个作品，之前没那么出名，按说苏青梅没可能一下就找到他的。”

    沈瑶沉声道：“他直接拒绝了我的邀歌，这说明他是站苏青梅那边的？”

    陈珏道：“我们也不用多想了，既然不能合作，那就用你的办法吧。”

    沈瑶之前在S站搜索《可惜不是你》时，发现除了雪舟的原唱，还有一个叫“鱼人歌姬”的用《可惜不是你》做BGM跳舞的视频也很火。

    点进去看了之后，沈瑶发现，鱼人歌姬在评论区里和人吵的很凶，因为对方说《可惜不是你》有抄袭的嫌疑。

    沈瑶又看了雪舟的评论区，发现同样有这样的言论，说雪舟这首歌是东拼西凑其他歌曲缝合抄袭而成的。

    当然，沈瑶自己就是专业歌手，听过的歌不在少数，她很明确，《可惜不是你》并没有和任何一首知名的歌曲有相似之处。

    但这并不重要。

    就像雪舟和鱼人歌姬视频的评论区里，有人说他是抄袭，即便没有任何证据，依然有很多人相信。

    这就是谣言的可怕之处，尤其是在网络上，有时候只要一两句模拟两可的话，只要传的够快够广，就能毁掉一个人。

    之前陈珏雇水军造谣苏青梅也是这样，但凡有点判断力的人都不会相信苏青梅会潜规则、做小三，但网上依然有那么多人跟着水军一起去骂苏青梅。

    那现在也一样，苏青梅唱《可惜不是你》这么火，可如果人们知道她唱的这首歌是抄袭的呢？

    或者更进一步，让人们相信苏青梅明明知道这首歌是抄袭，但为了绝境翻盘，依然选择在舞台上唱这首歌。

    这样一来，苏青梅的形象就会受到很大的打击，人气下滑，刚刚急速提升的热度也会迅速消散。

    即便无法证明《可惜不是你》是抄袭，但只要给人们的心里种下了这样的印象，那对苏青梅的影响也足够大了。

    陈珏找雪舟邀歌，是想看看这个人手里还有没有更好的歌，如果雪舟愿意合作，那自然不用做这些事。

    但雪舟既然拒绝了，那对不起，为了压住苏青梅，只能牺牲这个小小的素人视频主了。

    陈珏把雪舟和鱼人歌姬的评论区里关于《可惜不是你》涉嫌抄袭的评论都截图下来，然后发给了某个水军头子，让对方尽快把这件事炒起来。

    钱不是问题，将来沈瑶替代了苏青梅，还怕赚不到钱？

    晚上十二点多，《我是歌手》第二期的热度还未减退，网上突然曝出了一件令人惊愕的事。

    被苏青梅唱红，短短一夜之间就火遍网络的《可惜不是你》其实并不是原创！

    而是其创作者雪舟抄袭多首歌曲拼凑出来的作品！

    “苏青梅、抄袭”“可惜不是你是抄袭的”之类的标题出现在热搜以及各大娱乐网站。

    还沉浸在兴奋中的歌迷们都震惊了。

    《可惜不是你》居然是一首抄袭的歌？

    苏青梅居然在“我是歌手”的舞台上唱抄袭作品？

    “不会吧？”

    “我没听出这首歌和其他的歌相似啊？”

    “东拼西凑的缝合怪，哪儿那么容易听得出来？”

    “可惜啊，我都去素人站关注雪舟了，取关取关！”

    就在人们惊愕之际，又有人曝出了“内幕消息”：

    “苏青梅明知《可惜不是你》抄袭，但为了名次，依然选择了唱这首歌！”

    “演唱抄袭作品，这和抄袭有区别吗？”

