

               时过一周，终于有人进来了，虽然这一切都在风绝羽的意料之中，但还是令他格外警惕了起来。

    咣当。

    风绝羽收了神诀，一脸疲惫的冲出了屋外，屋外面，几大强者仍旧在木屋前打坐。

    “诸位前辈，该是准备一下了。”风绝羽显得很平静，但仔细一听，他的语气里有着一种面临威胁的凝重。

    唰！

    吴战广等人回头，曲绫昔直接问道：“怎么？有人进来了？”

    “嗯，数量还不少。”

    “不少？那是多少？”

    风绝羽右手袖子在空中一拂，灰色的映幕一个接着一个出现，每一个灰雾映幕当中，都有一个模糊的人影，在不同的环境下摸索前行，众人仔细一数，一、二、三……九，居然有整整九人……

    “来的不少啊。”帝山兴奋的站了起来。

    不过长仙尊者、紫枫和琴瑟两姐却是异常凝重的板起了面孔。

    风绝羽看了看几位强者，二话没说甩袖祭出多达数十杆黑色的阵旗，大声道：“这些阵旗都是晚辈用本源炼制，每人三杆，带在身上，可以任意使用阵法中的传送阵诀到达各个位置，阵法中还有生门数处，都是最安全的地方，便于几位前辈来去自如。”

    风绝羽说完道：“如今距离新圣城落成只有十三日，接下来就靠几位前辈了，当然，晚辈也不是需要几位拿命来拼，一旦遇到危险，几位前辈可以回到此处，或者自行离开，剩下的事，晚辈再自己办。”

    五大强者互相看了一眼，紫枫突然道：“没想到你还在为我们考虑。”

    风绝羽微微一笑，大方着说道：“几位前辈，相逢既是缘分，晚辈虽然一无是处，却也知道什么叫适可而止，此番为了保命请几位前辈相助，几位前辈应邀而来，已经是给了晚辈极大的面子了，晚辈怎么好意思，让几位前辈涉身犯险呢？”

    长仙尊者微微一笑：“你确定自己说的是心理话，而不是在晓之以情？”

    风绝羽摇头苦笑道：“长仙前辈，晚辈还没那么无耻吧。”

    长仙笑了笑，琴瑟两姐妹道：“你这小家伙有趣的紧，放心吧，我们会尽力为你拖到最后一刻，实在要是挡不住了，那我们也不会把命搭进去。”

    众人说话时候，不时的往山洞那边瞧，然后听起来，这些话似乎也不是那么视死如归。

    其实几大强者还留在这，无非因为拿人手短，另外还有一个非常重要的因素——陆嗣源。

    显而易见，陆嗣源是风绝羽请来压轴的强者，有这位老阵师在，风绝羽小命可保，但做人不能得寸进尺，众人也相信，老阵师不会专门出手替风绝羽杀人摆平一切，他的作用，只是用在风绝羽性命垂危之际，出手相援，保下其一命。

    但仅仅是这一点也足够了，有老阵师在，用不着千军万马，仅此一人，便可挡下所有心怀叵测的高手。

    那可是天河星界赫赫有明的三大阵师啊，不用说别的，就连四大修盟的盟主都要礼让三分的角色，谁见了谁不哆嗦。

    看着众人众志诚成，风绝羽这才把心放进了肚子里，其实他也怕，怕最后五大强者突然知难而退，到时候这黑泉山肯定就守不住了。

    “诸位前辈，请受晚辈一拜。”

    风绝羽心存感激，无比正式的弯腰行了个大礼。

    “不必多言，风道友，帝山这就去了。”红袍大汉帝山哈哈一笑，意气风声，将黑色阵旗祭起，阵旗裹着其身躯消失在木屋前。

    “走吧。”长仙尊者淡淡一笑，身后一道月轮忽然飞出。

    这月轮在空中盘旋一圈，顿时化作一只全身雪白的仙鹤，老尊者往仙鹤背上一坐，乘风而去。

    紧接着，就是紫枫和琴瑟两姐妹，相继消失在大阵之中，没过多久，外围阵法惊天动地的打斗声无法抑制的传扬了过来。

    “风老弟，老哥也去助阵，哈哈，突破七劫之后，你老哥我还没有好好的大展拳脚，正好今日有些机会，老哥我要大杀四方。”

    刚刚突破七劫修境的吴战广一脸豪迈之气，毅然决然的电射而出。

    “行了，此处有你守着，本尊也要出去活动活筋骨了，平时可没有这么好的机会。”

    曲绫昔自得与风绝羽灵魂双修之后功力有所见涨，但风绝羽还是有些担心：“曲前辈，你就不必了吧，刚刚双修过，你不需要稳固一下根基吗？”

    曲绫昔婉然一笑，眨着媚眼道：“小家伙，知道担心本尊了，不错，本尊没白疼你。”

    风绝羽：“……”

    曲绫昔笑道：“你不必担心，灵魂双修之后，你我的阴阳二气调合需要很长时间才可以全数炼化，此时若有一战，可以促进炼化的速度，对本尊只有好处，没有坏处，不仅如此，一些多余的炎戎火源，还能借一战之机，清除体外，好坏着实不少呢。”

    听完曲绫昔的解释，风绝羽才把心放进了肚子里道：“曲前辈，万望保重。”

    “咯咯，同境高手，敢放言必杀本尊者，至今还没有出现，只要不是圆满境，本尊至少有六成以上的把握。”曲绫昔谦虚着说道：“到是你，要小心一些了，如今阵中高手如云，我等几人与对方交上手，你这阵法，恐怕很难没有漏洞出现，万一有哪个不长眼的家伙闯到了此地，你身边没有人在，一定要注意保护息。”

    “嗯！”风绝羽点了点头，随即笑道：“前辈无需多虑，打不过他们我还可以跑，更何况，还有老阵师在呢。”

    “这到是没错，走了。”曲绫昔一摆手，足下升起一片艳丽的火云，然后在风绝羽眼前消失。

    七大高手终于分散了出去，木屋前突然变得冷清了起来，阴云蔽日的黑泉山上，风绝羽两眼茫然的望着木屋前的一大片空地，略微有些失神。

    月余来，曲绫昔请来的五大高手都在帮助他抵御顽敌，这些人杀了将近四百名精通境强者，可以说让天河星界的整体实力大幅度缩水，而他们之所以出手，不是为了自己身上一道混沌之气。

    无论是什么，总有强者们需要的东西，只有拥有这些东西，就可以号令天下强者。

    反之，自己也是一样。

    看来人必须有实力，没实力，有财富也行。

    只要拥有一样，便可立于不败之地。

    当然，最好还是实力。

    实力！

    风绝羽现在最缺少的就是实力。

    别看他七德之身、全身窍穴全开，在面对无上境强者的时候，仍旧必须全力施为。

    其实要是同境，他完全可以大杀四方、毫无顾及，所以修境也很重要。

    非常重要。

    想到这，风绝羽隔空祭出数道指诀，一块块直径约达数米的巨大灰色映幕木屋前并排出现，围着一个半圆。

    在这些灰色映幕中，风绝羽可以清晰的看到吴战广、曲绫昔以及五大强者跟同境强者对决的场面，那惊天动地的武技、无法无天的神通，在此一刻，展现的淋漓尽致。

    不过风绝羽看了一会就回到木屋中不再看了。

    要是看了全部的战斗，那需要花费太多的精神力了，他现在没有那个时间。

    回到木屋中，风绝羽扫了一眼坐在地上的凤鸣溪，目光冷然的选择了沉默，并没有打算理会凤鸣溪。

    凤鸣溪则是一直在观察那只聚元盆。

    “你这是圣器？”

    风绝羽没有吭声，起手、施诀、结印，慢慢的以万神指法对着聚元盆施展九阳聚灵诀。

    “你在施展神诀？”

    凤鸣溪除了怨恨，还有好奇。

    风绝羽依旧没有作声，凤鸣溪自讨没趣，但却还是在那罗嗦个不停道：“风绝羽，你这件圣器可以收集天地间的元气，并不断的提纯，我看到里面有七段口诀，莫非此件圣器可以启用七系聚灵之法，帮助你收集元气、提升功力？想必你的大阵、你的剑意都是从绝品极阴之气中领悟出来的吧。”

    “哈哈，我明白了，你也会害怕，你是不是怕久辰到来，长夜瞬去，到时候，你这阵法的威力将会变得微乎其微。风绝羽，我诅咒你，我希望久辰快点到来，好让外面的无上境强者们杀了你。”

    风绝羽被凤鸣溪说的有些心烦道：“凤鸣溪，有没有告诉过你，其实你很烦。”

    凤鸣溪全然不以为意道：“哼，姓风的，你太自大了，你怕久辰到来，所以你盼着修炼出九阳聚灵诀，到时候可以利用此件圣器，帮助你收集天地至阳本源，你一个凡人，还只有初窥境，竟妄想施展神诀，不是自大还是什么？”

    凤鸣溪得意道：“你练吧，练到吐血你也练不成，你会死，你一定会死，就算你没有死在无上境强者们的手上，你也会死在诸葛氏的报复中，你一定会死的很惨。”

    “妈的！”

    风绝羽听着无比心烦，回身甩掌狠狠给了凤鸣溪一巴掌。

    啪！

    这一巴掌打的极是响亮，打的凤鸣溪扭头时吐出了两颗牙齿，气的他还要骂。

    但就在这时候，风绝羽施了法诀，啪的一声，一团黑乎乎的泥巴堵在了凤鸣溪的嘴上。

    “你太烦了，凤鸣溪，你敢再出声，下次，我保证堵住你的嘴的不是泥巴，而是外面妖兽的粪便。”