    长刀未出鞘，漫天杀机已弥漫。

    陆天龙表情凝重，身后众多战龙兄弟也是瞬间集中注意力。

    所有人全都死死盯着山本正雄腰间的那把武士刀。

    模样看上去稀松平常，和其他樱花武士的佩刀没什么区别。

    但是，那彻骨的寒意，却让所有人顿时全神戒备起来。

    “唰！”

    山本正雄终于缓缓抽出了武士刀。

    昏暗之中，都能清晰感受到那刀身上传来的杀意。

    寒光闪闪，让人心头一沉。

    “老伙计，可是有十几年，咱们没有一起并肩作战了吧？”

    山本正雄两根手指轻轻拂过刀身，声音温柔的让人起一身的鸡皮疙瘩。

    “卧槽，我他妈是受不了，恶心啊！”

    陆天龙身后的温天豪浑身打了一个寒颤。

    手腕一翻，几柄飞刀出现在手心，然后猛然挥臂，瞬间化作点点寒芒，直接奔着山本正雄而去。

    飞刀速度极快，就那么眨眼功夫，就已经到了山本正雄面前。

    他却仿佛丝毫没有察觉，仍是用那种让人起一身鸡皮疙瘩的眼神，爱抚着手中武士刀。

    眼见那几柄飞刀就要在他身上扎几个窟窿。

    可瞬间，风云突变。

    山本正雄手腕一抖，手中那武士刀，竟然仿佛有了生命一般。

    一声长啸，直接在他面前刺出点点刀花！

    “叮叮叮！”

    几声清脆无比的声音响起。

    然后让众人目瞪口呆的事情发出了。

    温天豪甩出去的几柄飞刀，纷纷落地。

    每一个都是从正中央被直接劈开一分为二！

    “卧槽，这个老东西……”

    包括温天豪在内，所有人惊呆。

    他们甚至都没有看到山本正雄是如何出手！

    这实力绝对堪称恐怖中的恐怖！

    “雕虫小技，也敢在我面前摆弄？”

    山本正雄终于抬起头，目光冷冷在陆天龙等人身上扫过。

    “那么接下来，就让你们见识见识，真正六叶樱花武士的威力！”

    他突然一声厉喝。

    猛然举刀！

    刀光闪现，甚至璀璨过天空的星辰。

    天地之间，仿佛有无数能量在飞速朝着那武士刀聚集。

    “武神虚影！”

    甚至连陆天龙也是瞬间瞪大了眼睛。

    就见就那山本正雄的头顶。

    突然浮现出了一个樱花武士虚影。

    那虚影高约几丈，身形缥缈。

    仿佛一团灰雾，浮在半空，让人觉得一阵风就能把他吹散。

    虚影上感觉不到任何的能量波动。

    他只是那么俯身看着不远处的陆天龙等人，眼神之中的冰冷，却似乎将这天地都凝固！

    “小岛国的樱花武士，从精英级的三叶樱花武士，到长老级的五叶樱花武士，太上长老级的六叶樱花武士。”

    “殿堂长老级别的七叶樱花武士……”

    “传说最高为九叶樱花武士，他们统一有个称呼，叫做武神！”

    见温天豪等人被震惊的无以复加。

    站在前面的陆天龙眯着眼睛，冷冷开口。

    “据说到达太上长老级的六叶樱花武士以上，可以利用特殊秘术，召唤武神虚影助战！”

    “没想到居然真的存在！”

    他的表情也有些凝重。

    因为特殊原因，他之前曾经专门研究过小岛国的樱花武士体系。

    没想到现在竟然派上了用场。

    “妈的，只是一个虚影，就让我感觉强大无比！那要是真正的小岛国九叶樱花武神出现，那怎么办？”

    身后温天豪喃喃道。

    “不会！”

    陆天龙摇摇头。

    “根据小岛国樱花武士录记载，小岛国最近一位能够达到九叶樱花武神的，也在千年之前！”

    “他们早已消亡，只是利用特殊手段，能够召唤出他们的一部分残影而已。”

    “就好比我的不败天龙。”

    陆天龙解释道。

    “原来是这样，妈的，小岛国的樱花武士，倒也有点儿邪门！”

    众人纷纷点头。

    “这山本正雄才是六叶樱花武士，召唤出来的武神虚影，就已经强悍到这种程度。”

    “现在小岛国现存级别最高的，也不过是七叶殿堂级樱花武士，最多不超过五人。”

    “真不知道他们召唤出的武神虚影，会有多么强大。”

    陆天龙死死盯着不远处的山本正雄和他头顶上的武神虚影。

    场面诡异，绝对超出普通人的想象。

    就他妈跟神话传说中差不多。

    可众人不知道的事儿，未必不存在，就好像那些诡异的异化战士，死侍，和异能者一样。

    当然，在普通人看来，被激发特殊潜能的陆天龙等人，同样也是怪胎。

    “嘿嘿，颤抖吧，卑微的华夏人！”

    对面山本正雄，身上的武士服无风自动，猎猎作响。

    他眼中闪过一丝杀机，突然猛然挥刀。

    头顶武神虚影同样行动，一刀劈出，天地变色！

    轰隆隆！

    天空滚雷阵阵，乌云遮天，让人毛骨悚然。

    一道白色长虹倏然闪过。

    甚至连陆天龙，都蹬蹬倒退两步，才勉强站稳身子，后面的温天豪等人一时没有防备，更是狼狈不堪。

    “不好，我的阵法被破！”

    木易稳定心神，突然开口道。

    “一刀破阵？”

    陆天龙心头一跳，这武神虚影的强悍，甚至超过了他的想象。

    扭头去看，果不其然。

    刚才被阵法削弱的了樱花武士们，都是精神一振，身上仿佛瞬间加持了一部分能力，甚至比最开始的时候还要强大。

    “兄弟们，这是一场硬战！”

    陆天龙深吸一口气。

    尽管早就做好了准备，却没有料到传说中的武神虚影真的存在。

    更没想到还具有如此强大的能量。

    可是！

    对手强大又如何？

    战龙这些年，就是踩着那些无比强大的对手尸体，一步步走上传奇的道路！

    他们从不畏惧挑战！

    战龙一出，四海降服！

    “所以，你们准备好了吗？”

    陆天龙突然一声厉喝！

    “我们准备好了，杀妖灭蛮，扬我华夏龙威！”

    身后温天豪等人眼中全是浮现坚毅无比光芒。

    “杀！”

    陆天龙目光所至，主动发起攻击！

    “杀！”

    身后众人跟随其后，杀意滔天。

    一场大战拉开帷幕！

    无边黑夜，滚雷阵阵，秋风扫过，说不出的凄凉与悲壮。

    “老头，接下来，该我们了！”

    陆天龙身形一晃，挡在了山本正雄的身前。

    他之前已经估算过。

    对方这次派出如此强悍的对手，可最让人忌惮的，也就是这个山本正雄。

    其他那些人，哪怕有三个五叶樱花武士在，也不足为虑。

    温天豪等人已经接近巅峰状态，实力比前几天强悍了不知几倍。

    加上又有斗战血脉的董强，和克制异能能量的孙长弓，哪怕他们还没有经过老鬼改造，却也使战龙实力提升。

    对付那些家伙问题不大。

    关键就是这个山本正雄！

    山本正雄却只是冷笑一声。

    没有回答陆天龙的话，扭头看向对面厮杀的场面。

    “山本浩三，你带领十人，去别墅！其他的人，拖住他们即可，带我解决了这个陆天龙，战斗也就结束了！”

    他一脸狞笑下令道。

    那边山本浩三顿时答应。

    一闪身，带领十人飞速朝着别墅方向扑去。

    温天豪等人尽力阻拦，可其余的那些樱花武士也拼了命的往上扑，一时间还真把他们给拖住了。

    除了山本浩三，还有两三个人也跟他一起冲了出去，很快消失在别墅之中。

    陆天龙眼中闪过一丝凌厉杀机！

    这该死的山本正雄，明显是想要用这样的方式，激怒他。

    让他乱了心神，这样就能够更轻松的赢下这场战斗。

    “山本正雄，你死定了！”

    陆天龙深吸一口气，身体猛然一震。

    一股同样强大无比的能量爆发。

    头顶不败天龙显现，张牙舞爪表情狰狞，盘旋在半空死死盯着对方头顶的武神虚影。

    “恩？”

    对面山本正雄表情也是一愣。

    没有想到陆天龙竟然有如此强大的手段。

    哪怕是他，也从陆天龙头顶张牙舞爪的不败天龙上，感觉到一股极为危险的气息。

    “看来老夫闭关二十年，这外面的世界还确实变化挺大。”

    山本正雄阴森森道。

    二十年前，他刚刚踏入六叶樱花武士的门槛。

    为了能够召唤武神虚影，他闭关二十年，前些日终于成功。

    这次华夏之行，一方面是为因为山本家族的请求。

    另一方面，他也是为了大展雄风，让所有人见识见识他武神虚影的威力。

    本以为召唤武神虚影，能够轻松自如的击败对手。

    可没想到，对手实力超出想象！

    “变化当然大，像你这种老东西，早就应进棺材了，还出来蹦跶什么哈！”

    陆天龙眯着眼睛，淡淡道。

    “哼，呈口舌之利算什么本事！今天我就让你见识见识，武神虚影的威力！”

    山本正雄冷冷一哼，突然挥手。

    长刀所指，一股凌厉气息顿时笼罩了陆天龙。

    陆天龙眉毛轻佻，同样不甘示弱，双臂一震，一股恐怖能量爆发。

    头顶不败天龙虚影顿时发出一声龙啸，摇头摆尾毫不犹豫直接朝着那武神虚影撞去！

    那武神虚影同样挥刀，眼神更冷，武士刀横斜在胸前，面无表情冲来。

    “轰！”

    不败天龙对撞武神虚影！

