    “宁宗主，不知道你们九宝琉璃宗，一共能提供多少魂导武器呢？”经过几天的挣扎，雪夜大帝已经妥协了。

    因为在通过他们的大将军戈龙的见解，拥有九宝琉璃宗提供的武器，他们将会打的很轻松。

    魂导武器在大陆上，虽然已经存在十几年了，可说道最好的武器，只有九宝琉璃才是最好的。

    几年前的袭击宗门事件，他们自然是得到过消息的。就连蓝电霸王龙家族都被灭了，而九宝琉璃宗并没有，并且伤亡也才四分之一的弟子。

    这种损失对于宁风致来说很痛心，可在戈龙看来，这简直是太赚了。那么为什么，九宝琉璃宗这个辅助宗门，却能守住呢？自然是魂导武器存在的作用。

    琉璃塔魂师不但可以辅助，也可以拿上魂导武器参与战斗，对于他们宗门战斗了的提升实在是太大了。

    另一点，就是高层战斗力了。天斗帝国上已知的封号斗罗现如今只有个，那就是尘心、古榕、独孤博、古风、宁荣荣还有蓝昊王唐三六个人。这六名封号斗罗，其中五位身处于九宝琉璃宗，所以对方的加入是必要的。

    大殿内，宁风致也不耍大牌，开口到：“魂导武器这方面，陛下就请放心吧，我们能够保证，天斗帝国的军队全都能装备上。”

    “嘶——！！！”

    宁风致不开口则已，一出口就吓死人啊，要知道天斗帝国的军队中，可是有十五万左右的，当然这都是普通人组成的军队。

    至于天斗帝国的魂师军队，只有一万左右的样子，况且还是三十到五十级左右的魂师军队们。

    十五万普通人军队，全都装备上魂导武器的话，低等级的战场。天斗帝国是完全不用担心了啊，就算魂师很强大，可俗话说的好蚁多咬死象。

    二十几个人携带者魂导武器，进行疯狂的扫射，总能击杀一名魂师吧？

    想到这里，雪夜大帝的心里就是一阵欢喜，当即感谢道：“非常感谢宁宗主的支持，只是不知道，武魂帝国的高等战斗力，你可有其他的见解吗？”

    雪夜心里已经有些不好意思了，他感觉之前的自己好蠢。武器要拿人家的，现在打仗，对方最强的还需要对方解决，自己凭什么排挤对方...

    宁风致摇了摇头道：“这个只能依靠封号斗罗们了，只不过我们现如今的封号斗罗战斗力还是太少了。”

    可能是消息不够劲爆，宁风致又补充了几句：“据我所了解的情报，武魂帝国的封号斗罗们，近半以上全都是超级斗罗。

    所以我们这边最多只能拖延十个左右，这还只是超级斗罗，封号斗罗我们这边就独孤长老一位，还有蓝昊王恐怕有些不足够了。”

    封号斗罗中，宁荣荣可以辅助古风、尘心还有古榕三人，这样能使他们的战斗力飙升至两倍，所以三人挡住10名超级斗罗应该就是极限了。

    他没有询问过古风，这只是他的推测。毕竟对方回来后，只是待了一天的时间，很多地方他还是不了解的。

    尘心拖住三人，古榕拖住两人，古风拖住五人。这是他根据自己女儿的话中，所推断出的古风实力。

    “这...这该如何是好啊。”武魂殿封号斗罗多他是知道的，可没想到会这么多，光是超级斗罗就有十人。那么剩下的封号斗罗会有多少？他都有些不敢想象了。

    “封号斗罗那边的话，陛下倒是不用担心。”看出了雪夜的焦急，身为蓝昊王的唐三，此时也是出声道：“昊天宗即将出世，我大伯是昊天宗的宗主，一名九十五级的超级斗罗，余下还有七名封号斗罗的长老，应当是没有问题的。”

    “昊天宗竟然要出世了，这真的是太好了啊！”

    “是啊，有昊天宗的帮助，我们这场战争胜利的机会，应该是很大了。”

    “这真的是，天佑我天斗帝国啊，底层拥有魂导武器。高层拥有九宝琉璃宗还有昊天宗这么多的封号斗罗。”

    唐三的这消息，无非是给众人的心里，打了一个镇心剂。让诸位本来紧绷的神经，一下子就轻松了许多。

    “好，好啊，哈哈哈！！！”

    雪夜大帝此时也很高兴，现在的他心里有了个错觉，那就是天时地利人和，这不就是说明，他们天斗帝国一统斗罗大陆的机会，来了吗？

    讨论结束，接下来的时间，雪夜就准备集结军队了。光靠天斗城这么点军队，是肯定别想跟武魂帝国比划的，所以需要时间，开始调配军队。

    同时还要安排留守在天斗城的军队，万一被偷家了，到时候家里没人，那得多尴尬。

    除了这些以外，还要准备粮食，以及运输九宝琉璃宗的魂导武器。每一个点都不能疏忽，要不然战斗真的会很难打。

    至于第一个进攻目标已经定下了，那就是武魂帝国最边缘的城市，天山平原中的嘉陵关，就是天斗大军所要面对的第一个敌人。

    “接下俩有的忙了啊。”宁风致一行人走出皇宫后，就对着一旁的玉小刚说了句：“小女在史莱克，就劳烦大师照看一下了。”

    玉小刚的脸色，还是一如既往的严肃，在听到宁风致的话后，也是点点头道：“放心吧宁宗主，荣荣怎么说也是史莱克的学生。我身为老师，照顾学生们是理所当然的。”

    “那就麻烦你们了。”宁风致拱拱手，就要告辞的时候，后方才出来的唐三见状，也是喊停了对方：“宁宗主留步！”

    “原来是唐宗主，不知道你找我有什么事情呢？”见到是唐三，宁风致脸上有些疑惑，显然想不明白，还有什么事情需要找自己的。

    “是这样的宁宗主，我想问问古风回来了吗？或者说，他最近有传回什么消息吗？”唐三的脸色，看上去很着急，显然这件事很重要。

    这让宁风致的脸色有些凝重了，了解过唐三的他知道，对方不会无故放矢。

    就连一旁跟随着的尘心，还有独孤博两人，同样有些惊讶。按理来说，现在的唐三是九十二级封号斗罗，同时还是神祇的继承人，能让对方着急的事情，显然是很重要的。

    “小风并没有传达什么消息，我只能告诉你，他在近两个星期前就前往武魂帝国了，按时间应该已经在哪里待上一段时间了。”

    猜到事情的紧急，宁风致也并没有隐瞒什么，直接道出了自己知道的，同时追加了一句：“小风去武魂殿，是去找千仞雪还有千道流了，不知道对你有没有什么帮助？”

    “千仞雪吗...”唐三沉思了起来，眉头一皱一皱的，显然是在判断着什么东西。

    “小三，你到底发现了什么，要不说出来让我们听听？”见到自己学生这番模样，玉小刚也是问了出来。

    唐三听到这些话，思绪自然被打断，于是说道：“宁宗主应该有听荣荣说过了吧，斗罗大陆上有人成神了这件事。”

    “这我自然知晓。”他不但知晓了，而且还慌了很长一段时间，毕竟神的出现，对于未来的影响真的是太大了。

    “莫非，你知道成神的是谁了吗？”尘心听到这里，于是好奇的问了问，毕竟有神出现了，他尘心还真是想见识一下的。

