    朱允熥又吩咐说道：“任侍郎，你们礼部要谨慎选取教书先生，不仅要教授他们学问，还要教授他们忠君爱国，仁善良德的德行。”

    “是，微臣遵命。”任亨泰回答说道。

    郁新行礼问道：“殿下，养济院是归户部管理的，这些孤儿送来之后所开办的学堂，是不是也要由户部拨打钱粮？”

    朱允熥看了他一眼，说道：“关于养济院的事，方才孤王和瞿陶有些商议……瞿陶，待会儿你就把养济院整改的方案，再行商议一下，争取还有漏洞。”

    瞿陶此时仍旧扮演着护卫的身份，站在朱允熥身后，并没有落座。

    闻言行礼道：“是，属下遵命。”

    又对郁新点了点头，郁新也回了一礼。

    铁铉看出来了点什么，立即说道：“殿下，臣以为办理学堂本来就再养济院的筹划之外，二者并非一体，统属起来也比较麻烦，所以臣觉得还是分开为好，

    另外……，殿下和太孙妃前往养济院看望孤儿的善事，已经通过邸报通传天下，天下臣民都会传颂，所以微臣觉得这笔钱如果有殿下的东宫来出，才是最为合适的……”

    朱允熥闻言道：“你说的也是，没道理让孤王得了美名，却让朝廷出钱……也罢，就由东宫来出吧，要是不够，再请各位爱卿做做善事，投献一二……”

    “是，臣等遵命……”

    朱允熥向铁铉投去了一个赞赏的目光，要说体察自己的心意，这些人中当属铁铉最好！

    谁出钱，就代表了谁能做这个学堂的主！

    这些孤儿本就孤苦无依，一旦有人恩赏，就很容易获得他们的耿耿忠心！

    而且朱允熥也可以按照自己的意思来培养人才，国家缺什么人才就可以培养什么人才，根本不用去看那些世家的脸色，也不用担心被谁掣肘，

    如此，岂不快哉！

    所以这个学堂朱允熥看得很重，甚至比国子监还要重！他是不会让任何人插手其中的！

    朱允熥又问道：“马上就要过年休沐了，你们各部的年终审计，以及来年的安排规划做的如何了？”

    兵部尚书茹瑺禀报说道：“回禀殿下，兵部已经做好了，请殿下过目。”

    说着取出一个奏章，要递交上去，其他部也说已经做好。

    朱允熥道：“奏折就先不用递上来了，既然你们都做好了，那你们六部下来之后就到一起商议商议，

    看看有哪些不合适的，也好群策群力，做完之后再把奏章呈上来吧，还有那些砍掉的项目，也列在后面。”

    “是，臣等遵命。”

    年终审计无非就是这一年各部做了多少事，花了多少钱，现在事情已经进展到哪一步了，做个汇报而已。

    当然了，做的好会受到朝廷的嘉奖，如果做得不好就会受到申饬。

    不过最重要的就是来年的规划，每部都要做出要来一年的计划。

    就拿工部来说，需要修建哪些工程，用到多少劳役，中间的期限有多长，材料、人力从那个州府支取，会用到多少钱，都要做到明明白白。

    有些时候需要别的地方配合，如果你做的方案不合理，人家为了自己的政绩，怎么可能同意嘛！

    朱允熥可没有兴趣陪着他们一点一点的研究，这是个耗时耗力的活，中间少不得矛盾争吵，

    自己如果去了他们固然安生一点，可活计都让自己做了，他们还有什么用？

    朱允熥吩咐道：“另外，你们也都知道，因为朝廷的需要，皇爷爷身边的侍从学士被分派到了各处，皇爷爷让我在文渊阁设立几位官员，以方便询问朝政，处理政务。”

    看着茹瑺、杨靖几人说道：“你们几位部堂大人，位高权重，事务繁多，牵一发而动全身，孤王是非常愿意让你们来帮助孤王处理朝政的，可要是这么做，文武百官就该说孤王不体恤臣子了……”

    杨靖说道：“能为殿下效劳，是臣等的荣幸……”

    朱允熥暂时的点了点头，笑道：“就是你们愿意，孤王也不敢把这个微不足道的差事加在你们身上啊，那岂不是大材小用了？孤王可没那么糊涂呢……”

    他这么一说，让几位重臣的心里暖洋洋的，茹瑺道：“殿下说笑了，臣等也只是朝廷信任，皇家恩赐而已……”

    朱允熥摆摆手手说道：“茹部堂不必如此谦虚，该是什么就是什么……往后商贸司郎中铁铉、户部郎中暴昭、督察院御史景清，还有翰林院蹇义，你们四人来文渊阁兼职任事。”

    “是，臣等遵命！”

    其他人都领命了，唯独铁铉一脸为难，踌躇不已的说道，“殿下，商贸司的事物也非常繁多，微臣能力有限，实在是忙不过来，再要来文渊阁任事，恐怕力有不逮……”

    朱允熥瞪了他一眼道：“怎么，你还嫌这个官职低微啊？”

    铁铉赶紧解释说道：“殿下恕罪，微臣绝无此意，只是商贸司的事务实在繁多，唯恐误了朝廷大事，所以才……”

    朱允熥没好气的说道：“你事务再多，能有六部的事务多吗？几位部堂大人担着一部的责任，你就是一个小小的郎中罢了，

    不知道的还以为你顶着天大的责任呢！本来给你们加一点责任，孤王还觉得过意不去，想要给你们几个一点赏赐呢，现在……哼哼，那就算了吧！”

    “你们几个要怨，就怨这个憨货吧！”

    景清极为配合的看着一脸吃瘪铁铉，笑着说道，“铁大人，你看这事儿怎么算？你可不能让下官吃亏呀……”

    暴昭也一脸笑容说道：“是啊铁大人，殿下的赏赐那得是多丰厚啊，因为你一句话就没了，你不表示表示总说不过去吧……”

    蹇义是刚加进来的，对他们几个还不熟悉，不过他也随大流的看着铁铉，笑而不语。

    铁铉满脸窘迫，左右为难的说道：“诸位同僚，你们这……下官真不是有意的……”

    暴昭紧追不放道：“那可不行，你一句话就想躲开，哪有这么便宜的事！”

    朱允熥看他们在讨论这些，便一脸不耐烦的挥挥手说道：“这件事你们下去再说，当着几位部堂大人的面，也不嫌小家子气……”

    “是，臣等知罪，请殿下恕罪……”

    这件事一说一笑，就在轻松的气氛中确定了下来。

    这件事说大不大，可说小也不小！

    以往在朱元璋身边的殿阁学士，那是他的“秘书机构”，里面的人也都是他所信任的，

    只不过他们官职低微，在朝廷里面没有什么实权，所以只能够参赞政务，既不能来到人前，也没有资格上朝，所以就显得可有可无，在朝廷里面存在感不大。

    可现在朱允熥让铁铉、暴昭、景清、蹇义四人前往文渊阁任事，

    这就代表殿下对这个机构看重了一些，再加上他们身上都有职务，所以一定日后所起到的作用就会大一些。

    可朱允熥又没让几位重臣部堂入阁，人难免多想。

    为了避免有人心中不快，所以铁铉才故意这么表现，就是要营造“文渊阁”不重要的感觉。

    对于他这些心思，大家自然明白，可也没人戳穿，面子工程还是需要的嘛！

    现在内阁制度还不成形，远远没有后来首府大臣权倾朝野，一言九鼎，形同宰相的地步，所以众人对于不能入阁，也没有太大的感觉。

    众人离开之后，朱允熥把铁铉单独留了下来。

    “人家朝廷六部要在一起讨论明年规划，你商贸司虽然隶属于户部，可最重要的是孤王的钱袋子，马上就新年伊始，你就没什么计划吗？”

    铁铉嘿嘿陪笑说道：“殿下，今年商贸司在许多大臣都建立了您所说的商城，这可是极为耗钱的工程，之前赚的钱都投进去了，今年商贸司准备再用盈利所得在三十个州府建立商城……”

    “此外还有粮食、布匹、食盐、牲口、酒水等生意，还需要继续往里面投钱，才能更快速的扩张……”

    朱允熥道：“你说了这么多，可我到现在还没见着回头钱呢，都往里面扔了，现在我在东宫连钱都不敢多用，

    马上新年将至，孤王总得给朝臣和宫里的宫女太监赏赐一些吧，这笔钱你说从哪儿出？”

    “殿下……”

    铁铉一脸苦涩道：“商贸司是真没钱啊，之前赚的都投进去了，现在商贸司乎的摊子很大，各行各业几乎都有涉猎，这得用多少钱啊，微臣每天都焦头烂额，生怕那些地方疏忽了……”

    “行了行了！”

    朱允熥不太烦的说道：“我还没有说两句呢你就大倒苦水，我看你就是个榆木脑袋！缺钱就到户部去借嘛！不就是付一些利息吗，那也比用自己的钱慢腾腾的生财来得快！

    只要借得不多，三五百万贯，户部还是会借的……反正堆在国库里面也是堆着……记住了吗？”

    “微臣明白了，殿下圣明！”

    朱允熥暂时是不会动用商贸司的钱的，现在商贸司正处于快速发展阶段，或许经过十多年的大力扶持，能够实现商贸命脉捏在自己手中吧。

    也因为看重，所以又叮嘱了他一番。

