    一开始还好，可渐渐的陆锦霜额头就冒出了一层细微的汗珠，算得也越来越慢。

    屠博书似乎已经见怪不怪，在一旁悠闲地喝着茶。

    毕竟她见过很多账房算账都是这样，陆锦霜的速度已经算快的了。

    就在这时陆锦霜忽然卡住了：“获利一千四百五十八两，亏损九百三十二两，开支一百二十两，昨日获利一百两……实际获利……”

    看着一个美女卡在这么一个数学题上，李齐有些不忍心，开口道：“五百零六两。”

    话音一落，陆锦霜和屠博书都纷纷看向了他。

    片刻之后，陆锦霜继续拨打算盘：“还真是五百零六两，东家是如何算出来的？”

    这么简单的数学题，还用算？

    “你念，我算。”

    李齐有些无奈的道。

    陆锦霜眼里还是有些诧异，不过见他这么说，只好照做。

    “三百四十三两……”

    “五百六十七两……”

    一个个的数字从李齐嘴巴里蹦出来，几乎是陆锦霜读完账本，李齐就报出了一个数字。

    屠博书一脸的吃惊，等最后一条账目读完之后，李齐得到了最终想要的数字，八十一两。

    也就是说，这是翠红楼全部的家当了。

    怪不得发不起工资，这点钱也就只够买菜吃饭了吧。

    不过也是，要是翠红楼撑得下去，苏英雄也不会来找自己帮忙，还开出了那么丰厚的条件。

    “李兄，没想到你竟有如此本事。”屠博书从震惊中回过神来道。

    李齐笑笑：“洒洒水啦。”

    还不等屠博书问何为“洒洒水”，李齐就道：“小意思，我自幼便精通算学，这算不得什么。”

    “原来如此。”屠博书心里欣喜起来。

    这家伙怎么看我的眼神怪怪的？

    难不成是被我帅气的九九乘法表给迷住了？

    想到这里，李齐心里不由对自己的小学老师一阵感激。

    “虽然剩下的钱不多，不过节约一点也不是不能操作。”李齐说着看向屠博书，“屠兄，接下来就得麻烦你了，把你那些有名的朋友都叫过来。”

    屠博书扇子“唰”的一下打开道：“没问题，抱在我身上！”

    ……

    “你们最近听说了没？翠红楼不知道从哪招来了四个美人，据说叫什么风花雪月女子天团？”

    “真的假的？翠红楼那种地方还有美人？”

    “我估计是真的，这几天好多名士都朝翠红楼跑，就连锦州四大才子每天都在那，听说就是为了一睹芳容。”

    “四大才子现在也逛青楼了？”

    “可能是因为那个女子天团吧。”

    “那得去看看！”

    ……

    李齐的营销果然起得了巨大的成果，陆锦霜也是一个聪慧之人，一点就通。

    一时间翠红楼的名字可谓传遍了大街小巷，就连一些平常不去青楼的人，也在讨论着翠红楼的女子天团。

    还有一些深闺小姐，也好奇这天底下到底什么样的美人，可以把四大才子都搞得流连忘返。

    一时间，翠红楼的生意那叫一个好，大厅都挤满了人。

    屠博书站在二楼角落，看着楼下热情高涨的人，感叹道：“李兄果真经商奇才。”

    “不敢当，不敢当。”李齐笑着道，“这还多亏了屠兄帮忙。”

    “举手之劳，何足挂齿。”

    就在两人聊着的时候，忽然翠红楼的所有灯笼都全部熄灭，紧接着二楼冒出了一阵青烟，只见四个轻纱遮脸的曼妙女子，每人拎着一个灯笼走了出来。

    青烟袅袅，灯光昏暗，四个女子就好似仙女下凡一般。

    四人各站一个方位，将灯笼挂在过道上，然后款款坐下。

    紧接着一阵萧声响了起来，紧接着又是琵琶，随后是古筝和笛子。

    四个女子开口，缓缓唱起了一种前所未有的旋律。

    谁诀别，相思成疾。

    莫问天涯，也莫问归期。

    怎奈何无人了解，情断之时，冷暖自知。

    谁诀别，相思成疾。

    莫问天涯，也莫问归期。

    怎奈何无人了解，我心思……

    楼下的人哪见过这阵势，伴随着新奇的旋律，那叫一个陶醉。

    一曲作罢，传来各种喝彩声。

    人群中一个翠红楼的伙计，左右环顾一下，忽然大喊道：“风花雪月！风花雪月！”

    被他这么一喊，其他人也纷纷跟着喊了起来。

    这人便是李齐安排的托……

    不管什么活动，要是不搞几个托，怎么可能活跃得了气氛呢？

    李齐看着大厅里欢腾的人，心里无奈的道：这才哪跟哪？要是直接来个水调歌头，那还得了？

    屠博书越来越对李齐好奇了，当初李齐说搞个伙计去做托的时候，她还有些疑惑，如今看到这一切都在他的掌控之中，心里十分佩服。

    “屠兄，走吧，四大才子还等着我们呢。”

    两人转身进到一个雅间，只见里面四个男子，坐在红木桌前一脸愁眉苦脸，似乎在思索什么难题。

    “四位，不知可想出答案来了？”李齐笑道。

    其中一个留着八字胡的男人站起来道：“李兄，你这个问题我觉得十分不合理。”

    “哦？赵兄觉得哪里不合理？”

    “你说我家父和家母生了个儿子，既不是我哥哥也不是我弟弟，他是谁？”八字胡男子不解道，“难不成我不是亲生的？”

    “想知道答案？”李齐扬眉道。

    八字胡点了点头。

    李齐端起一杯酒递给他：“那你就先喝了这杯酒，我就告诉你。”

    八字胡有些不情不愿，不过还是端起酒一饮而尽：“现在可以说答案了吧？”

    “答案就是你自己啊。”

    “我自己？”

    “你父亲和你母亲生了一个儿子，不是你哥哥不是你弟弟，除了是你还是谁？”

    八字胡一怔，好半天都没反应过来。

    而这时另外一个声音忽然兴奋地道：“我想到了！我想到了！”

    “钱兄想到什么了？”李齐问。

    “我知道答案了！你问我针掉到大海怎样办？答案自然是用渔网捞起来！”

    “错！”

    “又错了？”

    李齐笑眯眯地又端起一杯酒递了过去：“钱公子喝吧。”

    “你先告诉我答案。”

    “答案嘛……自然是再买一根针。”

