    因为杨凌一群人的到来，气息惊扰了沉眠的恶灵。

    一场几乎无关痛痒的战斗让沉寂了无数时光和岁月的圣人残魂惊醒过来，在意志的驱动下，他们仍旧要完成彼此的使命，要去杀死对手捍卫自己的荣耀。

    “吼吼吼~”无数的巨兽咆哮而起，巨大的身体踏碎大地。

    “杀杀杀~”无数的战魂扬起战刀，恐怖的气势撕裂苍穹。

    猎猎招展的大旗释放出耀眼的光芒映照天地。

    “呜~~”

    苍凉而低沉的号角声再次响起，虚空之中还有神将擂起金色的战鼓

    身披青铜铠甲的神将骑在巨兽的背上，如同远古战神挥起战戟开始冲锋。

    “轰~”

    天地颤抖之中，两股巍峨如同山岳的潮水瞬间撞在一起，瞬间天塌地陷。

    九道人影在一头头巨大的战魂和青色野兽之间的缝隙之中疯狂逃遁。

    这片荒古战场之中，聚集的战魂恶灵不下百万，而更远处，似乎还有更多的影子站起来。

    一面面旗帜腾空而起，一声声号角此起彼伏，一道绵延数亿公里的战场正徐徐拉开。

    咆哮嘶吼汇成一股山呼海啸般的恐怖声音席卷整个封印之地。

    “快，再快点儿！”杨凌不断的催促下，一群人如同被狗撵一样不断埋头狂奔，开始进入时候的一点儿渊渟岳峙的圣人气质都被抛到了九霄云外。

    “快绕道，前面已经被挡住了！”俞强惊恐的大吼。

    “来不及了，冲过去！”杨凌脸皮抽抽着施展出真龙战技，身体和元神雕像合二为一，青色的鳞甲密密麻麻的浮现出来化作青铜铠甲，同时身体也在迅速拔高，等冲到一群混战的巨兽和恶灵战魂面前的时候，他已经抽出了背后的青色龙枪。

    “杀~”龙枪刺出，化作一条青色巨龙咆哮而出，巨爪直接将一头巨兽撕成粉碎，同时大嘴张开将一头圣人战魂咬成两截。

    “轰轰轰~”青色巨龙势如破竹连续洞穿数万公里，接连绞碎十多头巨兽和圣人的战魂之后才溃散，而同时杨凌身后的黑色雕像也浮现出来，背后一扇接天连地的星光大门散发出璀璨的星光，一只星光凝聚成的大手从天而落，将几头战魂和巨兽也拖进了大门之中。

    杨凌动手的同时，丁聪等人也都释放出守护者雕像，身体也和各自的战魂和在一起，实力瞬间增加数十倍不止，各自挥舞着武器跟在跟后面横扫四面八方，瞬间就往前突破出去十多万公里。

    “继续冲~”杨凌长枪大开大合扫翻一路强大的对手。

    这一处战场不下百万里，汇集的巨兽和圣人战魂不下千头，如果一旦停下来瞬间就会被双方包围进去。

    这些巨兽和战魂全部都已经失去了思考的能力，剩下的只有残存的战斗本能，除开依靠气息区分敌我之外几乎就是纯粹的野兽状态，只要是闯进战圈的，只要气息不对的全部都会遭受攻击。

    杨凌扬手丢出几张战斗卡片，几头恶灵从星光大门之中冲出来与双方混战在一起。

    有了这些被造化之门控制的恶灵帮忙，一群人顿时感觉压力小了很多。

    丁聪等人也如法炮制，将收集到的几张卡片丢出去，战场顿时越发混乱，双方的战斗一下变成了四群人的混战。

    “加快速度，马上就冲出去了~”

    十多分钟之后，前方的巨兽和战魂已经开始变得稀稀拉拉，杨凌大步向前，龙枪左挑右杀很快就杀出重围，同时星光大手也左右开弓，不管巨兽还是战魂被拖进去数十头，至于前面丢出去的基本上是收不回来了，大部分都已经在混战之中被撕成了碎片，而且即便是收回来，也都遭受重创几乎失去了战斗力。

    混乱的秩序之力席卷整个封印之地。

    时空都已经完全错乱。

    随着越来越多早已死去的巨兽和恶灵战魂从这片荒古战场爬起来加入战斗，狂暴的能量冲击下天地开始错乱折叠在一起，已经分不清上下也分不清左右，神识被不断绞成粉碎，要去的祭坛再也无法锁定位置。

    一群人终于是从一群巨兽和恶灵之中杀了出来，一个个气喘吁吁的落在一座废弃的大山之上。

    山高数万公里，站在山顶看到的就是一片宏大而狂暴的战场。

    一头头大山样的巨兽和一头头上万公里高的恶灵战魂混在在一起，恐怖的能量四周激荡，重叠在一起的天地到处都在坍塌崩溃，密密麻麻的彩色闪电弥漫视线所及的范围，真的仿佛世界末日一般。

    “老二，看来我们是被困在这里了！”丁聪苦着脸一屁股坐在一块七彩斑斓的大石头上。

    这块石头是一大块玄晶矿髓，但眼下没有一个人还有心情起多看一眼。

    “太可怕了！”号称战斗疯子的楚原也脸色苍白，鸡窝似的头发都快刨的掉光了。

    窦云涛脸色略微呆滞，一会儿仰头看看上方，一会儿又低头看下方，天摇地动之中到处都有恶灵和骑着巨兽的残破神将在大打出手，时不时都会有被打碎的身体或者盔甲武器从四面八方掉落下来，砸的整座山都在跟着剧烈摇晃。

    “小凌子，这个地方不安全，我们得重新找一个地方！”俞强小声说。

    “你想多了，我们现在哪儿也去不了！”高文峰摸着脸颊不断的吸凉气，刚才在混战之中被一头恶灵狠狠怼了一拳，整个脸都肿了。

    杨凌也叹口气说：“等吧，等一段时间看看再说，说不定这些鬼东西打几天就不打了！”

    所有人都不吭声了，这也是他们目前唯一能够想到的方法。

    如今他们几乎就处在这片战场的中央位置上下左右四面八方到处都在混在，无论朝哪个方向都极其危险。

    “师傅，那边好像有一个山洞，要不我们先进去躲一下……”

    云海龙的话还没说完，突然一只数万米大小的大脚掌从天而落踩了下来，时空崩溃化作密密麻麻的旋涡缠绕在脚掌四周。