    “杀我鹤云宗长老，拿命来！”

    “替长老报仇！”

    “绝对不能让长老白死了。”

    一群鹤云宗弟子纷纷怒吼着，想要冲上去厮杀。

    岳长风脸色阴沉，他隐隐感觉自己有些压不住场面了。

    若是东皇神君在这里，自己早就借着东皇神君的名头直接跟魔后开战了，但现在不行，人特么都现在都没来，岳长风甚至都怀疑自己是不是被放鸽子了。

    “都特么找死！”

    魔宗长老双眼阴沟般深邃的凝视着下方，身后张开百米长漆黑的双翼，振翅千里一跃而下，双腿隐于浓雾之中，身形十分的鬼魅。

    一些叫嚣的小宗门弟子刹那间尸首异处，血气瞬间被鹰棕吸食了。

    “阁下当着我们的面对小辈出手，也太不把我们放在眼里了吧。”岳长风黑着脸，语气凌冽的说道。

    “你们？你们算哪根葱，我还真没把你们放在眼里。”鹰棕咧嘴一笑，露出腥红的獠牙。

    “岳长老，依我看，别跟他废话了，直接开战吧！”丘珊威风凛凛的说道。

    开战？

    岳长风想都不敢想，自己只不过吓唬吓唬对面，壮壮自己的声势罢了，真要开战，他敢上吗？

    “丘长老稍安勿躁，此事依我看，还是需要从长计议。”岳长风的退缩，是所有人都没有想到的。

    堂堂昊天宗的大长老，竟然不敢与魔宗宣战！

    “鹰棕，回来吧。”魔后开口说道。

    岳长风顿时松了口气，自己真要对上鹰棕，或许能五五开，但这样一来，必然会挑起正魔之间的战争。

    这该死的东皇神君，你特么还不来，老夫快压不住场面了！

    “魔后，我要杀光他们！下界魔宗的覆灭，就是这些门派联手搞的鬼！”鹰棕冷眼凝视着下方，笑容阴恻的说道。

    “别忘了，我们今天的目的，至于下界的事情，到时候我自会找各宗宗主讨个说法。”魔后淡淡说道。

    鹰棕感受到魔后散发出的威严后，便乖乖的站在一旁，不再说话。

    “魔后，我觉得我们可以坐下来好好商量商量。”岳长风讪讪笑道。

    “你还不配跟我说话。”魔后冷冷扫了眼岳长风，一句话顿时呛住了他。

    岳长风脸色有些难看，但又不敢发怒，就凭魔后这名头，他就不敢轻易招惹。

    “大军继续前进，但凡阻拦者，杀！”

    魔宗与魔族的大军再次前进。

    “岳长老，你昊天宗不管怎么说也是正道领袖，难道不该拿出点领袖的气魄来嘛！”丘珊阴沉着脸色说道。

    岳长风心里暗暗叫苦，宗门强者都不在自己一个洞尘境还不够人家一巴掌拍的。

    要是宗主在，那自然是要拿出气魄的，可这不是宗主不在嘛！

    大丈夫能屈能伸，反正魔宗进了沧州，一时半会儿也拿不下沧州，到那时，等宗主他们回来了，便来个瓮中捉鳖！

    岳长风这般想着，不禁为自己的聪明才智点了点头。

    “依我看，我们还是……”

    岳长风正要让路，便看到一艘战舰远远驶来。

    “是东皇神君，神君来了！”

    “太好了，神君来了，这次定要让那魔后好看！”

    “快，大军准备战斗！”

    正道弟子们看到战舰甲板上，那戴着金色面具的男子，齐齐欢呼。

    被魔宗压抑了这么久，这一刻，所有正道的弟子都爆发了。

    “大宝哥，他们好像要打起来了。”赵灵儿牵着袁大宝的手，惊讶的看着下方躁动的人群。

    袁大宝默默摇着头，缓缓说道：“他们打不起来，只要我不出手，他们就不敢打。”

    “不过嘛，让昊天宗损失损失，倒是我很乐意见到的。”袁大宝驱使战舰停了下来，既没有过去，也不曾离去，就仿佛是一个中立派一样。

    “杀！”

    正道弟子纷纷大吼着发起一阵冲杀！

    岳长风在一旁有些傻眼，自己还没下命令呢。

    “别，别冲动啊，都特么给老夫停下！”

    然而此刻，根本没有人搭理岳长风，所有人都被鹰棕残酷的手段激怒，压抑在内心许久的情绪彻底爆发。

    轰隆！

    战舰开动，数百架大炮对准了对方，一发发蓝光从炮口发射，光束冲入魔族大军之中，瞬间消灭了数万魔族人，引得魔族强者震怒。

    “都给老子杀光他们！”

    魔族强者亲自下场，洞尘境巅峰的实力一览无余，如同狼入羊群，瞬间收割了一大片。

    “噗嗤！”

    鹰棕一掌将其中一名冲上来的正道弟子的脑袋拍成碎末，随后沉着脸色站在魔后身边。

    魔后并未出手，魔宗的强者没有得到魔后命令亦不会轻易出手。

    “杀光魔族！”

    一名道士打扮的长老指挥着门内弟子朝着魔宗战舰冲去。

    “岳长老，还等什么，动手啊！”一群长老都凝视着岳长风。

    眼看着形式愈演愈烈，岳长风再也无法按耐住，无奈之下，只能下令让昊天宗弟子参战。

    “唉，本想让东皇神君与魔后交手，削弱魔宗的力量，没看到老夫竟然被一个后辈给阴了！”这个时候，岳长风哪里还猜不到袁大宝的意图。

    战舰过又不过来，走又没有走，显然是两不想帮的意思。

    偏偏这群弟子傻乎乎的真以为是救兵来了，一个个被愤怒冲昏了头脑。

    “大宝哥，他们怎么突然打起来啦！”赵灵儿诧异的问道。

    “嘿嘿，本来只要我出面，或者不出现，他们都打不起来，可是我现在改主意了。”袁大宝咧嘴笑道。“岳长风不是一直都想拉我下水嘛，我就满足他这个愿望，不过我却不打算动手。”

    “吼！”

    一名魔族强者仰天长啸，身体如同充气了一样，瞬间变成了百丈高的巨人。

    砰！

    砰！

    砰！

    ……

    每一脚踩下去，大地上便留下了一连窜深达数米的大脚印！

    平原地带，几乎快要变成盆地了。

    “老头，受死吧！”

    鹰棕盯上了岳长风，得到魔后的示意后，飞速冲杀了下来。

    岳长风嘴角微微抽搐了一番，在场这么多的长老，你丫的为什么就盯上我了！

    “砰！”

    两人对碰了一掌，鹰棕后退了几步后，身影钻入黑雾中瞬间消失。

    岳长风脸色一阵黑白，他看了看漆黑的掌心，心中一阵气结。

    “卑鄙！”

    毒素开始朝着他的体内往心口钻去，岳长风分出一部分力量，将右臂上的毒气给暂时压制住了。

    “剋剋剋，再来！”鹰棕从黑雾中钻了出来，那双如同鹰爪一样的枯手抓向岳长风的心口。

    “镇！”

