
　　终于，秦天丹田内饱和了，再也容纳不进任何一滴元力，他的躯体，爆发出一阵强大罡风，吹得河水反卷，地动山摇。

　　“给我破！”

　　他的气势节节攀升，实力猛然间晋升到了凌空中期。

　　丹田内的元力再度空荡，秦天依旧如老僧入定一般，继续冲击着，他的丹田再次疯狂吸收纳入无尽的元力。

　　一旁的胖子和九命同样在这一种奇妙的状态之中，他们也要一齐晋升。

　　若是有人在场，定然会被眼前的一幕吓到，因为三人吸收的元力实在是太过庞大了，如果是普通的凌空期修士，只怕是早就爆体而亡了。

　　特别是秦天，他吸收元力的速度，只能用恐怖二字来形容，好似龙吸水一般，连天地间的空气都要被他抽干了。

　　嗡！

　　一道气浪扩散开来，胖子周围缭绕着些许能量波动，他率先完成晋升，实力来到了凌空期巅峰！

　　他拍了拍大肚腩，看着秦天和九命还在吸收元力，一时间有些无聊，索性开始练起九叶莲花爆。

　　之前他最多能够用出一爆，不知道在晋升了两个等级后，又能够使用出几爆？

　　想着，他便找了处空旷的地方，开始练了起来。

　　这刀圣河附近根本没有什么人过来，他也不用太担心有人打破秦天他们的晋升状态。

　　秦天的汗液都被蒸发了，一粒粒粗盐密密麻麻的布在了他的身上，令他犹如一座石雕一般，分毫不动。

　　“继续！”

　　秦天嘴巴发出一道低吼，他的丹田内吸收元力的速度相比之前慢了下来，而且他的丹田已经扩张了一倍，急需大量的元力才能晋升。

　　秦天闭目沉吟，逐渐将心神稳定了下来，突破实力这种事情可急不得，很容易走火入魔，而且只有将根基打牢，他在日后的修炼中，才能大有裨益。

　　轰！

　　不知过了多久，森林内爆发出了一阵巨响，胖子一惊，他明明没有引爆九叶莲花啊？哪来的声响。

　　突然他眸子内闪烁过一道精光，脚下飞奔，朝着秦天和九命所在位置掠去。

　　“舒畅！”

　　秦天和九命，在几乎是不分前后的完成了突破，他摸着九命的毛发，感受着九命身上散发出让人心悸的气息。

　　“我靠！九命到通幽境了？”

　　胖子不知打哪里过来，很是诧异的叫唤了一句，这也太霸道了吧。

　　“确实。”

　　秦天露出了一丝满足的笑容，至少自保的实力又高上了一层，“大家都提升了，得抓紧时间巩固修为。”

　　秦天此刻也是凌空期巅峰实力，他很想知道，现在进入刀圣河内，是怎么样的感觉，他还能依靠那蓝色光粒淬炼身体吗？

　　“小子，你修为突破了，可以去地下暗河了，我感受到那里面的东西。”

　　姜一刀意识传音，带着一丝冷傲。

　　“地下暗河？”

　　秦天在刀圣河里待了这么久，怎么不知道有地下暗河这回事？

　　“去，有危险我自然会出手。”

　　姜一刀又传来一道声音。

　　秦天点头，他知道这东西对姜一刀一定十分重要，不然不至于几次三番出手救他。

　　“胖子，九命，走，去地下暗河。”

　　秦天入水，手掌轻轻浮动，身形就下潜了十几米，一入水中，他能够感受到刀意对他们体内元力的压制变小了，之前或许爆发不出什么实力，但现在，在刀意的压制下，他也能展露出凌空初期的实力。

　　两人一兽很快来到了蓝光源地，此刻刀意更加弥漫了，秦天的实力被压制到了御灵巅峰。

　　“小子，用噬魂灯接引我的力量，劈开这光源。”

　　姜一刀的声音传来，“让那猫跟死胖子在外面等着，我只能护你一人进入地下暗河。”

　　秦天点了点头，意识进入地狱，持着噬魂灯引渡姜一刀的力量。

　　“胖子，九命，我等会要进入地下暗河，你们躲远一些，若是遇到什么威胁，等下直接退到岸上去。”

　　秦天叮嘱了一句，他有姜一刀保护，进入地下暗河遇险的可能性不大，但是胖子和九命就不一定了，若是暗河中有妖兽滋生，怕是会突遭横祸。

　　胖子若有所思的点了点头，九命则是游了过来，一双眸子滴溜转，不愿离开秦天。天籁小说网

　　秦天抚摸了一下九命在水中飘荡的毛发，对它点头笑了笑，那意思就是我不会有事的。

　　这下，九命和胖子才远离了此地。

　　“来吧。”

　　秦天意识传音，姜一刀接住噬魂灯之力，一道幻影飞出，附在了秦天身上。

　　冷月宝刀乍现，那奇异的刀刃，在水中展露出一个奇异的弧度，刀身发出寒冷光晕，将周围的水流凝成了冰块，但刀刃却滴水未沾。

　　一刀挥出，浓烈的刀意横出，淡蓝色光源一时间纷飞四起，顺着水流极速飘荡，水中凝聚出了一个小型漩涡。

　　秦天置身于一片蓝色星光海洋中，光晕消散，他的眼前露出一道齐腰粗的裂缝，裂缝内全是黑暗，根本看不见什么东西。

　　“进！”

　　姜一刀说了一声。

　　秦天直接窜入了黑水中，身躯刹那间覆盖上了一层蓝色光芒，好似丝线一般，将他紧紧包裹。

　　他向四周看去，浓郁的黑水让他根本发现不了什么，伸手不见五指。

　　无边墨黑的地下黑，有一个蓝色光圈在缓缓移动。

　　他的身形，在向下缓缓移动着，水域内满是强横到极致的刀意。

　　那道蓝色光圈被冲击的泛出一层层光斑，让秦天的身躯如一盏明灯一般，照耀着这黑流内的一切。

　　秦天的元力被束缚到了极致，仅仅能发挥出御灵初期的实力，漆黑的画面给他带来无尽的不安。

　　嗡！

　　水域内，突然传荡开来一丝空灵的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻之我有十八层地狱更新，第86章 全军突破免费阅读。https://xs.23sk.com 