    “话说奥尔特，你能确定劳巴巴就在这地底下？”无奈的看了一眼直接离开的吉尔伽美什，大哥你走的也太早了，人家既然知道魔兽劳巴巴沉睡在这里，干嘛不问一下位置呢，还好有我在！

    奥尔特点点头，“这只魔兽就沉睡在这片森林的中心的地下，我能看到，它很快就要醒过来了！”

    沐梓与恩奇都不约而同的皱起了眉头，劳巴巴快醒了，这可不是一个好兆头，“那就多谢你的消息了！”沐梓又从空间里拿出几瓶酒丢给了奥尔特，“我们还有事情要做，奥尔特，这边就不陪你了！”说完，沐梓对着恩奇都使了个眼色，两人也匆匆朝着王都走去。

    “有趣！”奥尔特饶有兴趣的看着沐梓离开的背影，祂并不是本体来到这里，只是单纯的一个意识投影罢了，当然了，如果沐梓希望祂能够过来干掉劳巴巴，祂也不介意将本体投射过来，只不过那样一来，后面的收尾工作就会变得麻烦至极。

    只是等到两人回到乌鲁克王城的时候，一个士兵匆匆忙忙的赶了过来，恭敬地对着恩奇都单膝跪地，“王，有天神降临了！”

    “哈？！”沐梓一脸懵逼，看看恩奇都，对方似乎也不知道的样子，“走吧，去看看这突然过来的天神到底是怎么一回事！”

    来到了乌鲁克为众神建立起来的神殿，一进门就听见了一个极其高傲的声音，“英雄王，我再给你一次机会，成为我的丈夫，你是愿意，还是不愿意！”声音有些气急败坏，看来高傲的女神似乎碰上了一个更加高傲的英雄王，终究还是吃瘪了。

    沐梓都不用进去就知道对方是谁了，苏美尔神话中神王安努的女儿伊什塔尔，请注意，这跟魔兽战线之中使用远坂凛灵基降临的伊什塔尔不同，这位可是实打实的高傲女神，因为求爱失败因爱生恨，最终放出了天之公牛肆虐大地，还跟安努告了一次黑状！

    当然了，以安努作为神王的高傲性格，就算伊什塔尔说的是假话，他也只会把怒火撒在地面的人们身上，这就是这个时代的众神的高傲，他们高坐云端，享受着地面人们对他们的供奉，却从无任何回报！

    “本王说过了，你就死了这条心吧！”吉尔伽美什不屑一顾的冷哼道，想让他堂堂英雄王做一个人尽可夫的家伙的丈夫，门都没有！（作为英灵被召唤出来的伊什塔尔实际上可以看做是远坂凛的性格影响之下。伊什塔尔恶的一面被压制了）

    “好，这可是你说的！”神殿上方被直接撞出了一个大洞，伊什塔尔高居天空之上，深深地看了一眼吉尔伽美什，眼中不再是爱慕而满是怨毒，“吉尔伽美什，你将会为你今天高傲的言辞付出代价！”说完转身就走，只是眼角余光似乎瞥到了一个身影，伊什塔尔的眼中闪过一丝疑惑，很快便被怒火取代，她要向这个胆敢忤逆女神意志的家伙降下神罚！

    沐梓与恩奇都走进神殿，就看到吉尔伽美什正坐在座位上冷笑不止，“怎么了，金闪闪，刚才那个女神惹毛你了？”

    “叫我王！不要乱取什么外号！”吉尔伽美什差点就暴走了，金闪闪是什么名字？你叫我本名本王都忍了，居然还蹬鼻子上脸取外号？！“那家伙居然妄想让本王做她的丈夫，呵呵，真是痴心妄想！”作为最古之英雄王，他也有自己的骄傲，你一个人尽可夫的家伙，居然还想让我做你的丈夫？呵tui！

    不过身为王，吉尔伽美什的情绪控制还是很不错的，立刻就转向了正事，“劳巴巴苏醒在即，你们有什么办法吗？”奥尔特不会说谎，作为英雄王，这点他还是看得出来的，传说中的魔兽劳巴巴是一只毫无理智的家伙，一旦苏醒便会肆意杀戮。

    “能怎么办，在它苏醒之前把它埋了呗！”沐梓摊摊手，他倒是一点也不担心，毕竟就算劳巴巴真的醒了跑出来，他也能给他再摁下去重新睡一觉。“不如先做做准备工作？那片森林平时会有人去吗？”

    吉尔伽美什摇摇头，“劳巴巴森林本来就极其凶险，一般不会有人进入，不过其他生物的话，你就要问问兽人王了！”

    “里面，还有将我养育长大的魔兽族群！”恩奇都如是说道，“沐梓如果你有什么计划的话，最好先说出来，然后我好让它们先暂时离开森林。”

    刷的一下，沐梓摸出来一张图，上面密密麻麻标注着一大堆东西，“这个，算是我的能力体现之一，属于大范围的封印魔法，然后呢，我有一个想法！”

    “劳巴巴不是还没有醒过来嘛，咱们就趁着它还在睡觉的时候，先把这个封印魔法布上，”沐梓指着封印法阵上的三个点说道，“咱们三个人分别站在这三个方位，然后注入魔力，等到封印阵法形成，劳巴巴就算苏醒，短时间内也不可能跑出森林，咱们有足够的时间去收拾它！”

    吉尔伽美什皱眉，这种级别的法阵都拿得出来？这可不是什么创世母神的使者就能够解释的了啊，“需要什么材料吗？”

    “魔石，如果有魔石的话，阵法成型会更加的快速！”沐梓点出了一种在乌鲁克也比较少见的材料，是由大量浓缩的魔力形成的石头，这玩意儿可以当做是给法阵供能的替代品，“如果没问题的话，咱们就尽快布置吧，恩妹子，你把你要带出来的家人赶紧的招呼出森林，要不然法阵形成之后，只能进不许出了！”

    恩奇都点点头，事情就这么暂时被敲定了，吉尔伽美什叫来西杜丽，嘱咐她尽快将魔石运送到劳巴巴森林外围，而恩奇都这边则是暂时返回了劳巴巴森林，准备把内部的魔兽们全部迁移出来，甚至于，她还有了一个大胆的想法，让魔兽们融入人类的生活，成为人类的伙伴！

    “这样一来，劳巴巴被干掉的话，我任务是不是就快完成了？”沐梓寻思了一下，毕竟他来到乌鲁克时代也已经很长时间了，哪怕回去之后也不过是第二天，但是对于他自己而言，却是实打实的过去了半个多月了！

    只是沐梓不知道的是，天空中一个身影正冷笑着看向他，“哼，想要对付劳巴巴是吗？”伊什塔尔轻蔑一笑，想到了一个极其恶毒的主意。

