    “大色狼，是你……”

    王汐这边却是完全没有注意到南宫燕的表情，立时就朝林不凡望过来了，嘟着嘴巴脸上挂满了要有多不开心就有多不开心的表情。

    “小家伙，生气了……”

    见状林不凡却是微微一笑，伸手捏了捏王汐的脸，然后露出满嘴洁白的牙齿如沐春风般望着王汐道：“来，给为师笑一个。”

    “讨厌……”

    王汐脸色羞红直接就挪开了林不凡的手，然后挪开几步直接就与林不凡拉开了一些距离看得出来她很不开心。

    “汐儿，好了……”

    楚翎见状给林不凡倒满茶，起身就牵住了王汐的手小声道：“别这样……你师傅还有大事要办，现在还不能让别人知道他在这里。”

    “哼！！”

    王汐狠狠的剐了眼林不凡没有说话，眼神却一直在偷偷的瞄林不凡，至于苏云裳却是踩了林不凡一脚后就一直没有说话。

    林不凡却是只能苦笑。

    毕竟他不能解释太多。他还要在太初圣地签到很多天，所以他不能让别人盯上他免得惹来一些不必要的麻烦。

    “诸位，静一静！！”

    林不凡这边正苦笑着低头端起桌上的茶杯，突然就听到一声叫喊，抬头一看，就看到仙灵宫太上长老虚坤老道起身道：“诸位道友，刚才已经交换了两件宝物，现在老朽手上也有一件宝物想与在座的各位交易。”

    林不凡端起茶杯轻抿了一口，见虚坤老道拿出来的是一根尺子，脸上立马就露出了毫无兴趣的表情。

    当然了！！

    青铜鼎也没有兴趣，毕竟这种撕裂虚空的宝具，对于他们这种境界的人来说没有任何吸引力。

    不过一些世家与古国却很感兴趣！！

    一群人都在那里竞相喊价，到也将气氛衬托的很是热闹，随后又交换了几种物品，不过这些东西再也没有引起林不凡他们出手，终于几轮过去轮到了最后压轴宝物。

    那是一种银白色的神液！！

    这东西一出场就引起了所有人的兴趣，就是林不凡都忍不住坐直了身子。

    不过林不凡却没有出手。

    因为青铜鼎一眼就认出了这东西，虽然是很珍贵的长生物质，可是这东西已经被污了。

    人服下可以恢复生机。

    但是也会沾染上无名的因果，终会被这种长生物质所害，所以林不凡一直旁观没有出手。

    不过这东西最终被袁通天获得！！

    林不凡明白袁通天肯定没有办法抵挡长生物质的诱惑，毕竟活到了他这个岁数长生物质对于他来说没有办法抵挡，很快万宝大会就到了最后的自由交换环节！！

    到了这个环节！！

    对于林不凡来说万宝大会算是结束了，因此他和楚翎他们匆匆告别就乘坐偏舟离开了天云峰。

    外面却还在下着雪！！

    相比开始这会的雪还要下的大一些，林不凡站在偏舟上速度到并不快，或许是这雪夜的美景吸引了他，所以他的速度不是很快。

    不过青铜鼎却有点不开心！！

    毕竟弄了一晚上它什么也没有得到，反而帮林不凡得了一件宝贝，所以这家伙一直跟着林不凡絮絮叨叨的发泄着它的不满。

    林不凡却没有理它！！

    一路向西朝着回家的路踩着偏舟就往前飞，不过雪真的很大飘飘荡荡的遮天蔽日。

    林不凡不过飞行了数里，身后很快就不见了天云峰的踪影，一切都消失在了白白雪色之中。

    “人类，你不讲信用……”

    林不凡这边正往前飞，耳边却一直传来青铜鼎絮絮叨叨的声音道：“说好的帮我得到那方万物土。你却拱手让给了别人，鼎爷我很生气……我真的很生气。”

    “行了行了……”

    走了一段林不凡听烦了，忍不住剐了眼青铜鼎道：“别在这里嘟嘟嘟嘟嘟嘟了。你瞧别人不是从后面千里追行给你送来了吗？！”

    “嗯？！”

    青铜鼎周身一愣，一时之间没有反应过来，反应过来之后却是大喜，因为它立马锁定了身后追来的西门豹。

    “哈，哈哈！！”

    “这也太爽了吧！！”

    青铜鼎回过神来道：“他们这真是千里追行给我们送宝物来了。”

