    第90章亲近

    裴辞……裴玄瑾。

    盛宝龄薄唇紧抿，自己这到底，是怎么了？

    难道，自己如今，真的是完全被裴辞的皮囊所迷惑了？

    盛宝龄想得太多，以至于走神，连裴辞唤了她两声,都始终没有应声。

    裴辞眉头轻轻蹙了蹙，抬起手，在她眼前晃了晃，带着微微的香味，在盛宝龄鼻尖萦绕。

    香气怡人，一下子便将盛宝龄从思绪中抽离,见裴辞离得极近，近到她只需要稍稍向前一些，便能亲到他的脸庞。

    她没来由的脸一热，身子下意识的往后退了一步，想要躲开裴辞，可心神不宁，她这一后退，步子一踉跄，整个身子直接往后倒去，惊呼一声。

    裴辞眼快手更快，一只手下意识伸向前抓住了那只白皙的手腕，另外一只手勾住那纤细的小腰，将原本便要往后栽去的人揽了回来，抱在怀中，幽香抱了个满怀。

    盛宝龄还没从这股子心慌与惊吓缓过神来，另外一只手紧紧的抓着裴辞的领子，小口小口的喘息。

    裴辞平淡的神情，在盛宝龄往后栽去的那一刻，分崩离析，眼底满是担忧,直到人好好的揽在怀中,有了几分真实感时，那颗因为惊慌而胡乱跳动的心，才逐渐平稳下来。

    此时，窗外头的裴婉眼睛都瞪直了，手里头的帕子都快被她抓烂了！

    一旁什么也瞧不见的侍女感到莫名，好奇，又不敢好奇，根本不知道她家大姑娘这究竟是怎么了，怎的这副反应，活像是大白天见了鬼似的。

    可这青天白日的，哪里来的鬼呢。

    时间一点一点过去，屋中的两人谁也没有先松开，等到盛宝龄缓过神来时，那颗身体里因为惊吓而疯狂跳动的心，却始终没有恢复原来的样子，里头好似有头鹿，在四处乱撞，毫无征兆可言。

    鼻尖处满是裴辞平日里惯用的香味,将她整个人都笼罩在其中,每一次吸气,都是他独有的味道。

    盛宝龄的心越跳越快，以至于根本无法再平静下来。

    心悦的女子就在怀里，没有任何人的心是能毫无波澜的，裴辞克制着不让自己出现什么异样，抬起原本搂着她腰的手，久久不敢落下，柔弱无骨，温软而香。

    便是每日吃上几口，都不会腻味。

    他尽量的压制着自己的情绪，好让自己看上去如平常那般。

    可盛宝龄本就意识到了她对裴辞或许有些不算清白的心思，还未想清楚，而这会儿就突然就这么抱到了一起，心里岂能一点波动都没有。

    她抬起头，想同裴辞说声谢，又离开了些，可就在她抬起头的那一瞬间，温软的唇瓣却蓦地贴上了另一片柔软……

    与他的手不同，他的唇瓣温温软软，触感极好。

    盛宝龄脸“腾”的一下红了，从耳朵红到了脖子根，整个人好似熟透了一般。

    裴辞整个身子都僵住了，根本没有料到会有这般情况发生，方才努力克制下的慌乱，这一刻，全都崩了。

    呼吸在这瞬间停滞了，根本不敢有什么反应，唯恐动一动，大声呼气，便会惊扰了这曾经在梦里想过无数回又无法成真的场景。

    更怕惊了眼前，怀中之人。

    裴辞恍若木头柱子一般，一动也不动。

    盛宝龄隐隐能听见一道慌乱的心跳声，可她分不清，这究竟是裴辞的心跳声，还是自己的。

    而此时，外头的裴婉，脸上的表情，已经不能够只是用震惊来形容了，她手上的帕子在这一瞬间被扯碎，一旁的侍女怔了怔，想要往旁边挪两步，看看大姑娘究竟是看见了什么，才这般震惊，以至于连帕子都扯碎了。

    可就在她刚抬起步子的那一瞬间，却被旁边的裴婉一把拉住，强硬带走，步子杂乱无章，匆匆的离开了香房附近，好几次都险些绊倒。

    裴婉看起来，真的像撞见了鬼。

    她怎么都没有想到，事情竟然都已经发展到了这个地步，都抱到了一块，还亲到了一块，这距离往一间屋里头住，往一张床塌上躺，还会远吗？

    而此时，香房中的两人，根本不知道，裴婉的这一番心理，两人谁也不敢动，甚至不知道究竟是不敢动，还是不想动。

    盛宝龄的大脑一片空白，等到她终于反应过来要推开裴辞的时候，裴辞却已经先一步，用手将她从他怀里拉开，扶着站稳。

    原本贴在一起的唇瓣，也稍稍分开了。

    温热的气息洒在脸颊上，盛宝龄的脸色红一片，若是此时蒹葭等人在旁边，怕是要看傻眼了。

    平日里一副冷清严肃模样的太后，这会儿竟然在裴辞面前红了脸，好似那鲜艳的红果子，瞧着便可口，让人想要上前咬两口。

    裴辞喉结滚动，嗓音喑哑，“抱歉。”

    盛宝龄殷红的唇瓣抿了抿，而后又意识到方才才亲了，这会儿自己这般，落在裴辞眼里，岂不是在回味？

    她表情僵了一下，随即道，“该是我道歉才是，方才没站稳，又唐突了……”

    话说到嘴边，她又在想，裴辞至今未成亲，身边又没有什么红粉知己，府中又没有什么侍妾，该不会今日她这一碰，于他而言，是头一回？

    她不由打量着裴辞，从他的眼睛到鼻子嘴，最后再从微微泛红的耳尖留意到他滚动的喉结最后埋进衣领中。

    方才她的手有些用力，所以这会儿的裴辞衣衫，其实是不算多整齐的，这一眼瞧过去，好似被什么人调戏了一般。

    盛宝龄莫名有一种自己是个恶霸，在强抢良家民男，民男不从，她便采用强硬手段。

    她低咳一声，转过身去，以此示意裴辞整理衣裳，“衣服……”

    裴辞垂眸，瞥了一眼自己身上的衣裳，随后冷白的指尖慢条斯理的扯了扯领子，别好了衣裳，像是为了摆脱这会儿这种尴尬的气氛，随口问，“方才走神，在想什么？”

    岂料，他这么一问，盛宝龄脸更热了……

    方才走神，在想什么？

    难道对着裴辞，当朝左相，她堂堂太后，能说，她在肖想自己的臣子吗？

    (本章完)

