    “校长，这个......那个......学生代表发言，能不能换个同学啊，我......不合适啊！”刘一辰迟疑地说道，面露为难之色。

    他早上都没有参与班级大扫除，就直接被班主任带到校长办公室，而事情却是要安排他作为学生代表发言。

    “刘一辰同学, 学校领导开会的时候，一致认为你很合适，你去年带领我们学校篮球队获得冠军，开创了箐城历史，为学校带来荣誉，是我们一中三好学生。”蔡明举校长和颜悦色地说道：“这一次竞赛，数学、物理、化学、生物你都获得市级一等奖，是唯一一个在全市做到这一创举的, 也是我校有史以来第一个做到的。”

    “市教育局对全市发布关于你的嘉奖，号召全市学生向你学习。你写的那篇关于孝的作文写得很好，你来代表学生发言，最合适，可以鼓励同学们，也可以作为学弟学妹们的学习榜样，给他们树立一杆标杆......”蔡明举校长说话慢条斯理的，但是话语中充满着不容置疑之色。

    作为箐城一中校长，闽西地区出了名的著名教育工作者，蔡明举在箐城一中已经当了10年校长，他眼力还是有的，觉得刘一辰天赋还是极为出色的，只要不长歪应该能上清北大学。

    这样的好苗子，自然要好好培养。

    而且这一次，虽然只是市级比赛，但是刘一辰在数学、物理、化学、生物都夺下一等奖，这就非常的不简单。

    像这样的市级一等奖, 无非就是10~15个名额，每一个名额都非常的宝贵, 整个箐城就只有刘一辰获得一等奖，而且还是四科都是一等奖，这可是大大的涨了箐城一中的脸面。

    前两天去县教育局开会，领导提起这事，当众进行表扬，蔡明举校长就备有面子，他在开会时向领导和参会的校长们汇报了刘一辰的学习情况，特别是期中考、期末考成绩，当众念着刘一辰那篇关于‘孝道’的文章，引起了一阵热烈的掌声，使得这篇文章刊登在县报和县电视台，现在正在送往闽西日报和闽西电视台。

    这一次要刘一辰作为开学学生代表发言，其实是蔡明举校长亲自点将的。

    这是一个很好的榜样，树立得好，可以起到很好的榜样作用。

    刘一辰有些头疼，他还是第一次进行这种当着全校学生的面的发言，想想都有些心里发虚。

    不过看这样子，是只能赶鸭子上架了, 硬着头皮也得上。

    刘一辰安静地在草稿纸上写着, 既然是开学那主题最好就是青春与梦想, 这个主题里面必然以学习为主线。

    扰着头停停写写，不断进行思考，然后去写。

    就是连吃午饭的时候，刘一辰都在思考，都在思索，去一字一句地去完善自己这篇演讲稿。涂涂改改，再三琢磨，等到最后，方才在草稿纸上抄写下来。

    开学典礼，不仅仅是高一的开学典礼，还包括高二、高三，按照大会的进程一项项进行着。学校对于竞赛的获奖者进行嘉奖，除了证书之外就是一份并不多的奖金。

    同学们看到刘一辰前后四次登台，在一等奖上面都只有他孤零零一人，一个个赞叹不已，只觉得自己已经拜服，佩服得五体投地。

    而高一高二的学生，则是一个个好奇不已，这人是谁，怎么感觉很牛逼的样子。

    能够认识刘一辰的高一学生，是极其少数的，绝大部分的人是不知道的。

    颁奖结束后，到了学生代表发言的时候，所有人再次看到刘一辰走上主*席台。

    刘一辰虽然写了演讲稿，但是他并没有看演讲稿，而是进行脱稿演讲，先进行开场白后，他就开始自己的演讲。

    “......我有个关于读书的事与大家分享：物质的贫穷，能摧毁你一生的尊严；精神的贫穷，能够耗尽你几世的轮回。人生没有白走的路，没有白读的书，你触碰过的那些文字，会在不知不觉中帮你认识这个世界，会悄悄地帮你擦去脸上的肤浅和无知，书便宜但不意味着知识的廉价，虽然读书不一定能够功成名就，不一定让你锦绣前程，但它能够让你说话有道理，做事有余地，出言有尺度，嬉皮有分寸，读书和赚钱是人生最好的修行，前者让人不惑，后者让人有尊严！”

    “......17岁的我们将昂首站立在天地之间，在璀璨的星河中追云逐月，去实现我们的人生意义，我们要坚信，没有比脚更长的路，没有比人更高的山，同样的寒窗苦读，你怎么能甘拜下风，只有努力，我们才能够成为那个更好的自己。须知少时凌云志，曾许人间第一流；望你，望我，望所有的我们，都能够实现自己的人生目标，都能够成为想要成为的人，在这个时代留下属于我们的印记。星光不问赶路人，时光不负有心人，愿你也愿我愿一中的所有学子们，都能够以梦为马，跨越这一千个日日夜夜，乘着那漫天的繁星去拥抱，属于我们的高中时代！”

    刘一辰结束自己的演讲，顿时爆发了热烈的掌声，全校老师和学生纷纷鼓掌，给予他精彩的演讲送上了热烈的掌声，掌声持续了足足一分钟，才停下。

    走下主*席台的刘一辰，听到热烈的掌声，心中才松了口气，看来没有搞砸此事，还好还好！

    “刘一辰同学，演讲得很好嘛，我就说你一定行的。演讲得很精彩，这份演讲稿可以留给学校吗？”蔡明举校长微笑地说道，听了刘一辰的这个演讲，他觉得自己的决定果然是无比正确，效果实在太好了，全体师生都忍不住被这精彩的演讲给震撼住，情不自禁地鼓掌叫好。

    “可以啊~”刘一辰不在意地说道，这草稿纸上写的，他想要写多少遍直接抄一下就好。

    将草稿纸拿给蔡明举校长，蔡明举拿起草稿纸，打开一看眼睛不由得一亮，书面工整，字也写得不错，看来刘一辰同学在这暑假有在很认真练字啊，这字写得这么漂亮，在学校都可以排在前三。

    其实就是在寒假这两个月时间，刘一辰抽到了中级书法，使得写字顿时变得又上一个台阶，变得很好看。

    刘一辰将四张奖状和奖金放在背包里面，四张奖状上面的盖章有闽西市教育局、地区学会的公章，可以说还是比较有含金量的。

    “刘一辰，你这演讲讲得很好，太让人震撼了！”冯琳和刘一辰在一块，忍不住地赞叹道：“你不知道，我的同学一个个都被你震撼到了，说你讲得太好了。”

    “一般般啦~~世界第三而已！”刘一辰风轻云淡地说道。

    “切~~”冯琳见刘一辰这般臭屁样子，忍不住作出鄙视样子，竖起一根中指。

    “你那演讲稿还在么？给我看看呗？”冯琳说道。

    “刚才那份被校长拿走了，你要的话，我再抄写一份！”刘一辰说道，不知不觉中，二人已经走到图书馆。

    在图书馆的专属位置坐下来，刘一辰拿起草稿纸，重新抄写一份。

    “你这字越写越漂亮，都快成书法家了！”冯琳拿着草稿纸，羡慕地说道：“真不知道你怎么练字的，一开始写的字臭不可闻，斗大的字，歪歪扭扭的，现在写字都比我要漂亮！”

    冯琳还记得，刚开始认识刘一辰的时候，刘一辰的字连一般都算不上，谁看谁嫌弃。

    结果呢，她亲自见证刘一辰的字越来越漂亮，越写越好，现在都已经超过她了。

    刘一辰笑了笑，没有多解释，这种东西解释不来，难道还能跟冯琳说，自己有系统，开挂了？

    开什么玩笑，要是那样的话，冯琳绝对会当他是疯了，读书读傻了。

    冯琳拿着草稿纸，从头开始一字一句地看，心中默读着。而刘一辰也没有理会一旁的冯琳，自顾自地拿出书，刘一辰意识沉浸进入系统之中，看着子界面：

    A：数学：LV7（50/400）

    B：物理学：LV6（150/300）

    C：生物学：LV5（100/200）

    D：化学：LV6（30/300）

    E：语文：LV3（40/80）

    F：英语：LV3（40/80）

    积分：340

    左上角的寿命：366天

    这就是过去两个月刘一辰的努力成果，数学从LV6升级到LV7，化学也升级到LV6，其他方方面面都有一些小进步。

    这些数据，记录着他暑假两个月没有浪费一点时间，全力以赴地沉浸在学习中，让自己变得更强。

    刘一辰每天早上起来的第一件事，就是对着自己说，全力以赴，让自己变得更强！

    刘一辰沉浸入知识海洋之中，留给他的时间不多了，距离化学竞赛只有不到8天的时间，距离数学竞赛只有不到半个月时间，就是距离物理竞赛也只有区区20天的时间。

    非常地短暂，他得抓住每一分每一秒时间，不断地去提高自己，让自己实力提升，那么自己获得省赛区一等奖的概率就会提升，他参加竞赛，从不寄希望于其他参赛学生犯错导致发挥失常，他知道自己的实力才是根本，只要你实力够强，你就立于不败之地。

