    异型女王沉默了半晌，忽然激动的道：

    “你说的这些，我不是很明白，我也不想明白，主人，我不想死，我才刚刚领悟到生命的意义，我想要好好的活着！”

    方林岩淡淡的道：

    “真是抱歉呢，在我们这个位面里面，几乎所有的东西都是有生命的，甚至包括我们头顶脚下的这片天地！”

    “你会死，我也会死，我们所在的世界，同样也会消亡。”

    “那我也不想这么早就死！主人！”异型女王甚至有些歇斯底里了。

    方林岩沉默了一会儿道：

    “我做不到让你现在脱离死亡的命运，因为那是造物主的安排，我也不能违抗它的伟力！”

    “但是，在这个世界上，死亡并非终点。如果你按照我所说的去做，那么或许有一天，你还能重获新生。”

    异形女王急声道：

    “那我应该怎么做?我的时间不多了，我能感觉到自己身体里面的生机正在快速流逝！”

    方林岩道：

    “没事的，我知道你基因崩解的准确时间，一定来得及的。”

    “你现在听我的话，马上去酒窖那个原生巢穴里面，然后直接进入到王城的护城河当中，顺流而下。”

    “下水以后，你直接快速前游，游出五公里左右，就能感应到岸上有一头你们氏族的子民，哪怕是它现在死了，你也应该能找到它的尸体。”

    异型女王现在已经开始奔跑了起来：

    “恩，是的，我能找到，然后呢？”

    方林岩道：

    “我在哪里已经布置好了一张床，你躺在上面吧，可以缓解你的不适。同时，那里还有一件宝物，可以让你的肉体虽然死亡，精神还能继续存活。”

    异型女王道：

    “好的，主人。”

    将异型女王安排好了之后，方林岩重新闭上眼睛养神，约莫四十分钟以后，异型女王居然还传来了一道微弱的神念：

    “主人，我已经按照你的吩咐去做了，但依然很虚弱很难受.......”

    “不过，能感觉到有一股力量正在保护我的精神，这就是你安排的后手吗？”

    “你......你不要忘记答应我的事。”

    方林岩很冷酷很直接的道：

    “放心，只有没有价值的人才会被放弃，你对我来说非常重要。”

    “主人，我.......我相信你！”

    异形女王的神念越来越微弱，终于消逝不见，方林岩深深的吐出了一口气，但眉心依然紧皱。

    这时候，山羊已经和欧思汉在甲板上面聊得正火热--------这家伙总是具备这样的亲和力，能迅速拉近与陌生人之间的关系。而欧米则是关注到了方林岩的异常，走了过来低声道：

    “成功了吗？”

    方林岩点点头道：

    “从之前异型女王的反应来说，它在弥留之际就已经感应到了魂瓮的存在，所以问题应该不大。”

    欧米道：

    “那就没问题了。”

    方林岩苦笑道：

    “其实这也只是个开始啊.......我们从头到尾都是在赌一把。”

    欧米很干脆的道：

    “这一场赌局在我看来，其实性价比是非常高的，我们的投入就只有那个魂瓮而已，但是回报却是相当不错，所以就算是赌输了也只是一件小事。”

    是的，从一开始起，方林岩就有些舍不得让这头千辛万苦培养出来的异型女王就此灰飞烟灭。

    虽然它的源头：那一滩来自变异异型体内的黑水并不怎么样，但是其两任宿主，都是非常独特的存在。

    第一任宿主乃是道德宗的弟子，能够被道德宗收进去的，其根骨资质必然是一等一的，这才造就了强大的异型女皇。

    当然，最牛逼的还是它的第二任宿主，女儿国女王！！若不是机缘巧合，就算是再给方林岩十倍资源，也没可能找到这样的宿主的，这可是黄金支线难度世界当中的一方国主啊。

    用一句老套的话来说，这头异型女王获得的机遇，可以说是惊世骇俗都不为过，完全是不可复制。

    正因为如此，为了避免这样破坏平衡性的怪物存在，空间也就只给了整个异型氏族24小时的生存时间，而异型女王自诞生以后，其生存时间更是被缩短到了可怜的个位数！

    哪怕是这样，方林岩也是以它为棋子，狠狠的捞了一大票，这样好用的一件工具，怎么可能轻易就放弃呢？

    于是，他和欧米躲到了旁边合计了一番，就定下来了一个计划。

    很显然，想要再钻空子将异型的资源带出去不大可能了，莫比乌斯印记很明确的告诉他们，就算是自己可以做主，底层的核心法则也是不允许这东西再流出去的。

    不过这时候欧米突然提出来了一点，那就是不能带与异型相关的“物质”出去，那么涉及到精神层次方面的东西呢？

    比如，异型女王的鬼魂？

    这东西按理说就很虚无缥缈了，并且空间的界定在此就会被模糊化。

    更重要的是，异型女王的源头产地乃是星际世界，那个位面的法则，就多半不会有鬼魂生成的条件。

    而西游世界的法则，则是必然支持鬼魂生成，这其中多半是有空子钻的，之前方林岩换来的那个魂瓮，则是为异型女王的鬼魂生成进行了托底。

    更重要的是，欧米提出来为了规避风险，自己这帮人也根本不沾染这件事，而是日后由欧思汉找到那个魂瓮，然后当雅辛托斯召唤欧思汉前往神国的时候，重新将带着异型女王鬼魂的魂瓮带到他们的手里。

    这样的多次转折，将异型女王鬼魂带出来的概率是很高的。

    不过由此又产生了一个大问题，那就是异型女王强悍之处，实际上在于它超强的繁殖力，还有可以随着寄生在猎物身体当中进化的恐怖潜力。

    离开了这一点，异型女王还真的不算什么。

    但是，方林岩看中的，却是它的另外一个能力，也是吞噬了女儿国国王之后才进化出来的被动能力：

    灵魂之嗅！具备此能力的生物，将天生拥有独特的敏锐特质，感应到自己身体当中缺乏的独特物质，然后通过补充这种独特物质走上完美进化的道路。

    这个被动能力，既然是以灵魂为前缀，那么鬼魂或许依然具备此能力。

    所以，接下来方林岩就有两个思路：

    第一，自己前往灵异氛围很浓厚的位面的时候（比如贞子，恶灵附身），直接将女王的灵魂放出来搞事。

    第二，想办法让女王的灵魂夺舍或者借尸还魂！前期给与一定的帮助，后期再派遣它出来大杀四方。

    在这种情况下，事情的关键就取决于女王的鬼魂是否能继承“灵魂之嗅”这个能力上。

    如果能继承就赌赢了，如果不能那么就赌输掉，不过反正下注的本钱就是一只魂瓮而已。至于召唤欧思汉所消耗的比斯卡数据流，那是本来就应该做的事。

    在将这件事谈论得七七八八之后，方林岩就闭上了眼睛，直接将脑海里面的念头清空，停止掉大脑的运作再说，这一放松之后，顿时就觉得难以形容的倦意袭来。

    原来这一路行来，方林岩竭力算计，可以说是绞尽脑汁，只是处于高度紧张下不觉得，此时身边有着队友，还有着极其强悍的欧思汉在旁边保护，顿时就彻底放松，然后昏睡了过去。

    ***

    也不知道过了多久，

    方林岩忽然听到了一个声音：

    “星垂平野阔，月涌大江流.......”

    听声音的主人，却仿佛是山羊的，而旁边还有一个陌生的声音在叫好。

    方林岩勉强的睁开了眼睛，然后发觉天都已经黑了，而此时船只则是来到了一处宽阔浩渺的大湖上，天上繁星闪烁，身边烟波浩渺，看起来真的是极其瑰丽。

    而自己则是躺在了甲板上，身下有一床褥子，旁边则是放着一把大伞，应该是白天遮阳用的。

    应该是船舱里面又闷又热，所以欧米和山羊干脆就让自己睡到了甲板上。

    十几米外就是山羊，他正在和欧思汉站在了一起，旁边还有一个中年文士，下颌留着三缕长须，看起来颇为儒雅，手上居然还拿着一把白色羽毛编织成的扇子。

    不过，这一恍惚之间，方林岩就又觉得头部传来了一阵阵抽搐一般的剧痛，忍不住倒吸了一口凉气。

    听得他发出了声音，山羊顿时转头过来道：

    “头儿你醒了啊？”

    方林岩这时候捂住了脑袋，只觉得剧痛连连，似要深入脑髓深处，只能倒吸着凉气，脸上肌肉不停颤抖着，一时间居然都说不出话来。

    山羊见状立即小跑过来，紧张的道：

    “怎么了？是哪里不舒服？”

    方林岩一时间话都说不出来，只能连连摆手，示意他拿热毛巾来敷一下。

    不过，这时候那中年文士却走上前来，端详了一下道：

    “在下冒昧了，看谢公子的情况，应该是神思过劳，引起了脑液干涸。若是要治本的话，就得好好修养修复自身的神识，不过若是要立即止痛的话，某家还是有个法子的。就是不知道有没有什么忌讳？”

    山羊立即道：

    “有什么忌讳？陆先生放手施为就是。”

    于是便见到这中年文士陆先生直接伸手对准了远处的湖面一点，立即就见到那里风云积聚，居然卷出来了一个直径十几米的庞大旋涡，潮声若雷，湿意逼人！

    紧接着，从旋涡当中迅速飞出了一点淡蓝色的光芒，看起来就像是一滴水珠似的，然后对准了方林岩徐徐的飞了过来，然后贴在了他的眉心上，瞬间就渗透了进去。

    中年文士道：

    “这一点葵水之精，最能平复神思受损的焦躁之毒。”

    方林岩立即就感觉到一股清凉之意迅速蔓延到了脑袋里面，所过之处那种疼痛都迅速缓解，顿时长长嘘出了一口气，这时候才站起来感激的道：

    “这位先生是？”

    山羊立即道：

    “这位是陆立先生，乃是欧先生的好友，特地赶来护送我们一程！堪称神通广大，法力无边，尤其精擅水系法术。”

    方林岩心中一动，忍不住在团队频道当中道：

    “欧思汉是虎妖，这位陆先生和他乃是好友，并且身上妖气浓厚，我估计搞不好是只鹿妖，加上山羊你，岂不是就成了车迟国的国师三妖了吗？”

    山羊：

    “......我哪里是妖了。”

    欧米忽然补刀：

    “人妖也是妖。”

    山羊：

    “不可能的，死也不可能的！！”

    当然，他们的上述对话都是在团队频道当中这么说的，而现实当中方林岩还是对着陆立行礼道谢。

    陆立打量了方林岩几眼，然后伸手把了一下脉搏，便皱眉道：

    “你现在的情况很奇怪，我从未见过这样的情况。”

    这时候，欧思汉也听出来了陆立的言外之意，很干脆的道：

    “老陆，你有话就直接说，不用有什么顾虑，我和谢文也算是生死之交了。”

    陆立道：

    “好吧，那我就直接说了，你身体内的状况，很像是那种先天不足的早产胎儿，这种胎儿往往一生下来就死掉了，根本都很难活过三个月。”

    “但是你偏偏能活这么大，体内还有一股令人难以形容的勃勃生机，这样矛盾而诡异的事情我还是第一次见到呢。”

    方林岩听了陆立的话以后，暗道这厮还真的有两把刷子，只能苦笑着支吾过去，寒暄了几句之后，方林岩很快就弄明白了陆立的来意。

    原来欧思汉在从回天坊里面逃出来以后，结果中了道门的秘术暗算，挨了一记灭神钉！

    这玩意儿对妖怪的杀伤力极强，若是当年的那头虎妖霸山君中了这一下之后，估计当场就要扑街。

    好在现在欧思汉今非昔比，主要是吞了那头倒霉的妖鹤，实力飙升得十分厉害，所以成功逃走。

    接着欧思汉当时又与方林岩失去了联系，所以就去找朋友陆立疗伤，结果他又是个大嘴巴，将雅辛托斯调制的秘制药水说了出来，并且拿来到处显摆。

    结果陆立一尝之下立即惊为天人，不管说什么都要跟着前来了。v

