    面对重新开始上班的覃莹,陈姐有几分无措,整个学校几乎都听说了覃莹未婚夫出车祸死亡的消息,覃莹当初发给学校老师的那份结婚请柬一下子变得沉重起来,办公室里大家说话的时候都尽量避免提起结婚这个话题,十分小心翼翼。

    而覃莹也并不是没有变化的,如果当初在学校里打扮时尚相处下来还算温和的覃老师只是有些不大爱说话的话，那么现在的覃莹几乎算得上是沉默的，以至于办公室里只要有老师看见她进来,那么刚才还在热烈讨论的话题一下子就全部收敛起来,整个办公室瞬间陷入低气压状态，虽然大家都不知道为什么会这样,但是覃莹，现在的覃莹仿佛总是有让人不得不闭嘴的气场。

    当然,覃莹整整请了一个多月的假，她怀孕的消息自然也在这一个月里不胫而走，所以当覃莹穿着平底鞋套着宽松的打底衫未施粉黛来上班时，大家惊讶过后，眼底都一阵了然，有好心的老师看见走道上有学生打闹而覃莹正好在的时候还会出言喝止几声。

    但是一开始，并不是所有人都能理解覃莹想生下这个孩子，尤其是陈姐。

    “覃莹，虽然陈姐跟你相处不久，但姐真把你当自己人，人这一辈子还长着呢，总得往前看，女人在这世上活得更不容易，你别倔，听姐一句劝，这个孩子真不能要，以后你还要结婚，带着个孩子，得多难啊。”陈姐拉着覃莹的手，语气有些沉重，说到最后看了覃莹微微隆起的小腹一眼，叹了口气。

    覃莹微微低垂着睫毛，遮住了眼睛里的某些情绪，她脸上一点妆都没有化，大约是因为妊娠期，从前豆腐一样水嫩的脸上居然长了几颗小痘痘，太阳一晒还有些发痒，但是覃莹也不敢乱用药物，实在忍不住会挠一挠，一挠就是一个小疤痕，此刻，她冲真心为她想的陈姐淡淡笑了笑：“没关系，我这辈子不会嫁人了，顾玉笙好歹留了一个孩子给我，挺好的。”

    陈姐一时就被覃莹这番话噎住，也说不出什么来，好歹肚子里是条人命，况且覃莹原本就是极有主张的人，陈姐知道再怎么劝都没有用，可是她还是觉得覃莹傻，太傻了，这样一个看起来顶聪明漂亮的女人怎么在这些大事上反而比谁都糊涂呢！

    陈姐劝不住覃莹，只好帮着她好好养胎，陈姐是过来人，最是知道女人怀孕这样的阶段该吃些什么，做些什么，她空闲的时候也陪着覃莹买些女人妊娠期的书来看，偶尔还亲自动手给覃莹煲汤喝。

    覃莹看着整天围着她忙上忙下，随时发一条偏方过来的热心的陈姐，忽然觉得就在这个学校教一辈子书也挺好的，在这样单纯的环境里长大，也许宝宝以后会健康些，她陪它的时间也能更多些。

    大约是真的是要做母亲的人，覃莹想，很多事情她反而看开了很多，那些年，谁欠了谁，谁冤枉了谁，谁伤害了谁，仿佛在肚子里的宝宝面前，都显得并不那么重要了。

    空闲的时候，覃莹读佛经，她自认并不是十分豁达的人，但是为了宝宝，她愿意更加平和且冷静的面对这个世界，她想给它最好的，教会它最好的，她希望如果它是个男孩儿能够像顾玉笙一样宽容而温和，如果是一个女孩，那么不用太聪明，也不要太像她有时候一跟筋走到底，她会给她物色一个好男人，像顾玉笙那样的。

    像顾玉笙那样的......

    周末，覃莹去公寓附近的大型超市购物。

    连陈姐有时候都会忍不住感叹，做菜这玩意儿，还真的需要点天赋，别看覃莹对什么都伶俐，但仿佛天生在做菜方面缺了根筋，连简单的炖个汤，陈姐在电话里手把手的教她，覃莹炖出来的鸡汤都能让自个儿一阵反胃。

    但是偏偏覃莹就跟做菜这件事叫上劲儿了，打小她要真跟一件事叫上劲儿，那还真是不到黄河心不死，因此覃莹对这件事情的态度格外认真，决心再也不叫外卖了，周末的这顿饭一定要自己做，否则以后多了一个小宝宝，难道还要让它跟着自己吃外头的么？

    覃莹提着大包小包，出了大型超市，几步远有一间小报亭，覃莹几乎一眼望见报架上最显眼的头条上面苏菲精致而妖娆的脸，她想起苏菲那天走时脸上的失望之情，忍不住买了一份来略略扫了一个大概，果然苏菲最近的状态像她自己说的，简直焦头烂额，m公司应该在极力打压她，看来即便合约真的到期，苏菲想要从m公司脱身，也极不容易。

    覃莹捏着那份报纸，抿唇愣了片刻，突然有点想跟苏菲去一个电话，她艰难腾出手想要掏出手机，可是不知道为什么摸到手机的一瞬，忽然有不想打了，抬手招了一辆出租车。

    覃付了出车钱，几覃莹是有些力竭的跨入了公寓电梯，电梯里还有一堆母女，小女孩只有三四岁左右，内里穿一件白色蕾丝袖口白衬衣到底，外套一件厚厚的无袖呢绒格子裙，脚上踩着一双红色小皮鞋，齐肩的长发上别了一只鲜色的蝴蝶发夹，眼睛明亮生动，非常可爱。

    几乎一进电梯，小女孩的目光就一瞬不瞬的放在覃莹手上提的袋子里，那里放着超市方才搞活动送的一只小玩偶，小女孩牵着妈妈的手，眼睛一眨不眨的盯着那只玩偶，想要的**非常强烈。

    覃莹瞬间心软，按下电梯层数后，将玩偶从袋子里掏出来，微微弯腰递给那个小女孩：“阿姨送给你！”

    小女孩也不敢接，抬头怯怯地看了妈妈一眼。

    “这怎么好意思呢！”年轻的妈妈有些讪讪，见女儿实在想要，又只是一个玩偶，于是不忍拒绝，“快点谢谢阿姨。”

    小女孩这才道了谢，大大方方的接过，末了突然抬起头大胆的盯着面前的覃莹：“我见过您阿姨，您在水池里喂鱼，您真好，我有时候上幼儿园会照顾不了它们，以后您能帮我一起照顾那些鱼么？”

    覃莹笑了笑，伸出手摸了摸孩子柔软的发丝：“原来那些鱼是你养的？好啊！”

    “嗯！那咱们拉钩！”女孩伸出小尾指，带着全然的信任，睁大了眼睛望着面前的漂亮阿姨。

    “琪琪，”年轻妈妈对女孩的不懂事有些嗔怒，“阿姨也很忙的。”

    但是覃莹已经将指头伸出去了，跟小姑娘认真的勾了勾，像一个郑重其事的承诺。小姑娘的手指异常柔软，带着一点点暖意，仿佛一簇小火苗在覃莹的心底突然窜燃。

    如果覃莹有很长一段时间怀疑过究竟能不能照顾好肚子里的孩子的话，甚至感觉到一丝压力的话，那么在这一瞬，在与这个小女孩勾上指头的一瞬，内心突然前所未有的柔软，从来没有像此刻一样坚定地想要生下并全心全意的照顾好肚子里这个孩子。

    与小女孩道完别，覃莹按了电梯继续上楼，大约那些无形的压力真的突然一扫而空，她紧绷的脸颊忽然变得前所未有的轻松，电梯“叮”地一声，覃莹踏出去，然后掏出钥匙想要开门，可能超市的塑料袋终于经不住重压，塑料袋突然断裂，许多东西一股脑儿突然全撒地上了。

    几颗苹果安静的打了几个滚儿，突然滚到一只一看就价值不菲的意大利手工皮鞋面前。

    男人顿住，然后弯腰，伸出修长且节骨分明的手指，缓慢的触上那颗苹果，然后，那只手在空气中犹豫片刻，以更加缓慢的速度朝正在捡东西的覃莹递了过去。

    覃莹接过，一边口中道了句“谢谢”一边抬头去看人。

    很快，她的表情在空气里定格，变得前所未有的难看与震惊。

    林申狭长的眸子朝她探过来，一只手惯常的踹在裤兜里，薄唇微微抿着，显出几分无情，纤长而漆黑的睫毛像一把扇子一眼遮住了眼睛，看不清具体的神色，而他那样闲适的微微歪着身体站在那里，带着明显是即将要出门的架势。

    覃莹突然一时忘了应该如何反应，只觉得前所未有的荒谬，她看了一眼林申身后紧挨着自己公寓的大门，再看一眼显而易见是从那扇大门出来的林申，忽然觉得连手上那颗苹果也立即变得扎手起来。

    林申的脸色不见得比她好多少。

    甚至方才出门见到从电梯里走出来的覃莹的那一刹那，林申差点以为是自己魔怔，又将别的女人认作是她，但是他很快反应过来，面前这个提着大包小包宛若一位家庭妇女的女人真的是覃莹。

    她丰盈了一点，那个时候瘦得几乎让他觉得可怜兮兮的脸颊上终于长了一点肉，没有化妆，衣服穿得宽大，几乎不修边幅，腹部已经有微微隆起的迹象，林申将目光放在那个地方的时候，唇抿了抿，眸色不自觉的深了些。

    然后他亲眼看着她掏出钥匙去开他隔壁那扇门，意义不言而喻，那一瞬间，他几乎也觉得前所未有的荒谬。

    然后，覃莹的东西就落了一地。

    他看着她弯下腰，有些手忙脚乱的去捡......

    那其实不像覃莹，林申记忆中的覃莹总是高昂着白皙的脖颈，漂亮而精致的脸颊上，琥珀色的眼睛里带着一副拒人于千里之外的冷淡，或者嘲弄，她高傲的像一只白天鹅，但是天鹅太过美丽优秀，于是大家都觉得，她就应该是那个样子的，并且欣赏且臣服于那个样子的她。

    可是，面前的，面前这个略显慌乱的女人，却又真的是—

    覃莹！

    作者有话要说：先上一更，二更比较晚，估计会到九点

    期待留言....

    最后，谢谢小土狗，邵洁123，cccccc0129的地雷

