    “咻~”

    就在萧风以为结束的时候，更加强悍的气势冲击过来。

    “是化天境高手！”

    萧风眼眸冷光一闪，没想到上官家居然出动这层境界高手。

    随着对方的接近，他感觉到远处还有沈家高手的气息。

    这让他明白过来，原来之前没有出现，是因为要挡住沈家的高手。

    “想杀我可没有那么简单！”

    “九耀星辰塔！”

    萧风明白现在的他可不是化天境的对手，要是贸然动手，死的绝对是他。

    所以立刻拿出至宝将他护住。

    “轰！”

    就在这时，化天境高手力量轰击而来，猛然撞击在金光之上，震得星辰塔剧烈晃动。

    “好恐怖的力量！”

    萧风脸色凝重，天阶九重天，每一层境界就是天和地的巨大差距。

    即使他力量比同等级的武者要强得多，但是碰到化天境高手，他也扛不住。

    “唳！”

    看到萧风遭受攻击，金翅大鹏鸟尖叫一声，身躯爆发出耀眼光芒，一股浩瀚的远古气息弥漫开。

    只见金翅大鹏鸟双眼金光闪闪，滔天威能骤然爆发，嘴巴张开仿佛深渊之口，无穷的吞噬力瞬间降临。

    “啊~”

    顿时，整座庭院震动，建筑碎裂全部飞了出去。

    而那些化天境一重高手根本抵挡不住金翅大鹏鸟的吞噬之力，全部被吸了进去。

    “太恐怖了，这就是金翅大鹏鸟的凶威吗？”

    萧风脸色震撼，没想法小金一发威，连化天境高手都挡不住。

    “萧大师，你没事吧？”

    事情解决后，不远处传来声音，沈云河带着高手赶过来了，一看整个庭院竟然消失，脸庞呆住了。

    “萧大师，那些人呢？”

    沈云河目光看向四周，疑惑道。

    之前他明明还和上官家的众多高手交战，怎么这么快就消失了，就连气息也没有了。

    “已经解决了！”

    萧风笑道，金翅大鹏鸟的实力也是他的资格底牌，越少人知道对他越有利。

    他只是笑笑，并没有说什么。

    沈云河也很聪明，并没有继续问下去，随后给他安排在另一个庭院住下。

    第二天，当他还在修炼的时候，门外传来急切的敲门声。

    “萧师弟，二皇子来到沈家说要见你！”

    沈傲天声音有些急促，快速道。

    萧风眼睛睁开，嘴角冰冷一笑，喃喃道：“这家伙终于过来了！”。

    沈家大厅

    面色冷峻的二皇子司徒星坐在椅子上，手上端着茶杯，淡淡的品尝着。

    而沈云河等众人全部站在一旁，脸色带着敬畏之色。

    沈家在血云帝国只是二等家族，虽然有些实力，但是在皇室眼里丝毫的不起眼。

    司徒星坐在那里，身为沈家家主的沈云河都不敢坐下，只能站着听命。

    “哒~”

    几分钟后，外面传来一阵脚步声。

    沈魅儿脸色有些担忧，她知道萧风来了。

    “终于来了，居然让本皇子等你，你应该感到荣幸吧！”

    司徒星放下茶杯，眼神撇向外面，淡漠一笑。

    萧风走了进来，平静道：“既然是找我，等待是你应该做的，这一点你可比不上大皇子！”

    他神色自若的坐下来，目光扫视过去。

    之前对方都要杀他了，那萧风还客气什么，连招呼都懒的打。

    沈云河等人脸色惊变，敢在二皇子面前这么放肆，肯定是没有好结果的。

    “大胆，小小初天境居然这么放肆！”

    果然，司徒星的侍卫冷喝一声，强大的气势汹涌的爆发开。

    化天境层次的威能！

    整个大厅弥漫着恐怖的力量，让沈家等人神情惊变。

    “好了好了，别在我面前嘚瑟！”

    “我并不是你血云帝国的人，不吃你皇室的那一套，有什么事情赶紧说，别耽误我时间！”

    萧风眼眸闪动，咧嘴一笑，丝毫没有被对方的气势给吓到。

    司徒星眼神冰冷，寒光闪烁，冷声道：“不得不说你很有魄力，居然敢说我不如皇兄！”

    他的眼睛微微一凝，冰寒彻骨的气息缓缓释放开。

    萧风嘴角勾起，笑道：“如果你来就是炫耀的话，那我们就没得谈了！”

    说着就要起身离开，根本没有丝毫犹豫。

    “等等！”

    司徒星开口了，道：“听说你和陈叔叔结拜了，你应该明白我来的目的！”

    “投靠我，荣华富贵，灵石美女，要多少有多少！”

    他来这里就是为了收服萧风，因为司徒星知道这是他打开和镇国将军之间的桥梁。

    十大镇国将军，彼此的关系都很好，一旦他得到陈云海的支持，就相当于其他九人也会偏向自己这一方。

    到时候，任凭他皇兄如何折腾，皇位必将属于他。

    所以在他眼里，必须要收服萧风，哪怕是动用手段都要做到。

    “抱歉，这些我都不稀罕！”

    “如果你放我离开，我倒还挺高兴的！”

    萧风微笑的摇摇头，淡然道。

    和帝国二皇子对上，本来就是一件很危险的事情。

    如果对方让他走，他又何必会做出这些事情呢。

    可是得到的结果和他想的一样，司徒星笑道：“放你离开不是不可以，答应归顺于我，只要你说服陈叔叔支持我，你就可以离开！”

    以他的地位，是看不上萧风这点实力，他要的是陈云海的支持。

    萧风笑道：“你要他支持你，那就去找他啊！来找我干什么？你觉得我有那个能力说服我大哥？”

    镇国将军从来不参与夺嫡之争，他们只听从皇帝的命令。

    一旦插手皇子夺嫡，必然会让血云皇帝心中不满。

    所以陈云海早就跟他说过，他不会偏向任何一方。

    “哼，你当然有！”

    “能和镇国将军做兄弟的，整个血云帝国都没有几个人，可见陈叔叔非常的看重你，欣赏你！”

    “所以，只要你说服他站在我这边，我立刻放你离开！”

    司徒星眼神锐利，沉声道。

    萧风听了不由心中无语，微微摇头，对方绝对是在为难他。

    司徒星寒光一闪，冷冷道：“如果你不答应，那么等我灭了沈家之后，你再好好考虑一下吧！”

    “什么！”

    顿时，沈云河等人脸色惊骇，他们没想到二皇子居然要抹杀沈家。

    萧风神色一变，你明白司徒星为达到目的是绝对能够做出来。

    “二皇子，我很不喜欢别人的威胁！”

    萧风脸色郑重道。

    对方的狠辣让他有些震惊，同时也点燃他的怒火。

