    只有神明才能引领人类。——《凡世通史：序》

    ...

    尊敬、畏惧、敬畏...

    三项属性都有着自己的对应数值，目前都是0，暂且不知它们的作用是什么。

    应该是某种进化渠道。

    如果拒绝契约要受到惩罚，直接弄死，或者什么都不给不就行了？干嘛还丢到这个世界，弄上所谓的三重枷锁多此一举？

    所以，奇诺猜测，拒绝者的烙印虽然封锁了常规进化渠道，但也同时开启了另一种异常进化渠道，在他身上就是这个“尊敬、畏惧、敬畏”三重枷锁。

    如何提升数值？以目前的信息不得而知，至高存在也没说，需要后续测试。

    大致了解完出现在脑区的三重枷锁界面，奇诺坐回椅子，从抽屉找到一副白手套，洗干净，放烛火旁烘干。

    紧接着，他在墙壁上找到一件挂着的武器，是一把精致的袖珍手弩。

    他戴上白手套，利用加工者的专业知识，对袖珍手弩进行改装，令其可以藏于腕袖下，这才开始翻阅书籍，了解自身以及这个世界。

    闲书杂书、文学名著等等先不看，时间紧迫，主要还是阅读史书、文献资料、法典，这样才能尽快了解并融入这个世界。

    由于注意到自己身上穿着军装，他还看了一些军事资料，记住了常规的军用手势。

    值得庆幸的是，这个世界原来的“奇诺”有写日记的习惯，让现在的奇诺能大致理清自己的定位。

    他身处「多古兰德」王国，下分六个行省，由王室以及五大王领家族统治。

    这是一种封建旧王国体制，每个贵族家族都有自己的领主，在受封领地拥有统治权，但需要服从王国最高领袖，即国王的命令，定期纳税、提供军赋、力役等。

    他在这个世界的全名叫“奇诺·凡·海尔辛”，来自一个没落的古老家族，受封于王国边境的希林镇，担任民政官。

    希林镇的人口在5000上下，民政官就是所谓的镇长。

    他的职责是处理希林镇日常事宜，领兵管控出入境，以及...

    防范走私。

    26年前，上一任国王逝世后，多古兰德突然蔓延起一种恶性疫病，感染者会出现「兽化」体征，大脑区块也会受疫病影响，逐渐失去人性，精神扭曲陷入疯狂。

    王国的医生和炼金术士们一直在探索治疗方法，但始终束手无措。

    以奇诺的现代知识去认知，疫病的病原体都是微生物，诸如细菌、立克次氏体、病毒、真菌、寄生虫等等。

    封建时代的观测技术难以察觉到微生物，所以医生自然不知从何下手。

    当然，这只是奇诺的假设，毕竟这里不是他曾经在的世界，物理规则、化学元素、乃至基本定律都有可能不一样。

    说得夸张点，1+1都不一定等于2。

    后来，让疫病得到初步控制的，是一种名为「盐晶」的物质。

    盐晶是炼金术士在实验室得到的产物，他们在实践中发现，如果用盐晶对感染区域进行净化，集群性感染将显著降低。

    奇诺翻阅了关于盐晶的知识，初步了解其物理与化学性质，与前世的工业产物进行对比，并没发现哪样东西可以它联系起来，应该是这个世界的特有物质。

    如果一定要类比，其特性和氯化钠相似，入口都有咸味，只不过盐晶本身是湛蓝色，溶解后无色。

    总而言之，盐晶面世后，由于其防疫特性，价格疯涨，最终被多古兰德王室列入军用管制品，由王国统一调配。

    但在这般疯狂的价格下，自然也有人为了钱财趋之若鹜。

    近几年来，盐晶的制造方法和器具早已被彻底封锁，民间没人能私造。

    但是，黑市上却缕缕稽查到来历不明的盐晶，显然是境外流入。

    这些黑市盐晶交易不纳入税收，且安全问题无法保障，王室对此严厉打击，加大边防力量，命令各地边境严防盐晶走私。

    奇诺所在的希林镇，就是这么一座边境重镇。

    他秉烛夜读，将那些陈旧的书籍大致翻了一遍，对自己的身份，以及世界背景有了初步了解。

    此时，夜已天明。

    随着逼近的脚步，房门未敲就被人推开，一个穿着简陋铠甲的士兵走了进来：“有一支商队入境，需要你的盖章。”

    奇诺背对着他说：“民政官大人。”

    士兵一愣：“什么？”

    “进门前，先敲门征求许可，然后称呼我为民政官大人。”奇诺合上书，转过身，目光落在他衣服的铭牌上，“这是最基本的礼貌，不是吗？蒂文伍长。”

    蒂文的态度很轻蔑，甚至用鼻腔短促地哼了一声。

    原来的奇诺是个没有能力和威严的人，之所以能当上希林镇民政官，只是傍着家族残存的名声，平日执政也很懒散，士兵们对他从不尊敬。

    蒂文完全没意识到，现在的奇诺已经不是以前那个废柴，而是变成了一只微笑的恶魔。

    奇诺突然发问：“蒂文伍长，你敬畏我吗？”

    蒂文一头问号：“什么意思？”

    奇诺：“说，你敬畏我。”

    蒂文觉得这人可能小时候脑袋被门夹过，但人家毕竟是长官，他也就只是翻了个白眼，漫不经心地说：“我敬畏你。”

    闻声，奇诺再次进入三重枷锁界面，发现尊敬、畏惧、敬畏三个数值依旧全是0。

    这是一个实验，测试获得数值的方法。

    至少现在可以确定，口头无效，仅仅让别人说出尊敬、畏惧、敬畏是没用的。

    奇诺没多说什么，扣好上衣纽扣，抚平衣服褶皱，跟蒂文走了出去。

    路上，蒂文汇报了一些信息：“米尔洛商队，我们的老熟人了。商队满载货物，总共有16人，14名商队护卫，加上米尔洛和他的儿子。”

    奇诺：“召集人手，检查货物。”

    蒂文散漫地说：“我们已经检查过了，没有问题，你签字放行就好。”

    奇诺停下脚步：“我不在场，你们就私自确定货物无误？”

    蒂文愣了一下，不耐烦地说：“烦死人，那你自己去检查一遍好了。”

    奇诺侧目看向蒂文，眼中满是意味深长微笑，缓缓离去。

    蒂文不知道这微笑代表着什么，只觉得有些不舒服。

    希林镇地处边境，气候干燥且恶劣。

    一支车队正在关口等候，十余名希林镇士兵怠惰地站在旁边，百无聊赖。

    商队队长米尔洛正在给士兵派送一些风干肉，他们也毫不吝啬地收下。

    很快，米尔洛注意到了走来的少年，他恭敬地迎上前，颔首说：“早上好，民政官大人。我注意到您的士兵们精神不佳，就给他们派发了一点风干肉补充体力，希望您不会把这当作是贿赂。”

