    费家派来的这一众高手里，绝大部分都是来自世界各地的武道高手。

    除了华夏武道高手之外，更有许多研习他国武道的高手坐镇。

    在国际武道领域，韩国的跆拳道、日本的空手道、忍术、泰国的拳法、巴西的柔术以及欧美的西洋拳、实战搏击，都有一席之地，而且也都是非常热门的武道方向。

    不过，这其中大部分他国武道，都没有完整的内功心法，大多数都只是误打误撞的找到了一点内功的门路。

    而很多华夏的武道门派，其内功心法也逐渐失传，所以他们的实战能力，也并没能跟其他武道拉开较大差距。

    现阶段，也有许多他国武道高手，能将自身实力提升至与华夏武道中五星，甚至六星武者相同的水平。

    甚至据说他国武道之中，也有宗师级别的顶级高手，真正的战斗力，未必会比万破军差！

    而费家为了提升自身实力，对各路武道高手几乎是照单全收，今日派来的这一众人里，实力能达到四星武者的，就有近十人，剩下的也都在二星与三星武者的段位，整体战斗力还是非常强悍的。

    这一行人在办理好入关手续之后，不敢有丝毫耽搁，立刻乘车前往伊贺。

    按照他们原定的计划，抵达伊贺之后，就立刻对伊贺忍者发起进攻，直接来一个擒贼先擒王，无论如何也要将服部半藏控制起来，以此作为跟服部一男谈判、换回费浩洋的筹码。

    甚至，费家已经提前安排好了撤退计划，抓到人之后，立刻带到最近的港口，然后乘船偷渡离开日本，以躲开日本政府的追查。

    在全世界的武道领域，忍者的实力并不算强。

    只有当忍者在暗处的时候，他们的优势才能发挥出来，一旦忍者曝光在明处，战斗力便大打折扣。

    所以，费家这一众高手对这次的行动很有把握。

    可是，当他们赶到伊贺市的时候，却不知道，伊贺忍者的驻地早已经人去屋空。

    而在这里等待他们的，是数百名荷枪实弹、立功心切的反恐部队。

    上次苏若离越狱在海上失踪，一直是日方国土安全部门的奇耻大辱。

    若是苏若离一直下落不明，日方还勉强能用苏若离大概率已经死了这个理由来安慰自己。

    只可惜，叶陵山一役之后，苏若离忽然高调宣布加入万龙殿，这就让日方丢尽了颜面。

    虽说以万龙殿的实力，根本不可能与整个日本做对，但偏偏万龙殿这种佣兵组织天不怕地不怕，而且渗透能力与破坏能力都非常强，日方也拿如此庞大的佣兵组织无可奈何，只希望这帮雇佣兵永远不要来日本惹麻烦。

    所以这种情况下，他们也不敢向万龙殿要人。

    实际上，他们心里也很清楚，万龙殿消息如此灵通，不可能不知道苏若离于日方的恩怨纠葛，可即便在这种情况下，万龙殿还对外宣布了苏若离的加入，那就是摆明了要罩着苏若离。

    如果日本方面真找万龙殿开口要人，肯定会跟万龙殿结下梁子。

    所以，日本方面干脆装聋作哑，不对苏若离加入万龙殿的事情发表任何观点。

    不过如此一来，也让日本的国土安全部门被国内民众疯狂谴责。

    憋着一股气的安全部门，一直想找个机会打个翻身仗，但奈何现在的日本，偏偏是内外一片安详，根本就没有他们发挥的舞台。

    国内，伊藤家族以绝对的优势成为全国第一家族，几大忍者势力也都依附着伊藤家族，如此一来，大家族与忍者势力就彻底停止了内斗；

    而国外，自打苏若离逃走之后，也没什么境外势力把目标聚焦在日本身上，一下子把整个安全部门晾在了耻辱柱上。

    于是，这一次的神秘线报，就成了整个安全部门翻身的关键！

    ……

    伊贺市本身是一个很小的城市，别看名字里带个市，但其实也就是几个村落合并而成的，要说人口和面积规模，还不如华夏一个乡镇。

    就这么一个万把人的小城市，绝大部分的人口还是在周边乡下辛勤耕种的日本农民，真正生活在城市中的居民，一共只有两三千人。

    这两三千人中，伊贺家族自己的人就占了几百号。

    剩下的，除了公务员阶层之外，其他的普通市民里，又有超过一多半是为伊贺家族服务的。

    所以，这座小城的城中心，大半宅邸都是伊贺忍者的资产，伊贺家族就是这座城市的主人。

    现在，作为主人的伊贺家族离开之后，这座小城很多为伊贺家族服务的人也都收到通知，暂时在家中休假。

    这座小城一下子就变得死气沉沉。

    而且，由于这地方实在太小，而且唯一的卖点就是伊贺忍者，所以这地方的旅游产业无论是纵向和横向都没什么发展空间，以至于这里的游客也少得可怜。

    再加上此时已是夜晚，就连大街上的人都少的可怜，连个游客的影子都看不到。

    对这样一座小城来说，一口气涌来上百人，本身就显得有些突兀。

    当费家的众人分乘数十辆车陆续抵达伊贺的时候，早就埋伏在伊贺市的日本反恐部队，就已经发现了他们的存在。

    于是，这帮反恐部队开始摩拳擦掌，等一个合适的机会，将这帮人一网打尽。

    费家派来的这一众高手，此时也发现了一些异常。

    他们原本以为，伊贺市就算再小，百来人进来应该还是不会太扎眼的。

    但现在看看，情况却和他们预期的大相径庭。

    大街上来往的车辆本就少得可怜，他们这几十辆车陆陆续续从各个路口开进伊贺，大街上几乎全是他们的车。

    一名副队长感觉有些不太对劲，用手机对另一辆车上的队长说道：“老大，我怎么感觉这个破地方不太对劲呢？到处都死气沉沉的……”

    “是……我也没想到，这个城市竟然这么冷清……”那队长也有些琢磨不透，索性不去管他，开口道：“伊贺忍者的府邸就在城中心的伊贺郡城，大部分伊贺家族的成员都居住在那里，包括他们这一代的领袖服部半藏，我们待会一定要尽快动手，以最快的速度把人抓住，城市小也有城市小的好处，这里的警察估计加起来也不超过五十人，有武装的警察估计更是连二十人都没有，基本上不用担心，而且这里交通状况非常好，撤退的时候也更容易，总之对我们来说是好事儿！”

    众人听他这么说，便也就没再多想。

    然而此时偌大的伊贺郡城，已经连条狗都没了。

    不过，此时的伊贺郡城内却是一片动火通明。

    就在两个小时前，甲贺忍者受伊藤菜菜子之命，悄悄潜入伊贺郡城，把这里伪装成有人居住的样子，又给费家的这帮高手，精心准备了一个超级大礼。

    费家一众高手不知有诈，他们趁着夜色四散开来，不费吹灰之力便从外墙翻入伊贺郡城的外墙。

    此时，反恐部队通过数百米高空部署的无人机，严密监控着这群人的举动，眼见他们全部迅速潜入伊贺郡城，现场负责人立刻向指挥官请示：“长官，目标已经全部进入伊贺郡城，所有直升机已经准备就绪、狙击手已占领伊贺郡城周围所有制高点，请问是否实施抓捕？！”

    指挥官立刻说道：“不要着急！看来他们的目标是伊贺忍者，既然我们已经布下天罗地网，那就不妨等他们打起来！”

    手下急忙说道：“长官，如果我们现在动手，就可以赶在他们动手之前把他们一网打尽、把损失降到最低！”

    指挥官冷声道：“现在动手，拿什么治他们的罪？私闯民宅吗？！到时候对外宣称我们抓获了一批私闯民宅的罪犯，民众会笑掉大牙的！所以我们一定要等他们先动手、把事态闹大，我们再抓个正着！”

    话音刚落，整个伊贺郡城内，忽然爆炸声四起！

    剧烈的爆炸声让整个伊贺市都仿若遭遇了地震，而占地面积数十万平方米的伊贺郡城也在瞬间火光冲天！

    在伊贺郡城之内，至少有十个炸点同时起爆，内部那些至少有三四百年历史的木质建筑，顷刻间陷入一片火海之中！

    而刚刚才悄悄潜入伊贺郡城的百余名费家高手，瞬间死伤惨重！

    这帮来自世界各地的武道高手做梦也没想到，等待他们的不是手持长刀的伊贺忍者，而是威力强大的烈性炸药！

    单单在爆炸中受到严重伤害的，就有一半以上，而爆炸后燃起的熊熊大火，又让剩下的人进退两难！

    火海之中，不时传来绝望的惨叫，宛如炼狱，让活着的人更加心惊胆寒！

    国土安全部门的指挥官正通过无人机画面观看现场直播，眼看这剧烈的爆炸现场，整个人也是惊的目瞪口呆。

    他也没想到，伊贺忍者竟然这么不讲武德。

    武道高手之间的对决，难道不应该是冷兵器吗？怎么一下子炸成这副模样了？！这下可如何是好？！

    几百名反恐精英提前得到消息，还能让这么大的事情发生在他们的眼皮子底下，这要是传出去，国土安全部门的脸就真别想要了！

    紧张之余，他灵机一动，旋即脱口说道：“这帮恐怖分子竟然敢在我大日本境内制造如此骇人听闻的恐怖袭击，所有反恐部队立刻出动，把他们全部给我抓起来！”

    手下连忙说道：“长官，这爆炸好像不是他们干的，无人机画面放大可以看出，他们在爆炸中损失惨重！说不定是伊贺忍者干的！”

    那指挥官立刻说道：“八嘎！他们原本的目的，应该是在伊贺市制造多起恐怖爆炸事件，幸亏我们提前发现、将这帮恐怖分子围堵在伊贺郡城里，才逼迫穷凶极恶的恐怖分子引爆炸弹意图跟我们同归于尽，而我们的反恐精英，在国土安全局的正确指挥下，不但没有受到任何损伤，还保护了整个伊贺市的普通民众，这绝对是一场完美的反恐行动！”

