    有的人，表面上尊一句师父，背地里指不定是憋着什么坏水，就比如婵夏。

    于瑾觉得后背都要被这丫头撞青了，练过铁头功？

    “我什么时候逐你出师门了？”明明都是她自己加戏，随便脑补。

    “你说过的话不承认是吧？好，那我就与你分辨一二，是谁说的，不是他？”

    “是我。”

    “是谁说的，你与他是两个完全不同的个体，还拿个丸子捏碎了又团起来的？”

    “是我。”

    婵夏气焰更甚，拿手指头使劲戳他。

    “是谁说，不可能帮我做坑钱的勾当？！”

    钱都不让赚，人生还有什么意义？！

    “不止是说，也要这么做，不可以坑钱。”

    “还不是要赶我走！！！”婵夏做出结案陈词。

    就差拍下惊堂木喊一嗓子大胆于铁蛋，你还不认罪！

    好想再给他来一记无情的铁头功。

    “从头到尾，我有说过要赶你走的话吗？”

    “那你还住客栈去！”她说是不给他做饭，只是嘴上说说，又不可能真饿着他。

    “你与那李公子谈婚论嫁的，我待着不走，等他误会你？你若有好姻缘，总好过跟着我劳心费神。”

    婵夏愣了片刻，突然发现自己之前好像进入了个误区。

    他只是澄清，他不是她心里的那个督主，可没说不要她。

    他说好过跟着她的那一瞬间，她仿佛又看到了前世那个面冷心软总是替她着想的于瑾。

    “你说你不是他的时候，好残忍。”她吸吸鼻子，一提这个就想哭。

    “我本来就不是。你把对他的感情用到我身上，本就是对你不公平。”

    婵夏总觉得他这番话哪儿不太对，可一时间百感交集，千万情绪涌上心头，又不知该怎样回他。

    沉默间，俩人已经来到了青州监牢。

    于瑾亮了牌子，刚进去，还没走到关押拐子团伙的牢房，就听前方传来狱卒的喊声。

    “不好了！死人了！”

    师徒二人赶过去。

    青州监牢高度有限，于瑾这样身高进去，勉强站直，就是怕囚犯在里自缢。

    可这死的妇人，用的的活套头，就是大小可伸缩的绳套，双膝跪在地上，绳套悬在梁上，竟也吊死了。

    正是之前在街上遇到抢孕妇的那个。

    狱卒们把人放下来，婵夏上前摸了下妇人的心口，对着于瑾摇头。

    “师父，人都僵了。”

    她之前救下的甄教习虽也是上吊断气，却因心口尚有余温，还能救回来，这个人都僵了。

    只怕是死了有段时间了。

    于瑾伸手，摸了下挂着绳套的房梁，几个指头干净无尘。

    又见死者颈部勒痕呈白痕，并非寻常自缢呈现的紫赤色，心里已有判断。

    “师父，这妇人大小便失禁，可这勒痕分明是——”婵夏也看出问题，正想说什么，却见于瑾对她摇了摇头。

    婵夏马上了然，话到嘴边憋回去。

    “真是罪有应得，略卖人已然是凌迟大罪，这么死了倒也便宜她了。”

    “下官来迟，还请公公恕罪。”

    青州代理知府匆匆赶来，带着一堆手下给于瑾施礼。

    新帝登基大典还未办，于瑾这勤王有功的大太监却早已名扬四海。

    “我并非奉皇命公办，只是路过顺便看看，知府不必多礼。”于瑾淡淡道。

    “下官今日刚听有此案，还来不及升堂，这妇人便畏罪自尽，还惊动了公公大驾，下官惶恐。”

    “本也没多大的事，只是我这不争气的徒儿——”于瑾看了眼婵夏，扯了扯嘴角，“非得记恨这妇人想卖她之事，拽着我过来给她撑腰。”

    婵夏脑筋转得快，于瑾这么一说，她便马上叉腰，做出气鼓鼓的样子。

    “这刁妇竟想当街卖我，这全天下谁人不知我阿夏是于公公的爱徒？卖我，她也配！死倒是便宜她了。不过我说啊，你也忒失职了，这么大的活人吊死好半天才发现？”

    “是是是，姑娘教训的极是。”

    知府低眉顺眼，拿眼皮偷偷打量于瑾，见他满脸宠溺地看着婵夏，确像是传闻说的那般。

    这俩人名为师徒，实则...啧啧。

    “这妇人的同党还在，姑娘若不解气，不如由下官带你过去？”

    婵夏看于瑾，见他垂眸，心里了然。

    装作不耐地挥挥手。

    “卖我的是她又不是那些人，本姑娘现在也不是那贱籍的仵作了，哪儿能什么贱民都亲自看？你该怎么审就怎么审吧，师父，咱别在这待了，走吧？”

    “人既已死，我们也不好逗留。”于瑾对知府寒暄。

    “下官受于老大人的提携，此次又是受公公举荐才能来青州上任，感激在心。公公既来我青州地界，也该尽尽地主之谊，下官备了薄酒，还请公公赏脸。”

    “那不成！他都答应我要吃我做的鱼圆了，跟你喝酒我的鱼圆咋办？对吧，师父？”婵夏直接缠上于瑾的手臂，全然不顾这些人的诧异。

    “改日再聚吧，我这不成器的徒儿让你见笑了。”于瑾眯了眯眼，婵夏就跟看不见似的，缠得更紧。

    这丫头，总是胡乱加戏，于瑾压下心底无奈。

    与知府告别，俩人出了监狱，一直到上马前，婵夏还保持着粘人精的造型。

    “松开，已经没人看了。”于瑾示意她先上马，被她用头锤出心理阴影了，以后再也不能让她坐在他后面——

    等会，这句有语病。应该是，以后再也不要跟她骑同一匹马！

    “你以后还想嫁人吗？越发没规矩！”确认没人跟着，于瑾才训斥。

    他只让她想办法脱身，没让她用这种不像话的方式。

    他敢打赌，用不了半日，他跟爱徒之间腻腻呼呼的事，必然会传遍半个官场，几日后便是满朝皆知。

    说不定此时的知府，已经飞鸽传书给于府诸人，告诉他们，自己吃了这窝边草。

    “我嫁人去了，谁跟着你查案啊？怎样，我配合的不错吧？”

    婵夏带着邀功的口吻跟他嘚瑟。

    “配合的尚可，但胡乱加戏这点必须要改。”

    婵夏只听赞美，后面那句自动忽略，得意道：

    “我可是一眼就看出，那妇人分明是死后才挂上去的，脖子上的勒痕颜色根本不对嘛，你用手摸梁是干净的，更是证明这一点。是可你一看我，我就知道不能说了，可惜逗留时间太短，我还想看看她到底怎么死的呢。”

    “不用想了，她死于缺氧性窒息。”

