    山脚下有一辆货车，车里面全是监控。

    山里没有摄像头，而是通过山顶的一件叫心眼的灵具，收集到了每个人的画面，又通过现代科技播放出来。

    一名安保人员，道：“今年第一轮考试A+成绩的人数比去年多，这个班就有四人，其他班加起来有八人，一共十二人。”

    另外一位安保喝着茶，道：“是啊，不过竞争那么激烈，也不知道有几个能考上神武大学。”

    往年，庆一中A+成绩的学生，能考入神武专科大学的人只有四分之一人数。

    至于A成绩以下的其他人，考上的人数更是只有十分之一。

    甚至会出现让人也想不到的结果。

    例如，成绩B+的学生居然能考上神武大学，而成绩优越A+的学生被淘汰了。

    普通人无法理解。

    但他们作为安保人员，负责保护学生们的安全，很清楚有些学生心理承受能力极差，会消减整体的成绩。

    其中，野外训练就需要极强的心理能力和毅力。

    周军和黄翠兰也来到了监控车上。

    “周教官好，黄教官好。”

    “嗯。”周军点头。

    周军和黄翠兰不是庆一中的老师，他们来自东川省的部队。

    周军接到命令，来训练这群庆一中的尖子生。

    两人的目标是，这一个月内让学生们习惯在野外生活，毕竟今后考试野外考试可是不少的。

    至于其他学生也有野外训练科目，要等他们的实力跟上临时组合的A班才有。

    备考很残酷，慢人一步那就是慢一大步。

    “皇甫云华还不错。”黄翠兰评价道。

    她看人的眼光很准，皇甫云华的气血很强势，似乎修炼的某种呼吸法，而且熟练度很高。

    周军道：“那白小凡破了三项记录，你怎么看？”

    黄翠兰坐在椅子上，道：“他能抓跳跳兔说明是有能力的，不过！有能力不代表其他课程也有能力，每个科目都不一样，继续看吧。”

    ……

    白小凡刚上山就发现了黑菌草。

    像是野菌的一种黑草，长相奇特，是一种常见的药材，把黑菌草碾碎后涂抹在伤口上，可以达到快速止血的功效。

    白小凡摘了黑菌草。

    “这也太简单了吧？”白小凡疑惑。

    正当他准备收起黑菌草。

    突然，他感觉左侧传来咕噜声，扭头看去。

    一头二百五十公斤重的象牙猪，体型比成年人大了整整一圈，鬣毛旺盛，口水流一地。

    白小凡脑子里浮现象牙猪的资料。

    象牙猪

    潜力最高等级：【初阶】

    战斗方式：【象牙冲击，践踏】

    介绍：【喜欢吃黑菌草的一种动物，也喜肉，性格暴躁，皮糙肉厚，肉味鲜美！是高端餐桌上的美食猪肉】

    象牙猪的牙很长，它见到白小凡后，立即突突的冲上来。

    象牙冲击！

    白小凡第一时间选择避开。

    象牙猪调转方向，鼻息吐出白雾，脚踏泥土。

    象牙再冲击！！

    显然，这头象牙猪没有达到初阶水准。

    初阶是正式神武者才能应对的。

    如果这头象牙猪达到初阶，它的猪象牙会产生变化，皮肤也会坚硬如岩石般，甚至会觉醒异兽能力。

    白小凡这次没有避开，体内气血释放缠绕，大量的气血更是钻入地底，仿佛与地面合二为一！

    白小凡看准时机，一把抓住冲撞象牙猪的巨大尖牙。

    足足五百斤体重的象牙猪，就这样停顿在原地。

    象牙猪：“(￣ＴＴ￣）！！”

    白小凡腰部和手臂发力，直接把象牙猪举起来，狠狠砸在一块青石上。

    “砰！”

    青石碎裂，象牙猪直接晕死过去。

    “这么好的肉，不吃可惜了。”

    白小凡继续前进。

    期间，又遇到了两头象牙猪，体型也就两百来斤左右，远没有上一头那么大。

    白小凡根本不搭理。

    象牙猪：“(#｀皿′)！！”

    这个生物好大胆，居然无视我们象猪一族。

    象牙冲击！！

    白小凡回头看了一眼，一阵风轻轻吹过象牙猪们。

    两头象牙猪噗通一头栽倒在地，四脚朝天。

    “啧啧……这精神厄运，真有霸气那种感觉了。”

    白小凡咧嘴一笑。

    ……

    然而，其他学生可不好受，山里的象牙猪实在太多了，大部分象牙猪在两百斤三百斤左右。

    有人胆子小，明明可以上，结果被三头象牙猪追着满山的跑。

    “擦！！为什么这么多象牙猪，我特么被包围了，救命啊。”

    山里有人尖叫。

    “走开！走开！呜呜……”

    一位成绩A的女同学，飞快爬上树，几只象牙猪在下面拱树根，表情邪恶，吓得女孩尖叫，梨花带泪的。

    山脚下监控车。

    几名安保人员笑的肚子疼。

    “哈哈哈！果然和我像的一摸一样，这群小家伙完全就没有实战经验。”

    “这算是他们将来的黑历史吧？明明有实力打得过，结果被追着满山跑。”

    周军淡淡的道：“你们以前也一样。”

    安保人员们顿时垮脸。

    当年，谁不是这么过来的！根本没有实战经验，被吓得满山的跑。

    黄翠兰指着监控道：“皇甫云华打倒了一只。”

    周军点头。

    皇甫云华的战斗很直接，气血爆发后一拳爆头，三百斤的象牙猪头骨都被砸裂了。

    在杀了几只象牙猪后，皇甫云华觉得没意思，气血开路，象牙猪们纷纷退避。

    安保人员道：“周教官，白小凡遇到象牙猪了。”

    白小凡是周军主要的观察对象，毕竟破了历史记录，他也很好好奇。

    “切换！”

    屏幕切换。

    众人看到白小凡面对一头五百斤的大号象牙猪。

    这头象牙猪和其他屏幕的象牙猪相比，算得上的是象猪王了，看那架势还是一头公猪，脾气非常的火爆。

    白小凡闪避开象牙猪的攻击。

    安保人员摇头道：“不行，皇甫云华第一次遇到象牙猪，没有犹豫直接上的。”

    “这头象牙猪楚快六百斤了，你顶得住？”有人鄙夷。

    那名安保人员闭嘴。

    一般的准武者，还真顶不住六百斤象牙猪的冲击，它们的体型巨大，挖机也能撞翻。

    话音刚落。

    众人就看到，白小凡双手抓住象牙猪的牙，象牙猪就这样被他高高举起！

    众人：“……”

    “五百七十斤体重的象牙猪，冲击力有多强？”安保人员咽口水道。

    周军快速的回答道：“0.9吨的力量，配合上强壮体型的冲击力，那就是1.3吨。”

    众人诧异。

    1.3吨的冲击力，白小凡双手给接下来了！

    靠！！

    这小子是大力神吗？

    “叮……来自周军的凡尔赛值+18。”

    “叮……来自黄翠兰的凡尔赛值+18。”

    “叮……来自刘三会的凡尔赛值+36。”

    “叮……”

