    奥克兰体育馆的好戏是一场接一场，圣诞大战刚过去没多久，公牛就上门挑战了。

    1月5日并不是什么特殊的日子，湾区却因为这场比赛，再次成为了全美的焦点。

    这一次，即便有再多的比赛同时开打，勇士vs公牛的比赛, 也必定是当天热度最高的比赛。

    原因无他，一个1vs23就够了。

    赛前，奥克兰体育馆也在场馆外挂出了一副巨大的海报。

    海报的一边，是踩着Logo出手三分的林星。

    海报的另一边，是后仰着出手跳投的丹子。

    距离比赛开始还有一个多小时的时候，海报前的广场上，就已经挤满了前来观战的人群了。

    广场前的马路上, 一辆豪华迈巴赫静静的停在路边。

    车上，后座，两个座位。

    其中一边坐着的，赫然就是勇士的小老板丹·芬南。

    对这个小老板，林星不太熟悉，他只知道大老板吉姆·菲茨杰拉德。

    实际上当年，丹·芬南是和吉姆·菲茨杰拉德一起，买下的勇士。

    只是当时吉姆·菲茨杰拉德出资更多，因此占了更多的股份。

    现在勇士主事的，也一直都是吉姆·菲茨杰拉德。

    这一点，丹·芬南倒是没什么意见。

    因为他对篮球，本身就没什么想法。

    当年也只是把这笔收购，看作是一笔投资。

    而当初收购完成的头两年，这笔投资可谓是亏的不能再亏了。

    没别的，主要是当时勇士的成绩烂到家了。

    一支烂队, 是不配有商业价值这个说法的。

    直到93年林星加入，勇士才完成了翻盘。

    近两個赛季, 勇士的商业收入都可谓是大赚特赚，每年给股东的分红也很丰厚。

    因此, 丹·芬南很满意, 一直没有出售手中股权的想法。

    即便，这期间一直有投资者上门。

    可今年，一切变了。

    为什么变了呢？这就和此时坐在丹·芬南另一侧的那个男人有关了。

    男人名叫罗伯特·约翰逊，是米国黑人娱乐电视台的创始人，近几年刚刚发家，手里算是小有余钱。

    这次，他找到了丹·芬南，希望收购芬南手中三成的勇士股权。

    一开始，芬南是拒绝了的，他把罗伯特·约翰逊当成了过去的那些投资客。

    可实际上，罗伯特·约翰逊和那些投资客不同。

    他立刻向芬南陈述了为什么芬南必须把股权卖给他，简而言之——

    NBA的劳资协议快要到期了，虽然近几年，NBA的商业开发如火如荼，可还是有很大一部分人不看好NBA的未来。

    98年NBA停摆，这也是其中一部分的原因。

    罗伯特·约翰逊对丹·芬南陈述利弊，还帮芬南算了笔账。

    如果夏天NBA真的停摆了，那勇士就会成为一个没有一丁点收入、还得往里搭的亏钱机器。

    球馆的租金, 球队工作人员的工资, 就算停摆，这些钱都跑不了。

    那可不是一笔小钱，对丹·芬南这个财力一般般的小老板来说，算是很大一笔钱了。

    别忘了，停摆就有一直停摆下去的可能。

    NBA真要一直停摆下去，十多年前丹·芬南的那笔投资，可就真的血本无归了。

    就这番分析，丹·芬南就已经有点动摇了。

    最后，罗伯特·约翰逊还来了一段：“你可别忘了，就算停摆结束，勇士现在可是还付着两份千万级别的顶薪的！”

    这句话又是什么意思呢？

    所谓的劳资谈判，谈的就是劳方和资方怎么分账的问题。

    原历史里98年的NBA为什么停摆？就是因为老板们觉得球员的工资水涨船高了，付不起了。

    球员们又不肯降薪，一下子劳资两边就僵住了。

    勇士算是这两年NBA里薪水膨胀的最快的球队了，甚至都可以不加之一。

    两份千万级别的顶薪，还有一堆中产……

    罗伯特·约翰逊还提醒丹·芬南——

    “两份千万顶薪以外，还有个隐患，没错，我指的就是科比·布莱恩特，等他新秀合同到期，他能不要顶薪吗？”

    “就算勇士再怎么能赚钱，三份千万级别的顶薪，赚的回来么？”

    “你可别说什么不续约不就行了的鬼话，勇士现在谁说了算？吉姆·菲茨杰拉德都听唐·尼尔森的，而唐·尼尔森都听那个斯大·林的！”

    “斯大·林要争GOAT，不续约？可能吗？”

    于是，丹·芬南这下是彻底动摇了。

    但他还是问罗伯特·约翰逊：“既然勇士的未来这么昏暗，为什么你还要购入股权？”

    “你忘了我的身份吗？我是黑人娱乐电视台的老板，我得找个契机，打入NBA，以及，如果能成为勇士的老板，我的黑人娱乐电视台就有机会声名大噪。”

    实际上，罗伯特·约翰逊是受了多兰家族的启发。

    就在几个月前，多兰家族在詹姆斯·多兰的力主之下，收购了尼克斯的全部股权。

    而多兰家族的主营业务是什么？是米国有线电视。

    詹姆斯·多兰收购尼克斯，一方面的确是因为他热爱篮球。

    另一方面么，他也有利用尼克斯，帮他负责的有线电视体育打打广告的想法。

    罗伯特·约翰逊便参照多兰家族，盯上了勇士。

    对他而言，今后即便勇士真的亏本了，也无关大碍。

    反正他的主营业务是黑人娱乐电视台……

    就这样，罗伯特·约翰逊说服了丹·芬南。

    剩下的问题，就是丹·芬南手中30%的股权作价几何了。

    讨价还价的环节，丹·芬南直接拉着罗伯特·约翰逊来了奥克兰体育馆。

    看着熙熙攘攘的奥克兰体育馆广场，即便是罗伯特·约翰逊也得承认，现在勇士的热度，太可怕了。

    就算更多人不看好NBA的未来，丹·芬南这手中30%的勇士股权，还是很值钱的。

    不过对罗伯特·约翰逊来说，勇士再怎么值钱，这笔钱他都付得起。

    几个月前，詹姆斯·多兰收购了尼克斯全部的股权，合计也就花了3000万美元。

    这年头，NBA球队是真的不值钱。

    原因还是那个原因，没人看好NBA的前景。

    ……

    林星不知道有人在尝试收购勇士，老尼尔森也不知道，甚至勇士的大老板吉姆·菲茨杰拉德都不知道。

    谷湍

    比赛快要开始了，林星和老尼尔森都在备战比赛。

    吉姆·菲茨杰拉德也现身主场，此时正坐在看台中层的包间里，身旁是他在商界的好友。

    为什么吉姆·菲茨杰拉德不愿在勇士市值的高点出手手中的勇士股权，为什么他硬着头皮也要随老尼尔森和林星大手笔投入？

    因为吉姆·菲茨杰拉德靠着这支战绩卓著的勇士，谈成了不知道多少笔生意。

    今天这场比赛，算是他组织的又一次生意伙伴的聚会。

    不管比赛的输赢，就这场1vs23的大战，就足以帮助他再谈成几笔生意了。

    和曾经的伙伴丹·芬南不同，吉姆·菲茨杰拉德是真的靠这支勇士，扩大了自己的影响力，抬高了自己的身价。

    “快看，迈扣他们入场了！”

    因为生意伙伴里有一些公牛球迷，虽然菲茨杰拉德是勇士老板，包间里的他却是中立的。

    包间里一阵骚动，但紧接着，奥克兰体育馆就响起了如潮水一般的嘘声。

    嘘声针对的自然就是公牛了，菲茨杰拉德笑了笑：“看看咱奥克兰体育馆的气氛，太热烈了。”

    更加热烈的还在后面呢，勇士紧跟着就出场了，现场还举行了一个盛大的出场仪式。

    林星最后登场，现场的欢呼声几乎要把中层包间里的几人耳朵都炸麻了。

    球场上，林星朝着四侧看台致意。

    另一边，丹子已经在热身了。

    丹子很清楚这场比赛有多重要，可以说，这场比赛的重要性，丝毫不弱于季后赛、总决赛。

    一方面，公牛要解连败的围。

    另一方面，公牛夏天的重建，为的就是战胜勇士，现在公牛是挑战者。

    而眼下常规赛的相遇，就是这支全新公牛第一次证明他们的机会。

    “赛前舆论都吵疯了，我都不知道这场比赛谁会赢。”

    吉姆·菲茨杰拉德的一位生意伙伴，看着球场上两撮热身的人群，耸着肩来了这么一句。

    他话音刚落，不远处却响起了一声轻笑：“拉里，你不会真信了那群无良专家记者的话了吧？公牛连超音速都打不过，拿什么打勇士啊？”

    这话一出，耸肩的那人立刻涨红了脸：“你要不信，那就等着看，反正比赛待会就开始了。”

    球场上，比赛确实要开打了，两边首发都已经登场了。

    勇士这边，从外到内，分别是林星、斯塔克斯、拜伦·拉塞尔、大本和莫宁。

    这场比赛首发的四号位是大本，一方面，勇士要多用用大本，好让大本打出身价。

    另一方面，这场比赛老尼尔森还指望大本去防坎普呢！

    公牛那边，从外到内，分别是何塞·霍金斯、丹子、麦迪、坎普和凯文·威利斯。

    凯文·威利斯vs莫宁的跳球，最终是威利斯赢了。

    没办法，人家个子更高啊！

    不过对勇士来说，开场跳球的输赢早就无所谓了。

    球权公牛拿了也就拿了，新赛季大变阵容之后，公牛打得就更加富有攻击性了。

    开场防公牛一个，试试公牛进攻的水，也是好事。

    公牛前场，勇士后场，何塞·霍金斯控着球，速度飞快的冲到了三分线外。

    一侧，丹子还在等林星的对位单防。

    可勇士这边真正对上他的，却是拜伦·拉塞尔。

    丹子暗自撇嘴，他觉得拉塞尔防不住他。

    如果是单防的话，拉塞尔的确防不住，换林星可能还有点机会。

    那老尼尔森为什么不用林星去防呢？不是老尼尔森大意了，是这场比赛林星有更重要的任务。

    “斯大的任务就是协防加补防，拜伦如果防不住，那就斯大协防过去。”

    所以说穿了，防丹子，还得靠林星。

    果不其然，球场上丹子接球，开始单打，三下两下，就撕开了拜伦·拉塞尔的防守。

    就在丹子加速前进，想要开局就来一个冲框表演的时候，林星到了。

    他从前面，挡住了丹子，拉塞尔跟上，从后面卡住了丹子。

    “防到最后还是夹防，迈扣却选择顶着夹防直接投了。”

    换张指导，这波他应该会喊一声：不合理啊！

    确实不合理，但丹子的想法很简单，他想试一试林星加拜伦·拉塞尔这对夹防组合的含金量。

    哐当一声！

    结合林星很给劲的干扰，事实证明，正面有林星的情况下，勇士对丹子的防守还是很给力的。

    丹子皱了皱眉，看到篮下篮板被莫宁收走了，他转身就退防了。

    这几个赛季，勇士靠的就是防守打天下。

    只看这个回合的防守，丹子就知道，勇士还是曾经的勇士。

    转身，勇士开始进攻了。

    林星控着球，发现前场，公牛出列对上自己的，是麦迪。

    公牛其实也在试探，他们用麦迪防林星，就是要试试麦迪的防守能不能挡住林星。

    算起来，这场比赛，还是林星第一次和麦迪交手。

    林星看着眼前睡眼惺忪的对手，如果他换个灵魂，可能还真就被这双眼睛骗过去了。

    林星可太知道麦迪的含金量了，原历史，头几年在猛龙的麦迪，那就是外线的顶级蓝领。

    什么活都能干，防守也很出色。

    “那就让我来试试这个被丹子调教过的麦迪是个什么水平吧……”

    很快，阵型拉开了，林星的进攻也开始了。

    他直接就是一个背身，对准了麦迪。

    “斯大开场就背打了，打得很特别啊！”

    开场，林星一个背身，这意思就是，我要试试这个年轻人的水了，谁都别上来！

    勇士这边肯定是没人上来的，林星也不太需要队友的掩护。

    公牛那边也没有协防夹击，这就很出人意料了。

    要知道，别的队防林星，可都是至少两个人一起的。

    只能说，禅师的胆子很大，他在试。

    可球场上，林星可不会给禅师太多的机会。

    他很快，一个转身，佯装突破。

    再一个转身，后撤，再后撤。

    开场，就是一个双后撤！

    林星晃开了麦迪，双后撤三分出手……

    唰——！

    麦迪的防守，就这么被林星击溃了！

