    阿巴斯的被子弹击穿的残躯跌跌撞撞，巨大的冲击力让他稳不住平衡。

    最终他倒在了破碎不堪的窗户上，无力的向后仰躺。

    已经被击碎的玻璃已经不堪重负，阿巴斯倒下的重量成为了压倒骆驼的最后一根稻草。

    玻璃和阿巴斯一同从酒店高层跌落。

    耳边是呼呼的风声，阿巴斯的大脑从未像此刻这样清晰。

    但他的身体已经无法做出任何改变，只能眼睁睁的看着自己飞快降落。

    就是此刻，阿巴斯在脑海中驳杂涌现的记忆中, 找到了属于自己的定位。

    并非是中东贫民窟出身的贫寒少年。

    他是龙王，是初代种，他的名字也不叫阿巴斯，他是普尼顿，是海洋与水之王。

    突然坠落的人影引起四周几声尖叫，阿巴斯，不，此刻称呼他为海洋与水之王普尼顿更合适, 他的坠落吓坏了周围的路人。

    没有做出任何减速措施，普尼顿任由自己自由落体，在地面上砸出一个大坑。

    坚硬的大理石地面被生生砸成碎块，最中央部分甚至被碾成了齑粉，场地中心尘土飞扬。

    没有人试图上前去查看坠落点中心的情况，那可是十多层楼，至少四十米高度。

    别说是一个人，就是一个保龄球扔下来也会摔的稀碎。

    更别说是一个人。

    尘土飞扬，让人看不清状况，但所有人都一致认为，坠落点中央地面绝对已经是一片炼狱景象，红色烂肉大概已经铺满了整个大理石地面。

    “喂，我们要不要报警……”

    不等围观众人掏出手机，一阵风吹过，显露了坠落中央的真容。

    那是一个深陷地面的大坑，坑中已经能见到在厚重大理石板下的泥土。

    没有人们想象的人间惨剧，现场只能看见这座深坑, 像是被特定轰炸过的爆破点。

    一女孩惊呼一声：“快看！那是……”

    只见一只手搭在深坑边缘, 那只手的指头上还粘着斑斑血迹。

    “鬼啊！”胆子小一点的女孩看到那只手之后大叫一声，转身就跑。

    有了开端，其他人也双腿发软，四散离开了，只有少数胆子大的还在举着手机录像。

    这种只存在记录上的怪事这辈子也未必见到一次，不发个动态可惜了。

    就很现实。

    普尼顿从坑中爬出，他刚刚在楼上受到的枪伤已经在下落时恢复如初。

    此刻他体内灼热的龙血汹涌澎湃，呼吸之间仿佛能将整个世界吞入腹中。

    这种重生的感觉实在是让人沉醉，历经沉绵和轮回，他又一次归来了。

    随手扯掉身上剩下的破布片，普尼顿看向周围拿着手机冲着他录像的众人，露出不屑的目光。

    “人类……”普尼顿喃喃自语，转过头不再关注。

    只是普通的人类，对于他来说和蝼蚁无异，并不值得他关注。

    让普尼顿真正在意的是刚刚在楼上那道黑影，那才是他真正要时刻警惕的敌人。

    一声惊天的龙吟从远处飞掠，宛若洪钟大吕的震动声波让周围还在作死观望的众人被直接震晕。

    一道娇小的身影由远及近，最后落在普尼顿的面前。

    “哥哥？”雪试探性开口问道。

    “是我。”普尼顿点头。

    当年是雪牺牲自己殿后，让普尼顿从格陵兰的那场围杀中逃脱，但这也间接导致了他失去了记忆。

    雪再也坚持不住，直接飞扑到普尼顿怀中。

    这是她最重要的亲人, 和那些被她做成‘傀儡’的家人不同。

    “尤弥尔，你受委屈了。”普尼顿揉了揉怀中女孩的灰白色头发，沉声开口，眼中闪过一丝凌厉。

    伤害妹妹的人和罪臣，他一个都不会放过。

    “哥哥，你吃了我吧。”雪抬起头，目光中唯有真诚。

    她是真的想让普尼顿吞噬了自己，从而完善海洋与水之王的权柄，成为真正的王。

    雪是掌握着权的一方，她比普尼顿更强大，但她对普尼顿的依恋也注定她是为普尼顿牺牲的一方。

    龙族双生子皆是如此，诺顿与更强却懦弱的康斯坦丁，夏弥与依恋她的芬里厄，强的一方更受羁绊的束缚，等待着被吞噬那一天的到来。

    “不，我不会这么做的。”普尼顿瞪大了眼睛，表情不怒自威。

    过去的许多日月他曾有无数次这么做的机会，但就如同他所说的，他不屑于对妹妹出手。

    他是海洋与水之王，是注定向其他叛王复仇的，普尼顿会将其他龙王一一吞噬。

    “可是……”雪欲言又止，就现在这种局势，他们的融合才是最好的选择。

    如此才是最好的自保。

    “不用说了，我不会同意的。”普尼顿深吸一口气，与雪对视：“你的身上有耶梦加得的味道，她对你动手了？”

    龙王之间有对彼此独特的感应，雪知道自己根本瞒不住。

    “没有，只是偶然遇到，她喜欢上了一个人类，准确的说是混血种。”

    雪回答的模棱两可，她总不能告诉自家哥哥自己在耶梦加得面前已经自动降了一辈。

    “她在哪？我们去找她。”

    “做什么？”雪皱眉，她总觉得自家哥哥要作死。

    “我们联手，吞了她。”

    “不行！”雪惊叫出声，像是踩到了老鼠的普通小女孩。

    普尼顿严肃道：“怎么？我们已经在他们的牢笼中了，只有吞噬掉耶梦加得，胜算才能更高一分。”

    他说的没有错，普尼顿对现在局势的把控很精确。

    但最让雪牙龈痛的是，自家哥哥并没有考虑他们和耶梦加得一方战力差距的问题。

    若他们真的头铁冲去找耶梦加得，绝对会被打出屎然后被分食的。

    “我们打不过的。”雪试图说服头铁的哥哥。

    “怎么可能？那可是耶梦加得，是我们中最弱的。”普尼顿被自家妹妹的冷笑话逗笑了，他们联手打不过耶梦加得，开什么玩笑？

    他自己动手都能轻松拿捏。

    雪伸手捂住了小脸蛋，让普尼顿看不到她无语的表情。

    我愚蠢的哥哥呦，现在人家是两个，而且每个都能把你摆成水平竖直的形状。

    似乎是察觉到了妹妹的表情变化，普尼顿皱眉问道：“芬里厄也在附近？”

    雪犹豫一瞬，最后点了点头。

    她总不能对普尼顿说有两个耶梦加得，只要是没有亲眼看到，任谁也不会相信这个消息的。

    这比人类编出来的神话还扯淡。

    “那只能从长计议了。”普尼顿沉吟许久，暂时放弃了这个想法。

    但下一个计划在他心中出现了萌芽，但他并没有告诉自己的妹妹。

    “先找一个安全的地方，我刚苏醒，还需要适应力量。”

    ————————

    仕兰中学7班交流群。

    自从路明非冒泡，整个群就像是一只泥鳅扔进了沙虫中————炸锅了。

    徐岩岩：卧槽，我看到了什么，居然是活的路明非！

    徐岩岩在高中时候就和路明非是同桌，算是为数不多关系还不错的损友。

    相对于徐岩岩，同为双胞胎的徐淼淼对路明非的态度就很一般。

    徐淼淼：不会是在国外混的好了，不愿意和我们这群老同学交流了吧？

    路明非：怎么会怎么会，大家还是老同学，再说我混的也不怎么样，在国外勉强生活。

    赵孟华：说好的聚一聚，有什么话咱们面对面说。

    还是财大气粗的小天女苏晓樯更霸气一些，直接回了两个字：时间。

    路明非：今天晚上怎么样？

    他主要是考虑到自己还肩负着任务，况且他还是组长，抛开所有人自己去聚餐不太合适。

    这场聚会只能尽快对付过去，越早越好。

    不得不说，过去路明非都只是附和蹭饭的那个，现在却成了主动定时间的人，这种差别感觉还真是奇妙。

    赵孟华：我没意见，群里都表个态。

    众人再次刷屏，现在他们都在家无所事事，除了极少数不合群的没有回复，其他人都同意了今晚聚餐的提议。

    地点则定在了市中心一家大型火锅店内，据说苏晓樯家是这家店的大股东，小天女可以把这里当食堂。

    两个小时的时间一晃而过，路明非也如约而至，来到约定的地方。

    “你是……路明非？”

    路明非感觉自己的肩膀被谁拍了一下，他下意识要转身挥拳，却又硬生生抑制住了这种冲动。

    与死侍的战斗让路明非已经出现条件反射了，但他这一拳要真的挥出去，大概是要出人命的。

    路明非转身，看到的是一脸诧异的苏晓樯。

    说实话，路明非和苏晓樯的关系并不好，原因还是因为某些‘远古时期’的小恩怨。

    但人是会成长的，这点小恩怨也不可能记住一辈子。

    她们现在顶多算是……还算熟悉的陌生人？

    “真的是你？！我刚刚在很远就看见你了，我还以为看错了。”苏晓樯的美眸上下移动，飞快的在路明非身上扫描着。

    过去的路明非无论出席什么场面，总是穿着不着调的衣服，永远低着头，眼角微微下垂，十足的衰仔气质，像是一只被主人抛弃后前一天晚上还淋雨的流浪狗。

    让人根本提不起与他对话的欲望。

    可现在的路明非呢？

    他穿着手工定制的皮鞋，鞋面被抛光的锃亮，让人怀疑是不是苍蝇降落在上面都会打滑。

    黑色的Burberry裤子整洁笔挺，裤脚一丝不苟的被整理整齐，腰间则是围着一条很低调的Armani黑色皮带。

    唯一普通的或许只有路明非上半身的白色衬衫，衬衫最上方的两个扣子解开，有些随意的穿在身上，在领口处露出古铜色的皮肤和微微隆起的肌肉。

    他不再是低着头，而是身子站得笔直，宛若出鞘冲天锐不可当的利剑，让人甚至生出避其锋芒的错觉。

    这种程度的变化，如果不是路明非面部的轮廓改变不多，苏晓樯就算是老同学也认不出。

    苏晓樯目光上移，最后放在路明非撸起袖子露出的健硕肌肉和古铜色肌肤上，半开玩笑问道：“这身肌肉怎么练的？不会真的去挖矿了吧？”

    路明非抓了抓脑袋，“换了换水土，就二次发育了。”

    跟着谢宸混了这么久，睁眼说瞎话的本领路明非练的炉火纯青。

    “二次发育也太夸张了，真怀疑你是去顿顿吃童男童女的。”

    苏晓樯不愧是见过世面的，在最开始的惊讶后便回复了常态，很自在的和路明非又聊了两句。

    不得不承认，现在的路明非可以轻松激起他人聊天的欲望。

    在谢宸身旁学到的骚话和多次完成任务在外面的所见所识足以让路明非在这个聚会上成为最亮的仔。

    “别在外面干站着啊，刚刚他们打电话了，里面人差不多齐了。”

    路明非拉开门，做了一个请的手势：“女士优先。”

    “谢谢。”苏晓樯眉眼弯了弯，她对这个衰仔的看法几乎要完全改变了。

    被服务员领到包间门前，二人一前一后进了包间。

    “小天女，咱们同学聚会可不兴带家属啊。”

    二人刚一进房间就听到有人起哄，说话的是一个和路明非不太熟的同学，没能在第一时间认出路明非。

    “吃火锅还堵不上你的嘴？”苏晓樯没好气的白了某个嘴贱的人一眼，让出半个身位，“你们看看这是谁？”

    “我靠，明妃？”徐岩岩第一个扑上来，作为老同桌的他对路明非相当熟悉，第一眼就认了出来。

    “好久不见，你好像……更圆润了。”

    从前的徐岩岩就是个球，现在这个球更完美了。

    “以前你这嘴没这么贱啊，不知道揭人别揭短么？”徐岩岩伸手锤了路明非一拳，下一刻他又痛的呲牙咧嘴的收回手。

    “不讲武德！你这胸前放钢板了？”

    “没有，胸肌，纯天然的。”路明非锤了锤胸膛，发出沉闷的响声。

    如此大变化的路明非瞬间引来了在场所有人的目光，出了趟国，衰仔似乎脱胎换骨了？

    众人依次落座，过去的路明非是蹭饭桌的，但这次他却坐在了主桌上，和一群人谈笑风生。

    种种变化让路明非甚至心中也生出了一种飘飘然的感觉。

    他现在已经是处于更高端一层世界的人了，这种众人皆醉我独醒的感觉。

    很爽！

    “哥哥，你心里已经乐开花了吧？”

