    虽然这儿地处海域， 但顾声笙并不熟悉这儿。

    　　这地儿和南海不同，在南海，抬头便能看到蓝天白云，海风虽然腥潮，但也能驱散一些热气。

    　　可这地儿，整天都阴沉沉的，乌云随时在脑袋上晃荡，偶尔还会冷不丁的传来几道雷声，吓得人一激灵。至于远处，如同是雷电的老窝一般，成天成夜的雷电和乌云，据这小岛附近的人说，那儿是处坟场。

    　　不过得是做了多缺德的事儿的人，死后才会这么不遭雷电待见。

    　  虺子画趁着徐长安昏迷的当儿，出去查探了一番，看看这海域到底通往哪儿，也让顾声笙能够多陪一会徐长安。

    　　这儿如同世外桃源一般，海水通过几个黑洞灌进这片海域，虺子画想逆流而去，可逆游了几百米之后，却发现就连他都感觉到吃力。而且他隐隐有一种感觉，若是坚持下去，或许还会有性命之危。

    　　虺子画回到了海域中，便又看向了那远处的雷劫。

    　　这雷劫，他甚至都不敢靠得太近。生怕一不注意，就把他的雷劫引来。

    　　并且，虺子画明显的感觉到，这雷劫可比他上一次度过的雷劫强了不知道多少倍。

    　　他急忙退了出来，凌空而起，俯视整片海域。

    　　这片海域类似于眼前的雷劫坟场还有三座，这四处雷劫封锁住了东南西北四方，而这四座雷劫坟场又相互有联系，有一层紫色的雷电光罩将这片海域给笼罩在了其中。

    　  虺子画试图从两座雷劫坟场中穿出去，可他方要通过海水离开这片海域，眼前突然出现了一条雷电巨龙，张开了巨口，带着一身的雷电朝着自己的袭来。

    　　若是一般的巨龙，虺子画倒是并不惧怕。可凡事加上了雷电这个属性，所有修行者都不得不重新考虑一下。

    　　若是因为这雷电属性，提前引发自己的天劫，那可是得不偿失。

    　　可这是在海水中，虺子画速度再快，又怎么快得过这雷电巨龙？

    　　眼看着这雷电巨龙便要撞上自己，耳边突然传来了一道中气十足的声音。

    　　“凌空而出！”

    　　虺子画此时也来不及考虑那么多了，便听从那声音所言，凌空而起。

    　　只见那雷电巨龙也破水而出，翻出了阵阵浪花，可到达空中没多久之后，它便消散于空中。

    　  要不是方才虺子画一直在海中，恐怕此时早已惊出了一身冷汗。

    　　他心有余悸的看向了下方的海面，此时虽海波未平，但比起方才来说好了不少。

    　　虺子画看向了不远处的海面，直接一带着斗笠的人正站在一艘小舟之上，撒着渔网。

    　　虺子画看不清他的脸，只能落到了海平面上，拱手感谢道：“多谢兄台！”

    　  那小舟上的人身材精壮，难怪方才那一声中气十足。

    　  他也没有应虺子画的话，只是说道：“今天天气还算不错，贵客远道而来，抓两条鱼补补身子。”

    　　虺子画有一肚子的话想问面前的怪人，可看他也不愿意，便只能把那些话给咽进了肚子里。甚至因为这汉子斗笠戴得太低，虺子画都看不清他的面容。

    　　不过，照方才的一幕来看，他并没有恶意。

    　　虺子画愣了一下，想看穿这人修为。他感觉这人不算很强，但奇怪的是自己偏偏看不透他。

    　　虺子画只能听从他的要求，老实的拉着渔网，他让下网就下网，他让拉网就拉网。

    　　这壮汉要求极高，偶尔还会呵斥虺子画几句，让虺子画专心一些。

    　　虺子画虽然脾气大，但此时也不敢发火，只能老老实实的帮忙拉网放网。

    　　虺子画越来越熟练，动作也越来越标准，挨骂的次数也越来越少。

    　　但饶是如此，他们丢下去的网，也是十网九空。

    　　偶尔有一网有收获，都是一些叫不出名字的杂鱼。

    　　这壮汉似乎也是累了，便叹了一口气，微微的抬起了头说道：“最后一网，要是这一网还捕捉不到，那就说明无缘。”

    　　这一次，虺子画终于看到了斗笠下的脸。

    　　可说是脸，倒不如说是面具。没想到这壮汉，不仅戴着斗笠，更是戴上了面具。

    　  虺子画没看到脸，只能叹了一口气，摇摇头然后撒下网，静待结果。

    　　随着渔网不断的被拉出了水面，虺子画有些失望。虽然说他跳下去就能抓到很多鱼，但方才和这壮汉一网一网的捕鱼，也感受到了其中的乐趣。

    　　渔网终于都收了上来，果不其然，还是空空如也。　　虺子画看向了那壮汉的眼眸，那壮汉眼眸中的光芒有些黯淡，想来是有些失望。

    　　“要吃什么鱼，要不我下去帮你抓几条！”虺子画小心翼翼的说道，倒不是畏惧这人，只是这人方才救了他，而且有些奇怪。

    　　“最好别下去，否则后果自负！”这壮汉声音低沉。

    　   虺子画被这声音惊了一下，不敢再有任何动作。

    　　 “记住，这海里的东西，除非是海洋馈赠给你，否则不能去捕杀。”壮汉说完之后，再度叹了一口气道：“算了，你那晚辈没这福分。”

    　　话音刚落，海面上突然出现了一朵浪花，随后落在了小船上。

    　　虺子画低头看去，只见小船上躺着一条金色的鱼。

    　　这海洋里也有鲤鱼，不过是海鲤鱼。而跳上船的这一条，便是金色的海鲤鱼。

    　  壮汉看到这一条鱼，眼眸中终于有了笑意。

    　　“看来，海洋还是欢迎你们的。”说着，他便捡起了这条鱼，递给了虺子画。

    　　“把这金海鲤鱼给你那晚辈吃了。”壮汉接着说道。

    　　虺子画看着面前的壮汉，满心的疑惑，结合现在他所说的话，不难猜出这壮汉一直在这儿等着自己。

    　　救下自己，捕鱼，这些都是有预谋的。

    　　虺子画看着手中的金海鲤，还是忍不住问道：“兄台名讳？”

    　　这壮汉倒也没隐瞒，直接说道：“胡不归。”

    　　两人相对无言，一直到了虺子画他们居住的小岛，这胡不归才又开口问道：“难道你不想问问此处是何处？”

    　　虺子画心里面有了一个地名，但还是拱手道：“胡兄请明示！”

    　　“归墟！”

    　　这壮汉甩下两个字之后，虺子画如遭雷击，愣在原地。

    　　这果然是他想象中的传说之地，等他回过神来，画面上起了大雾，这胡不归和他的小船已经隐入了海面的雾色中，只留下了一点儿轮廓。

    　  ……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　  因为一个失误，损失了全勤，之后几天都会更新，但可能不会有大章节了，下个月准备爆发。

