    “叮，恶灵宠物蛋吸收了劣质孢子（灰色），成熟度为5%。”

    果不其然！

    听到脑海中的提示，夏木心中狂喜。

    刚才，在那团灰色的胶状物刚被煮熟，冒出腾腾热气的时候。他脑海中突然感受到了恶灵宠物蛋中传来的情绪。

    就像是饿狼嗅到了肉香，又像是鲨鱼闻到了血腥味！

    藏在系统空间里的恶灵宠物蛋，突然散发出强烈的情绪。

    它想要吃这团灰色的胶状物！

    夏木不知道这东西为什么会对恶灵宠物蛋有这么大的吸引力，但无论如何，自己也不会拒绝宠物蛋的渴求。

    所以他佯装吞下这团胶状物，实际上却是将其放入到了系统空间中，恶灵宠物蛋的面前。

    结果他还没来得及反应，就见到那只黝黑的宠物蛋，突然张开了犬牙参差的大嘴，将这团灰色胶状物一口吞了进去

    获得九维科技系统直到现在，一直没有动静的恶灵宠物蛋终于有了点要苏醒的趋势，这也让他心中舒坦了很多。

    一只腐尸大脑中提取出来的灰色胶状物，能够让恶灵宠物蛋获得百分之五的成熟度。

    只要再击杀十九只腐尸，就能让恶灵蛋完全苏醒！

    张大山啊张大山，你可真是帮了我一个大忙，不枉费我豁出性命把你救出来啊。

    夏木心中激动，此时此刻，他衷心为自己的决定赶到庆幸。

    要不是自己选择相信张大山的话，恐怕就算再杀无数的腐尸，也很难发现它们那肮脏的脑袋里，会存有劣质孢子这种神奇的存在。

    恶灵宠物蛋，那就不知道何年何月才能成熟了。

    一想起之前他曾经击杀过的那么多腐尸，头颅中的劣质孢子全都浪费掉了，他就一阵心痛。

    要是都利用上，恐怕他的恶灵宠物蛋早就孵化了吧？

    心情大好的夏木，没有理会周围众人那羡慕嫉妒又钦佩的目光，只是静静的走到另一团劣质孢子前，轻柔的将它捧到了手中。

    张大山看到夏木吃下第一团劣质孢子，心中还有点酸酸的。

    他并不傻。

    事实上，能够发现腐尸头颅中有劣质孢子的存在，本身就足以说明他的独到之处。

    在受到长舌怪的突然袭击之后，他就在短短的时间内，心念急转，设下了一套连环计策。

    先是让这些被自己洗了脑的青年们将腐尸带回避难所，然后故意设下了语言圈套，让平头青年误以为只要服下这些劣质孢子就能获得超越常人的力量。

    随后，生吃劣质孢子的愣头青如他计划中的那样，模样凄惨的死在了长舌怪的手上。

    他原以为，事态发展到现在，不会再有人敢对这些劣质孢子生出贪念。

    这些劣质孢子，最后还是都会落入到他自己的手中。

    尽管手掌被刺穿，但只要服下这些被煮熟了的劣质孢子，那其中蕴含的奇特力量，就能不断修复他的手掌。

    直到自己再度变成一个正常人，甚至更加强大。

    但是他想破头也想不到，这缜密的连环计，竟然在最后关头被一个人打破了！

    夏木！

    这个身手了得，将自己从长舌怪口中救下的救命恩人，却是让张大山暗地里恨的牙痒痒。

    为什么，为什么这家伙看到了平头青年的惨烈死法，还敢以身犯险，吃下这奇异的劣质孢子？

    他难道就不怕，即便将这些孢子煮熟了，也依然会对人类造成致命的损害吗？

    他就这么相信自己的说法？

    “我，是不是演的太过了？”

    张大山看着夏木那吃下劣质孢子以后，十分满意的模样，大脑一阵晕眩，一时间都有点搞不清状况了。

    而在看到夏木捧起仅剩的最后一块劣质孢子以后，他更是觉得心跳都漏了半拍。

    这要是都给他吃了，自己的手哪还能保得住啊？

    现在外面有长舌怪不断窥伺，又不能出去猎杀腐尸，这最后的一片劣质孢子，对他来说无异于人生中最后一根救命稻草。

    所以他顾不得手掌处传来的刺痛，急忙站起身来到夏木的身边，露出了一张比哭还难看的笑容。

    “小，小兄弟，好吃吗？”

    “嗯，好吃。”

    夏木微笑着点了点头。

    张大山微微咳嗽一声，看了一圈周围虎视眈眈的青壮们，附在夏木耳边压低了声音道：“我没有骗你吧？这东西只要煮熟了吃，对人体就没什么危害。”

    “咳，不如，你把这块也吃了吧。肥水不流外人田，实话实说，我很欣赏你。这些幸存者里，我觉得只有你才有资格吃下这最后一块。”

    他一边说，一边小心翼翼的看着夏木的表情。

    果然，夏木听了他的话后，微微皱起了眉，小声问道：“张大哥，我自然是信你的，但这玩意虽然是好东西，也不能吃太多了吧？万一对人类的肉体来说，一块就是极限了呢？我要是把这一块也吃了，那岂不是害了自己嘛？”

    张大山听到夏木的话，内心狂喜，但表面还是装出一幅若无其事的样子。

    “嗨，你多虑啦！这东西我吃的多，我有经验。其实啊，不是每一个腐尸头颅里都有这东西的，一百只里能有十几个就已经很不错了。”

    “你看看我，曾经有一次，一连吃了三块，还不是一点事都没有。”

    他瞥了一眼夏木，发现对方的脸色还是有些犹豫，趁热打铁的说道：“当然，你要是不放心，这一块就让我来”

    张大山伸出手，作势想从夏木的手中将那块劣质孢子拿过来，却发现对方直接双手一捧，往嘴边一松。

    一仰脖，喉咙一挺，又给吞了。

    没了？！

    又吃了？！

    张大山瞪大了眼睛，呆呆的看着夏木，内心中有一万只草泥马奔驰而过。

    坑爹呢这是！

    不是怕自己吃多了会对身体有负担吗？不是说一块劣质孢子就是人类肉体的极限了吗？

    你这毫不犹豫就把孢子往嘴里塞的样子，可真特么丑陋啊！

    自己到底在说什么啊！什么叫连吃三块都没事啊！

    张大山都快气吐血了。

    想着想着，他硬是举起手，对着自己脸颊狠狠扇了一巴掌。

    啪！

    “嗷！”

    手掌心中传来的钻心的疼痛，让他一嗓子嚎了出来

    “叮，恶灵宠物蛋吸收了劣质孢子（灰色），成熟度为10%”

    夏木听到系统的提示音后，满意的点了点头。

    张大山心里这些小九九，他怎么可能不清楚。

    自己不知道这劣质孢子的功效也就罢了，现在知道了它的神奇之处，你还想从我手里骗过去？

    真当所有人都是傻子啊？

    夏木内心嗤笑一声，却是看都没有再看张大山一眼，转身就向许欣走了过去。

    黑暗生物的秘密已经知道了，现在，他们也没有理由再待在这个危险的地方了。

