    葵花教教主死了。

    还死得那么简单，被一刀秒了。

    这就有点恐怖了。

    陆离看了眼地上的尸体，没有说话，归刀入鞘，转身离开。

    所有人默默看着他霸气的背影，此刻他们都明白一件事——葵花教完了。

    没了刘英这尊大佬在，他们休想守住葵花教的一亩三分地。

    于是，葵花教的长老弟子们，原地解散，各回各家各找各妈。

    然而，他们还是低估了陆离宽厚的胸怀。

    陆离没有让他们走，而是不计前嫌，下令葵花教上下，全部并入神龙教！

    不顺从者，就地处决。

    如此一来，上苍将再无葵花教这个罪恶的宗门了。

    但还是有很多人不理解陆离胸襟，觉得他是斩尽杀绝，是不留情面，于是他们奋起反抗！

    于是他们被陆离全砍了。

    大约有两百多人左右，全都死翘翘了！

    第二天，葵花教改名为葵花堂，全称“神龙教葵花堂”！

    好听！

    接下来的日子里，陆离依旧宅在房间里修炼，没有出去搞事。

    毕竟他只是神桥境罢了，在上苍这种大能众多的世界，还是低调一点为好，只有苟住才有机会反杀！

    一个月后，陆离突破至神桥境五重！

    这没什么值得惊讶的，陆离本身就天赋异禀，加上有神龙教和葵花堂的资源支撑，想不突破都难！

    当然，连续升级，他剥削来的修炼资源也差不多用完了。

    “谢永强！”

    陆离唤来谢永强。

    谢永强连忙来到陆离面前，恭恭敬敬道：“尼古拉斯宗主，这次还需要什么资源，我这就去给你置办！”

    这段时间，陆离为了火速升级，将整个葵花堂的修炼资源都搬空了，教内弟子哀嚎连连。

    再这样下去，葵花堂可就完蛋了。

    可葵花堂活下来的都是胆小之辈，敢怒不敢言，根本不敢得罪陆离。

    当然，这个谢永强也是不敢说的。

    毕竟他很清楚，尼古拉斯宗主是个什么性格的人，他反正是不会在乎葵花堂的死活，他如果敢多嘴，肯定会被教训。

    陆离喜怒无常，嗜杀成性，他可是领教过的。

    然而，他还是误解陆离了。

    陆离还是是在乎葵花堂死活的，古人都知道不可以竭泽而渔，更何况是拥有大智慧的陆离？

    他是不会把葵花堂的韭菜割完的！

    看见谢永强这副模样，陆离就知道他想什么，不由笑道：“放心，我毕竟不是什么恶魔，不会把修炼资源拿光的。”

    “敢问尼古拉斯宗主叫小人来所为何事？”谢永强恭恭敬敬说道。

    “我问你，这附近有没有些多行不义的门派？”陆离问道。

    额……

    听到这话，谢永强瞬间猜到陆离打算做什么了。

    至于多行不义什么的，那就是方便找个借口过去敲诈勒索罢了。

    想了想，谢永强说道：

    “尼古拉斯宗主，据我所知，附近最多行不义的门派不少，其中最丧心病狂的，要数拜月神教。”

    “拜月神教？”

    陆离想起了徐锦江的某个表情包……

    “是的，这个拜月神教虽然名字看起来很圣洁，但是却是坏到骨子里的门派！”谢永强严肃道。

    “有多坏？”

    再坏，能坏得过自己？

    然而，接下来谢永强的话，却是刷新了陆离的三观！

    原本他觉得自己为了天下大义，有时候某些手段的确过了火，但这拜月神教的手段，已经不是过火，而是丧心病狂了！

    与之相比，自己简直就是仁者无敌，天字一号大善人啊！

    这个拜月神教有多么丧心病狂？

    他们教主所修炼的功法，是要用人的心脏为素材修炼的！

    这还不止，他们所制作的各种法器，也是用人骨、人皮之类的东西制作而成，简直就是彻头彻尾的魔教！

    陆离听得怒不可遏！

    同时也有些悲愤！

    像自己这么善良的人，直到现在还被江湖门派各种唾骂抹黑，这些人简直就是眼瞎了心黑了！

    就应该让拜月神教这种门派去下界转一转，他们才知道自己是何等至善至纯！

    听完谢永强的汇报，陆离决定对拜月神教动手！

    这个魔教作恶多端，罪大恶极，人人得而诛之！

    当然，就算拜月神教是个满口仁义道德的正道门派，陆离还是会动手的，毕竟谁让自己盯上它了。

    “谢永强，你挑选三百名教内弟子，明日随我前往拜月神教，为那些死去的冤魂讨个公道！”陆离义正言辞道。

    “额……”

    谢永强闻言，显得有些为难。

    这段时间神龙教和葵花堂都被陆离压榨得够呛的，长老和弟子们早就对谢永强充满怨言了。

    为什么是对谢永强？

    因为陆离太强太霸道了，他们不敢对他有怨言。

    现在陆离让他调人，说实话有些难度，他怕这些人不给他面子，上行下效，阳奉阴违。

    听谢永强把心中的顾虑说了一遍后，陆离有些失望的看着他。

    “谢永强，在人事管理方面，你还是没有学到我的真传啊。”

    “有人不给你面子，上行下效，阳奉阴违的话，你直接砍死他不就好了吗？砍死不听话的，剩下的人不就都是听话的了吗？”

    “啊？”

    谢永强懵了。

    这是什么管理鬼才啊？也太简单粗暴了吧！

    “谢永强，你身为一教之主，做事却如此瞻前顾后扭扭捏捏的，这怎么行啊？”陆离叹了口气，真的很失望。

    如果是司马慈、吕布他们，早就谁不听话就杀谁了，杀到听话为止，哪里会像谢永强这般无能。

    真是烂泥扶不上壁！

    可惜现在他们都在下界，也不知道会不会想念自己这位主公。

    伤心。

    话说回来，陆离之所以要找三百个人，并不是指望这帮人去打架。

    如今他神桥境五重的修为，弃天大魔经修炼到圆满，一个小小的拜月神教，他随手便能覆灭。

    之所以让谢永强给他找三百个人，纯粹是为了给自己当背景板，顺便去拜月神教搬东西而已。

    是的，陆离总是这般未雨绸缪，拜月神教还活得好好的，他就已经考虑怎么搬他们的修炼资源了。

    毕竟东西太多了不好搬。

