    第654章 小女孩

    徐凡感受到了这种异样的气息后，不禁微微叹了口气。

    比起他，自己这位好兄弟才更像一位主角。

    走到哪里都会碰见爱他的女配，还有一个无比关心他，无微不至，天赋奇高的好兄弟。

    关键是那个好兄弟会把一切最好的都给他。

    “你现在一点都修炼不下去吗？”徐凡看着这位比自己更像主角的好兄弟说道。

    “自从徐大哥醒来后，想要入定修炼就更加的困难了。”王羽伦语气有些悲伤。

    “这些都是小问题，不就是不能正常的入定修炼吗？”

    “修炼不一定要盘坐的，你也可以垂钓之法修炼。”

    这个问题对于徐凡来说，简直不要太好解决，随便推演出一部能一边钓鱼一边修炼的功法就可以了。

    “有这样的功法吗？”王羽伦疑惑说道。

    “以前没有，现在就有了。”徐凡说着眼中闪过大道经文，就打算当场帮他推荐出来。

    就在这时候，王羽伦手中鱼竿一沉，又是有货上钩了。

    就在王羽伦打算抬杆的时候，突然发现你自己的力气竟然抬不动。

    鱼竿的那一头仿佛钓住了一座万丈高山，任凭王羽伦催动灵力都无果。

    一尊巨大的天地法相出现在王羽伦身后，加持在王羽伦身上为其增加力量。

    徐凡在旁边看着笑了起来，你这钓个鱼，把天地法相都弄出来了。

    “徐大哥，鱼钩那头估计是一大货，我弄不动了。”

    王羽伦无奈，只能向徐凡求救。

    “你这个炼虚期，还真的有点虚。”

    徐凡虚空一点，直接激活了周围的所有灵力，都纷纷加持在了王羽伦身上。

    这时候，鱼竿那一头才有了一点动静。

    王羽伦一点一点地抬杆，终于把那一尊大货给钓了出来。

    当鱼竿那头钩住的东西露出水面的时候，差点把徐凡给看愣了。

    只见一个身穿兽皮，胖乎乎的小女孩被钓了出来。

    被钓出水面的小女孩儿，嘴里咬着鱼钩茫然地看着四周，随后便看到拿着鱼竿吊着他的王羽伦。

    “*##%&”

    小女孩冲着王羽伦喊了一句，看样子是在问她为什么会出现在这里？

    这时候反应过来的王羽伦，看着这个小女孩儿面色越来越古怪。

    这哪是什么小女孩啊，这可是一只上古异种。

    在徐凡的眼中，小女孩变成了一只苍天巨像。

    脚踩大地，背负星空，那一双长鼻子仿佛能沟通无尽世界。

    虽然这只巨象具体的品种徐凡叫不出来，但是他知道这玩意儿一定不好惹。

    那小女孩看着王羽伦在发愣，直接把鱼钩从嘴中取下，用最原始的力量震荡了一下空中借力，向着王羽伦冲来。

    “徐大哥，我是钓出来了一个小女孩。”王羽伦有些震惊的说道。

    以前光钓一些死物就算了，这次怎么把人也钓出来了？

    “先把眼前的问题解决吧~”

    徐凡一挥手，一层柔软的五行护罩保护住了两人。

    小女孩儿也冲到了王羽伦面前，但被这一层柔软的护罩挡下。

    “#&%_&￥。”（我们不是敌人。）

    徐凡用大道之语表达了一个这样的信息。

    那小女孩仿佛听懂了徐凡的话，停了下来。

    “#@^0^”（不要反抗，我教会你我们这里的话。）

    徐凡手中出现一光团，直接打入到小女孩的眉心中。

    “我为什么会出现在这个里？你那钩子上的食物还有吗？”小女孩憨憨地说道，仿佛一个小女孩子一般。

    王羽伦每次钓鱼的时候很敬业，哪怕有时候知道自己钓上来的不是鱼，还是习惯性地往鱼钩上挂鱼食。

    一个罐子被推到了小女孩身边。

    小女孩儿顿时不管不顾，吃起了罐子中的鱼食。

    “徐大哥，这个小女孩能看出来是什么来历吗？”王羽伦有些头疼的说道。

    就在这时候，徐凡所在的灵舟突然一阵。

    原来是小女孩一跺脚，直接把灵舟船底踏碎。

    徐凡赶紧用灵力修补。

    “我看不出来，不过我知道惹不起，这个小女孩的灵魂法相，是比极空巨兽还要大的巨象，有背负星空，沟通万界之能。”

    徐凡有些感慨，更觉得自己的好兄弟比他更像主角，没想到奇遇就来了。

    “小姑娘，你家在哪里？”王羽伦小心翼翼地问道，生怕冲到眼前这一位如巨兽一般的小姑娘。

    “我没有家，自从我出生之后，便开始四处游荡。”小女孩一边吃鱼食，一边满不在乎地说道。

    这时候徐凡直接用灵力从十万里巨湖中拎出一只深海巨虾。

    剥壳，取虾肉，上酱料，用灵火烤制。

    片刻间，如一人高的碳烤虾仁出现在小女孩的面前。

    正在吃鱼食的小女孩儿嗅了嗅鼻子，顺着味道看到了，那比她两个还要大的虾肉。

    “这是给我吃的吗？”小女孩有些不好意思地问道。

    徐凡点点头。

    看到徐凡点头，小女孩突然迸发出强大的力量，向着那顶他两个大的虾仁肉扑去。

    一顿风卷残云后，吃完碳烤虾仁的小女孩，用可怜的眼神看着徐凡。

    徐凡一挥手，又有一条青尾大鱼被弄出来。

    这个过程一直持续了一上午。

    只见小女孩拍着圆滚滚的肚子笑得很开心。

    王羽伦看着小女孩身上的兽皮，拿出一枚万衣球直接拍在了小女孩身上。

    小女孩顿时从荒野小兽人，变成了一位花脸的千金大小姐。

    小女孩看着身上的衣服，满意地点了点头。

    “你叫什么名字？”王羽伦问道。

    “你叫我星就好了。”小女孩一边摸着身上衣服一边说道。

    “你的爸爸妈妈呢？”王羽伦又问道，这小女孩儿竟然是自己钓上来的，那他就应该负责。

    王羽伦感觉自己虽然经历丰富，但从来不是渣男。

    小女孩想了想，摇了摇头说道：“他们把我生下来就不管我了。”

    听到这儿，王羽伦叹了口气，他突然想到自己的女儿。

    “你以后要没去处的话，就跟在我身边吧。”王羽伦叹了口气说道，仿佛在心疼这个小女孩的爹娘不要她一般。

    听到王羽伦的话，小女孩顿时高兴起来。

    “以后每天都有这样的食物吗？”

    “有，天天有~”

    (本章完)

