    第81章被发现了

    沈初微挑了一个空桌，等着萧锦言先坐下来。

    萧锦言垂眸扫了一眼桌子，上面的油污清晰可见，作为一个有洁癖的人，的确有些忍受不了这样的用餐环境。

    沈初微叹了一口气，谁让他是太子爷呢？她从袖袋里取出手帕将桌子都擦拭了一遍，又从口袋里掏出一块手帕垫在椅子上。

    她笑着看向萧锦言，“主子，可以坐了。”

    萧锦言这才勉强在椅子上坐下来。

    沈初微扭头朝老板娘喊了一句：“来两碗抄手，一份要辣要葱一份不要。”

    老板娘吆喝一声，“好嘞，客官先等一下便好。”

    萧锦言看着沈初微的举动，不由得有些好奇她以前的生活环境，又是从哪里来？

    老板娘端来两碗热气腾腾的抄手放在桌子上，乐呵呵的道：“客官请慢用。”

    沈初微将没有辣的那一碗抄手放在萧锦言面前，抽出一双筷子放在晚上，“主子，可以吃了。”

    萧锦言垂眸看着面前热气腾腾的抄手，沈初微居然知道他不吃葱不吃辣，即便如此，他也没什么食欲。

    相反，沈初微很有食欲，抽出一双一筷子，将辣椒搅拌均匀，这来夹着抄手递到嘴里咬了一口，和现代味道有些不一样，不过也不错。

    萧锦言抬起头看向对面的沈初微，她那张嘴和平时没什么区别，只要是吃的，那张嘴没停的时候。

    这让萧锦言更好奇她以前经历了什么？

    为什么对吃的这么热衷？

    沈初微吃完了，掏出手帕正要擦嘴，便发现萧锦言面前的抄手没有动过的痕迹，她疑惑的问：“主子，你不吃吗？”

    萧锦言轻吐出三个字，“不卫生。”

    沈初微盯着那晚抄手，感觉不吃太可惜了，“主子不吃，我就吃了，不能浪费。”

    萧锦言将面前的抄手推到她面前，淡淡的道：“吃吧。”

    “谢主子。”沈初微拿起筷子，继续吃起来。

    萧锦言暼了一眼她的肚子，也不知她那平坦的肚子，是怎么吃下那么多食物的？

    两碗抄手吃完，沈初微心满意足的掏出小手帕擦了擦嘴。

    萧锦言见她吃饱喝足，露出满足的神情，便站起身道：“回去吧。”

    “好嘞。”沈初微站起身跟着萧锦言离开抄手摊，一手拿着茶果子一手拿着面人。

    卫驰付了抄手钱。

    回到马车上时，沈初微盯着手里的面人看了好一会。

    萧锦言发现沈初微一直盯着面人看，嘴里有淡淡的笑意，像是很开心一般。

    对他模样的面人至于露出这样的神情？

    沈初微盯着面人想尝尝味道，可是面人的模样是萧锦言，有点下不去嘴～

    她侧头看向萧锦言手里的面人，那个面人的模样是自己，吃自己的到没什么感觉。

    只是萧锦言没有给她的打算。

    直到回到东宫，萧锦言也没把面人给她。

    沈初微回到惜云阁，春喜便高兴的迎上来，“小主，玩的开心吗？”

    “当然开心，吃了抄手，还带回来了茶果子。”沈初微将油纸包放在桌上打开，拿起一个比翼双飞递到嘴里咬了一口，入口即化，甜而不腻。

    “春喜，你也尝尝。”

    春喜看着精致的糕点，拿起一块递到嘴里吃起来，味道的确不错，怪不得小主一直惦记着。

    沈初微闭不出户过了四天，东宫里开始人云亦云。

    许承徽轻笑一声：“沈良娣可真是娇贵的很，养伤了养了大半个月也不见好，殿下三天两头的往惜云阁跑，真真是让姐妹羡慕的很啊。”

    白良媛啧啧两声，“我是没见过这么脸皮厚的人，假装伤势严重来争宠，我看她还能装多久？”

    “白良媛说的有道理，咱们姐妹就是看不上那种假装生病来邀宠的，真真是不要脸。”徐良媛举着手帕轻笑一声，扭头问常良娣，“常良娣的脚还没好吗？”

    常良娣喝茶的动作一顿，如此暗讽的话语，她怎么可能没听出来。

    她面不改色的道：“已经好了。”

    “常良娣和沈良娣就是不同，绝对不会拿受伤的事来邀宠。”徐良媛说完又看向她们，“姐妹们，你们说对不对啊？”

    白良媛和许承徽都尴尬的端起面前的茶盏，谁不知道常良娣脚受伤时喊殿下去看望？

    徐良媛扫了一眼面前三个人，笑了笑，也端起茶盏喝起来，丝毫没有觉得自己说的话暗讽太过明显。

    沈明珠回到澜月殿，一直想让婢女去告诉殿下她脚受伤的事，只是一回到澜月殿便被关了起来，不允许出去。

    她些不甘心，可又没办法。

    彩荷安慰道：“小主，您别着急，沈良娣肯定熬不过天花的，也就这几日的事了。”

    沈明珠愤愤不平的道：“殿下也太宠着沈初微了，明明都得了天花还冒险让她回宫，也不怕皇帝知道了，治他的罪。”

    “小主，这话可不能乱说，殿下宠着沈良娣的确不妥，日后殿下就会明白沈良娣不值得。”彩荷宽慰道。

    打扫卫生的小婢女听见这个，悄悄离开了澜月殿，来到一个偏僻的地方，隔着一堵墙，学着杜鹃的叫声，然后将纸条塞进墙缝里。

    墙的那一头，是一个小太监，掏出纸条扫了一眼，便快步离开。

    惜云阁

    小兔子一直守在门口，看见一群人浩浩荡荡的朝惜云阁走来，心里有种不好的预感。

    只见数百名侍卫将惜云阁团团围住。

    小兔子上前询问：“李公公，为什么将惜云阁包围起来？”

    为首的是李公公，皇帝身边的红人。

    “当然是因为沈良娣染了天花，皇上有令，将沈良娣搬到消香阁以免让其他人感染天花。”

    小兔子解释道：“李公公，肯定是弄错了，我家小主并没有得天花。”

    “有没有得天花，让御医检查后便知。”李公公扭头吩咐道：“麻烦两位御医给沈良娣好好检查一番。”

    小兔子想拦着，却被禁卫军给扣押起来。

    两名御医戴着面巾走进去。

    李公公等他们进去了，这才戴上面巾慢悠悠的走进去。

    沈初微刚用完早膳，正打算躺在软榻上睡一个回笼觉，便看见春喜风风火火的从外面跑进来。

    “不好了小主，出事了。”

    …

    求月票，求有能力的宝子全订（订阅所有收费章节）

    ?  ?暂时先更七章，还有白天更。求宝子们全订呀！

    ?      求月票！

    ?      全订是用书币订阅所有章节，求支持！

    ?      打赏投月票可以加更哦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

