    第376章谢慈的家庭影响

    “你的意思是我原本不必受伤，是你的莽撞才导致发生了这么大的事情吗？”

    听了谢慈这些话，花颜颜还能感受到胸口有些尖锐的阵痛，她精力不济脸色苍白的整理了一下他的话。

    就见坐在看护椅上的陌生少年人起身，格外郑重的低头道歉。

    这份态度倒是让花颜颜吓了一跳。

    她是真没想到还能有这一出。

    她当时看着暖姐的笑容渗的后背发麻，能够清晰的感受到自己身体之中血液不断的流淌出去。

    身子慢慢变重，好似连体温都伴随着血液流走了，昏迷之前她就没想着自己能够活下来。

    谢慈还在说着自己这几天想到的补偿措施。

    比如他调查知道花颜颜是孤儿，上学也都是靠的国家补助和自己打工，他可以给花颜颜一部分钱，负责她这几年，帮她找一份不错的工作。

    其实他也是第一次遇见波及到旁人这种事情。

    而这么做这不仅仅是相信因果，更是因为虽然高傲，却从来行事坦荡。

    花颜颜此刻起不了身，见他这样连连摆手。

    “您别这样，我觉得问题也不在你身上，如果您需要一句原谅的话，我也可以大大方方说原谅您。”

    她带出个苍白的笑来。

    谢慈听见这话抬头，顿了顿有点意外。

    该怎么说呢？平素被家里人要求过严过多，这次还闯了这种大祸，她无故遭了这种大罪，才刚醒过来一点没有别的想法，让他倒是有些怀疑神都这边的人都这么朴实无华么？

    看出他的疑惑，花颜颜这边也纳闷了。

    “这又不是圣母，我自己跟在暖姐身边两年也没看出她有这心思，您才刚来神都几天，还是这种情况下，要求您事事考虑妥当半点差错都不能出，也有点强人所难了，更别说您的职责在此。”

    花颜颜也是没想到自己能遇见这么多倒霉事，而且要是这么，当初她没遇见唐今的话，那之前这条命就该没有了，想来能把这一条命捡回来都已经万幸了，哪有那个心思去因为这种本就不太可控事情去责怪一个也能算是救了自己的人。

    反而他这副样子，让她还觉得以前是不是他遇见了很多纠结计较的人，不然怎么感觉这么……

    花颜颜有些形容不出来谢慈给她的感觉，但隐隐觉得他好似在害怕？而这害怕牵引出更多微妙情绪——

    “你们说完了吗？”

    这個时候病房门被敲了敲，小团子探进一个光亮的小脑袋来，看着谢慈的表情稍松了一口气。

    对这种被家里影响太大的家伙来说，旁人说什么也没用，要他跟着事件的主要人员一起自己想明白，认识错误也别困在错误里走不出来。

    下次只会酿成更大的祸事。

    还顺便帮明也师伯教育了一下'孩子'的小团子微微抬起下巴，深藏功与名。

    大人们就是让人操心。

    幸好今今靠谱！

    她快乐的拉着容卿的手。

    语调又软又奶。

    那张小脸还沉稳着，就是一双明亮的大眼睛露出期待。

    “姜娜师姐也回来了，你们还要在这里待几天？今天下午就很有时间，我带你们去坐摇摇车叭！”

    ?  ?补更的一小章，昨晚没发出去睡着了_(:з」∠)_

    ?      宝宝们投票票留言，晚点继续，收个尾开新副本啦

    ?  

    ????  

    (本章完)

