    第569章 完虐

    绝情圣殿的山门前，两道流光迅速冲了出来，强大的气息绽放。

    是两位准帝级别的强者！

    一男一女，浑身神光缠绕，灿灿生辉，自有着一股高贵的气质散发出来，像是从九天之上降临的神子神女。

    那一位年轻男子，身着金色羽衣，金光流转，一双眸子中蕴藏星辰光辉，眸光变幻，让人看不透，他身躯修长，气度非凡，卓尔不群，站在人群中就是那种第一眼就能让人注意到的存在，无形中弥漫着一股王者之气。

    这是绝情圣殿的圣子，徐一飞，准帝实力，绝情圣殿年轻一辈中的巅峰存在，他就是最强战力的代表，非常可怕，很多绝情圣殿老一辈的强者都不是其对手，徐一飞的战力上限在哪里，还没有同辈之人能够检测。

    据说，即便是那位圣女，也不见得是这位圣子的对手。

    那位圣女，仙子容颜，气质缥缈，冰肌玉肤，那一张俏脸无瑕无垢，非常貌美，不过却是非常的冷淡，那一双眼眸中绽放着千年玄冰般的光泽，她整个人身上也是散发着拒人千里之外的冷漠之感，冷冰冰的，一脸漠然，像是没有任何情感一般。

    这是绝情圣殿的圣女，龙语冰！

    秦尘接连击败圣榜前几的圣地天骄。

    此刻，连圣地中天赋最为惊艳的圣子圣女都不得不现身了，圣子和圣女是年轻一辈中的翘楚，他们必须得要为圣地挽回颜面，若是让得一个外来年轻人横扫了圣地天骄，那算是完了，堂堂绝情圣殿，网罗天下天才，实在是丢不起这个脸。

    “圣子圣女出来了，这下子这小子肯定是吃不了兜着走，这可是咱们绝情圣殿年轻一辈中最强的两人，天赋无双，实力极强，即便是圣榜上的弟子，圣子和圣女也是能够轻易碾压！”

    “是啊，待会儿有这个家伙好看，竟然敢口出狂言，要一人虐我们圣地天骄，等一下这个家伙就知道什么叫做人外有人天外有天了，圣地的绝代天骄，可不是外人能够轻易挑衅的！”

    “我在期待着这个家伙被打得狗血喷头，敢在圣地前如此放肆，今天一定要让他付出代价！”

    “没错，光天化日，朗朗乾坤，竟然敢当众轻薄我们的玉儿妹妹，实在是可恨至极，必须要把这个小子碎尸万段！”

    “好！扒了他的皮，以儆效尤，让世人看看，圣地的威严可不是那般可以轻易亵渎的，或许是我们圣地低调了太久，很长时间没有出现在世人的面前了，以至于让得如今不少人无视圣地威严！”

    “拭目以待，这一战之后，扬我圣地威严！让世人看看，何为圣地！”

    圣子圣女出现，极大的鼓舞了绝情圣殿弟子们的士气，刚才秦尘一人挫败圣榜前几的弟子，着实可怕，有着横扫一切的气势，不过此刻，他们又恢复了信心，他们坚信，即便是秦尘再强，也不可能有他们的圣子圣女厉害！

    “呵呵，这些绝情圣殿的弟子们倒是还挺有信心，我倒是不这么看，我还是相信这位神庭之主，他的天赋和实力，怕是也丝毫不弱于这所谓的圣子圣女，真要一战，结果还真不一定！”

    “是的，我也非常看好神庭之主，之前在耀火神宗，大家伙儿也都看到了，耀火神君那般强大的准帝，还不是被神庭之主击杀，神庭之主的手段，可以击杀准帝！”

    “时代变了，大争之世，天骄崛起四方，圣地中的天骄质量，虽说强悍，但是并不能够衡量外面的天之骄子，他们同样有着与圣地天骄争锋的资格！这位神庭之主便是这样的天之骄子！”

    远处的观战之人倒是站在了秦尘的这边，对秦尘抱有信心，他们是一路见证秦尘杀到这里的，希望秦尘能够走得更远，敢跟圣地叫板，这可不是谁都有这种胆量的，所以他们希望见证秦尘横扫圣地诸天骄，那样才叫精彩！

    秦尘目光看向那到来的一男一女，气质出尘，风姿不凡，气血之盛简直可怕，如龙似凤，周身有着强大气息弥漫着，不是一般的圣地弟子能够与之相提并论，这般人物，已经可以出去开宗立派，这就是圣地中巅峰的年轻人，实力超群，碾压同辈。

    圣子徐一飞和圣女龙语冰也都在盯着秦尘打量，此人横扫圣榜，实力不弱。

    “你是何人，为何来圣地放肆？”

    圣子徐一飞开口，一双星辉幻灭的眸子盯着秦尘。

    “我来此找你们的圣长老，要问他一些事情，不过你们这些圣地弟子百般刁难，并且出言不逊，一个个摆出一副高高在上的样子，我看不下去，今日正好领教一番这所谓的圣地天骄，只是没有想到，没有一个能打的。一个个嘴皮功夫倒是挺厉害，不过动起手来，却是不堪一击！”

    秦尘淡淡说道，没有丝毫给这些圣地弟子留颜面。

    闻言，绝情圣殿的一众弟子皆是感觉脸上火辣辣的，心头极为愤怒，这家伙是当众羞辱他们，简直可恶，不过他们也确实不能够拿秦尘怎么样，圣榜前几的优秀弟子都落败了，如今怕是只有圣子圣女能够压这家伙一头了。

    “混蛋！色胚！待会儿有你好看！竟然敢如此羞辱本姑奶奶！”

    圣榜第一的夏玉儿愤怒不已，咬着银牙，真是恨不得上去咬上这家伙几口，不然真是难以消她心头之恨，当众打她屁股，这怕是有生以来她最出丑的一次，可恨至极！

    “圣子圣女，你们一定要为我们出这口恶气，这小子实在是太过狂妄了，他屡次口出狂言，不仅说要虐我们圣地天骄，而且刚才还说要让圣长老滚出来，实在是出言不逊，必须要好好给他一个教训，不然有损圣地颜面！”

    有圣地弟子愤然出声，希望圣子圣女能够严惩那个家伙，必须挽回圣地的颜面！

    圣子徐一飞的脸色不是很好，眸光中闪烁着锋利之色，秦尘嘴中的圣长老乃是他的老师，秦尘如此不敬，他心中自然感到不舒服。

    “看来不用出手了。”

    圣女龙语冰一双冰冷的没有一丝温度的眸子扫了眼圣子徐一飞，秦尘的话，对圣子的老师不敬，自然用不着她出手了。

    龙语冰自觉退开，将战场留给了秦尘和徐一飞。

    “我来会会你！”

    徐一飞眼眸一冷，没有过多废话，当即朝着秦尘冲杀而来，他周身金光缠绕，像是一头金色的神龙一般，席卷无上恐怖威势，空间震荡。

    徐一飞瞬杀而至，当空就是一记恐怖的手掌暴射而出，这是准跌的一击，非常恐怖，一掌出，庞大的金色掌影暴射而出，笼罩虚空！

    秦尘哪里有什么惧色，已经是无敌人皇境界的他，有着绝对的自信笑傲大帝之下的任何强者，大帝不出，他就是绝对无敌的存在。

    轰！

    秦尘脚步踏出，迎了上去，一拳轰杀而出，拳罡浮现，拳威无敌，裹挟着非常恐怖的杀伐之力，还有着雷霆之力激荡其上。

    拳掌对轰，狂暴的能量当即席卷八方，空间破碎，绚丽光华闪耀，绚丽而恐怖，那一方战场中，有着帝威弥漫，准帝强者，已经触摸到了一丝大帝的门槛，虽不是真正的大帝，但是其实力却不是一般的人皇能够挑衅的，毕竟沾着一个帝字，其强大的力量毋庸置疑。

    在准帝面前，即便是无敌人皇也得乖乖臣服，不过对于秦尘来说，却是不存在这样的说法，以无敌人皇的实力，他照样能够与准帝正面硬撼！

    轰轰轰……

    那一方战场中，二人疯狂的进行攻击，打得天昏地暗，绚丽的能量冲击波像是烟火般在天际绽放，不过此刻却是无人去欣赏那种绚丽，全都为这一战感到心悸。

    “这家伙还是人吗，明明是无敌人皇的实力，为何能够与准帝强者正面硬撼？这简直不可思议！”

    “真是见鬼了，外面什么时候出了一个如此恐怖的妖孽之才了，准帝强者，那是何等强大的存在，以人皇的实力竟然能够与准帝一战，这以后进入了准帝还得了！”

    “是啊，外面的天骄难道都已经这么厉害了吗，这真是令人感到惊讶，我们绝情圣殿网罗天下英才，十方英杰纷纷加入，在这般天骄云集的圣地，这家伙难不成要逆天不行？”

    “别急，慢慢看，谁胜谁负还不好说，且看看这家伙能够与圣子战到什么地步！”

    天穹之上的大战，着实恐怖，秦尘以人皇境界大战准帝，简直为所未闻，按常理说，准帝强者挥手之间就能够怕死百八十个无敌人皇！

    这一刻，绝情圣殿的弟子们都有些心惊胆战了，看着有些心慌，这家伙能够与他们的圣子进行大战，此刻还没有丝毫示弱的情况，这情况让他们有些无言，之前秦尘可是说要一人虐圣地天骄，若是此战他们的圣子落败，那么，后果真是不敢想象，圣地颜面何寸？

    “哈哈哈……打得好，这一战，我看好神庭之主，今日，搞不好我们将要见证一个传奇，堂堂圣地天骄，可能要被一个外界天骄横扫了！”

    “嘿嘿，如果真是这样的话，那就真是太有趣了，绝情圣殿，屹立西荒之上，历经万年不倒，是一个绝对的圣地，若是今日这般对外面天骄打脸，哈哈，那么这绝情圣殿的威严怕是要减弱不少！”

    “等着看吧，期待神庭之主碾压圣地天骄！”

    相比于绝情圣殿众多弟子们的担忧，那些远处的观战之人则是巴不得那位圣子罗白，圣地中最为杰出的年轻一辈落败于外界天骄之手，这种场面，真是想想都觉得有意思。

    咚咚咚……

    天穹之上的战场，打得天崩地裂，狂暴风暴席卷了一重又一重，这是两位天之骄子间的恐怖大战，挥手之间，就是毁天灭地的能量散发出来，令人为之动容，即便是老一辈的很多强者也得在这二人面前黯然失色。

    圣子徐一飞斗出了真火，秦尘的强大有些出乎他的意料，他进入绝情圣殿以后，哪里曾遇到过这般对手，以前他都是一路碾压，在绝情圣殿年轻一辈中，他就是无敌的存在，很多老一辈强者，他都可以轻松击败！

    今日，他遇上了劲敌，而且还是一位同辈之人！

    徐一飞双眸冷冽，长发飞扬，非常恐怖，气息再度暴涨，他整个人变得非常冷酷，那一双眼眸中，星辉寂灭，只有冷漠无情！

    “绝情圣决，绝情斩！”

    徐一飞低喝一声，施展出一部恐怖的圣决，这是大帝级别的武学——《绝情圣决》，乃是绝情圣殿中最为重要的一部武学，传承久远，非核心弟子不能够修行。

    话音一落，天穹之上，掀起冷冽的风暴狂潮，撕裂长空，天地之间被一股极端冷漠的杀伐笼罩着，非常恐怖。

    徐一飞双眸冷如刀，冰冷地盯着秦尘，而后他手掌一挥。

    唰唰唰……

    霎时间，天地之间灵光闪耀，每一寸虚空中都迅速暴射出一道道锋利的刀芒，无比恐怖的杀伐之力充斥其中。

    那是绝情斩，斩灭一切！

    无尽锋利刀芒朝着秦尘席卷而来，铺天盖地，无孔不入，宛若一场刀刃风暴，那种杀伐力量简直令人感受到了什么叫做绝望，若是被困在这样的恐怖杀伐攻势中，那就是跟死没什么区别！

    此刻，秦尘就被困在这样的恐怖杀伐中，这是绝世凶威，绝情绝杀，是毁灭一切的杀伐力量，令人根本无处可躲，切割血肉，搅碎灵魂！

    “这是圣地的无上绝学，威力相当恐怖，据说如果在真正的大帝手中施展出来，足以瞬间绞杀一方空间！”

    远处观战之人也是感到了惊悚，只觉得背后一阵阵凉意袭来，那是无边的杀意，这是圣地的绝学，可想而知其威力有多么恐怖了，很多人也是替捏了一把冷汗，非常恐怖，不知道秦尘要怎么去应对。

    “先别急，你们看神庭之主并没慌乱，他有着抗衡准帝的实力！”

    也有不少人非常看好秦尘，并未急着下定论，绝情圣殿的无上武学是很可怕，但是秦尘也并不是等闲之辈，手段同样是非常恐怖。

    这时，只见秦尘的身躯上，开始有着月辉流转，天穹之上，月辉如同银河般倾泻而下，不断朝着秦尘涌来，很快便在秦尘周身演化了一方月色领域。

    无边月色，笼罩天地，月色如水，非常迷人，这一方天地顿时变成了月色世界，秦尘通体生光，月光璀璨，远远看去，秦尘像是化做了一轮璀璨的神月，神月当空，成为这一方世界中最为璀璨闪耀的存在，令人侧目。

    “神月当空，以身化月，真是可怕啊，竟然将《玄月帝经》修炼到了这一步，真是不可思议……”

    不远处，灵月殿的那位准帝长老江婷忍不住赞叹道，秦尘施展的也是一门无上绝学，玄月帝经已经在灵月殿中沉寂了很多年，一直没有被人参透，直到秦尘的到来，而今秦尘已经将这一部无上绝学修炼到了一个非常高深的地步，即便是身为准帝的江婷也是感到惊叹。

    “不知道玄月帝经对上圣地的绝学孰强孰弱……”

    江婷嘴中喃喃，眼中充满着好奇，她也是非常期待这两部强大武学的对碰，对于灵月殿传承的这一部强大武学，江婷有着信心，这也是一部顶尖的帝级武学，他们灵月殿的老祖便是参悟了这部武学，开宗立派，独步天下！

    月流影美眸中也是充满期待，她心中自然希望灵月殿的武学大放异彩，这是古老的传承，已经断绝很多年，而今重现，应该展现非凡！

    此方天地，已经被秦尘演化为了一方月色世界，月辉流转，迷人至极，那是一种迷人至极的色泽，整个世界仿佛梦幻一般。

    而且，更为玄妙的是，此方月色世界中，开始有着一轮又一轮明月升起，明月当空，与秦尘交相辉映，那是一幅震撼的画面，就如月色长河中，无数明月悬挂，场面唯美震撼！

    “玄月帝经，月噬！”

    这时，秦尘嘴中喃喃，手印变化，施展帝经中的强大秘术。

    霎时间，只见那悬挂在月色长河之上的一轮轮圆月，开始诡异地呈现月食的场景，无数圆月同时出现月食，场面有着说不出的诡异，而且就连秦尘身上的月辉都开始消散，有着诡异幽暗之色在秦尘身体上浮现。

    那一方迷人的月色世界变得暗淡，只有诡异的幽黑蠕动着………

    嗤嗤嗤……

    而后，在众人那惊讶的目光之下，只见圣子徐一飞的恐怖绝情斩，全都被那诡异的黑暗给吞噬了，漫天锋利刀芒，遇到那诡异的月食场面，就像是漫天风雪冲进了炽热的熔浆中，顷刻间化作灰飞烟灭！

    绝情斩，湮灭无形，徐一飞的恐怖攻势瓦解！

    秦尘眼眸中有着月食的景象浮现，一双眼眸看起来极为诡异，像是一对恶魔的眼眸，非常可怕，若是多看上几眼，怕是会在那一双眼眸中沉沦！

    徐一飞瞳孔紧缩，秦尘的手段丝毫不弱于他，攻伐手段都非常的强大，关键是这个家伙只有无敌人皇的实力，但是能够与准帝进行的大战，并且没有丝毫示弱的迹象，这家伙简直不可思议，此刻即便是这位圣地圣子也是不得不认可秦尘的强大！

    “再斩！”

    徐一飞眼眸一狠，自然不可能就这般认输，他是绝情圣殿的圣子，身份尊崇，他就是圣地年轻一辈中的领军人物，他不能败，不然圣地的颜面，今日就要被这家伙扫尽了！

    徐一飞将绝情圣诀施展了极致，一身凌厉杀伐之力，凶悍无比，挥手之间，就是可以将无敌人皇撕裂的杀招，不过用来对付秦尘却是有些不够看，秦尘的实力根本不能够以人皇境界来揣度。

    轰轰轰……

    虚空中，这两位年轻一辈中的天骄进行大战，徐一飞大手挥动，绝情绝灭，威势不凡，化身了一尊无情的杀伐魔王，眼中只有杀意，绝情圣诀很强大，能够极大程度的激发潜力，以无情之意志，斩灭一切！

    秦尘手起掌落，月辉流淌，一条条月色匹练舞动长空，看似迷人，实则那是锋利至极的杀招，月辉过去，一切粉碎，二人进行着激烈的大战，每一次对碰都是惊起狂暴能量，令人眼花缭乱！

    不得不说，徐一飞这位圣地圣子真不是吃素的，非常强大，他手持绝情剑，挥舞间，剑气纵横千万里，撕裂长空，剑气笼罩之处，就是一方毁灭的空间！

    秦尘周身，九龙鼎环绕，九鼎之上，九条飞龙飞舞，龙吟不绝，罡气不散，形成强大的防御力量。

    除了九龙鼎，还有天皇镜悬浮，金色镜面，投射出击穿天地的能量光束，令人惊悚，那等毁灭光束过处，人皇瞬间就得灰飞烟灭！

    秦尘周身环绕九龙鼎环绕，九龙咆哮，头顶天皇镜，金光四射，手持人皇笔，笔痕交织！

    秦尘的每一次出手都是石破天惊，瞬间可以击碎万里虚空，打得天地震颤，可怕的攻击足以令准帝为之动容。

    “杀！”

    秦尘挥动人皇笔，在虚空中刻画出一个杀字，霎时间杀意滔天，杀字上血光弥漫，有着恐怖无比的杀气席卷！

    徐一飞与之硬撼，出剑，剑光若金色的大河般汹涌而至，惊天动地，但是那一个杀字同样是恐怖无比，与那利剑冲击，瞬间蒸发一切！

    秦尘催动天皇镜，无尽杀光笼罩徐一飞，人皇笔挥动，杀字不断浮现，从四面八方杀向徐一飞，杀意沸腾，疯狂冲击！

    与此同时，秦尘还亲裹挟九龙鼎杀至，九龙鼎合一，巨鼎威势不凡，一鼎轰砸而出，轰塌天地，那是一往无前的气势，能够横扫一切！

    秦尘战力无双，宛若绝世战神，携卷无上神威，镇压一切，三指帝法点出，贯穿虚空，山岳大河都可瞬间轰成齑粉，无量劫光横扫一切，秦尘的打出的每一道轰击，都是足以击伤准帝，非常之恐怖！

    在秦尘强势攻击之下，即便是这位绝情圣殿的圣子也都顶不住了，节节败退。

    轰！

    秦尘又是一记六道轮回拳轰杀而出，轮回拳意，一重胜过一重，威猛无比，打得天宇暗淡，日月无光！

    噗嗤！

    在这一击之下，徐一飞终于支撑不住，被秦尘一拳从虚空轰下，狠狠砸在了下方的一座山岳上，山峰倒塌大半截，烟尘漫天。

    “这……圣子也败了啊……”

    “太猛了吧……”

    见到这一幕，绝情圣殿的弟子们都是彻底傻了眼，堂堂圣地，傲视西荒，网罗天下英才，然而今日他们的圣子竟然败给了外界的天骄，这简直是令人难以置信，这可是西荒古老圣地的圣子啊，今日竟然就这么败了！

    场中无数人惊骇，这一战，他们亲眼见证，倒也不是这位圣子不强，而是这位外面的天骄太过妖孽了，以一种无敌姿态强势击败圣子！

    而且，不仅如此，今日秦尘一人完虐这些所谓的圣地天骄！

    圣子都被碾压了，还有谁人敢与秦尘争锋？

    “我就说嘛，这位神庭之主非常恐怖，有着击败准帝的实力！”

    “这必将震惊天下，时代真的变了，如今即便是古老的圣地也不见得就有横扫一域的天骄，外界天骄四起，天下大变！”

    “这位神庭之主已经不仅仅是笑傲年轻一辈了，以他的身份与实力，很多老一辈都无法与之争锋，而且只要给他一点时间，未来的成就简直不可限量！”

    观战之人感到兴奋不已，这一战，他们没有白来，见证了神庭之主的强势！

    一人，虐圣地天骄！

    秦尘站在虚空之上，睥睨四方，放眼绝情圣殿年轻一辈，谁人敢与之争锋？

    之前，众人质疑秦尘口出狂言，现在看来，似乎并不那样，秦尘用实力证明，即便是所谓的圣地天骄，也能够被虐，只要实力足够，圣地天骄也都可以踩在脚下！

    如今这些所谓的圣地天骄，都成为了背景板，他们的强大，只是将秦尘衬托地更为强大！

    圣子落败！

    到了此时此刻，绝情圣殿之人已经没有任何人敢小觑秦尘了，这是一位能够把圣子都踩在脚下的恐怖存在，而且还是以无敌人皇的境界将准帝级别的圣子击败，越级作战，这种强大的实力，已经不用再多说什么了，其天赋与实力甚至都在圣子之上！

    圣女龙语冰眼眸都亮了起来，死死盯着秦尘，这种结果有些出乎意料，这个上门挑衅的家伙，实力着实非同一般！

    圣地死寂，众弟子哑口无言！

    秦尘实在是太过强大了，不是他们能够与之抗衡的。

    秦尘扫视圣地弟子，目光锋利，之前这些圣地弟子一个个傲视无双，此刻，所谓的圣地天骄都已经被他踩在脚下，即便是圣子也照样镇压！

    “所谓的圣地天骄也就这般而已，我一人虐之又有何难？”

    (本章完)

