    周毅做梦都没想到，一副不食人间烟火的黎倾城，竟然也有八卦之心。

    “算是吧！”周毅干笑道。

    “果然是你。”

    黎倾城展颜一笑，一时间仿佛天地都没了色彩，只有她绝美的笑脸，映在了周毅和一旁的耶律忠雄眼里。

    “这玉笛，送你了。”

    黎倾城翻手之间，一根玉笛出现在她手里，然后递向周毅。

    “为什么？”周毅没有去接，而是微微皱了皱眉头问道。

    “我喜欢。”

    “我不喜欢，无功不受禄，请你收回去吧！”周毅立即拒绝。

    “有趣。”

    黎倾城微微一笑，并没有再坚持，她的身形一晃，瞬间回到原来的位置，重新盘膝坐下。

    旁边。

    有个人傻眼了。

    耶律忠雄不可思议的眼神看了看黎倾城，又看了看周毅，然后周而复始徘徊了四五遍，他才拼命咽了口口水。

    黎倾城送的礼物，周毅他竟然拒绝了？

    这小子脑袋被驴踢坏了吗？

    要是黎倾城把那玉笛送给自己，自己还不得一天到晚地抱在怀里啊？

    而他脑海里，又浮现出一张绝色妖娆的脸庞。

    是谢璐。

    他曾经见过谢璐，甚至还拐弯抹角的示过好。

    结果呢？

    谢璐万种风情的笑着，以四两拨千斤的手段，轻而易举把他应付过去。

    因此，他也明白是落花有意流水无情，人家没看上自己。

    可是，谢璐怎么成了周毅的女人？

    “那啥，咳咳……周老弟，深市女妖精谢璐，真是你的女人？”耶律忠雄开口求证。

    “嗯！”

    周毅苦笑点头。

    耶律忠雄的脸庞直接红了。

    他想起自己刚刚故作热情地要给周毅介绍群芳榜上的美女，结果呢？周毅的女人里，竟然有女妖精谢璐。

    谢璐在群芳榜上，那可是排名第三的绝色美人啊！

    “周老弟，没想到你还是真人不露相啊！”耶律忠雄悻悻说完，仿佛是意识到什么，试探着问道：“其她女人呢？你其她的女人又是谁？”

    “耶律兄，你这话……”周毅微微皱眉。

    “周老弟你可千万别误会，俗话说朋友妻不可欺，我没别的意思，只是想问清楚，省得以后我看上了谁，闹出不必要的麻烦。”耶律忠雄眼珠一转，嘿嘿笑着解释道。

    “耶律兄这是准备广撒网了？”周毅笑问道。

    “嗨，怎么能叫广撒网呢！男人嘛，说不定什么就遇到一位喜欢的女人。”耶律忠雄说着，忽然眯起双眼，带着试探的味道说道：“听说女妖精谢璐的好闺蜜是吴欣悦，要不我去追……”

    “打住。”周毅直接抬手。

    “怎么？”耶律忠雄眼底露出一抹异色。

    “我儿子的母亲，你就别打主意了。”周毅直接说道。

    儿子的母亲？

    吴欣悦？

    耶律忠雄瞬间瞪大眼睛，看着周毅的眼神就像是在看一个恐外星怪物。

    “耶律兄，我儿子的母亲，你就别打主意了，但我那即将出生的儿子，你倒是可以打打主意，要不，认个干儿子？”周毅似笑非笑说道。

    “我……”

    耶律忠雄实实在在是被震撼到了。

    谢璐，吴欣悦……她们都是群芳榜排名前五的绝色美人啊？

    周毅他……

    “啪……”

    耶律忠雄忽然抬起手，一巴掌抽在自己脸上。

    “耶律兄，你这是？”周毅满脸古怪的问道。

    “咳咳，我只是觉得，我这张破嘴就是把不住门，好端端的跟你谈什么美女啊！”耶律忠雄郁闷地说道。

    “噗……”

    不远处，原本正在安静倾听的黎倾城，顿时忍俊不禁笑出了声。

    周毅和耶律忠雄转头看了眼，然后又急忙把眼神移开。

    太美了。

    少看少动心。

    周毅的目光重新落在耶律忠雄脸庞上，笑着说道：“男人之间嘛！闲着没事的时候谈谈女人，没啥不好的。”

    “不谈了，以后打死我我都不再跟你谈这个话题了。”耶律忠雄急忙摆手说道。

    “不行啊！万一将来你看上我别的女人，那不是要闹笑话了？毕竟朋友妻不能欺嘛！我再跟你说几个？”周毅笑眯眯的说道。

    “咳咳，我忽然想起来，我恢复得差不多了，那啥，我先走一步，咱们第七山山顶再见。”耶律忠雄说完，带着几分狼狈，箭步冲到登天梯下。

    周毅看着耶律忠雄的身影，消失在登天梯上，心里暗暗觉得这哥们有意思。

    但他不知道的是，耶律忠雄此时的内心，已经受到了一万点的暴击。

    “周毅，你女儿给我做徒弟如何？”这时，黎倾城的声音飘了过来。

    “不用，我能教。”周毅急忙说道。

    黎倾城闻言，没有再说话。

    时间一点一滴流逝。

    两天后。

    就在周毅即将恢复到巅峰状态时，一道身影从登天梯上滚落下来。

    颇为狼狈的耶律忠雄，灰头土脸地爬起来，满脸的郁闷。

    “失败了？登上了多少台阶？”周毅笑问道。

    “五百四十个。”耶律忠雄无奈说道。

    “可惜了，就差一百六十个台阶。”周毅说道。

    “越往上，压力越大，登上第四百个台阶的时候，我已经被压得站不直了，等到了第五百个台阶，我已经开始手脚并用，然没毛用。”耶律忠雄摇头苦笑道。

    好一个“然没毛用”。

    周毅心里暗乐。

    但随即，他又沉默下来。

    他并不觉得自己比耶律忠雄还强。

    既然连耶律忠雄都无法登上第七山山顶，他觉得自己也够呛。

    不过！

    既然已经走到了这里，试一试又何妨。

    再者说，他已经得到金木水火四种属性元素，还差五行属性中的第五种土元素属性，所以拼尽全力，都要试一试，说不定自己就能登上山顶了呢！

    “耶律兄，认干儿子的事情，你考虑得怎么样了？”周毅旧事重提，笑眯眯问道。

    “我……我还没结婚呢！”耶律忠雄哭笑不得地说道。

    “那岂不是正好？多个儿子疼，人生不寂寞。”周毅笑道。

    “这……”

    “还没考虑好？”

    耶律忠雄一拍脑门。

    认干儿子啊！

    那干儿子都还没出生呢！

    他有点想不通，周毅为什么想着让他……

    等等。

    耶律忠雄脑海中灵光一闪，顿时明白了周毅的心思。

    自己是听风阁最强的绝世天才，如今年纪轻轻就已经突破到了真人境后期，将来的成就也不可限量。

    周毅是想，让他儿子多个靠山？

    可是，自己为什么要给他的儿子当靠山？

    平白多个……

    等会。

    周毅是药门弟子，而他能够来到这第七山山脚下，说明他的实力并不比自己差，将来在药门的地位，恐怕也绝对会极高。

    自己如果收他儿子当干儿子，那就跟他变得亲近起来。

    药门……

    那可是古武界丹药出处最多的地方。

    自己以后如果缺少丹药，还愁没门路购买吗？

    耶律忠雄心里算计着，越想越是心动。

    “怎么样？收不收？”周毅笑问道。

    “收了，等咱儿子出生，我备着厚礼亲自去给他庆生。”耶律忠雄一拍大腿，大声说道。

    “好，届时等耶律兄到来。”周毅笑道。

    他不知道耶律忠雄心里的算计，但就算是知道也不会在意。

    他是在给儿子找靠山，也是找后路。

    将来，他与隐门势必会杀个天翻地覆，血流成河，谁生谁死真的很难说。

    所以！

    他要留后，而耶律忠雄和听风阁，就是最好的后路。

    哪怕将来他胜，多个未来的超级强者罩着儿子，也不是什么坏事。

    【作者有话说】

    第四更，再更两章让大家先过过瘾。另外，求下推荐票啊，都被人家爆惨了。

