
　　陈大计是个永远不懂忧愁的人。

　　听到华九难说到猎枪，立即闭起一只眼睛，手比成枪的样子。

　　对常八爷做瞄准状，口中发出“呯呯呯”的声音。

　　“八爷，咱崩你大裤裆！”

　　常八爷见陈大计敢挑衅自己，先是暴怒，随后嘿嘿一笑。

　　“哈，咱是大长虫，腿儿都没有，哪儿来的裤裆！”

　　“打不着气死猴！”

　　看着打闹的一人一长虫，聋婆婆无奈的摇了摇头。

　　扭过身去对还跪在地上，被鬼差吓的不敢抬头的夫妻说道。

　　“你们记住了，七七四十九天之内不能断了你娘的香火！”

　　“要是做不到，别怪老婆子我再把她请上来，找你们算账！”

　　不孝的两口子哪敢反驳，赶忙连连磕头。

　　“聋老神仙您放心，我们一定按照吩咐做！”

　　“原来真有鬼神、真有报应，我们再也不敢了！”

　　“哼！知道就好！”

　　老人家也懒得多和他们说话，俯身摸了摸三个小孩子脸颊后，轻轻拍了拍棺材。

　　对里面的猫脸老太太尸体说道。

　　“行啦，大妹子你能平安转世，老姐姐我也就放心了。”

　　“年纪大了，折腾小半宿儿腰酸腿疼的，我就不多陪你，先回家啦。”

　　“大妹子你在下面要是缺啥少啥的，就给老姐姐我托梦，用不着客气......”

　　然而不等聋婆婆说完，异变突生。

　　只见棺材里的猫脸老太太，猛的睁开双眼，直勾勾的瞪着聋婆婆。

　　紧跟着张开青紫色的嘴，呼的吐出一道黑烟。

　　黑烟中，一条长着翅膀、三寸多长的小蛇飞出，迅捷如闪电。

　　发出尖锐的啸声，径直咬向老人家的面门。

　　巫祝，精神强大但肉身却是羸弱不堪。

　　更何况聋婆婆年纪大了，反应自然更慢。

　　至于华九难等人，根本没想到会有这般变化，等反应过来已经晚了！

　　关键时刻，一直安静跟在聋婆婆身后的黄家仙一跃而起，重重的撞开飞蛇，双方立即拼命扭打在一起。

　　吱吱吱的尖叫声响彻不停。

　　“畜生，你敢伤害我奶奶？！”

　　怒吼声同时从华九难。陈大计口中响起。

　　一个抽出杀生刀、一个拔出牛角短刀冲向飞蛇。

　　奈何飞蛇的动作十分灵敏，几口咬伤黄家仙后，仗着短小的体型在灵堂里辗转腾挪，宛如一道黑色的闪电。

　　华九难二人，居然一时间拿它毫无办法。

　　只能跟在身后“穷追猛打”。天籁小说网

　　尤其是陈大计，由于恨透了飞蛇，猛追之下鞋都跑丢一只。

　　胡菲儿和蟾如玉担心飞蛇再次偷袭聋婆婆，所以只能护在老人家身前，不敢上来帮忙。

　　就在华九难暴怒，想要用出道家禁咒“三杀术”的时候，体型巨大的常八爷，终于撞开一切障碍抵达战场。

　　“哎呀呀，你这小长虫挺缺德啊，还敢偷袭！”

　　“看八爷我不一尾巴抽死你！”

　　话音没落，大尾巴就带着呼啸的风声，重重朝着飞蛇砸下。

　　说来奇怪，面对华九难、陈大计二人联手都毫无惧色的飞蛇，见到常八爷后却表现的十分惶恐。

　　就像普通狼遇到了狼王；蜜蜂见到蜂后；“妻管严”偷偷打麻将时，被彪悍的媳妇抓个正着......

　　不但不敢呲牙咧嘴的反抗，就连移动一下都不敢。

　　就这么惊恐的待在原地，等着迎接死亡。

　　就在飞蛇要被大尾巴砸成肉泥的时候，聋婆婆却忽然出言阻止。

　　“八爷且慢，留这畜生还有大用！”

　　这“命令”来得如此突然，以至于常八爷想收回尾巴都十分困难。

　　“艾妈，吁吁吁！”

　　“小长虫你倒是快闪开啊，八爷我特么收不住啦！”

　　轰的一声巨响，尘烟四起。

　　整个灵堂都被常八爷砸的一阵儿震颤。

　　等尘烟散尽，常八爷看着被自己砸碎半个身子的小长虫，都快急哭了。

　　“聋婆，不是我不听话，是你说的太晚了。”

　　“为了收力，咱七寸都扭岔气儿啦......贼刺啦的疼......”

　　华九难也十分好奇，一边给常八爷推宫活穴，一边问道。

　　“奶奶，为什么要留这条飞蛇？”

　　“您是想用它来追踪幕后黑手？”

　　情况紧急，聋婆婆也来不及多解释。

　　“不是我用，是用人用它救命！”

　　“大计，快点把飞蛇的蛇胆取出来！”

　　虽然不懂聋婆婆的意思，但陈大计还是快步上前。

　　“奶奶，要蛇胆干啥？给八爷补身子啊？！”

　　这货刚说完，还不等常八爷怼他，只听扑通一声，被飞蛇咬到的黄家仙已经摔在地上。

　　全身都笼罩着一层黑气。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的尸生子，鬼抬棺更新，第473章 不一样的黄家仙免费阅读。https://www.23sk.net 