    后者扭头看向萧羽时，瞳孔里闪过一丝惊骇，似乎很意外萧羽可以找到他。

    “你谁啊你？”

    “把你欠我的100万，麻烦付一下款。”

    “谁欠你钱了，别打扰老子赢钱，你认错人了。”

    不认账吗？

    “方先生，我现在正给你一个从‘偷’变成‘买’的机会，希望你不要不识好歹。”

    “神经病吧你？我都不认识你，怎么就欠你钱了？”

    萧羽嘿嘿一笑，看着赌桌，突然小声道：“下一把，是14点。”

    “啊？”

    方敬莫名其妙的看向赌桌，一时间脑子还没有转过弯，没明白萧羽的意思。

    直到过了一会儿，荷官开出结果，确实是14点时。

    方敬瞳孔猛地收缩，他震惊了，也明白了萧羽的意思！

    “下一把，15点。”

    萧羽又道。

    方敬将信将疑的看了一眼萧羽，一咬牙，刚准备把筹码放上去，却被萧羽死死的拽住了。

    “你放手！”

    “我不能让你下注，我只是在展现我的能力，不代表我会帮你赢钱。”

    “你，你这人怎么这样！！”

    方敬急的抓耳挠腮，不一会儿，结果开出来了，萧羽对了，15点。

    他无比懊恼，白花花的钞票就这么从指缝里溜走了啊！

    他又生气又震惊：“你是怎么做到的啊！快快，快告诉我下一把是什么点数？赢了钱我就可以把100万还给你了！要不咱俩联手，我给你200万好不好？”

    “方先生，我想咱们应该先找个安静的地方，好好聊聊。”

    “这……可是……”

    “如果你还想继续赌，我不介意帮你输的倾家荡产！”

    “你，你这混蛋……可恶，行行行，聊聊就聊聊！”

    萧羽拽着他跑到了卫生间。

    这里足够安静了。

    “你到底想干嘛啊？你既然这么厉害，随随便便就能帮我赢100万吧，干嘛不让我下注？我赢了钱，不就可以还给你了吗？”

    “方先生，十赌九骗的道理，你都不懂吗？如果你赢的多了，就算我的算命术，可以帮你预测未来，就算咱们明知道筛子的点数，荷官也随时可以改变结果的，你不懂吗？”

    “啊……可是，如果只是一两百万的话……”

    “不是几百万几十万的问题。”萧羽叹道：“我的意思是，输赢不在于你，在于荷官和赌场，你想知道你的未来吗？”

    “我的未来？”方敬愣愣的看着萧羽：“我的未来怎么了？”

    “你会输的倾家荡产，你会输红眼，欠下巨额赌债，你的老婆女儿会离你而去，你的父母会被你气死，家破人亡，四面楚歌……”

    “这……怎么可能？我今天还赢了几十万呢，你，你少吓唬我！”

    “我的能力，你也看到了。我是不是骗子，能不能算出未来，你也应该明白。”萧羽淡淡道：“我没有骗你，也没有骗你的意义，这就是你的未来。当然，信不信，听不听，我都随你的便，事实上，我给你这番警告，也不是因为你，只是可怜你的妻女，可怜你的父母，懂吗？你的死活与我无关！”

    萧羽越是这么说，方敬就越是为难和无法怀疑。

    他不是萧羽的粉丝，偷到萧羽店里也是巧合和偶然。

    但现在，他知道了萧羽的能力。

    “真的……会家破人亡吗？”

    “是的。所以你想怎么做？”

    “我……我不知道，如果真是这个未来，我不可能明知道这个结果，还继续去赌啊，可是……我也不明白，那你好歹帮我赢上一百万，先还了你的钱啊？”

    萧羽：“把你现在手里的筹码和银行卡，统统交给我，你就可以直接回家，咱们就算两清。”

    “什么……这……这是我……”

    “这是你发财的本钱？”

    “不是……这个……那个……”

    “你还想赌，是吗？”

    “……”

    “你还有侥幸心理，是吗？”

    “……”

    “你想着，我可能在骗你，是吗？”

    “这……”

    “你在想，我怎么可能把你现在心里想的每一句话，都猜中了，是吗？”

    方敬崩溃了，恐惧的看着萧羽。

    张口结舌，无言以对！

    萧羽冷冷的看着他。

    “方敬，我给你十秒钟的时间考虑，把你所有的筹码和身上的银行卡交给我，或者十秒后，我去你家，带走你的老婆、女儿、父亲、母亲，免得将来他们跟着倒霉。”

    “……”

    “10，9，8……”

    “等，等一下，我给你，我把钱给你！我不赌了，我回家去！可恶，我不赌了总行了吧！”

    “明智的选择。”

    萧羽拿着筹码和卡，笑了笑，扭头走了。

    跑到兑换台，换回了现金，离开赌场。

    方敬身无分文，也只能垂头丧气的跟着走了。

    萧羽取走了他所有的赌资，他没办法再赌了。

    离开赌场回家后，这个男人就会慢慢冷静下来，以后再来赌的可能性，也将大幅度下降。

    萧羽已经做到了他能做的事情，尽最大努力挽救了一个即将破碎的家庭。

    刚回到店里，他接到了夏沫的电话，说是会带一位无法拒绝的水友上门算命。

    等了约有五分钟，一辆价值百万的豪车停在了店门口。

    令萧羽稍微有点意外的，夏沫居然是从副驾驶下来的。

    莫非是她的朋友？

    很快，萧羽就否认了这个想法。

    因为从驾驶位下车的女人，竟然是那个大明星刘颖。

    就是项链被偷的那位！

    “萧大师，我把人带来了。”

    夏沫的表情看起来不怎么开心，鼓着腮帮子，有点在生闷气的感觉。

    进店后，看到萧羽时，她明显的松了一口气，仿佛摆脱了一个大麻烦似的。

    下一秒，萧羽就明白了为什么她会露出这种表情了。

    刘颖趾高气扬的扫了一眼萧羽，下巴都快扬到天上去了，态度高傲的不得了。

    说出的话更是毫无敬意。

    “你就是那个算命主播？”

    “是的，我就是，刘颖小姐，有事吗？”

    “这不是废话吗？如果没事，我干嘛千里迢迢跑来这么个破地方找你？”

    “……你想算什么？”

    “切，我还以为你真有多厉害呢？原来连这都算不出来啊？沽名钓誉！”

    “刘小姐，你是来捣乱的吗？”

    “当然不是！你这什么服务态度啊，没听说过顾客就是上帝？”

    这女人怕是有什么大病吧！

    就因为她是大明星吗？

    可真够莫名其妙的。

    萧羽不想惯着她。

    “夏沫，送客，让她去找她的上帝算命。”

