杨宇欲要修习五行印残卷，下楼来找七长老齐笑为其联诀。但谁料当齐笑看到这部玉书之时，却是不禁眉头紧皱。

    “你确定要修炼这部五行印？”齐笑皱着眉头态度严肃的问道。

    杨宇闻言不敢怠慢，连忙躬身道：“弟子觉得这部经书非常适合我的自身条件，故此想试上一试。”

    “哼！”

    齐笑冷哼一声，不屑的道：“不自量力！如若你了解了这部法决的由来，恐怕就是白给你，你都不会要啦！”

    杨宇听了齐笑的话，不由得勾起了兴趣，连忙赔笑道：“不知这部法决有什么奇特的过往，还请师叔赐教！”

    齐笑斜睨了杨宇一眼，身体缓缓的向后一仰靠在了椅背之上，一双臭烘烘的大脚毫无形象的架到了桌案之上，追忆道：“既然你叫我一声师叔，那我老人家就点拨点拨你。免得你误入歧途，破财又伤身。”

    修士原本在达到修体境时，便会灵气贯通全身、洗精伐髓，排出体内的杂质，不再会出现诸如狐臭、脚气等一些症状。

    可不知为何，这七长老齐笑已是这般修为，为何还会散发出如此味道，着实令人费解。

    杨宇闻着那酸臭的味道，不觉眉头微皱，却也不敢作声，只得默默忍受。

    “多谢师叔赐教！”

    “要说起这五行印呐，这话可就长了。”

    齐笑一改以往的嘻闹，目光深邃的望着屋顶，一本正经的道：“这部五行印残卷，不知是哪代先祖自外界探险时得到的。带回宗门后，便一直存放在紫阳阁内。最初时它本也不是存放在二楼，而是在四楼存放。”

    杨宇听齐笑如此一说，不尽兴趣大增，好奇地问道：“原来这部残卷竟是如此来历，可为何又会将它移到二楼呢！”

    “那是因为它不祥！”齐笑淡然的道，但杨宇却是在这份淡然中隐隐察觉到了一丝异样的情绪。

    “不祥？一部法诀而已，又能有什么祥与不祥？”杨宇更加的不解。

    “那如果我告诉你，这部法诀自打进入紫阳阁以来，但凡修炼此法者，不是疯掉就是爆体而亡，你又会觉得它祥是不祥呢！”齐笑目中神色怪异，冷冷的道。

    “嘶！”

    杨宇闻言顿时倒吸一口冷气，心中不由暗自忖道：“此诀竟是如此邪异，难怪无人问津了！”

    “但凡修炼此法者，不是疯掉就是爆体而亡……”

    杨宇眉头紧皱，喃喃的重复着齐笑的话，思忖良久，才开口对齐笑道：“难道就没有一人能够例外？”

    “例外，也不能说全无例外。”齐笑呆呆的望着屋顶，目光深邃中带着一丝没落，似是忆起了一段不堪回首的往事。

    “就在一百二十年前，也有一个如你这般不知天高地厚的小子。自恃资质过人，不听前辈劝告，非要修习这五行印法。”

    “哦，那结果如何？”杨宇迫不及待地问道。

    “嘿嘿。”

    齐笑苦笑一声，目中一片苦涩，低声喃喃道：“还能如何！还不是落得个悲惨结局，空自留下了百年的悔恨。”

    杨宇心思何等的细腻，从齐笑怪异的言行中早就觉察出了不对之处。断定这修行五行印之人必是与齐笑关系极大，不然何以会引得齐笑如此神伤。

    思及此处他有心不再去问，可此事又与修习五行印有极大的关联，不得不引起的重视。

    “并非弟子有意引师叔伤怀，实在是弟子对这五行印情有独钟，还望师叔解惑！”杨宇神色凝重，对齐笑深施一礼道。

    齐笑眼神复杂的看了杨宇一眼，淡淡的道：“好吧，即是如此我便给你讲讲这其中的故事。免得你固执己见，悔之不及呀！”

    “那是在一百二年前……”齐笑双目出神，仿佛又回到了两甲子之前……

    紫阳宗宗主鬼手神医楚雄正当壮年，其座下有弟子七人。老大张道全，老二沈洪，老三武万峰，老四柳岩先，老五任流云，老六楚无泪，老七齐笑。

    这七大弟子个个资质不凡，又在多个领域各有擅长。在南炎洲修真界行走时闯出了赫赫威名，人称“紫阳七怪”。

    这七人中，又以老五任流云、老七齐笑两人更为出众。年纪最轻却后来居上，修为皆是在四十多岁时便达到海纳境后期，有望在五十岁之前迈入固丹境，成为了下任宗主的强力竞争对象。

    然而，对于下任宗主的竞争却并不是这二人主要的争斗。二人主要的竞争却是来源于另一个人，确切的说是一个女人。

    这个人就是七大弟子中的老六，也就是现任宗主鬼手神医楚雄的唯一的女儿——楚无泪。

    任流云、楚无泪、齐笑三人年岁相当，自幼一起长大，可谓青梅竹马，是最为要好的伙伴。

    可随着年岁的增长，三人这份纯真的感情之中渐渐滋生出了一些异样的情感。

    任流云与齐笑同时喜欢上了美丽大方，乖巧可人的楚无泪。而楚无泪也是隐隐看出了这二人的心思，但对于这份剪不断、理还乱的感情却也是一时无法做出决断。

    唯恐作出决断后，会伤害了另外一人，只得荒谬的推脱说谁若能率先进入固丹境便委身下嫁此人。

    为此，任、齐二人都具陷入了疯狂的修炼当中。然而海纳境到固丹境乃是修炼途中至关重要的分水岭，其中的难度与风险都是极大，并非只是依靠疯狂的修炼就能达到的。还需要太多的积累和辅助，才能厚积薄发，一举成功。

    二人苦修数载，虽然法力大增，但固丹境的壁垒却是坚如磐石，无法撼动丝毫。

    老五任流云虽然着急，但却还算稳健。可老七齐笑却是剑走偏锋，不顾其师鬼手神医楚雄的规劝，决定冒险修炼禁忌法诀五行印残卷。

    齐笑自恃资质超凡，强行修炼五行印。开始之时的确是成效显著，其不但战力飙升，而且刺激的固丹境壁垒也是稍稍有些松动。

    齐笑见状大喜过望，更加痴迷于五行印。可谁料，这五行印法诀越是修炼越是深奥难懂、晦涩异常。

    齐笑沉溺其中，不可自拔，渐渐的便是迷失了本心，偶尔会神智癫狂，不能自控。

    鬼手神医楚雄见齐笑如此情形，大发雷霆，勒令其立刻停止修炼五行印。

    可齐笑却是陷得太深，无法自拔，表面上虽然承诺其师不再继续修炼，可暗地里却一意孤行，继续偷偷修炼五行印。

    齐笑不听劝阻，继续修炼五行印。越陷越深，终有一日精神错乱，魔性大发，在紫阳宗内大开杀戒。

    楚无泪闻讯赶来，见齐笑如此，不顾众人劝阻上前阻止齐笑。奈何此时的齐笑已然神经错乱、魔性大发，根本认不出楚无泪是谁，癫狂之下失手将楚无泪当场击杀。

    随后赶到的楚雄和一众长老虽然制服了癫狂的齐笑，可大错已然铸成，无可挽回。楚无泪已然是香消玉陨，一命呜呼！

    事后，鬼手神医楚雄虽然痛失爱女，但却也念及与齐笑的师徒情分，并未加以追究。反而耗费莫大精力为齐笑压制五行印的精神反噬。

    齐笑神智清醒之后，得知自己所做的一切，痛悔万分、几欲寻死。在众位师兄苦口婆心的劝解之下，才答应不再寻死。

    但经此一事之后，齐笑也是由于自责而心灰意冷，无意其他，向师尊请命终生看守紫阳阁，莫让他人再步其后尘，修习五行印法，造成无谓的牺牲。