    这还没完，绢布要求她以血成线，在六个八卦图之间各种连线。

    扈轻看着布满她血迹的盒子，画得怀疑人生：“你耍我的吧？”

    绢布冷笑：“蠢货。这种东西你们小地方的人当然不认识，才把它当成个盒子。”

    扈轻一听：“盒子是宝贝不是里头的东西？”

    绢布道：“有人手握钥匙便以为这机关盒只能他自己打开。可惜，他不知道这机关盒根本不是盒子。好了，将你的魂力投入上头, 不要保留。”

    扈轻听着这是要将她吸干的意思啊。

    扈轻一咬牙，干！

    绢布没有害她的理由，要害她也不用这么委婉，这还在她家呢，家里还有人呢。

    扈轻干脆俯身将额头贴在盖子上，神识涌出。

    神识才一碰到盒子，那盒子上鲜血图案一下活过来似的流淌, 一股吸力扯着扈轻的神识往图案里去，就像扯着一个小线头呼啦啦的拽, 几个呼吸间那小线头被扯到手指头粗了，还在往外抽。

    神识就像是魂力的触手，神识少个一丝两丝一束两束的没关系，顶多疼一阵，可魂力少了，那是相当于身上割肉的。

    扈轻拧着大腿肉，眼泪啪叽啪叽掉，疼死她了，要不是怕吓着扈暖她早嚎出来了。

    问绢布：“好了没？”

    绢布：“放心，你死不了的，你神魂强大。”

    扈轻：“我问的是好了吧！”

    绢布：“早着呢。”

    扈轻差点儿气死过去。

    她头昏，眼发黑，她...想睡。

    扈轻睡过去了, 额头抵着盒子。

    看不见的魂力如河水涌入盒子, 扈轻的脸色越来越白白到发黄，快黄成金纸了又慢慢变白, 渐渐有了血色，直到完全恢复正常。

    额头一疼，扈轻醒来，茫然撑起胳膊，打了个哈欠，揉揉眼角的泪，才回过神来。

    急忙去看盒子，只见上头干干净净没有一丝血迹。

    扈轻嘟囔：“不是我睡着的时候自己吃了吧。”两手去摸索，也不知触动了哪里，盖子啪一下弹了起来，露出里头的东西。

    “这是什么？藏宝图？”

    缺边少角不知什么材质的一卷，扈轻拿出来展开，上头的字一看便是古文字，她竟不认识。

    绢布说：“毁了吧。”

    毁了？啥啊就毁了。装在这里头的能是无用之物？

    “有用，很有用。这是仙界的一种邪术，讲的是用怀孕的女仙人提升气运的。你学不学？”

    绢布冷笑，这种东西，在仙界人人得而诛之，也不知怎么流落到下界来。不过下界得了也没用，因为里头用到的东西皆是仙品。但不可否认有些人为了那不可能的希望也会疯狂尝试，不知会死多少人。杀害怀孕的女修，最伤天和。

    一听是这种东西, 扈轻立即手起烈焰要焚烧掉，谁知那东西看着破烂却是火烧不灭。

    绢布：“是了，这是仙界之物，要用仙品之物才能灭除。”

    “那怎么办？”扈轻傻眼，她去哪里找仙品之物。

    绢布让她往盒盖内侧中间一点倾注灵力，扈轻照做，一身灵力被吸大半那盒子才有了反应。

    只见这盒子呼啦一下似是散架，一下散成几十块要散开似的破碎模样，紧接着这些小块块飞快的移动组合起来，最后变成一个蓝紫铠甲的小人立在她面前，一尺多高，双手平举，上头托着一物。

    扈轻惊呆：这是修真界版的变形金刚啊。

    绢布：“别大惊小怪，这是仙界的机关傀儡，你如今用不了，等你到了仙界，修复它的核心，它可以变成真正的傀儡护卫守护你。”

    扈轻内心：哇——哇哇哇——

    她的内心哇哇，绢布可听得一清二楚，这没见过好东西的小家子样哦。

    “拿走它手上的碎片，炼化到你神魂里。”

    扈轻：“咦？这个？什么？”

    绢布言简意赅：“宝贝。”讥讽：“拥有这盒子的人根本不知道这盒子究竟是什么，更不知道里头藏着比仙界的机关傀儡还要好的东西。”

    扈轻拿起那小碎片，咔嚓，吓她一跳，原来是机关傀儡放下了胳膊。

    啧，这小机灵。

    碎片只有半个手掌大，看不出原形，不知什么材质，看着像玉光泽温润，触手却是冰凉而锐利。

    魂力涌出，扈轻有种错觉，好似自己的神魂比之前更强大了些。

    无形的魂力包裹碎片，缓缓旋转。扈轻只知道炼器大全上说的魂力炼器之法，还从未实践过，这会儿看着碎片，也能看到自己的魂力，很好奇没有温度没有具象的魂力会怎么炼化。

    具体的感觉，像是在——盘？

    没错，就是盘。她的魂力如轻柔的布头，围着那碎片擦啊擦擦啊擦，很有种百炼钢成绕指柔的意思。

    这得盘到啥时候去啊。

    扈轻叹了一口气。

    绢布也叹了一口气：“算了，没办法对你期望太高。虽然你神魂有优势，可毕竟是小界之人。春神诀你才炼了个开篇，对神魂的修炼只是懵懂，要入门才能以神魂使出五行之力。”

    扈轻：“我还没入门？你给我的春神诀只是初篇？”

    绢布：“你以为呢？春神诀在仙界也属上乘，一次灌输给你你会爆魂。”

    扈轻忙道：“我谢谢你。”

    绢布没说话，扈轻感觉它在发呆，心神不在她这里，难道是在追忆昔日的辉煌？

    好歹算是它现在的主家，扈轻不好意思：“跟着我受委屈了，不然咱俩解除关系？”

    绢布哼了声，这是嫌弃我？不想从我这得更大好处吗？

    扈轻：“我很知足，不敢耽误您的正事。”

    绢布沉默，原来是觉得自己是个麻烦要撵人了。

    “你放心，我不会害你。”

    扈轻打哈哈，她可不是小孩子那么好哄。哦，小孩子也不好哄了，她家那个就已经嫌弃她这个尽心尽力的老母亲了。

    绢布说：“既认了主，我就不会害你，这是法则。”

    扈轻问：“那你想要什么？”

    绢布不会回答：“好了。”

    什么？什么好了？

    嗖一声，碎片飞入扈轻眉心，进入她的识海，消失了。

    什么情况？

    “闭眼，感受你的神魂，是不是多了东西。”

    扈轻闭目感受，内视识海，许是神魂确然强大，一片云海无边无际，其实只是一个小型湖泊那么大而已。但扈轻知道同样的筑基修士的识海只是小小的池塘那般大而已。

