    突然，白若棠感觉到一股强大能量将他们吞噬。

    轩辕极的神力也消失不见！

    两个孩子已经面露痛苦之色。

    白若棠立即将她们抱在怀中。

    混元鼎的力量突然增强了数倍，似乎在拼尽全力保护她们。

    这一股力量带着强大的挤压感，白若棠感觉，自己就像是被放在了液压机上。

    身子已经被挤压成一张薄纸了！

    白若棠拼命地睁开眼，朝四周望去。

    她的眼前，出现了一片山峦。只是那个近在眼前的世界我，如同包裹在一个水晶球中。

    她们还被这个世界强大的能量隔绝在外。

    白若棠不知道，她们能不能撑得住这个世界有能量！

    突然，一道光芒闪过。

    划破了这个世界的屏障！

    白若棠看到，一道散发着七彩的光桥缓缓延伸到他们面前。

    那种强烈的压迫感，顿时减轻了。

    一道身影，从光桥上走来。

    “轩辕极。”她唤了一声。

    下一秒，那道身影就来到她的面前。

    轩辕极抬手一挥，一道光罩将白若棠母子三人笼罩着。

    几人朝前方而去。

    光桥在他们身后，急速消失。

    突然，一阵失重感袭来！

    白若棠下意识地拽住两个孩子，可是，却拽了个空。

    腰间一紧，被轩辕极抱住。

    两人的身影在要落入湖中的一瞬间，一只青鸟扑着翅膀飞了过来，稳稳地接住两人，冲天而起。

    青鸟将两人送到安全的地方，扑了扑翅膀，变成了一个漂亮的青衣少年。

    “扑通！扑通！”

    两道落水声响起！

    青鸟看向被他救起的两个主人。

    又一脸疑惑地朝湖中望去。

    “慕儿，卿儿！”白若棠惊慌地朝湖中望去。

    轩辕慕先钻出水面。

    接着是轩辕卿。

    两个孩子懵懵地看着远处的爹娘。

    轩辕卿一巴掌拍在水上，“这一点都不好玩！”

    差点给她摔懵了！

    轩辕慕拉着妹妹，飞出水面。

    他惊奇的发现。

    他的元神恢复了，而且神力竟然比以前更强了！

    青鸟愣愣地看着从水中钻出来两个小娃娃。

    两个小娃娃和主人简直是一个模子里刻出来的一样！

    莫非！

    天呐！

    白若棠连忙朝两个孩子走去，检查两个孩子有没有受伤。

    “你们两个没事吧？”

    “没事娘亲，你呢？”

    “娘亲也没事。”白若棠有些心虚。

    轩辕极这是怎么当爹的！关键的时候，不能光顾她，不顾孩子啊！

    “青鸟，带他们两个去换身衣服。”

    “是！”青鸟立即朝两小只走了过去，“小主人，请随青鸟前往琼露殿。”

    说完，他就化身成青鸟的模样，俯下身子，等着小主人骑上他的背。

    轩辕慕和轩辕卿互望了一眼。

    两人爬了上青鸟的背。

    青鸟顿时带着两人朝琼露殿飞去。

    “哇！这样飞上天，还是第一次！哥哥，好好玩啊！”

    “是啊！”轩辕慕也感觉很新奇。

    青鸟将两人送到，又变回青衣少年。

    突然，轩辕卿盯着他，上下打量着。

    “你认不认识一只浑身长着金色羽毛的鸟？”

    “认识。”青鸟点点头。

    “她在什么地方？”轩辕卿顿时一脸气愤。

    “她已经被主人处置了。”

    “那可真是太便宜她了！”轩辕卿有些失落。

    “二位小主子，请进。”青鸟将两人迎进殿内。

    轩辕慕和轩辕卿看着眼前奢华的宫殿，简直像是黄金打造的一样。

    两人顿时好奇地四处转悠。

    ……

    轩辕卿和轩辕慕跟着青鸟走后，白若棠转过身，看向轩辕极。

    轩辕极一身白色华服，透着冰透的珠光，衣襟上有金色的线透着一些云纹。

    衣袖的一角，还有一朵焰羽花。

    此时的他，比她之前见过的所有时候都要更华美一些。

    让她感觉，有些不真实。

    “怎么用这种眼神看着我？”轩辕极轻声问。

    白若棠不知道怎么回答。

    “过来。”轩辕极朝她伸出手。

    白若棠也没有动。

    “不认识我了吗？”轩辕极朝她走了一步。

    白若棠不由自主地退了一步。

    轩辕极眉头微微拧紧，他的脚步，也停了下来。

    两人就这么隔着五步的距离对视着。

    轩辕极不确定，她是不是解开了他设下的封印，找回了原来的记忆。

    终于，白若棠忍不住开口。

    “你是太虚之主，还是轩辕极？”

    “我是你的夫君。”轩辕极柔声回应。

    听到这个回答，白若棠忍不住笑了，眼里有泪光泛滥。

    轩辕极快步上前，将她抱在怀里。

    白若棠的泪像断了线的珠子一样往下掉。她主动投入他的怀抱。

    有他这样回答，就够了。

    她不管他是谁。

    只要他承认他是她的，就够了！

    轩辕极心疼地擦着她的泪，可是，越擦越多。

    他干脆直接封住她的唇。

    泪流进他的口中，咸得他心口发涩。

    他抱起白若棠，朝殿内走去。

    她将白若棠放在榻上，欺身逼近。

    “是不是，不给你任何机会想别的，你就不会哭了？”

    白若棠主动搂着他的脖子，将自己的唇送上。

    轩辕极一瞬间失去了所有理智。

    ……

    青鸟注意到太虚宫的结界。

    将几次想要进入太虚宫的小主人，拐到另外的地方。

    轩辕卿和轩辕慕两人在青鸟的带领下游遍了整个太虚十八宫。

    两人找一处庭院坐了下来。

    青鸟招了招手，立即有几只灵鸟飞来，送上了果子和琼浆玉露。

    “这里的神兽都能像你一样，化为人形吗？”轩辕卿突然朝青鸟询问道。

    “需要主人点灵，否则凭自己的能力，不可能修炼成人形。”

    轩辕卿了然地点点头。

    她朝轩辕慕望去。

    轩辕慕秒懂她的意思。

    如果，黑虎能来到这里，会修成人形吗？

    他们都想黑虎了。

    “青鸟，我们逛遍了整个太虚境，怎么连一个人影都没有看到？”轩辕卿又有问了，她一脸疑惑地看着青鸟。

    青鸟不知怎么回答。

    他们所在的地方，只是太虚镜。

    是主人设下了封印，任何人不得进入的地方。

    这里，只能算是太虚的心脏。

    大虚的地界，千里之遥。

    可是，如果，让外界的人知道，棠儿回到太虚，而且还和主人有了孩子。

    不知道整个九天，要发生什么样的动荡。

    甚至，太虚会被围攻都有可能。

