    火之国边境的一处不知名小村庄中，衣衫褴褛的无月在村民们的目光下走进了这里唯一的一家民宿之中。

    当民宿的老板见到无月时，脸上的惊讶与好奇完全没有隐藏。

    “这个时间还有客人来，真是少见啊！”

    “没办法，遇到了一点事情，有些狼狈了。”

    中年老板也是一脸感叹的回答着。

    “能活着已经是万幸了，就算是这里也不安分，这个世道啊。”

    为无月办好房间之后，老板忽然回到问了起来。

    “客人，我那里还有些干净衣服，等下给你拿过来吧。要是想要买衣服或者定做的话，出门过一条街就是服装店。”

    听到这时，无月看了一眼自己的行头，这才发现了问题。

    原来是在下面呆的太久，再加上平常锻炼的原因，衣物早就破破烂烂的，只不过他一直没注意到。

    ‘我说那帮人的眼神怎么那么奇怪呢。’

    在心里稍微抱怨几句，无月笑着对面前的热心老板回答。

    “麻烦了，请帮我放到门口，谢谢。”

    几张大额纸币放在柜台上，无月径直走向这里的浴室。

    湿骨林的水好像有什么问题，他也不敢在哪里洗澡，所以这段时间无月的日常生活可是一言难尽。

    泡在浴桶内，他久违的放松了一会，陷入了熟睡之中。

    直到民宿老板敲门时，他才披上衣物离开了浴室内。

    湿骨林的仙人模式绝对是学习速度最快的，因为只要蛞蝓仙人肯将仙术查克拉传输到身体就能学会。

    但这也是最危险的，一不小心就可能将自己的身体变成无数活蹦乱跳的肉块。

    自然能量为使用者带来强大肉体活性的同时，也会对使用者的身躯产生某些变化，这是无月比对正常状态下的自己与仙人状态下的自己所得出的结论。

    客房内的无月面对着卷轴，手中的笔无意识的向着下方点去。

    ‘如果说龙地洞的仙人模式代表精神，湿骨林的仙人模式代表躯体的话，那么妙木山的仙人更像是平衡，学习难度偏低、使用时间不长兼具阴阳...’

    “客人，晚餐准备好了。”

    民宿老板的女儿敲了敲门，向着正在书写心得的无月说道。

    “我知道了，能麻烦你拿进来吗？”

    “这个...，我试试吧。”

    许久之后，当那个十三四岁的小姑娘端着热气腾腾的火锅走进来时，无月才意识到自己是不是有些过分了。

    “为什么是火锅呢？”

    “爸爸说这里实在是没什么能招待的东西了，所以就准备火锅了。”

    “是吗？”

    无月想了想，将一张纸币放到一旁。

    “多谢了，这是你的奖励，能帮我再拿一杯茶上来吗？”

    她犹豫了一会，还是将桌上的钞票收了起来，飞也似的向着外面跑过去。

    “啊...，再要一些辣椒就好了。算了，就这样对付一下吧。”

    享受着面前的食物，无月感觉自己再一次变成了人类，而不是什么软体动物。

    ..........

    竖日清晨，他来到了民宿老板所说的裁缝店处，买了几套常见的衣物后，他便离开这里，向着鸟之国的方向赶去。

    他的目标只有一个，那就是成为云游僧人的老紫。

    一切能到手的东西都到手了，接下来还是尽快将尾兽收集完的好。

    还有就是，是时候将那个跟在老紫身旁的白绝弄到手，以此为条件与大蛇丸合作，向体内移植一小部分柱间细胞。

    想要熟练掌握这双眼睛，能延长写轮眼使用时间的柱间细胞必不可少。

    另外，要找个精通医疗忍术的人来教导他或者是星这方面的知识。

    眼移植手术必须是自己能信任的存在，要不然无月的心底不踏实。

    正当他悠闲的走在小路上时，右手指尖处传来的轻微的晃动。

    “被发现了吗？也是，那种结界也不可能瞒过暗部的眼睛。诶呀，这个发型是...，卡卡西吗？”

    乌鸦的目光之中，几个暗部成员正在小心翼翼的排查着洞窟周围的情报。

    带着白色面具的卡卡西警惕的观察四周，向着周围的同伴示意没有问题。

    ‘很抱歉，可不能让你们发现那里的线索，咔！’

    山谷内的暗部们看着倒塌的山洞，神情异常凝重。

    “怎么回事？为什么会有人在这个地方安设起爆符？”

    为首的小队长语气一变，等待队员们的探索消息。

    “队长，洞窟全部塌落，已经无法确认这个地方到底通向哪里了。”

    思索片刻，小队长下达了命令。

    “暂时封锁这里，在周围设下警示结界，回去将这里的事情禀报火影大人。”

    “是。”

    几个暗部飞快离开此地，将这件事情禀报给三代火影。

    火之国内出现不知名暗道这种事可不是小事，万一有他国忍者通过这里入侵村子可就成大问题了。

    “总算是打发走了，为他们找点事情干也不错。”

    一想到本来就忙碌的村子再次分出人手，他的脸上就满是笑容。

    人手越少，无月在火之国内暴露的几率就越低，出手的成功性越大。

    等到几年后的灭族之时，他就能趁机夺取因陀罗与阿修罗的力量，集齐开启永恒万花筒的最后条件。

    还有就是他窥视已久的那双眼睛，也要趁那个机会夺过来。

    在此之前，无月要将所有能利用的力量全部得到，最大限度的提升自己的实力。

    “总感觉事情一件没少，看来还要再有干劲一些才行嘛。”

    “究竟能不能利用尾兽的能力找到那些潜藏在转生者体内的六道仙人呢？有些难说，但值得尝试。”

    毕竟对手是传说中的六道仙人，哪怕现在沉睡在两个小屁孩的体内，那也不是可以小瞧的存在。

    不过，事无绝对。

    实在得不到的话，那就弄死他们再将轮回眼夺走好了。

    反正只要他不施展无限月读，顺带将黑绝弄死的话，辉夜复活计划就直接宣告失败。

    只要他出手够快，什么计划都是白费心机。

    但不是自己的终究不是自己的，眼睛这种东西还是自己开启的好。

    现在和轮回眼对上，无月的胜率也不算太高，尽量做好两手准备才是他的习惯。

