
　　哦豁？

　　反应这么大啊？

　　格雷特抱着胳膊，远远对艾略特法师侧目而视。虽然知道你快到升级的关口了……可是这样轰轰烈烈地突破，你是生怕显微镜广告效应不够是咋地？

　　话说……这座显微镜，当成炼金器材报到魔法议会去，不知道能拿多少奖金……

　　“小格雷特，你又弄出什么来了！”外面的嚷嚷声打断了格雷特的思绪。光头主教仰头大喊，格雷特冲到阳台上，往下喊回去：

　　“主教大人！——老师！我找到了！这次瘟疫的元凶，我找到了！你们来看！快来看！”

　　“我就来！”光头主教快跑几步，高高跳起。一伸手，已经攀住了墙上的雕塑，翻身而上。见他如此，埃尔文长老苦笑着摇摇头，招呼众人从楼梯上去。

　　他们规规矩矩绕了个圈子，还没进房间，老远就听见光头主教大呼小叫：

　　“咦，真的能看清楚！——这个也可以！……这也可以！但是小格雷特，你凭什么说这些短短的小东西，就是这次瘟疫的元凶？”

　　“我在患者的粪便里找到了这些东西。”格雷特的声音不紧不慢：

　　“被污染的喷泉里，患者的粪便里，生病兔子的粪便里，都找到了。相反，健康的兔子，粪便里却没有。”

　　“真的？”

　　“确实是这样？”

　　几十个牧师把房间堵得水泄不通。格雷特索性挪开两步，让出显微镜的位置：

　　“你们可以自己看！看完了，我再教你们怎么做出人人都看得见的东西！排好队，不要挤，一个一个过来！”

　　光头主教恋恋不舍地让开。埃尔文长老端整了一下表情，凑上眼睛。严肃一点，他想，不要跟那家伙似的一惊一乍……

　　“啊！”

　　他发出了音量稍低、然而程度绝对不差的惊呼。粘在显微镜上，无论如何不肯走了。

　　“咳、咳！”

　　光头主教在一旁大声假咳。埃尔文长老贪婪地看了半分钟，恋恋不舍，挪开眼睛。格雷特一直等在边上，见他闪开，立刻迎了上来：

　　“老师，我来教你们怎么做培养、染色，好让大家都能看见是这种东西……”

　　“时间紧迫。”埃尔文长老不容置疑的一挥手，打断了他的话：

　　“你自己做一遍。证明给我看是，这个小东西，引起了这场瘟疫！”

　　这……

　　我说什么就是什么啊？

　　万一我的证明方法有瑕疵，或者操作有错误呢？

　　格雷特默默甩汗。然而，长老严厉的目光射了过来，他也只能挺起胸膛大声回答：

　　“是的，老师！”

　　埃尔文长老一声令下，自然之神教团的牧师集体后退，在格雷特对面整整齐齐，站成一排。每人面前一套器材，跟着格雷特一个口令，一个动作：

　　“洗手！”

　　有人去找水，有人甩造水术，有人甩清洁术……艾略特法师闲极无聊，扔出去几个法师伎俩，为离他最近的两个牧师清洁双手，被格雷特狠狠剜了几眼……

　　“切一块肉冻放在碟子上！——别用风刃！别用风卷！空气里也会有脏东西！”

　　刷刷刷刷，一片“净化饮食”法术，扔到了碟子里的肉冻上。格雷特：“……”

　　【回头记得开个课题，用扔过“净化饮食”的饮用水，和没扔过的，做个细菌培养对比实验……】

　　他默默给自己加了一个任务，继续下达命令：

　　“把你们手里的……”算了，接种环就不用指望了，因陋就简吧，还好我准备了很多份，“你们手里的铁丝，带环的那一头，先用火烧干净……”

　　没有人去找酒精灯，也没有人去找蜡烛。一群牧师，齐刷刷向前伸手，一片火焰虚空腾起。

　　格雷特叹为观止。

　　施法者做实验是真的方便啊，样样都能手搓……不过，今天你们的治疗压力不大？还剩几个法术位？

　　“再蘸取一点样本……什么叫样本？你们面前的水样、粪便、兔子屎，都是样本！粪便记得蘸取带脓血的部分，用带环的一头在肉冻上划线！怎么划看我的动作……”

　　A、B、C、D，四个区域，标准的平板划线法。格雷特暗暗感激穿越福利，让自己清楚记得前世看过的每一本书，做过的每一次实验——天籁小说网

　　话说他做菌落培养实验还是大三时候的事，将近二十年前了。后来？后来他是临床医生，检验科的活儿不归他管……

　　“都划完了？好了，把盖子盖上。明天这个时候再来看！”

　　“要明天？”

　　埃尔文长老突兀插嘴。格雷特回过头，刻意地苦下一张脸：

　　“老师，细菌——哦，就是这种小东西，要长得足够多，让大家都能看到，那是需要时间的啊！”

　　埃尔文长老哦了一声。格雷特以为没事儿了，收拾收拾，准备去旁边看显微镜，不料埃尔文长老低头祈祷几句，忽然抬手按上桌面，一道绿光闪过——

　　“好了。你看这样能不能用了——”

　　格雷特：？？？

　　老师你还能定向催生微生物啊！

　　他揭开盖子，果然看到肉冻上面，出现了一片半透明的菌落。格雷特张口结舌，呆在原地，心头只有一个词在回荡不止：

　　青霉素！

　　青霉素！！！

　　格雷特定了定神，继续指导众人制作涂片，干燥，染色。制作完毕，在显微镜前排成长队，鱼贯而前，一个一个上去查看。握惯橡木杖的手拿着玻璃片，那叫一个战战兢兢，捏在指头间怕碎了，捧在手心怕吹飞了……

　　很快，惊喜的呼声，便接连不断地传了开来。

　　“咦！蓝色的小杆子！我这里能看见！”

　　“我这里也能！”

　　“我这里也是！好多！”

　　“我这里……我这里不多，但是也有……”

　　“我这里没有……真没有啊！”其中一人惊呼。旁边人过来看了看，笑骂：“你这里当然没有，你这个是兔子血液，有才怪呢！”

　　埃尔文长老站在边上，一份一份地看过去。血液，粪便，水源。除了血液、健康兔子的粪便和煮沸的开水，其它东西里，都能看见染成蓝色的小杆。他最终吁一口气：

　　“所以，真的就是这些小东西，引发了这次瘟疫？”

　　格雷特装作坚定地点头。其实还不能确认，二次感染实验他还没有做——不过，痢疾杆菌嘛，长相他熟！

　　长老低头沉思。忽然，抬起眼睛，笔直看住了格雷特：

　　“所以，只要杀死这些小东西，病就能治好了？”

　　“是啊！”抗菌素嘛，对症治疗，最靠谱了！反正这个世界的细菌也没有耐药性……

　　“好，我去试试！”

　　长老忽然大步走出。格雷特愣了一愣，奔跑着跟上。奈何长老长袍翻飞，越走越快，他连奔带跑的还是被甩在后面，直到冲进大厅，才看见前面落下了一片光雨……

　　“好了！我好了！！！”

　　“感谢自然之神！”

　　病人惊喜的呼喊中，埃尔文长袍握紧橡木杖，手臂上青筋根根隆起：

　　“治疗术消耗降低了七成！小格雷特，你的法子真的有用！”

　　格雷特愣在原地，慢慢张大嘴，不晓得该说什么好。

　　老师，您除了可以定向催生微生物，还能兼职活体抗生素啊？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第一百零二章 老师您变成活体抗生素了？免费阅读。https://xs.23sk.com 