    第二天是个阳光明媚的日子，时值初夏，正是不热不冷，气候刚刚好的时节。

    元霜换了一身砖红色柿蒂纹的齐腰襦裙，外面搭了件霜灰色有银色竹叶暗纹的氅衣，头发挽了个少女样式的小髻，发间一根赤金小簪。

    收拾齐整后，她叫来了红袖与画绢与两人嘱咐了番家里的事，接着便带了拾翠前往了清音馆，等她到的时候，其他人也都到来了。

    夏老夫人依旧有些不放心，嘱咐柏行简和夏元松兄弟俩：“你们当哥哥的可要好好护着妹妹们，万不能有任何的闪失。”

    柏行简与元松纷纷应诺，柏氏在跟前道：“老太太放心，我已经多拨了几个护院让他们一路跟随，保证不会出什么事。”

    最后终于候得出发了，女孩子们中就只有元霜和明霞姐妹俩，淑君没被允许出门。

    元霜与明霞一道上了后面的车子，元松走至跟前与车夫交待道：“小姐出门比不得我们，宁肯缓慢一些也要平稳一些。”

    车子终于出发了，除了上次入宫，元霜还是第一次出门。明霞显得比她还雀跃，一直扒着纱窗朝外面看个不住。

    女孩儿们养在深闺，平日里很少有出门的机会，偶然一次出门也能兴奋好久。元霜早已过了对什么都新鲜的年纪了，因此倒显得比明霞沉稳许多。元霜嗅得车内有一抹隐隐的香气，那抹香气不是她身上散发出来的，就只有是明霞身上的。那是一种略有些甜腻的熏香，元霜不喜熏香，她觉得好好的衣服都被熏坏了，再留神一看明霞今天特意妆扮过，但见明霞脸上眉眼间都仔细描绘过，就连嘴唇也仔细涂抹了鲜艳的颜色。

    元霜知道了明霞的心思，也难道明霞昨日听说她要跟着出门会那么紧张，也缠着要一起出门。重生之初元霜对明霞的反应很大，现在她已经平静如水了，哪怕明霞就坐在她的身边，她也能泰然处之。明霞喜欢柏行简，她对柏行简又没丝毫的感觉，不管怎么说，两人的利益没有重叠的时候，她们暂时还不是敌人。

    这一路姐妹俩一句话都没说，两人心思各异，好不容易到了目的地，车子停了下来。还没等掀帘子，就听得柏行简隔着帘子与她们道：“二妹妹我们已经到了，请妹妹们下车。”

    接着帘子被揭了起来，元霜先探了身子，她一抬眼就迎上了柏行简那双眼眸，元霜抿嘴微笑道：“多谢，有劳了。”

    元霜下了车，跟着的拾翠就忙迎了上来，她们先进了院子。

    此处名唤锦园，是祖父当年置下的一处别院。锦园依山而建，到了酷热的夏季，府里的太太、奶奶们常来此处避暑。这里在半山腰上，即使到了炎热的天热也比府内要凉快一些。

    元霜四下不见元棠的身影，这是着急时，柏行简上来与元霜说；“二妹妹不用担心，我会看好棠弟的。”

    “那好，就麻烦哥哥了。不过你们什么时候去骑马？”

    “总要歇息一会儿，二妹妹想要来观看？”

    元霜仔细想了想，她点头答应道：“嗯，你们要骑马的话让人告诉我一声，我先去吉祥楼那边歇歇脚。”

    柏行简连忙答应，两人就此别过，元霜先去了吉祥楼，明霞却并未跟在元霜身后。元霜也懒得去管她。

    吉祥楼是锦园藏书的地方，元霜在拾翠的引领下上了二楼，这里也是有人看管的，窗明几净，收拾得很整洁。

    对于元霜来说，吉祥楼就是个宝库，这里收着她祖父钟爱的字画，一些绝版的古籍，还有几张传世名琴。当初心斋改建成佛堂后，里面的那些收藏都搬到了吉祥楼来。这些藏品也是元霜平日里很难接触到的东西。

    她随手拿了一本书来翻了几页，那是一部前人的笔记小说，元霜觉得自己从未看过，因此就坐在窗下认真翻看了起来。

    看了没几页，就听得楼梯口传来了哒哒的声音，很快就有小丫鬟跑来告诉元霜：“二小姐，赶快走。他们要去骑马了。”

    元霜听说便丢下了手里的书与拾翠道：“走，我们这就去看看。”她生怕这些人带着元棠胡来，毕竟元棠现在还不会骑马。记得前世有一次元棠跟着骑马摔了一跤，差点要了元棠的命，元棠在床上躺了半年之久，幸而给看病的大夫医术高明，要是换做别的大夫，只怕元棠的腿就废了。她不想前世的悲剧再重演了，因此也不觉得麻烦，坚持要去现场看看。

    锦园有一处比较大的草场，地势平坦，正是骑马的好地方。当初祖父让人修建锦园的时候特意让人留了这么一处地，让族中子弟练习骑射。

    元霜的那些兄弟们中，她大哥骑射最好，后来大哥才十五岁就中了武举然后去了边疆镇守。除了大哥，元松的骑射功夫也不差，另外还有几个其他族中兄弟也不错。只是他们二房这些功夫上倒疏松了。元棠不喜读书，骑射上也没什么功夫，就是一个什么都不会的纨绔。

    元霜与拾翠赶往了草场，却见这边已经聚集了不少的人，她看见了明霞，看见了元松还有孟氏的一双弟弟，夏家的族中子弟也来了四五个。

    元霜还以为只有三四个人，没料到却来了如此多的人。她看了一圈也没有找到弟弟元棠心下不免急了。元霜找人四处打听了一番：“元棠呢，他在哪里？”

    “三公子之前还在这里的，二小姐不必担心，三公子不会乱跑的，肯定还在锦园内。”

    仆人的话音才落，就听得有人指着另一个方向道：“快看，那不是三公子么，还有一个人……”

    元霜顺着仆人手指的方向看了去，她看见了元棠，元棠身边还有一个少年，那少年身着霜灰色的鹤氅，头戴紫金冠，长身玉立，少年牵着一匹白色的骏马，正朝这边走来。

    元霜早就呆住了，他怎么会在这里？！

