    眼前那胶着的战局，让林涛书是又急又惊。

    他瞪向步无尘的眼中，除了恨不得抽筋扒皮的愤恨外，还带有浓浓的疑惑：“那小畜生的气感强度，一直都是‘通神境一重’；”

    “何至于在长老们加入战团后，这厮的力量、速度，甚至是护体玄气的防御强度，都猛然暴涨？！”

    “真他娘的奇了怪了……”

    虽说林涛书的玄修境界只有驭气境七重；

    可作为一名“凡境上品”丹师，他的神魂感知力却一点不比通神境一、二重的修者差！

    因此，第一时间便感知出了战场上的变化。

    一旁的林云霸也颇有同感。

    经过最初的诧异后，他心里反倒多了些期待：“那家伙，莫不是怀有某种能够大幅提升战力的秘法？！”

    这个念头刚一冒头，林云霸的心境便难以自控的亢 奋起来！

    “只有通神境一重的步无尘，在动用了秘术后，战力都能提升如此之多；”

    “那要是老夫动用此技，岂不是能与城主丁墨寻一争高下了么？”

    正思量间，这位林家家主的目光，赫然捕到步无尘左右手各戴有一枚碧玉色的指环。

    那种极为精纯的翡翠质地，是制作“储物戒指”的不二选材！

    身为一族之长的林云霸又岂能不明白那东西的含金量？

    激动的两只眼睛都冒起了绿光：“他他他、他竟然戴了两枚储物戒指？！”

    林云霸回想起与步无尘在血龙城学院演武场上初见之时，后者的手、还是空无一物的状态呢！

    可现在……

    “我就说这小畜生怎突然就从一个修为一跌再跌的‘吊车尾留级生’、一跃成为丹技卓绝的‘丹堂特资生’；”

    “现在，又在这么短的时间内、让自身的玄修境界暴涨至‘通神境’！”

    “如今看来，那两枚储物戒指，便是这一切的根源所在了！”

    “也不知道他是从哪里拾到了这两枚储物戒指？狗屎运还真是够可以的。”

    林云霸自以为窥破了真相，表情也越来越兴奋：“要说这厮倒也狡猾；”

    “之前实力不济的时候，就藏着掖着、不曾让储物戒指示人。”

    “现在觉得自己修炼有成了，才明晃晃的带着两枚储物戒指、无比嚣张的踢打上门！”

    “那小畜生终究还是年少轻狂了些，见自己进境神速、便开始沉不住气了，妄想凭借一己之力荡平我林家……”

    一念至此，林云霸眼中，已燃起熊熊战意：“但事实上，只要老夫亲自下场；”

    “那两枚储物戒指、连同里面的宝贝，还不都是手到擒来？！”

    而后，林云霸突然瞥向不远处的两个方向。

    心中暗道：“本族长之所以迟迟没有出手，就是因为洞悉了李、孙二家打着坐山观虎斗的心思。”

    “不过现在，已无需再瞻前顾后的了；”

    “等老子将那两枚储物戒指弄到手，便是抛下林府、暂避锋芒又何妨？”

    他打从心底里认为，连步无尘那种、前两三个月一再留级的渣渣，得到储物戒指里的宝贝后，都能在短时间内达到匪夷所思的成就；

    那凭他林云霸的底子和潜力，在得到跟步无尘同样的资源后，那还不得牛的飞起啊？

    “待老子修成归来，十有八 九已经踏入了‘凝海境’！”

    “届时，哪怕是丁墨寻那老不死的在我面前，也得低声下气的弓着腰、陪着笑脸啊，哈哈哈哈哈……”

    一想到今后的种种画面，林云霸已经激动得浑身颤 抖。

    对步无尘的杀心，更是前所未有的急切！

    于是脚下赫然发力；

    便听得“嘭”的一声——

    原本被林云霸踩在脚下的顶层砖瓦，直接崩碎出了个大洞！

    目光一转，那位林家族长已经冲到了步无尘的头顶上空……

    “糟了，林老狗怎么突然选在这时候出手了？！”

    李舵强心中一怔。

    “这老王八蛋不按常理出牌啊？”

    孙家族长孙无忌也是一脸的惊骇神情。

    此前，林云霸时不时就往他们两人的所在看来；

    虽然动作隐蔽，但还是被李舵强、孙无忌感应了个真切。

    因此，两人断定在李、孙两家的观望下，林云霸不到万不得已、是绝对不会亲自下场的！

    毕竟对方作为一族之长，在乱局之中、首要任务便是保存好状态，坐镇中枢以应不测……

    哪曾想，林家七长老还都健在；

    族中子弟、精英们的损失虽然有些大，但也远没到无力回天的地步，他林云霸就直接出手了！

    “卧草？！”

    经过一刹的怔愣后，李、孙两家的族长双双惊跳起身，下达了同样的命令：“快随老夫去救人！”

    此时，林家大院的青石地板，都已被染的血红。

    所剩无几的族中精英，再也不敢贸然进攻；

    而是抱团防守，美其名曰：封堵住来犯之敌的逃遁之路。

    可问题是，那个往来如风、凭借过人的急速，以一人之身与七大长鏖战一处尚能不落下风的敌人，真的会逃吗？

    “呼~”

    陡然间，一道从天而降的赤火虎影，张开血盆大口、对着步无尘狂咬而下！

    是林云霸的焰虎拳！

    将这一幕尽收眼底的李家族长和孙家族长，纷纷气的直骂娘——

    “卧草，林云霸你还要不要个逼脸了？”

    “人多欺负人少、却被一个晚辈教做人也就罢了，居然还有脸偷袭？！”

    “老子与你这种人齐名，还真是感到羞耻啊！”

    “步无尘，别再恋战了，瞅准机会赶快逃，留得青山在不愁没柴烧……”

    显然李舵强和孙无忌是真的慌了。

    毕竟他二人远水救不了近火；

    万一被自己看中的绝世天才、就这么不明不白的陨落了，他们两个肯定肠子都得悔青了不可！

    对于李、孙二人玄音灌嗓的怒骂，林云霸直接选择了无视。

    “此战过后，即便老夫我声名狼藉、甚至于千疮百孔的林家也就此覆灭了又如何？”

    “只要干掉步无尘，把他戴着的储物戒指搞到手……”

    “待老夫远遁帝都，与吾儿汇合后；”

    “凭借储物戒指里的宝贝，假以时日，我父子二人绝对能晋升为帝都新豪门！”

    “谁还稀罕这‘血龙城三大家族’的名头？”

