    第18章 桃源

    “本来就不是我做的。”

    吴羽憋屈道。

    花清月从屋顶跃下，来到地面。

    莲步微移，直接走到吴羽面前，两人相隔只有一米多的距离，花清月目光在吴羽身上不停扫视，最后开口说道：

    “你居然没有修炼过？”

    吴羽从花清月身上闻到一股香味，淡淡的香味涌入鼻中，让吴羽感到一股燥热。

    “你认为修炼很重要吗？”

    吴羽目光从花清月身上移开，看向远处。

    花清月见吴羽如此模样，忍不住笑起来，声音清脆悦耳。

    “清月姑娘，这样不好吧。”

    吴羽退后了几步，和花清月保持距离。

    “你多大了？”

    花清月眼神中充满了笑容，向吴羽问道。

    “我十四岁了！”

    吴羽理直气壮的说道。

    “你说话不像十四岁。”

    花清月开口回道。

    吴羽想不通为什么花清月会问他年龄，年龄很重要吗？

    “话说你还没回答我前面的问题，清月姑娘。”

    花清月忍住不笑，回道：

    “修炼很重要。”

    “你想说明什么？”

    “我想说明修炼很重要。”

    “那你说啊！”

    “我说没用，要你自己去悟。”

    “那这和没说有什么区别。”

    花清月不想跟吴羽继续辩论，直接说道：

    “我看你从来没修炼过，我这里有修炼之法《道篇》，送你了。”

    “这么好！”

    “谁叫我们有缘呢，你以后有机会，可以加入天门。”

    “你是天门的人？”

    “嗯。”

    “你把你天门的修炼之法送给我，不怕被当作叛徒？”

    “这不是我天门的修炼之法，是道教最基础的修炼之法，很多地方都能弄到。”

    “好吧”

    花清月不知道从哪拿出一本书，书面上赫然写着道篇二字。

    吴羽接过花清月递来的修炼之法，放到怀中。

    “否极泰来，时来运转。”

    “多谢了。”

    吴羽向花清月谢道，从怀中取出几锭银子，这些银子都是陈家贡献的，吴羽一点也不心疼。

    “还算你有点良心。”

    花清月柚子一挥，吴羽取出的银子凭空消失。

    吴羽和花清月简单的又聊了几句，询问修炼的关键之处后，正准备离开。

    “哈哈，好久不见，花清月姑娘。”

    一个人影从远处走来，正是之前在北月街和雨女打斗的叶恒，叶恒此时身上破破烂烂，但他眼神却很亮。

    “原来是你啊，叶恒，是好久没见了。”

    花清月看向叶恒，原来在北月街闹出那么大动静的是叶恒。

    “咦，这位兄弟也在！”

    叶恒看清和花清月在一起的还有吴羽，没想到这家伙和花清月混在一起。

    在叶恒心中，吴羽是个比较有趣的人。

    “哈哈，没想到你们认识。”

    吴羽笑道。

    花清月这时也说道：

    “你们两认识？”

    吴羽回道：

    “刚刚在北月街那边看月亮，有过一面之缘。”

    叶恒也跟着回道：

    “这位兄弟很有意思。”

    叶恒刚刚说完，人就来到了吴羽面前，叶恒站在吴羽面前认真的打量吴羽，也看见了吴羽手上的《道篇》。

    “我靠。”

    吴羽心中惊疑，对于叶恒的手段，他有点看不明白，叶恒一步能抵得上正常人十步。

    花清月在旁边看出了吴羽的疑惑，解释道：

    “叶恒练的缩地成寸。”

    叶恒也说道：

    “想学吗？我教你。”

    “不想。”

    吴羽不觉得叶恒会真的教他。

    “你还没修炼过吧，你体内的血脉可真强！”

    叶恒说出了和花清月一样的话。

    “嗯。”

    吴羽也不掩饰，直接答道。

    “以后有机会的话，可以加入镇妖司，到时候我罩你。”

    叶恒相信，吴羽必是难得一见的修炼奇才，吴羽体内的气血简直能和妖魔相媲美。

    “你们很久没见了，有很多话要聊吧，我先回客栈了。”

    吴羽抱拳向他们告辞，吴羽走的时候，叶恒还指路给了他。

    “西圣街的事，做得怎么样了。”

    叶恒开口问道。

    “还好吧，就是挺枯燥无聊的。”

    花清月回道

    “倒是你叶恒，在北月街那边闹这么大动静。”

    “没办法，谁让雨女都出动了。”

    “桃源的人，不知道上面怎么想的。”

    “那些不是我们可以触摸到，他们的决定，我们只需要去执行。”

    “是啊，这种日子，应该快到头了，上面以前做出决定了。”

    花清月说完，转头看向叶恒，但哪有叶恒的身影，只有略显冷清的街道。

    “你还是老样子，叶恒。”

    花清月叹道。

    此时东明街影六和星螳的战斗已经到了尾声，两人都负得有伤，最后星螳被影六用无数的影子包裹斩杀。

    “好久没那么累了，出来吧，叶恒。”

    “我还以为我隐藏得很好。”

    叶恒坐在屋顶上，看着下方说道。

    “北月街那边的事处理得怎么样。”

    影六不知道什么时候也来到了屋顶。

    叶恒双手枕头，靠在冰冷的瓦片上，看着天上的月亮说道：

    “处理完了。”

    “你把雨女杀了？”

    “解决事情就要杀人？”

    “你看星螳，我可是把他干得连渣都不剩。”

    “那是你。”

    “也是，任务没有规定一定要杀人。”

    “一起回去复命吧。”

    “走！”

    叶恒和影六同时消失。

    城主府楼台上，王异士背负双手，看着东明街方向。

    “那边的动静也已经停止了，如今就看桃源接下来的动作了。”

    王异士来回渡步，盘算如何迎接桃源接下来的打算。

    在王异士看来，桃源无非有两中打算，一种是隐忍，这段时间不会在城中动手了，另一种是鱼死网破，彻底和定山县闹翻。

    王异士觉得，第二种可能性估计有点大，因为这次连雨女都出动了，想就这样让桃源隐忍，可能性不是很大。

    “那就来吧，这次，把你们连老根都拔掉。”

    王异士看着下方寂静的县城，沉默不语。

    此时

    定山县城外，一个宝箱安静的摆放在一颗树下，宝箱上方的树巨大无比，巨树的枝头开出妖艳的花朵，花朵随着微风摇曳着身子。

    时间一点点过去

    巨树渐渐被白雾笼罩，有要下雨的趋势。

    “苦情树，世界唯有情最苦，是真的吗？”

    雨女站在巨树下，向巨树询问道。

    巨树没有回答雨女，只是静静的矗立在原地。

    (本章完)

