    面对米国这一系列咄咄逼人的行为，华夏很快做出了反应。

    首先是对外发言，声名华夏在南海的主权是合法的、神圣不可侵犯的。并痛斥米国的霸权主义行径，表示将不遗余力捍卫国家主权。

    不同于那些年“闷声发展”的阶段，华夏早已今非昔比。应对这种恶劣的针对性事件，不再是只有“强烈谴责、严重抗议”一类的表态发言了。

    此番表态极为强硬，足可见其决心。

    军方也放出消息，已筹备在南海进行军事演习，届时将展示一代高斯武器。

    宋剑锋表示：此次演习重在了解航母舰队与五代战机，在全面装载一代高斯武器后的性能与实际战斗力，并熟悉新时代海空协同作战体系，“不针对任何第三方国家或地区”。

    无异于宣告继米国之后，华夏成为了第二个掌握新型电磁科技的军事大国。纵然会存在一定差距，但肯定不会太大。

    消息一经传开，便引发多国轰动。

    而除却强大的军事国防力量以外，华夏S级及以上的顶尖轮回者数量，更是米国的两倍——毕竟人口基数的优势就摆在那。

    需知蓝海星不是地球，这里的华夏足足有24亿人口。哪怕是平均1000万人里才能出一个S级轮回者，算下来也他妈得有240人！

    华夏有着如此强大的底蕴与国防力量，又有着不惜代价捍卫自身的意志与魄力，即便是米国也得掂量掂量该如何行事。

    “17年在南海米国佬都不敢开战，现在他还敢打吗？！”不知道是谁说了这样一句话，传到网上便引发疯狂转发，令人们为之振奋。

    有些人直到此事才突然惊觉：原来华夏的发展崛起如此迅猛，才短短几年时间，和米国的差距就又缩小了不少……

    回顾上世纪的贫苦落后，不少人被逼得只能啃树皮草根，甚至吃所谓的“观音土”，颇有种不真实的魔幻感。

    “得亏我是穿越到了华夏。”楚枫看到这样的消息，既有民族与家国文化的自豪感，也不免再次有了这般感慨。

    想想看伊、叙、阿等国家，那种国破人亡、遍地废墟的末日景象吧。

    倘若楚枫身处那些地区，只怕刚刷出两个3S级评价，就能看到米军战机满天飞了……

    总而言之。

    这场两个大国之间的无形交锋，到此就基本告一段落了。

    可任谁都知道，这样的平静只是暂时的。

    一个半神级强者的诞生，就引发全球高强度持续关注的风波，那……要是路西法登上神位呢？届时只怕他一人便足以制霸全球，予取予夺，执掌生杀！

    这样的想法，甚至令宋剑锋也为之焦虑，感受到前所未有的压力与紧迫感。

    全民轮回的时代，就是如此风云激荡。

    在这种逼近一个时代与命运转折点的节骨眼上，国内外百亿人都将注意力聚焦在了一个人身上……龙王！

    ……

    是夜，轮回酒吧。

    包厢中有着柔和的蓝色灯光，更有着柔和舒缓的轻音乐。

    吸管轻轻搅拌着一杯伏特加鸡尾酒，冰块碰撞在玻璃杯壁上，发出清脆悦耳的“叮当”轻响。

    蒹葭柔顺的黑发垂落在胸前，微微偏过精致俏脸，看向楚枫问道：“压力大吗？”

    “有点。”楚枫轻叹一声，似乎被烈联人传染的习惯还未改掉，拿起半瓶伏特加“吨吨吨”一饮而尽。

    他长吐出一口浊气，只觉从口舌到咽喉、食道、胃部都火辣辣的，颇为痛快过瘾。

    作为一个A1级轮回者，却要抢在S3级的路西法之前登上神位，说半点紧迫感都没有是假的。

    可楚枫有信心，更因此而燃起了雄雄斗志。

    “我今天看到一个新闻，说是路西法面对记者采访时提到了你。”蒹葭喝了口伏特加，又将一枚殷红的草莓送入口中，体会着草莓的香甜、伏特加的霸烈痛快融合在一起的奇妙感觉。

    嗯，有点草莓风味鸡尾酒的感觉了。

    “提到我准没好事。”楚枫笑了，一把将蒹葭揽入怀中。

    “确实。”蒹葭轻叹一声，无奈道，“他说你区区一个A级轮回者，根本不配和他相提并论。至于是否担心你超越他、抢先登上神位这件事，更是完全没有讨论的价值和必要，是个彻头彻尾的笑话。”

    楚枫啼笑皆非，伸手捏了捏蒹葭光滑白皙的脸蛋：“你存心的是吧？”

    把那个狗贼的话转述得这么详细，不是存心想气我吗？

    “哪有？”蒹葭笑靥如花。

    “人家那么喜欢楚枫小哥哥，怎么会惹你生气？”她调侃出声，坐在楚枫的大腿上，借着酒意搂住楚枫的脖子，散发着草莓与酒精的气息。

    轻轻扑在楚枫脸上，极尽亲密，令他脸痒痒的。

    心也痒痒的。

    楚枫吻上了蒹葭柔软润泽的嘴唇，很快便得到她热烈的回应。

    蒹葭的体温逐渐升高，呼吸急促。俏脸泛起红霞，艳若桃李，明艳动人。

    “砰——”

    安安大大咧咧地一脚踹开包房大门，见得眼前场景便懵逼地眨了眨眼。

    是不是我的打开方式不对？应该先敲门的？

    蒹葭的脸颊更红了，当即咳嗽两声，不好意思地起身坐到一旁。

    楚枫也是一脸无奈地看向安安，吐槽道：“你们杀手都习惯这么进门的吗？”

    这作风咋感觉像我玩刺客信条那会呢？只要从正门闯进去，把看到你的人全杀了，就算“完美潜入”是吧？

    “对不起，打扰了。”安安颇像一个阿狸关门的卡通表情包，贼兮兮地又把大门关上，莫名让人有种“贱萌贱萌的”的微妙感觉……

    “咚咚咚——”

    这次安安还多此一举地敲了敲门，惹得蒹葭哭笑不得：都知道你在外面了，还敲什么门？

    “里面没人。”楚枫又好气又好笑。

    “哦，没人我就先进来了。”安安理直气壮地推开大门，并故作惊讶：“呀！老大和蒹葭姐也在呀？”

    “……”

    龙王小队很快齐聚一处，并在几分钟后听到了同样的提示音：“轮回者宁挽澜已开启副本，【逆转·如影随形】生效，即将传送到相应准备房间。”

    “3、2、1……传送启动！”

    冰冷嗓音落下，楚枫等人的身影便凭空消失，一个酒杯直接悬在空中，“啪”的一声落地摔得粉碎。

    而在准备房间中。

    “龙王？！”有人骇然惊呼。

    宁挽澜瞳孔急剧收缩，眸中倒映着那个如噩梦般在脑海挥散不去的身影。

    “好久不见。”楚枫冷笑出声，嘴角勾起了一抹冰冷且危险的弧度……

