    雪季刚过太阳终于露了出来照耀着大地，迷雾森林南山，冰雪已经开始融化。

    一个十一二岁的小雌性，正快速的从一个山谷里跑出来，她扎着乌黑的长发，睁着一双浅蓝色明亮的眼睛，挺翘的鼻子，粉嫩的嘴唇，脸上带着一抹优雅和随性。

    刚出山谷的小雌性，放下了紧张的心情拍了拍自己的胸口，舒了一口气，喃喃自语道：“总算出来了，没被家里人发现，要不又会被他们抓回去修理了。”

    已经快满十二岁的小糖果，总算趁着家里人不注意，溜出了山谷。

    她已经和居住在这片山谷里的小伙伴约好了，要去找西山那一群怂货再打一架，看看谁才是迷雾森林这片领地里的幼崽王。

    敢说自己是雌性，不能做他们的老大，看她不去打的他们满地找牙，她就不叫叶傲雪。

    小糖果甩了一下头上乌黑的马尾辫子，就要去找小石头，让他去通知南山这片十五岁以下的雄性幼崽，他们要去找西山那群雄性幼崽的晦气。

    要让他们知道，她叶傲雪就是整个迷雾大森林四周，所有幼崽的老大。

    小糖果高傲的抬起头赳赳气昂昂的去找小石头，向西山的一群幼崽约架去了。

    她能如此顺利的溜出家里没被人发现，还多亏今天家里来了人，正在商量事情。

    因为现在刚刚过完雪季，山洞里还是很阴冷，小溪家陶炉里还生着那年他们从黑山上，发现的露天煤炭。

    这煤炭可比木炭还要耐烧，烧出来的热度还要高，这也是当初小溪听说长风知道哪里有类似煤炭的黑石，带着一家人去寻找的原因。

    这十年来他们雪季里取暖烧的都是从露天煤炭山上，采集驮远回来的煤炭。

    这会儿小溪温暖的家里坐满了人，因为长风和小溪早已经认可擎苍和凤渊是自己家人。

    所以今天峰和小花他们两家人，满脸严肃的来到自己家，说有非常重要的事情要说，长风就把他们两个留下了。

    小溪他们居住的山洞里虽然有很多人，但是长时间沉默的气氛，还是让人很压抑。

    长风和小溪他们已经感觉到了，这件事情恐怕很严重，要不小花和小雅两家人不会这么一脸严肃。

    最后还是性格有些外向的翎终于承受不住这份压抑，说了一段让小溪他们吃惊的话。

    这个一向性格活泼开朗的翎，说这些话的时候也皱起了眉头，“长风大哥，你应该也知道，我母兽就是大能者的后人。

    因为我们是母兽的兽崽，所以也间接是大能者的后代。

    作为大能者的后人，我们有一项特殊的预知能力，而且我们离大智慧者越近，作为大能者的后代，我们的预知能力就会越强。

    这十来年，我们已经确定小溪就是我们大能者后代，一直在寻找的大智慧者。

    昨天晚上，我的母兽与我们兄妹几个，做了预知未来几年灾难的梦。

    因为事关重大，所以今天一早就来找你们商量，看灾难来临后，以后的路要怎么走。”

    云已经九十多岁头发已经花白，因为迷雾大森林不仅是南山这片领地，现在是围绕迷雾森林居住的兽人，都认长风为领主。

    所以现在长风的领地扩大，为了好管理，长风决定用他唯一子嗣小糖果的大名，用于新成立的部落名称。

    “傲雪部落”

    这也许是一位父亲对自己子嗣最深沉的爱，也是现在越来越优秀的小糖果，已经成了长风这个做父亲的骄傲。

    随着领地的扩大兽人的人口增多，像云他们老一辈的兽人们，已经越来越少参加部落里商量的事情了。

    今天能来小溪家，恐怕他们一家预知道的事情很严重。

    云，小花，小雅被小溪请到炕上坐着，因为没有那么多木凳，所以两家其他的雄性都随意找了一个地方坐下。

    云接着翎的话，说起了她昨天晚上做的预知梦，“昨天晚上我梦见了，许多山上喷出了火焰。

    虽然我不明白为什么山上，会喷出火来，但是预言和梦我还是能分得清。”

    云看着小溪说道：“我们作为大能者的后代，只能预知灾难，需要如何解决，那只能靠大智慧者。”

    云刚说完，小溪的心里就是一惊，她首先想到的就是圣山，第一年刚穿过来的时候。

    她去圣山度过雪季，隐约感觉那里就是一个火山群。

    如果云他们的预知能力准确的话，很可能近期圣山会火山爆发，就不知道是一座圣山喷发，还是整个火山群。

    接着小花也一脸难看的把自己预知到的事情说了出来，“我梦到了，河床干裂，花草树木枯萎，天地间一片荒凉……”

    “小花！”小溪惊讶的喊出了声。

    她下意识的看向峰兄弟三人，他们摇了摇头，峰做了说明，“我们虽然也是大能者的后代，但作为雄性，我们只能预知一些，近期发生一些不好的事情。

    只有大能者的雌性后代，才能更准确的预知道灾难的发生。”

    说完峰若有所思的看着小溪说道：“小溪，我有一种猜测，你有没有觉得，我们家的雌性，都非常喜欢和你相处和亲近。

    这有没有可能是，作为大能者的后人与大智慧者的互相牵引。”

    这么玄幻的事情小溪无法回答他，不过她和小花，小雅包括云都很容易相处到一起。

    小溪这会想起来，她对于后来这些搬过来居住的雌性，都没有对小花，小雅他们几个的亲切和信任。

    峰也知道这会儿，不是说这些的时候，于是这个话题就略了过去。

    小溪看了长风一眼，眼神里的忧心藏的藏不住。

    长风轻轻的拍了拍她的胳膊，“该发生的事情，谁也阻止不了，你也不要过于担心。”

    小溪叹了口气，无奈的说道：“虽然这十来年，我们已经把盘火炕的技术，传到了很多地方，让很多兽人家庭，每年都不必再去圣山度雪季。

    但是住的离圣山近的兽人家庭，依然会去圣山度雪季。

    刚才听了云伯母和小花的预知，我感觉这次应该是圣山那里，会有一场火山爆发。

    这会儿冰雪刚刚融化，也不知道在那里度雪季的兽人，离没离开。”

    小溪越想心里越害怕，她抓住长风的大手，心里甚至都有一些颤抖，“还有小花说的预知，那应该是干旱，所造成的景象。

    两个预知连在一起，我猜测，这次应该是大规模的火山爆发，造成的自然环境变化，之后发生了旱灾。”

    小溪说的话，让在坐的倒吸了一口冷气。

