    张择端是杨浩这里的常客，来的多了，连通传都不需要，大家都熟悉的很，反正杨浩不说话，他在这里基本是畅通无阻的。

    　　但是你一个画画的不好好的画画跑到这里来玩种植业是干毛线？

    　　“衙内，张大人是个侍弄灵芝的好手啊，最近经常在这里帮助小的。”

    　　看着安道全那贱兮兮的样子，杨浩很火大，一把拉着张择端就走出了暖棚。

    　　“正道啊，你看看你表字正道，就应该走正道啊，去画画吧，这玩意儿不是你该玩耍的，知道不？”

    　　张择端到是很正色的，拱手躬身一礼：“衙内大才，学生就想不出，这灵芝居然都可以种植，如是能够大批量的种植的话，那么其他的药物是不是也可以呢？如果可以，大宋的百姓可就有福了啊。”

    　　种植中草药不是没有，但是没有成规模的种植的，而且封建时代里也没有合适的肥料来做这些事情。

    　　如果中草药真的可以成批量的出现，那么药材就会降价，很多买不起药材的百姓就真的是有福了。

    　　张择端的考虑不是没有道理，然而，杨浩依旧很是恼怒：“大宋的百姓有没有福不是你操心的事情，你给老子滚回去画画去，画不出清明上河图来，老子弄死你。”

    　　“呃……”张择端目瞪口呆：“衙内，容学生一问，什么……是清明上河图啊？”

    　　“呃……”这一问到是真把杨浩问住了，勾着张择端的肩膀：“正道啊，你说咱们大宋富有不富有呢？”

    　　“富有啊。”张择端像个傻子一样点头。

    　　这让杨浩很是腹诽，真的富有吗？那是相对于一部分人来说吧，很多地方的百姓已经被剥削的快没活路了，只不过你他娘的没看见啊。

    　　不过杨浩没说这些，继续问道：“这汴京城可繁华否？”

    　　“自然是繁华的。”

    　　“那么你就没想过将这汴京城的繁华入画？”

    　　“嘶……”张择端抽了口凉气，似乎被启发到了什么，瞪大了眼睛：“这个……学生到是没想过，不过衙内一说，学生……着实有些感悟了。”

    　　“有了感悟还不快滚？去多想想，多看看？”

    　　“好嘞。”张择端乐的屁颠屁颠的跑了，杨浩看着他的背影直摇头，想着怎么也不能让这位牛逼到不行不行的画家就此走上歪路啊。

    　　这边太傅府里已经忙乎了起来，高俅确实很乐呵，水逆了好久了啊，终于看到一点曙光了啊。

    　　那梁木上的灵芝长势甚好，看着就像是灵丹妙药一般，高俅也没想到，自己这大堂前的梁木上怎么就生出了这么一小朵的灵芝出来的，既然老天爷给了这样的机会，那要是不抓住，可就真的是个傻子了。

    　　富安匆匆的进来报说赵佶已经到了，太尉府里今日可是大开中门的，高俅和高槛已经是收拾的利索的很，一身华服，两人联袂赶紧到门前迎驾。

    　　赵佶很开心，开心的不是高槛作赋一首，而是有祥瑞，这是个好大喜功的皇帝，其实但凡是有祥瑞，一般的皇帝们都会开心，有喜欢拍马屁的自然会将这算作是皇帝的功绩。

    　　高俅引领着赵佶，赵佶身后又跟着很多的官员，就连太子赵桓和康王赵构也来了，毕竟是祥瑞嘛，入了冬能在府里的梁木上见到初生的灵芝，这对这个时代的人来说，自然是奇观。

    　　到了堂前，赵佶负手而立，仰头看着那一小株的灵芝，脸上露出了笑意。

    　　“果然是祥瑞啊，这祥瑞出在高爱卿府里，又赶上令郎作赋一首，到是双喜临门了，想必令郎日后也可为朝廷效力了啊。”

    　　高俅连忙躬身说道：“这是官家之福，是大宋之福，官家英明，天降祥瑞，微臣不敢贪天之功。”

    　　“哈哈……”赵佶很爽朗的笑了，指着那梁上的灵芝：“诸位爱卿都来看看，这冬日里竟然能生出这灵芝来，到是真的奇特了。”

    　　以蔡京为首的群臣们其实都能看到，虽然不忿高俅这个厮的投机取巧，但也不会在这个时候扰了赵佶的兴致。

    　　老板现在怎么高兴，打工的上去说一嘴不过如此？那你真的是不想干了，没看蔡京这老狐狸都在笑眯眯的拍马屁呢吗。

    　　不过蔡京拍马屁是很有心机的，只说赵佶的功绩，对于高俅和高槛只字不提，压根将两人排除在外的。

    　　高俅原本以为赵佶会一高兴随手赏赐高槛一个散职的，可赵佶没说，想等等的，没想到蔡京这帮家伙你一嘴我一嘴的，压根不给赵佶说的机会了，大家都疯了似的拍马屁，让赵佶在那里飘飘然的，彻底忘记了高槛还作赋一首的事情了。

    　　对于什么祥瑞，赵桓也好，赵构也好，根本不屑一顾的，高槛是个什么德性，这两位爷清楚的很，无非是高俅想要给儿子讨要官职罢了，两人见蔡京等人不给机会，到也乐的开心。

    　　终于赵佶的眼神放到了期待了很久的高槛身上，笑着对高俅说道：“高爱卿，令郎既然作赋一首，那自然也是有才学的，那么……”

    　　话还没说完呢，李彦匆匆的过来：“官家，太傅大人差人来报，有要事。”

    　　又被打断了，高俅哔了狗的心都有了，恶狠狠的瞪了李彦一眼，可惜人家李彦压根不看他。

    　　“哦？太傅有要事？速速说来。”

    　　李彦扫了周围一圈，才说道：“官家，太傅大人说，府里出了祥瑞，现在满府的梁木上都是灵芝……”

    　　其实李彦说这话的时候，也觉得太假了，什么叫满府的梁木上都是灵芝？当你家是产灵芝的吗？这满府都是祥瑞说出来谁信啊？

    　　话音一落，周围一片肃静，赵佶都张大了嘴巴，不知道说点什么好了。

    　　高俅这下可真急了，气急败坏的说道：“官家，这是欺君啊，祥瑞怎么可能是满府都是的？这绝对是欺君啊。”

    　　这话说的没错，祥瑞怎么可能是满府都是呢？

    　　李邦彦终于找到了反击的机会，连忙附和着：“官家，臣附议，太尉大人说的没错，这绝对是欺君啊。”

