    陈小月跟着林秋玲他们一起出现，只是看到叶凡后一直躲在门外。

    听到叶凡喊叫，陈小月神情很是挣扎，最终硬着头皮进来：“凡哥。”

    “小月，你来的正好。”

    赵晓月走了过去，一把挽住陈小月的手臂喊道：

    “你现在当着叶凡的面，告诉大家，那晚是不是我哥从孟江南手里救了若雪？”

    她示威性看着叶凡：“免得他总是怀疑我哥英雄救美。”

    林秋玲也望向了陈小月：“实事求是，不要怕，有事阿姨给你撑腰。”

    “叶凡，行了，别闹了。”

    唐若雪向叶凡喝道：“你非要扯掉遮羞布吗？”

    叶凡只盯着陈小月开口：“小月，说。”

    “叔叔，阿姨，唐总，那晚冲去凯撒皇宫，救出唐总的……”

    陈小月带着哭腔尖叫一声：

    “是陈少，是陈少，他还捅了孟总九刀，是陈少救的唐总。”

    全场一片安静。

    赵东阳和赵晓月她们全看着叶凡，神情带着不屑和得意。

    唐若雪微微闭眼，一副恨铁不成钢态势。

    倒是叶凡，所有怒意和戾气，瞬间消散的无影无踪……

    他上前两步，看着陈小月轻声道：

    “我想过很多种可能，唯独没有想到，你会这样颠倒黑白。”

    陈小月又扑通一声跪倒，只是低头，却是钢牙紧咬，不发一言。

    “不过不是坏事。”

    叶凡又笑了起来：

    “那晚，你替若雪承担了不少，还差点被他们认错捉走，所以我今天不怪你。”

    “只是欠你的，也还了。”

    “我相信，赵东阳兄妹肯定给足了你利益……”

    面对陈小月的颠倒黑白，叶凡没有发怒，反倒平和了情绪。

    他对人性又有了深刻认识。

    陈小月俏脸苍白，低着头一言不发……

    “叶凡，别说有的没的，现在陈小月已经说清我哥救人，你以后就别再给我污蔑。”

    赵晓月忙跑出来斥责叶凡：“你保护不了若雪，那就让我哥来保护。”

    林秋玲冷笑一声:“牛哄哄要真相，自取其辱了吧？”

    唐若雪俏脸一阵挣扎，眸子带着痛苦和失望，她尝试着忘掉那晚的事，就是希望给叶凡留快遮羞布。

    不然外人知道，自己脱难靠赵东阳，自家丈夫懦弱什么都做不了，叶凡这张脸放哪里？

    谁知叶凡还是一条道走到黑。

    叶凡没再纠结陈小月颠倒黑白，也没有再向唐若雪解释，如果唐若雪真爱自己，又哪会找不出真相？

    他忽然觉得，这是一个离婚的好契机。

    “若雪，我配不上你。”

    叶凡看着唐若雪出声：“我们离婚吧。”

    赵东阳和赵晓月眼睛同时亮起。

    “离婚？”

    唐若雪闻言一听就炸了：“叶凡，你这是恼羞成怒吗？”

    “被人识破，就拿离婚来维护可怜尊严？”

    “我刚才一而再再而三，让你不要再提前凯撒皇宫一事，就是想要维护你可怜又脆弱的尊严。”

    “可你却一点都不懂我苦心，还一条道走到底要真相，结果，自己打自己嘴巴又承受不住了？”

    “叶凡，你能不能成熟一点，懂事一点？不要再做今天这种以及碰瓷的幼稚行径了。”

    “而且，我上次不是告诉你了吗？”

    “离婚，只能我唐若雪提起，你没资格说离婚。”

    她很是伤心地看着叶凡：“你别说你不记得当初的结婚协议。”

    “我知道，我只是觉得，与其彼此痛苦，还不如各自安好。”

    叶凡保持着平静：“希望我的离开，可以让你和唐家好过一点。”

    “若雪，听到没有，听到没有，离婚。”

    林秋玲兴奋了起来：“他都叫板到这份上了，这时不离婚，留着过年啊？”

    赵晓月也出声：“若雪，他欺负你不敢离婚，你离给他看。”

    “闭嘴——”

    唐若雪尖叫一声，情绪有些失控：“没有人能说离婚，只有我才有资格离婚，谁都没有资格。”

    “叶凡，我不喜欢你，但我也不会轻易放过你。”

    “我知道你已经勾搭上了宋红颜，你想要早点离开我跟她鬼混。”

    “我告诉你，没门，我对你没感情，但也不会随便成全你们。”

    “要想离婚，要么给我一座云顶山庄，要么等我彻底腻了你，你再给我滚蛋。”

    从成年开始，她的人生就不由自己做主了，如今连离婚也一堆人施压，她要维护这可怜的权利。

    叶凡淡漠出声：“我和你离婚，跟宋红颜没半点关系。”

    “没半点关系？”

    唐若雪怒了，从枕头底下，抽出一叠照片甩在叶凡脸上。

    照片哗啦作响，叶凡伸手一探，手指夹住一张照片。

    正是那天叶凡给宋红颜捏脚的暧昧画面。

    林秋玲一看勃然大怒：“小瘪三，还没离婚就做小白脸，真是丢尽唐家的脸啊。”

    赵东阳和赵晓月幸灾乐祸，虽然没有趁热打铁让两人离婚，但相信叶凡跟唐若雪关系就此破裂。

    “我跟她没什么……”

    叶凡淡淡开口：“当然，你非要认为我跟她有一腿，我也认了。”

    唐若雪冲到叶凡面前，一把抓住他的衣领喊道：

    “你老婆被人欺辱的时候，你在家里窝囊躲着不敢救人。”

    “你老婆住院疗养的时候，你忙着跟别的女人卿卿我我。”

    “你老婆给你保留一点尊严的时候，你不管不顾自揭遮羞布还恼羞成怒……”

    “叶凡，你太让我失望了……”

    喊叫之中，唐若雪一巴掌打在叶凡脸上，清脆响亮。

    她咬着嘴唇，手在颤动。

    她也不知道怎么挥出去的这一下，可是，她真的承受不住叶凡的懦弱和自私……

    叶凡没有发火，也没感觉疼痛，只是眼勾勾跟唐若雪对视着，看着她一双明亮的眼睛逐渐晶莹。

    他头脑一片发白，踉跄着离开病房，可还是忘不了唐若雪的那抹泪水。

    她为什么哭？为什么哭？

    明明对自己无所谓，有必要为宋红颜发这么大脾气吗……

    “咄咄咄——”

    几乎同个时刻，房门被人重重敲响了，几个制服笔挺的男子走入进来，脸上带着肃穆。

    众人下意识望向他们。

    带头男子彬彬有礼出声：

    “你们，我们是三环分局的警员，我叫周华杰，这是我的证件。”

    林秋玲注意力转移，接过证件扫视一眼：

    “你们来有什么事？”

    她语气很是不耐烦：

    “关于孟江南案子的口供，昨天不是问过两遍了吗？”

    唐三国也出声附和：“是啊，该说的已经说了，还有什么好说的？”

    周华杰声音洪亮：

    “孟江南和司徒静提出控诉，指证赵东阳先生当众伤人，还连捅九刀，对他们身体严重伤害。”

    “请赵东阳先生跟我们走一趟。”赵东阳脸色巨变。

