    女人听完李爽的话，心里非常激动，没想到竟然有人愿意陪自己去救妹妹。

    当下看向李爽的眼神温柔了许多。

    “谢谢你陪我一起去！”

    李爽端着摄像头对着女人，嘿嘿笑道：“那我路上的时候能直播吗？”

    直播？

    女人面上一愣，救人还可以直播吗？

    “会不会打草惊蛇？”

    女人忍不住问道。

    “没事，到时候我们不要暴露地址，只拍摄一些比较常见的东西，没有人会猜到的。”

    “再说了我直播间的人非常少。”

    “不可能出现骗子是我粉丝的情况。”

    李爽笑着说道。

    女人点点头，转身对着陈洛又鞠了一躬，“大师谢谢你！”

    “等我救回妹妹。”

    “一定再来感谢您。”

    陈洛摆摆手，示意两人尽快出发，女人的感谢对于他来讲，没有多大用处。

    二人离开之后，

    屋子里只剩了陈洛跟女鬼，

    陈洛看着她忽然说道：

    “跟我来。”

    后院有一间房，专门是收拾出来放一些杂物的，其中有一个木头盒子里面，

    放着一块有些发黄的碎骨，

    这是女鬼唯一残留的遗骨。

    “等等我会把你这块骨头毁掉，你忍着点儿。”

    女鬼听到陈洛这话大吃一惊！

    毁掉自己的遗骨？

    那自己岂不是要魂飞魄散？

    “大师饶命！”

    “大师饶命！”

    女鬼漂浮在空中，听完陈洛的话，直接虚空跪倒，磕头如捣蒜。

    “我再也不会乱放人进来了！”

    “求求您放过我吧！”

    女鬼虽然没有眼泪，但她作为淹死鬼，一激动就会流水，一流水全身就滴答……

    此刻又恢复了之前湿漉漉的模样。

    陈洛见她误会了，

    开口笑道：

    “我毁掉你的遗骨，这样你就不用固定在一个地方，这周围你都可以去。”

    女鬼听到陈洛这话，

    一脸的震惊，

    不用固定在这周围吗？

    现在的她，只能在遗骨周边活动，有点像被拴起来的狗，绳子有多长，她就能走多长。

    一旦离得远了，

    她跟遗骨之间的联系就会消失，

    就会面临魂飞魄散的危险。

    没想到大师竟然能改变？

    不过她还是有些不敢相信，开口问道：“这个有什么后遗症吗？”

    “后遗症？”

    陈洛思索了一下说道：“这个还真有。”

    “你的身体会实体化一些。”

    “而且晚上你没地方睡了。”

    “之前你还可以钻进遗骨里，但是往后的话，你就没地方可钻了。”

    啊这？

    女鬼听完陈洛的话，

    心里有些震惊，

    嘴巴张的大大的，

    快能塞进去什么东西了。

    这岂不是说她要跟正常人一样，以后可以睡大床了？

    妙啊！

    她们那个年代，家里头能睡的，就是硬床板上铺一块垫子，要是铺的薄了硌得慌。

    这些年她看电视，

    看电影，

    那些白白净净的大床，

    软绵绵的，

    人往上一躺，都能蹦起来那种，她老早之前就想体验了，但是她躺上去没什么感觉……

    还是悬浮在上面，

    就跟两块同属性的吸铁石一样，

    靠不近。

    原因就是她还有遗骨，

    只能在遗骨里躺着，

    外面没法躺。

    再加上她的身体是那种虚虚的，有点透，没有实体的感觉，

    所以就体验不到那种感觉。

    现在竟然能改变？

    “大师你动手吧！有什么疼痛我都忍得住！”

    女鬼兴奋的说道。

    “行，那我就开始了。”

    陈洛将盒子里那一块遗骨拿了起来，要是一般人拿的话，女鬼没什么感觉。

    但是陈洛现在要用周天秘术里面的秘法，

    将她的遗骨毁掉，

    所以就有点特别。

    女鬼只感觉，自己像是被一只无形的大手，攥在了手心。

    有点像是电影里面，

    巨人伸手攥住了人类那种感觉……

    骨头因为在地底埋了很多年，

    跟腐烂的木头一样，

    稍微一碰，

    就感觉会碎成一堆。

    陈洛将遗骨攥在手里，基本上没用力，骨头便变成了粉末。

    女鬼身子一颤，

    一种全所未有的感觉席卷全身，

    她忍不住呻吟出声。

    这是正儿八经的，

    骨头都酥了……

    陈洛再次摊开手掌心的时候，手里握了一把有些发灰发黄的粉末。

    这就是女鬼的骨灰了。

    陈洛抬手一扬，

    那些骨灰就如同沙尘暴一般，袭向了女鬼，刹那之间就将她全身包裹在了里面。

    没一会儿，

    那些骨灰就被她那发虚透明的身体，全部吸了进去，然后她整只鬼的身影就开始慢慢凝实了。

    这波操作要是被直播间的网友看到了，

    绝对会被调侃很久。

    这可是正儿八经的把你骨灰扬了……

    陈洛做完这一切，

    便转身出了小屋的门。

    他可不能继续待下去，

    因为女鬼现在的情况比较特殊，

    骨灰慢慢被她吸了进去，

    而她的衣服开始慢慢变得透明。

    像陈洛这种热血男儿，

    面对这种场景，

    根本招架不住……

    虽然她是鬼，

    但是她也是一只有料的女鬼！

    而且，

    女鬼的声音，

    从开始到现在，

    就根本没有停下来……

    这谁能受得了？

    李东升嘱咐那些配送员放完了家具，正打算叫人来打扫呢，就看到陈洛从那小屋子里出来了。

    然后他就听到里面……

    有一些不可描述的声音。

    他还是有些纳闷儿的，

    毕竟陈洛要是在里面的话，这个声音挺好理解，但问题是他不在呀！

    见陈洛看向自己，

    李东升换上一副笑脸说道：“大师，这里面的家具都弄好了。”

    “今天晚上就可以住人了。”

    陈洛点点头，

    指了指女鬼所在的那间屋子说道：“那里边，女鬼在修炼，你们不要进去打扰她。”

    说完感觉不太对，

    现在女鬼都跟自己混了，

    整天女鬼女鬼的叫，

    多少有些见外了。

    “你说要不要给她起个名字？”

    陈洛指了指小屋子，对着李东升说道。

    起名字这种事情，

    他还真没干过，前世也就开公司的时候起了一下名，其他时候还从没有想过这东西。

    “她生前应该有名字吧？”

    李东升有些疑惑的说道。

    “她现在已经斩断了因果，跟过去没有什么关系了。”

    “再说了。”

    “我刚刚为她重新做了一个身子，虽然跟正常人还有很大区别，但也已经脱离了怨念野鬼的范畴。”

    “她相当于新生了！”

    陈洛说着，

    李东升站在那儿听着……

    结果听了半天，

    还是一头雾水，不太明白陈洛说的那些意思。

    但他get到一个点，

    陈洛能给鬼做身子！

    这种手段真的是太离谱了，李东升这把年纪，乡野传说也听过不少，但是像最近陈洛做的这些事情，他根本听都没听过。

    “大师，我也是个起名废。”

    “李爽的名字，还是我老婆给他起的。”

    李东升不好意思的挠了挠头，他在陈洛面前，收起了他那大老板的做事派头。

    一副跟班的模样。

    陈洛听到李东升的话，

    回想起了他的人生……

    确实李爽的名字，是李东升老婆给起的，当时他老婆为了下奶，喝了一大碗老母鸡汤。

    打了个饱嗝，

    嘴上说着“爽啊，”

    就把李爽的名儿定下了。

    陈洛面色古怪，

    那给女鬼起个名字叫“嗯嗯……”

    ？？？

    这也太奇怪了吧！

    正想着，

    女鬼屋子的门打开了，里面探出了一个脑袋。

    “大师，我可能需要一些衣服！”

    “人穿的那种！”

