    

    聚丰商行前来接待苏虎一家人的药膳坊管事，办事效率极高。

    当天下午，便带了苏虎夫妻，苏子沁，李萌在京都城内转了一圈，选中了一家位置不算偏僻，房屋较新的两进小院。

    京都城房价相比于徐州高出不止一倍，苏虎夫妻俩即便已有心里准备，听到不大的宅院，标价一万五千两，还是有些乍舌。

    幸而两人带足了银钱，当天便付了帐，签了房契，领了钥匙。

    小院不大，仅有五间瓦房，前后院由环形拱门隔开。

    前院两间正屋窗明几亮，屋内的家具虽然款式有些陈旧，胜在结实耐用，保存完好。

    后院三间厢房皆朝南，有长廊相连，白墙红瓦，整洁漂亮。

    南边的院墙下有一丛花圃，里面种了不下十种鲜花，花圃的左侧种着一排翠竹，西南角有一棵枝繁叶茂的梧桐，树下石桌，石凳齐全。

    苏虎夫妻，苏子沁都很满意新宅院，李萌更是看的眼热，万幸自己跟了来，能够见识京都城的繁华。

    聚丰商行的管事得了洛湛的授意，帮着添置了新家具，又送了一个看门的小厮和做粗活的婆子。

    新宅院一天之内置办齐全，简单的打扫即可入住。

    当天晚上，天已黑透，王猛才意犹未尽的从西郊演武场回到客栈。

    一家人在客栈用了晚膳，各自洗漱梳洗，打算明日便搬去新买的宅院。

    ************

    皇廷学院九月一日新学员报到，离开学尚有一天，苏子沁心情激动，夜里翻来覆去睡不着。

    李萌见她睁着眼，干脆不睡了，姐妹俩笑嘻嘻的说悄悄话。

    王猛大脑皮层兴奋，也是一夜辗转难眠，脑海里不停的回放着精彩激烈的格斗场景，将自己所学的武技代入其中，幻想着同每一位选手对敌。

    同样睡不着的，还有苏虎夫妻。

    夫妻俩回想着收养了小女儿，九年来的点点滴滴。

    从穷的叮当响的破落户到丰衣足食，从芙蓉镇，明水县，徐州城，到京都临安。

    儿子是乡试榜首，女儿在皇廷学院上学。

    如此的幸福美满，真真是做梦都能笑醒。

    *************

    卧牛村。

    因着家人的大人不在，苏倾落向两位夫子告了假，担负起大姐姐的责任，帮着王婆照顾四个小萌宝，外加一只小虎崽。

    没有大人约束，四个小萌宝玩嗨了。

    顶着初秋的烈阳在河岸边撒野，追逐打闹，捡河蚌，挖泥鳅。围在虎窝边看小虎崽，一坐就是一下午。

    三天下来，四个小萌宝显而易见的晒黑了，露在外面的小胳膊小腿，同衣服下的皮肤黑白分明，形成了明显的分界线。

    苏倾落无心约束四小只，任由他们快乐的玩耍。

    在她的理念里，小孩子就应该无忧无虑，童真快乐。

    特别是毛豆，黑豆，婉姐儿，需要用肆意的玩耍来忘记心灵的伤痛，弥补他们失去亲人的痛苦。

    李墨韵，王夜寒等十位伴读，在洪灾重建的过程中表现甚佳。

    出钱出力，沉稳懂事，得到两位夫子一致的夸赞，特意准许他们在秋季开学前也放几天假，自行安排时间，休憩放松。

