    灵气和武侠电视剧里的真气很是相似，按照翻译后的介绍，灵力可以加强攻击力，增强自身防御力，甚至有加快恢复的效果。

    霸兵修炼法每一步都不能缺少，每一部图腾的作用就是给之后的图腾修炼进行准备。

    第一幅只是强化身体素质，第二幅修复自身损伤，变得适合能量的流转。

    第三幅图腾修炼之后，魂器产生灵智的同时，会让修炼者身体之中出现可以灵气。

    依靠灵气可以让修炼者爆发数倍的力量，覆盖与魂兵增加魂兵的伤害，以及通过魂兵斩出能量刃。

    只不过以白郎现在体内的灵力估计还不能斩出能量刃。

    最多也就是覆盖刀身增加锋利程度。

    不过地球上的灵魂能量不要太多，以至于魂器的修炼方法在这里起到了奇效。

    比起格兰托斯世界那些魂武者动骤几年才能晋升一个境界而言，在地球修炼兼职神速。

    四个小时进入启明，一天时间进入灵显，这是他们能想的事情？

    就是格兰托斯有史以来最天才的魂武者，也是望尘莫及。

    在白郎的灵魂支配者的感知中，自己的魂兵双刀上诞生了丝丝幼小的意识。

    这丝意识比之刚出生的孩童都要弱小。

    但是那丝丝意识却是无比的纯粹，纯粹到没有一丝杂念。

    红刀之中的意识暴虐弑杀，如同杀人狂魔，渴望鲜血的洗礼。

    仅是短暂的接触，就让白郎心情烦躁，有点想要动手打架的冲动。

    这种感觉让白郎很是不爽，因为这意识甚至是影响到了身为主人的自己。

    虽然不爽，但是白郎并没有现在就抹杀它。

    黑刀之中的意识相对要柔和很多，给人一种莫名其妙的诱惑感，甚至是勾起人心底的欲望。

    “看来我的两把魂兵都是不是什么安分的家伙啊。”心中呢喃一下，白郎就继续自己的修炼。

    就算不安分又怎么样？依旧只是自己的武器罢了，而且即将面临的危机可不是你安分就能生存下去的。

    只要这两把武器的灵魂忠诚自己，就算不安分自己也能纵容，这是身为霸王的气度。

    此时隔壁房间之中，三女再次聚在了一起，也开始了新的修炼。

    “快点快点，那家伙又吃独食了，我们几个不能落下了。”娄岚将手机上的第二幅图腾发到电脑上。

    “你这么着急干嘛，他又不会揍你。”柳如烟这几天觉得自己闺蜜是越来越不对劲了。

    总是想要和白郎作对，要是以前都不愿意搭理白郎。

    要是一个不顺心甚至是按着白郎摩擦，妥妥的小魔女。

    “却，现在那家伙越来越强了，在不修炼我打不过他了怎么办？”

    “你就是修炼了也打不过他了好吧。”

    “你俩真是一对冤家，要是没有婉莹，我指定要你当我弟妹。”说者无心，听者有心，娄岚和叶婉莹都是互相对视了一眼。

    不过娄岚却是有些心虚，以前她可没有想过自己未来的男人会是个花心大萝卜，并且自己不介意他已经有女人了。

    这就很不可思议，要知道比白郎帅的大有人在，自己虽然花痴，但绝对不是胸大无脑。

    不然那些有钱优势的帅哥不会被自己拒绝。

    自己是什么时候喜欢他的？他偷看我洗澡的时候？绝对不可能，那时候要不是柳如烟看着，自己早就撕了他。

    可能是那天他踢门的时候吧，那一身睥睨天下的气势，就和自己心中的男神一样。

    那因为自己姐姐被欺负展露出来的杀机，简直让人窒息。

    那眼神Σ(|||▽|||)那邪笑(//?//)哦……(〃?w?)

    而叶婉莹则是没有任何表示，毕竟心中已经认同了娄岚的存在。

    三女的记忆力都很强，很快就记住了娄岚手机上第二张图腾。

    随着修炼三女脸上都是露出刚才白郎那样的享受表情。

    唯有李母依旧坐在大厅沙发上看着电视，身边则是趴着打盹的小狮子。

    “这些孩子也真是的，这么好的天气也不出去逛逛，全窝在房间里也不知道干嘛。”

    最近几天，李母感觉自己的身体也越来越差了，每天都感觉精神混沌，甚至是浑身僵硬无力。

    柳如烟给她找的两个护工都会花大把时间给她按摩，以及检查身体，并且制定一些简单的运动。

    说是提高自身的免疫力，能对治疗有用。

    这种命不久矣的感觉多她来说是一种折磨。

    惧怕死亡的到来，又知道他迟早会来。

    不过现在女儿已经有了一个好归宿，让她也能安心离开。

    就是那天一觉不醒，叶婉莹也有了依靠，并且不用和以前一样，因为金钱而奔波流泪。

    唯一可惜的，估计就是没有抱抱外孙的机会了。

    昨天和叶婉莹聊天的时候，也是知道了他们现在不想要孩子。

    说是他们年级都还小，带不好孩子，等再大一点了就要小孩。

    这也让她有点不能接受，毕竟自己像她那么大的时候，她都断奶了。

    真是不知道这些小年轻怎么想的，要是搁以前这都是没人要的。

    还有自己娘家的那个大侄女，现在都二十七八岁了，还没有男朋友，听说追她的人也很多，就是不能被她看上眼。

    现在的女孩子，因为社会好了，也变得挑剔了，动不动就要车，要房，要彩礼。

    和以前也就是几个鸡蛋，几个实木家具就算是彩礼了，女方还要弄些陪嫁呢。

    …………

    “爸，你…你说啥？让我去给那个妖怪送礼？”连夜做完体检，还没有睡醒的林俊一大早就被自己一夜没合眼依旧精神抖擞的老爸给揪了起来。

    当听到老爸下的任务之后直接睡意全无，甚至是有些错愕不解。

    心中对于白郎的恐惧更是直接被唤醒。

    对于自己儿子这么不堪的表现，林广瑞回应的就是一个大比兜子。

    昨天他一夜没睡，只因自己打完电话后得到一个惊人的消息。

    华国正在调动整个国家的力量，高价收购各国的粮食物资。

