    次日

    李羽和苏琳一起去菠菜公司。

    王春刚不敢惹菠菜公司，哪怕是再不情愿，也只能乖乖配合菠菜公司的公证人员做财产交割。

    带着万般不舍，眼底深处更是有着化不开的仇恨。

    王春刚在财产划转协议，还有和苏琳的离婚协议上签完字。

    他走了，带着满地伤残的菊花，离开了这个伤心地.......

    李羽拿着房产证, 但现在这本证还不属于他。

    根据菠菜公司给出的评估价，单价8500元，面积120.2平米，市场价102.17万。

    李羽需要支付204340元税费，还有51085元的佣金。

    公证人员再次变身销售员，开始卖力推销房产销售业务。

    只要李羽愿意委托给菠菜公司，只需要支付3%的佣金，他就可以坐在家里等着收钱.......

    服务很到位, 就是特么的贼贵！

    3%的佣金，你们怎么不去抢啊？

    房产中介才收1.5%的中介费......

    李羽果断摇头。

    见识过菠菜公司的能量，李羽虽然不想被占便宜，但也不想得罪人，于是笑着拒绝道：

    “不需要，谢谢。”

    说完，他就在公证人员惊奇的目光下，走向了另外一边的领奖柜面。

    拿出彩票凭证，还有一张新皖银行的银行卡，李羽对着兑奖小姐姐笑着说道：

    “我来领取昨天的彩票奖金，麻烦办理一下。”

    小姐姐笑的很漂亮，是职业化的那种，只露出八颗小白牙。

    “好的，请稍等，我需要核对一下。”

    兑奖小姐姐接过李羽的彩票，正准备输入电脑核验, 待她看清上面的投注金额，顿时手一抖。

    彩票飘落。

    李羽被吓了一跳, 连忙伸手接住。

    开玩笑, 我的百万彩票啊，这要是飞了，就算是把眼前这个小姐姐赔给自己，他也不愿意！

    美女和钞票，谁都知道该怎么选。

    “给你，这次不要再掉了。”

    李羽把彩票第二次递给小姐姐，很不放心的提醒道。

    小姐姐顿时被闹了一个大红脸，嘴里连忙道歉，不过看向李羽的眼神却和之前不一样了。

    怎么说呢，就像是猫见到鱼，充满了食欲.......

    李羽现在心里只有钱，眼里根本容不下妹子，见她一直看自己，还不兑奖，于是又催了一句。

    “麻烦帮兑个奖，谢谢。”

    小姐姐翻了翻白眼，我都表现的这么明显了, 你都不知道主动一点吗？

    无奈，只能先给李羽办业务。

    讲真, 菠菜公司做事就是爽快，五分钟后，各种核验结束，税后141万资金全部到账。

    这里是菠菜公司，完全不存在那种中大奖还被慈善机构围住要捐款的恶心事情。

    一手交钱，一手交货，爽快！

    这让李羽对菠菜公司的印象好了不少。

    虽然佣金收的黑，但是做事光明磊落，真小人比伪君子更招人喜欢.......

    李羽接过小姐姐递过来沉甸甸的银行卡，蓦的，感觉手心一凉。

    一根滑腻腻，柔软的手指在他手心处挠了两下。

    李羽抬头看向兑奖小姐姐，只见对方羞涩一笑，烟波流转。

    演的真好.......

    “李先生，要不要加一个微信啊，以后如果有彩票方面的问题，我们可以多交流哦.......”

    “交流”两个字重点强调一下，李羽听出来了。

    不过他更感兴趣的是最后一个字。

    小姐姐的声线柔中带哑，最后一个“哦”字声音拖得很长。

    “哦.......”

    李羽还没来得及想入非非，苏琳和公证人员已经走了过来。

    哎，算了，这种演技派小姐姐一看就是身经百战的主，味道太重，下不了口。

    看着李羽的银行卡，公证人员嘴角抽搐，眼神里都是羡慕。

    他刚刚听得清清楚楚，李羽居然在和别人对赌一套房的情况下，又押注了100万！

    一套房

    加上141万税后奖金！

    公证人员已经麻了。

    他在这家菠菜公司干了一年多时间，像这种级别的豪du也没见过几次。

    当然，主要原因还是他面对的都是普通客户业务，在公司的VIP包间，这种百万级只不过是起步价.......

    有了141万奖金到账，还有投入的100万本金，李羽的账上顿时多出来241万。

    在支付完税费和佣金后，还剩215.5万。

    李羽又把借苏琳的43万还清，银行卡里最终只剩下172.5万。

    当然，还有他人生中的第一套房.......

    不对，这套房不算。

    李羽并不打算住这套房，毕竟王春刚在里面住过，还是个回迁小区，环境肯定不如新建小区的商品房。

    李羽已经决定，把这套房卖了，然后在信达公园里小区买一套大洋房。

    和苏琳做邻居。

    别误会，他真没有别的心思，单纯是觉得信达公园里小区环境好，住着舒服。

    兑奖结束，李羽又陪着苏琳去了一趟民政局。

    菠菜公司这边只负责处理离婚协议，苏琳想拿到离婚证，还要去民政局办理。

    李羽长这么大还是第一次来民政局的婚姻登记处，感觉挺新鲜的，一路东看看西看看。

    来来往往的都是男男女女，手拉着手的都是来结婚的，隔着八丈远的都是来离婚的。

    李羽发现只有自己和苏琳最奇怪，两人既没有手牵着手，离的也不远。

    走到离婚登记处，发现这里的生意真不错，领号后发现前面居然有十几对男女在排着队离婚。

    排队的时候，李羽发现这些人要么还在争吵，要么就各看一方，好像多看对方一眼都会污了自己眼睛一样。

    “啧啧，婚姻果然是爱情的坟墓啊。”李羽叹息一声。

    苏琳坐在旁边，被李羽吓了一跳。

    这里可是离婚登记处，坐在四周的男女一个个都板着脸，很多人还在气头上，你这样会被人打的知不知道？

    感受到四周异样的眼神，苏琳尴尬的想找个地缝钻进去。

    柔软的小手在李羽腰间轻轻一摸，是满满威胁的意思。

    李羽要是再胡说八道，她就真的要掐了.......

    感受到周围人眼神里的恶意，李羽的小心脏顿时被吓得砰砰乱跳。

    嘴瓢也要分场合，这里显然不是开玩笑的好地方。

    李羽乖乖闭嘴，等了半个小时，终于轮到苏琳和李羽两个。

    哎，不对啊。

    应该是苏琳一个人才对。

    李羽远远的站在后面。

    没想到离婚登记处的大妈居然对着李羽说道：

    “哎，你怎么不过来啊，你不要离婚证啦？”

    李羽的脑门上顿时飞过一群乌鸦。

    尼玛，老子还没结婚呢，你就让我领离婚证？？

    面对大妈疑问的眼神，李羽只能尴尬的笑了笑，“咳咳，不需要，我只是陪她来的。”

    “哦，我说呢，怎么年纪轻轻就离婚了.......”

    李羽败退，大妈你少说两句，没人当你是哑巴。

    几分钟后，苏琳手里拿着离婚证，站在民政局门口，终于没忍住，噗哧一声就笑喷了。

    李羽：“.......”

    路上，李羽再三强调，今天这事决不能外传！

    这要是被未来的媳妇知道，自己岂不是要被笑死？

    人生第一次进民政局，居然被“离婚”，我特么找谁说理去？

    自从走出民政局，苏琳就感觉浑身轻松了好几斤。

    那根拴在自己身上7年的枷锁，终于解脱了.......

    见苏琳心情这么好，李羽笑着道：“今晚要不要庆祝一下，祝你离婚快乐。”

    “去你的，狗嘴里吐不出象牙。”

    苏琳气急，小手又开始一阵乱捶。

    哪有这样说话的，说得自己像渣女一样。

    李羽一边开车，一边享受着苏小秘的小拳拳按摩。

    闹了一阵，苏琳终于累了，胸口一阵上下起伏，看的李羽差点出交通事故。

    为了转移注意力，他只能强行换话题。

    “咳咳，给你说个脑筋急转弯，你猜猜。”

    “什么脑筋急转弯？”，苏琳好奇道。

    “男人为什么喜欢开车？”

    李羽的脑筋急转弯很短，苏琳听完脸上有点懵。

    就这？

    没啦？

    “是因为速度快，刺激吗？”

    “不是。”

    “因为方便，想去哪就去哪。”

    “不对。”

    苏琳无语，“就一句话怎么猜啊，猜不出来，你直接说答案好了。”

    李羽嘿嘿一笑。

    “因为右手能握着操作杆啊.......”

    苏琳听得云里雾里，不明白这和男人为什么喜欢开车有什么关系。

    李羽看了看操作杆上的前进挡，意味深长的笑了。

    （ps：一百二十章内容被河.蟹，修改后添加到一百二十一章了，在起点网站可以看到，其他网站估计不会更新，感兴趣的朋友可以来起点看下）

