    之前那么多套剑法，他都保持犹豫状态。

    但是现在，这套剑法，他直接选择了接纳！

    一来，确实是因为他恩人的剑法更强，二来，也能感觉这白夜的独具慧眼。

    时间慢慢过去。

    “叮…你成功领悟【封尘剑法】。”

    一个系统提示在楚白脑海中响起。

    “封尘剑法？”

    他记得之前是不是获得了一个大招，也是用剑的大招叫做封尘吧？

    不会是一个人的吧？

    没那么巧吧？

    楚白睁开了眼。

    他领悟到了封尘剑法，这剑法的记忆就巩固在了他的记忆力！

    他直接就可以用这封尘剑法。

    但是呢，他就只是个小白。

    至于这剑法能够强到什么程度，那就得看他领悟到什么程度了！

    多学，多用多领悟。

    那么多的招式，在实战中，灵魂应变，这才是一个剑法最强的地方。

    他现在根本打不到这个程度！

    简单来说，就比如玩游戏，他现在等同于是拥有了一身好装备，但是呢，他的技术不够好。

    装备可以弥补很多东西，技术却是最重要的。

    你可能有很好的装备，但是对方技术很好，有可能还是吊打你。

    但是至少现在楚白比起之前强多了。

    “怎么样？”

    剑无南走了过来问道。

    楚白点点头道：“很强，我这也算是从一个小白逐渐的稍微变强了一些。”

    “哈哈哈！白夜兄弟，你这可太谦虚了啊，就算你的剑法一般，但是本身你的战斗力也是绝对超群的，现在只能说是如虎添翼，锦上添花。”

    剑无南笑道。

    “这次得多谢剑前辈了，没有剑前辈的话，我还不知道我该去哪里学习一套比较厉害的剑法呢，就算找到了地方，估计也没有这个强，而且可能还得花费大量的时间。”

    剑无南道：“不必客气，不过白夜兄弟，你可不能就觉得你继承了一套剑法，你就不用联系了，继承了一套剑法，你仅仅只是刚刚入门，刚刚学到皮毛罢了，你得钻研，剑法之间的博弈，转换，见招拆招等等，这才是一套剑法的精髓所在，也是最难的地方！学习剑法，半年，几个月或者更多的时间能做到，但是要做到我说的这些，是一辈子的事情。”

    “我明白，放心吧剑前辈。”

    楚白道。

    “嗯。”

    剑无南点点头。

    “不过剑前辈，我有一事想要问你。”

    “你问。”

    “这个剑魂冢的强者，也就是剑前辈的恩人是什么样的人？”

    楚白问道。

    “哈哈哈——”

    剑无南大笑了一声，说道：“要说起这个，他跟你之间还有一些联系呢。”

    “哦？”

    楚白眉头一挑。

    “世人只知道你白夜是唯一一个也是第一个通过深渊试炼之塔的人，但是实际上，早在二十年前，已经有一位他也通过了深渊难度的试炼之塔的试炼，就是我这位恩人。”

    “原来如此。”

    这个楚白并不诧异。

    虽然他们玩家刚来这里，但是呢，本身这个地方的新手村里面的人，他们通过试炼也是可以出去的。

    只能说，剑无南的这个恩人，他确实是第一个通过深渊试炼的人！

    “只不过我这位恩人为人比较低调，他呢早期确实用剑在大陆上打出了名气，只不过后来便几乎销声匿迹了，关于他通过深渊试炼之塔的事情，他没有外露，也是一次跟我交谈中告诉我的，我觉得告诉你应该无妨，毕竟你也是天命之子。”

    楚白点点头。

    那这个人确实是特别厉害啊。

    “他现在干嘛去了？”

    楚白问。

    “不知道，或许是带着他的爱人游历大陆了吧，他目前的实力很强，年纪轻轻，他的实力可能已经达到了一些武者几百年，几千年才能达到的地步，也确实不需要再去做些什么，安心游历大陆确实挺好。”

    楚白点点头。

    “剑前辈，我想要做的事情也已经完成了。”

    “嗯，要回去了？不留下来喝杯酒吃顿饭？”

    剑无南问。

    “我还有些事情。”

    “知道，你的那个天盟最近貌似挺命运多舛的，没办法，你们异世界冒险者的事情，我们也不能帮什么，曾经三位女神发布号令，异世界冒险者的事情是他们自己的事情，除非他们主动牵扯到我们，否则的话，谁若插手，便要遭受惩罚。”

    楚白点点头；“我明白，那晚辈就先行告退了。”

    没办法！

    楚白确实是还有事情要做！

    这个任务做完了，他得到了群体无敌卷轴和群体眩晕卷轴。

    这群体眩晕卷轴自然没有群体无敌卷轴那么夸张，是群体眩晕，但是不能做到眩晕所有人，可能几百上千人是没问题的。

    所以啊，他目前还没有什么能够终结公会战的手段呢！

    就算有，不够啊！

    因为对面挂一次可以复活，可以再来打一次！

    修罗之遣是他的一个手段！

    冷却他们以为挺长的。

    但是，确实如那些人所想，一旦破了他的修罗之遣，接下来的十分钟楚白确实很尴尬！

    而他们接下来的十分钟可以做很多的事情。

    万一，直接把天盟灭了呢？

    楚白需要更多的手段！

    而且，其实他觉得，接下来是天盟一个难以度过的时期。

    会进入一个比较大的循环。

    这个人打完了，他们就算没打过天盟，但是其他的人会觉得，这些人打完了 天盟，肯定把天盟的底牌打没了，他们如果出手，那肯定十分轻松能把天盟给拿下。

    没错！

    现在楚白认为就是进入到了这样的一个死循环。

    因为天盟对他们的诱惑力太大了！

    五级公会！

    再加上他确实树敌很多！

    不管他们是为了自己获得好处还是报仇，都有理由对天盟动手。

    天盟确实很危险！

    那这样的情况得持续多久呢？

    楚白不是很能确定！

    至少，他得把那些人打服了才行！

    现在，大家知道他厉害，也忌惮他，但是没有被他打服。

    要把他们打的感觉现在是一个对付天盟的好机会，但就是不敢过来打！要打到这样的程度才行！

    难啊！

    真的难啊。

    他现在还是能力不足啊。

