    杨厉进了山，一路向山顶走去，四周的阴暗幽深的环境给人带来一种极为压抑的感觉，让人不由自主心神紧绷。

    不过。

    杨厉没有太大的感觉。

    “嗯？”

    这时。

    杨厉刚走没多久，就看到前面有一个扎着马尾辫的小女孩，正背着自己，蹲在一个大树低下, 低着头轻声的哭泣。

    “呵。”

    杨厉轻笑了声，“奇岭山周围方圆三里，就没有一个活人，荒郊野岭突然冒出一个五六七岁的小女孩。”

    “你到我是傻子吗？”

    嗡！

    杨厉抬手，掌心中点燃阳火。

    “哥哥，来玩游戏吗？”

    扎着马尾辫的小女孩转过头来，映入杨厉眼帘的确实一张没有五官的脸，空空荡荡，‘望’着杨厉。

    杨厉皱眉。

    “来踢球呀。”

    而后。

    这个小女孩伸手把自己的脑袋摘了下来, 像是玩皮球一样，没有脑袋的身体在把自己的脑袋当皮球玩。

    “哎呀……”

    这时。

    这个小女孩一个失手，就一不小心把她自己的脑袋踢到了旁边的草丛里，一下子找不到了。

    “大哥哥，皮球不见了，嘻嘻，我们玩不了游戏了，不如，把大哥哥你的脑袋摘下来一起玩吧。”

    “好嘛？！”

    小女孩道。

    “不好！”

    杨厉道。

    嗡！

    话音一落。

    杨厉右手落下，纯金色的阳火冲出，径直的落向了这个小女孩，但这个小女孩的速度暴涨，竟然避开了杨厉的阳火。

    轰！

    那颗大树被点燃了。

    “嘻嘻……”

    “大哥哥，你不乖哦。”

    “大哥哥，快来玩呀……”

    “大哥哥，把你的脑袋摘下来一起玩啊！”

    四周。

    从四面八方传来了这个小女孩爽朗却又阴森般的笑声, 听起来特别的怪异，让人有种起鸡皮疙瘩的感觉。

    嗡！嗡！

    只见。

    在周围一颗颗的大树低下，出现了一个又一个小女孩的身影，而且全部都是没有脑袋的模样。

    而这时。

    杨厉望了一眼草丛，草丛里根本不止是一个脑袋，里面全是一个又一个腐烂的头颅和骷髅头。

    并且。

    刚才那小女孩的头颅早已经腐烂了。

    刷！刷！刷！！！

    下一刻。

    周围的小女孩全部向扑了过来。

    “纯阳刀意。”

    刷！

    杨厉迅速抽刀，横扫斩去，纯金色的刀光一闪而逝，蕴含着纯阳刀意的威能，扑杀过来的小女孩全部被斩成了两端。

    “啊！！！”

    刺耳的惨叫声响起。

    嘭！

    这个小女孩被杨厉一刀斩杀。

    杀戮点+16。

    显然。

    从始至终。

    就只有一个邪祟，那么多的小女孩身影，全部都是这个邪祟的分身幻影，就只有一个是真的。

    “杀戮点一下子加了十六点，这已经是四级邪祟的标准了，而且，我也才进奇岭山不久，就碰到了四级邪祟。”

    杨厉皱眉，神色略微的凝重，“这个奇岭山不简单啊，恐怕已经变成了邪祟聚集的巢穴，怪不得会死了那么多狩魔猎人，甚至连除魔卫都栽了。”

    “比我预想的还要危险许多。”

    继续前进。

    杨厉遭遇到了好几次邪祟的袭击，一级邪祟数量极多，甚至连树木都产生了诡异的变化，成了邪祟。

    可以说。

    整个奇岭山成为了邪祟的国度，甚至还未靠近‘奇岭山古井’，竟然遭遇到了一头五级邪祟。

    杨厉走到半山腰的时候。

    看到一座山神庙。

    还未靠近。

    杨厉就被拉入进了幻境当中，在幻境内，山神庙香火鼎盛，引来好几个村子的祭拜，而杨厉成了一个村子的村民，被选中成为了‘山神之子’。

    杨厉后来才知道‘山神之子’原来是成为山神的祭品，将会与‘山神’融为一体，其实说白了，就是被山神吃掉。

    当然。

    杨厉不可能束手就擒，当场爆发，手持赤炼刀，杀穿了山神庙的幻境，而山神庙的幻境内，那些村民竟然也是一级和二级的邪祟。

    数量众多。

    最后。

    杨厉融合纯阳刀意与金阳内力，爆发强大的一刀，将整个山神庙劈成了两半，彻底摧毁了这座山神庙。

    杀戮点+27。

    “呼……”

    杨厉走出了幻境，睁开双眸，望向前方，亲眼看到眼前的这座山神庙轰然倒塌，正中央的位置，那座山神雕塑破碎，流出了猩红的鲜血。

    已经死亡了。

    “啧啧……”

    杨厉道：“这个奇岭山，当真是遍地邪祟，只是，为什么这些邪祟全部聚集在这里，而没有向外扩散，甚至袭击更远处的村庄，甚至是江临镇呢？”

    当然。

    江临镇有除魔司坐镇，还有两大家族与三大武馆，奇岭山的邪祟们估计也不敢袭击江临镇，还没有这个实力。

    但是。

    这些邪祟完全可以袭击更远处的村庄。

    要知道。

    邪祟可没有什么领地的概念，除非在周围一直有‘食物’来源，不然的话，可不会一直呆在同一个地方。

    “呼……”

    杨厉深吸了一口气，望向山顶的位置，“今天就由我来解开‘奇岭山’的秘密，看看这奇岭山古井到底是怎么一回事。”

    吼！！！

    突然。

    杨厉刚准备前进，却听到了嘶吼，地面都在震动，前方有大树倒下，陷入有着一尊庞然巨物冲来。

    “这是……”

    杨厉在夜色下，看清楚了这头庞然巨物，竟然是一头体型非常巨大的黑色巨蟒，已经有十五米长了，直立起半个身子后，相当于两三层楼的高度。

    强大的压迫感和气势扑面而来。

    最重要的是。

    这头体型巨大的黑色巨蟒并不是邪祟，而是一头‘妖蟒’，还是一头达到了‘五级蕴灵’的妖蟒。

    如此体型。

    一般的武者被撞到，直接就粉身碎骨了。

    “妖蟒。”

    杨厉心惊，“不对劲，奇岭山古井不是邪祟的地盘吗？怎么会出现这么一头体型巨大的妖蟒？还是五级蕴灵的程度。”

    不由得。

    杨厉心中有了退意。

    虽然说。

    杨厉现在已经将‘金阳心法’破限，甚至融合了两种‘意’，凝聚出了‘纯阳刀意’，但也不敢托大。

    谁知道这奇岭山古井会不会存在特别恐怖的邪祟。

    亦或者是妖魔。

    所以。

    杨厉想要撤退了。

    这种情况不太对。

    现战略性撤退。

    “桀桀桀……”

    然而。

    杨厉却忽然听到了一阵阵阴森森的笑声，仿佛是从幽冥传来，让人寒毛直立，仿佛体温都因此降低了好几度，“什么东西？！”

