    李嚣回答道：“小时候跟着我家老爷子学的。”

    村里的老一带很全能，他们没有经过系统的学习，完全是自学，基本上就会吹唢呐，敲锣鼓等等。

    每逢过节，或者谁家婚嫁奔丧，他们都会自发的过去帮忙。

    一天的价格也便宜，也就十块钱或者发一包好烟。

    比专门去请专业的乐队要划算多了！

    李嚣小时候淘气好学，就跟着家里的老爷子学过一段时间。

    “园长深藏不漏！”

    “以后看谁敢得罪园长，先给你吹一首唢呐！”

    “一首唢呐，送你上天！”

    “唢呐发音开朗豪放，高亢嘹亮，刚中有柔，柔中有刚，绝对是乐器中的王者，更是乐器中的流氓，不管是什么乐器，都能被它带跑。”

    游客们也被李嚣出其不意的唢呐震惊到了。

    李大国不放心的道：“小李子，你说王坤等会会送钱来嘛？”

    “一定不会，看他刚才离开的样子，气的都要尿裤子了，怎么可能再回来。”

    李嚣斩钉截铁的道。

    他把王坤这个地痞看的透透的。

    “那这些人？”

    “就留在咱们村里义务劳动来抵债呗，反正咱们不吃亏，而且村里也确实需要搞好卫生。”

    李嚣并不担心这几个家伙逃跑，又或者在村里乱来。

    因为以喜马拉雅巨蜂率领的蜂潮给他们上了很好的一课。

    即便现在，他们看李嚣的眼神里都充满了恐惧，似乎还无法接受刚才发生的事实，更难以理解世界上怎么可能有那么大的蜂。

    和村长打过招呼后，李嚣便重新返回动物园了。

    带着桃夭夭和刘娇，一直逛到了天黑。

    天黑之后，住在李嚣同福客栈。

    李嚣给她们准备的晚餐是饺子。

    好吃不过饺子，好玩不过……

    李嚣并非这个原因，而是在电视剧《武林外传》中有一集专门讲过吃饺子。

    坐在电视剧的场景中，吃着电视剧中角色吃的饺子，再看着电视剧，仿佛身临其境，绝对是一大享受。

    饺子是一种历史悠久的华夏民间小吃，以面皮包馅，形如半月或元宝形，包好的饺子可以拿来制作成蒸饺、煎饺或汤饺。

    饺子起源于东汉时期，为医圣张仲景首创。

    每逢新春佳节，饺子更成为一种应时不可缺少的佳肴。

    近年来，听说棒子国要将饺子申请成他们的美食，还要将新年也申请成他们的。

    包饺子其实很简单，李嚣一个人就能搞定，可桃夭夭和刘娇却非要帮忙。

    刘娇不会捏，只能剁馅。

    然后就变成了李嚣和桃夭夭搭配，干活起来还真的不累。

    随着包好的饺子出锅，顿时热气腾腾，整个直播间的游客们似乎都闻到了香味。

    “侯三马上就到，快快快，把饺子藏起来！”

    “请问这就是郭芙蓉包的棉线饺子嘛？先用浆糊粘再用棉线穿！”

    “吃完以后，记得要吐丝哦。”

    “小郭啊，谁要是娶了你，就算是行善积德了。”

    “侯三：我就不爱吃那棒子面的，黄不拉几、扁不拉几！”

    “光天化日，朗朗乾坤！”

    “上联：过完猴年是鸡年，下联：过完鸡年是狗年，横批：混过一年是一年！”

    直播间内，全都是《武林外传》的铁粉。

    一个个的全都在说着与吃饺子这一集有关的经典台词。

    气氛热闹的真的好似过年似得。

    对于李嚣来说，桃夭夭是贵客，确实需要像过年一样来对待。

    因为桃夭夭之前在直播间给他打赏了太多太多……

    为了表示感谢，李嚣一个劲的给桃夭夭夹着饺子。

    桃夭夭一个饺子刚吃到嘴里，他的另一个饺子就夹了过来，还顺带沾好了醋。

    明明吃的是醋，可桃夭夭却吃的小脸通红。

    跟喝了小酒似得。

    而刘娇明明一直在吃饺子，没有沾醋，却跟泡在醋缸子里似得，道：“园长，你偏心，不给我夹一个嘛？我也是你的游客和粉丝好不好？”

    “你！随便！”

    李嚣玩笑道。

    刘娇气的只撇嘴：“……”

    同样都是一个鼻子两个眼睛，差距咋就这么大呢？

    就在这时，刘娇扫了一眼窗外，正好看到了在电线上站着三只麻雀。

    其中两只麻雀正在卿卿我我，一个劲的腻歪。

    时而亲着小嘴，时而相互蹭蹭。

    另外一只麻雀相距这两只麻雀一米远，小脑袋扭在另一边，根本不看两只麻雀。

    甚至模模糊糊的还看到这只麻雀在摩擦嘴巴，像是在咬牙切齿的说脏话。

    好一副优美的电灯泡画面啊！

    等等！

    这一幕怎么有点儿熟悉？

    刘娇正感慨着的，猛地扭头看向李嚣和桃夭夭，看着两人含情脉脉的眼神，顿时明白了怎么回事。

    靠！

    自己原来就是这只麻雀！

    难怪客栈里没有灯，却还是那么的亮！

    原来是自己在发光发亮！

    这一幕，正好传到直播间。

    系统很有灵性，将三只麻雀和李嚣三人全都直播到，形成了鲜明对比，更像是一比一还原复制的。

    “哈哈哈，那只麻雀幸亏没有牙齿，不然都要气的将牙齿咬碎吐出来了。”

    “像不像在公园长凳上歇脚时，旁边的情侣亲亲抱抱举高高相互胡啃的场景！”

    “刘娇：那我走？”

    “麻雀、刘娇：我呸！秀恩爱死得快！”

    “此时此刻，我真替那只麻雀和刘娇感到尴尬！”

    “我怎么感觉桃姐对园长有意思呢？”

    “谁说不是呢，今天一整天桃姐的眼神都在园长身上，就差将园长给生吞了。”

    “桃姐要是不喜欢园长，怎么可能从第一天就在园长直播间，并守护到了现在，不仅帮助园长拉人气，还刷礼物，甚至还在为园长建了不少粉丝群，

    “此时此刻，我真替那只麻雀和刘娇感到尴尬！”

    “我怎么感觉桃姐对园长有意思呢？”

    “谁说不是呢，今天一整天桃姐的眼神都在园长身上，就差将园长给生吞了。”

    “桃姐要是不喜欢园长，怎么可能从第一天就在园长直播间，并守护到了现在，不仅帮助园长拉人气，还刷礼物，甚至还在为园长建了不少粉丝群，

