    【753岁，你委婉的提醒黎山老母，按照最初的约定，樊梨花的人生剧本，应该由你来掌控。黎山老母露出了恍然大悟之色，既然已经把樊梨花的人生剧本交给你了，自然就应该对你抱有百分百的信任，若是随便插手就是质疑你的专业水准, 然后黎山老母转身就走了，你当时就懵逼了。黎山老母在场的时候，凤凰老祖看在黎山老母的面子上，自然需要顾忌到你的想法，但现在黎山老母已经离开了, 凤凰老祖可就不需要给你面子了。当你看到凤凰老祖给樊梨花灌注各种发愤图强的理念, 激励的樊梨花热血沸腾的场面的时候, 你就知道你不能继续纵容凤凰老祖胡作非为了, 不能继续坐视樊梨花惨遭歪理邪说的毒害了。你经过短暂的思考，你决定按照唯有仙女才能打败仙女的理念，给樊梨花的人生剧本里引入新的变量！】

    【754岁，地球人都知道樊梨花是古代四大巾帼女将之一，这让你自然而然的想起了上古战神九天玄女，于是你便向九天玄女求助了。由于樊梨花尚在襁褓的时候，你曾经带着樊梨花拜访九天玄女，这让九天玄女母性大发对樊梨花举高高玩亲亲，现在听到樊梨花遭到凤凰老祖的歪理邪说毒害，九天玄女当即就表示看不下去了。九天玄女全副武装的来到凤凰老祖面前，义正言辞的斥责凤凰老祖教坏无知小孩，凤凰老祖当即就阴阳怪气的调侃九天玄女，说什么曾经的天庭战神无数女仙的偶像，原本应该驾着战车穿着战甲提着战矛纵横三界，怎么现在不但自己心甘情愿躲在男仙后面怡花弄草了，还不准别人站出来捍卫女仙的荣耀了, 双方经过长达三天三夜的激烈口水战之后, 凤凰老祖终于通过激将法, 让九天玄女立志把樊梨花培养成纵横三界的女战神。看到九天玄女意气风发的模样，看到樊梨花眼冒金星的模样，你总觉得剧情有点不对劲。虽然你的初衷是让九天玄女教导樊梨花，但你没想让九天玄女按照凤凰老祖的理念教导樊梨花，这里面明显存在问题啊！】

    【755岁，杨藩前来求亲，按照黎山老母的剧本，这个时候应该同意的，因为樊梨花是红鸾星动命犯情劫，未婚夫未婚妻的剧情显然是必须经历的，但樊梨花经过凤凰老祖九天玄女的教导，满脑子都是征战三界改变阳盛阴衰的男女格局，根本就没有嫁做人妇生儿育女守着闺房的传统女性观念，当即就挥舞着拳头把杨藩打的满头是包。命运的神奇之处就在于，虽然樊梨花在凤凰老祖九天玄女的教导下，已经完全变成了另外一个版本，但杨藩还是对樊梨花倾心了。按照杨藩的说法，别的女孩子都是需要呵护的娇弱的花，而樊梨花则是独立自主的坚强的草，经不住风吹雨打的娇弱的花是不配得到强者的尊重的，而任凭日晒雨淋依旧顽强生长的草才值得强者的敬意。你虽然觉得剧情的发展有点不对劲，但樊梨花杨藩的姻缘纠葛总算是没有彻底断了，你也就睁一只眼闭一只眼了！】

    【756岁，上古时期，战车的数量就是军事实力的直接体现，千乘之国基本就是割据一方的诸侯，而万乘之国则是纵横天下的霸主，九天玄女作为上古战神，武器装备自然是按照上古时期的标准，按照通俗一点的说法，九天玄女的武器装备已经惨遭时间长河的淘汰了，无论是寰宇战车还是决胜战矛，其实都已经跟不上时代了。九天玄女觉得樊梨花作为巾帼女将，肯定是不能缺少整套的武器装备的，于是带着樊梨花来到了火云洞，找到了上古人皇轩辕。九天玄女曾经辅佐人皇轩辕击败魔主蚩尤，九天玄女找到人皇轩辕自然就是来讨债了。人皇轩辕实在是无法拒绝九天玄女的请求，就按照轩辕剑的标准，采集首山赤铜，帮助樊梨花铸造了一把后天至宝誓约胜利之剑。当你听说誓约胜利之剑的名字的时候，你还以为人皇轩辕是个穿越者，后来才发现誓约胜利之剑，只不过是九天玄女耍了个心眼，谁听到誓约胜利之剑的名字，都会觉得使用誓约胜利之剑的樊梨花，乃是人皇轩辕钦点的战胜者，谁若是让樊梨花战败了，就是不给人皇轩辕面子，就是不给火云洞三皇面子，就是不给整个人族面子！】

    【757岁，凤凰老祖与九天玄女共同教导樊梨花，而九天玄女依靠人脉关系，请人皇轩辕给樊梨花铸造了誓约胜利之剑，凤凰老祖觉得若是不做表示，三界神仙恐怕提起樊梨花，就会觉得樊梨花的两位师父高下立判，凤凰老祖生性要强当然不甘示弱，于是带着樊梨花来到了不死火山，找到了曾经统治天空的元风。祖龙元风始麒麟曾经三分天下，祖龙统治海洋水族，元风统治天空羽族，始麒麟统治大地兽族。元风虽然早已经隐退三界，并且发誓永镇不死火山，但试问三界无数羽族，敢不给元风面子。元风召集三界无数羽族，收集了十二万九千六百根不同种类的羽毛，炼制出了一件后天至宝统御天空之翼。当你听说统御天空之翼的名字的时候，你简直都快要怀疑你穿越到游戏世界了，后来才发现统御天空之翼，灵感来源于曾经的雷震子现在的天庭四御之西极勾陈大帝的风雷双翅，命名则是借鉴了誓约胜利之剑，樊梨花带着统御天空之翼到处乱飞的时候，谁若是不让樊梨花从头顶经过，就是不给元风面子，就是不给羽族面子！】

    【758岁，九天玄女请求人皇轩辕给樊梨花炼制了誓约胜利之剑，凤凰老祖请求元风给樊梨花炼制了统御天空之翼，这原本跟你没有什么太大的关系，但无数闲的没事干的三界神仙，一个接一个的提醒你，你才是樊梨花人生剧本的主导者，凤凰老祖九天玄女只是樊梨花人生剧本的辅助者。两位辅助者都给樊梨花求来了后天至宝，你这个主导者若是不给樊梨花求来一件先天灵宝，这可就是主次颠倒主从不分，以后谁提起樊梨花，都会进行对比，你可就要沦为三界神仙茶余饭后的笑柄了。一个两个神仙调侃你，你是可以忍受的，但千个万个神仙调侃你，这就忍无可忍了，你觉得你必须要做点什么，用来捍卫你的尊严。经过无数次的苦思冥想之后，前世记忆给你带来了强烈的灵感！】

