    第406章 欲望神魔扑叶晨

    叶晨被罗睺的话，一下子就被喊醒了。

    当他看到自己的动作以及自己杠杠的状态的时候，差点傻了，没想到自己刚刚差点选择了自杀, 真是让人后怕。

    如果自己刚刚动作再快一下，然后再走向走廊的话，那么真就麻烦了。

    叶晨赶紧问道：”罗睺，这到底是怎么回事？刚刚我是怎么了？”

    罗睺虽然没有出现，但是在混沌魔莲之中说道：“主上这件事情要说，也不能怪你, 刚刚你只不过是进入了一个幻境，这欲望什么竟然激起了你心中的伤悲之感, 所以才让你如此绝望。

    这欲望神魔可以调动人的喜、怒、哀、思、悲、恐、惊这七情。

    这七情是人世间最难逃的东西，所以圣人才会斩掉七情六欲，成就无上自我。

    然而，主上，你未修炼斩三尸之法，所以七情六欲依然伴随着你。

    所以这其中情感总会被他所调动，现在主人应该尽快想办法解决眼前的这个家伙，或者逃出他的欲望空间。

    要不然的话，接下来的每一步都可能很危险。

    还有就是空中的珠子，虽然我和欲望神魔没什么交集，但是当初三千神魔，这种各有特色，谁也不能保证就把对方给杀了。

    这欲望神魔，能够逃脱出盘古大神的攻击，想来，一定有自己特殊的本事。

    你一定要格外的小心，切记不可大意，刚刚的提醒，已经用尽我全身的力量, 我现在要好好的休息休息，接下来的路，全靠您自己了。”

    说完之后，罗睺的声音渐渐的消散，叶晨这才明白，原来刚刚只不过是一场幻景罢了。

    不过那场幻境是那么的真实，可想而知，眼前的这个欲望神魔绝非善类。

    叶晨恢复过来之后，看着空中的混沌五行轮还在抵挡着那红色的光芒。

    虽然能够抵消大部分的欲望之力，可是还是有无数的红光缠绕在混沌五行轮的周围。

    叶晨想了半天，竟然无从下手，现在的他虽然也可以布下五行杀阵，但是现在的条件实在是苛刻。

    在无空间，这里远离天日，超脱混沌，更是调动不来太古星辰之光。

    所以哪怕布下混沌五行杀阵，也难以长久。

    现在叶晨的五行杀阵所需好的能量越来越大, 又没有周天星辰的支持，叶晨仅仅凭借自己的法力的话，对上和自己修为相差无几还可为持不败。

    然而, 若是对手比自己厉害的，特别希望眼前的这种家伙，来无影去无踪，总在黑暗之中隐遁着自己的身形，那么就有点儿困难了。

    想到这里，叶晨全力的护住自己的心脉。

    将混沌魔莲牢牢的固守在自己的灵台，这样的话，自己的灵台之中就能保持着一丝清明。

    防止自己的灵台不会被这欲望之火焚烧。

    不仅如此，叶晨再一次将混沌遮天伞拿了出来。

    这混沌遮天伞，有收罗天收地的本事，虽然叶晨还没有完全参悟透它的属性，但是用它抵挡住眼前的欲望之气，应该不在话下。

    混沌遮天伞直接出现在叶晨的上空，不仅如此，混沌遮天伞上面的光芒，直接把眼前的这一束红光给遮挡住了，那束红光直接合射在了混沌遮天伞上。

    然而没想到，混沌遮天伞全然不惧，相互对立之下，那红光竟被反射了出去。

    这就叫做一物降一物，卤水点豆腐。

    那红光被这个射出去后，只听见空中的欲望神魔“哎呀”了一声。

    叶晨抬头一看，原来欲望神魔，竟然被自己的红光所照，两只眼睛顿时之间变成了赤红色。

    此时，眼前的这个老家伙不尽两只眼睛变得赤红，就连刚刚穿的衣服也由白到红，就连他的呼吸都急促了起来。

    不仅如此这家伙直接冲向了叶晨，身上的光芒越来越重。

    那道欲火之光叫人看上去十分的可怕，欲望神魔的两只手直接抓向了叶晨。

    叶晨随机闪身，混沌之气封住自己的命门，欲望神魔的攻击并没有得逞。

    虽然将眼前这个家伙的攻击给化解掉了，但是预防神魔发出来的气势却让叶晨觉得恐怖，叶晨缓缓地向后退着，不断的将法力云集在自己的混沌遮天伞上。

    此时，他想要取出开天神斧，但是再一次收了回去。

    最开始的攻击，他知道眼前的家伙似乎不在乎你开天神斧的攻击。

    不仅如此，叶晨还当把混沌五行轮给收了起来，毕竟这两件宝贝耗费的法力太大，有混沌遮天伞在，就完全能应付。

    混沌遮天伞同样焕发出一道道的混沌之气，护在了叶晨的周围。

    然而，让叶晨觉得更可怕的事情即将发生了，原来眼前的欲望神魔竟然在刚刚与叶晨的对决之中被叶晨的混沌遮天伞反射回来的光芒所伤。

    也就是这个家伙挖了个坑，却给自己挖下了。

    此时，他竟然无法控制自己心中的欲望，那熊熊的欲望之火在它的周围开始不停的燃烧。

    在刚刚的时候，这家伙还用自己最为强大的意念，想要控制住自己心中那份灼热的欲望，然而没过多久他就控制不住了。

    只听见“哎呀”一声！

    欲望神魔朝着叶晨这边就扑了过来。

    叶晨看这家伙的动作并没有法力波动，有的只有最原始的抢夺或撕扯。

    这可把叶晨给吓坏了，回手就是一拳。

    那全都上面有五行神雷之光，一下就把欲望神魔打出来多远。

    然而，这家伙就像一个皮球一样，打到地上之后，明明看着脸色都不对了。

    身上还冒着电光，但是他根本不为所动，再次朝着叶晨扑了过来。

    叶晨抬起来一脚，踢在了这个家伙的小肚子上。

    然而欲望神魔飞出去几百丈，之后再次又弹了回来。

    竟然扑到了叶晨的身体前面，然后对着他衣服就是一阵的撕扯。

    这可把叶晨给弄蒙了，这是什么情况，难道自己遇到了一个老变态吗？

    就在这个时候，这欲望神魔的脸上竟然发生了变化。

    刚刚还是一个身穿红衣的糟老头子，然而没一会的功夫，这个糟老头子竟然变成了一个充满御姐范儿的美女。

    (本章完)

