    第三百一十四章 轮回之眼

    （今天第一章到，胃舒服多了，谢谢各位的关心，很感动，稍后还有更新，求月票、订阅和推荐票，谢谢）

    戴青一边跨开大步朝着擂台走去一边指着坐在上首的护卫总队长范云大声叫道：“我要挑战你，看你睡眠不足的样子，不合适当重镇巨头，还是快快让了给我，你回家睡觉去吧。”

    正在打哈欠的范云，突然听得这话，先是一怔，紧眼着睡眼眯眯的眼睁一下子睁大了，脸上再无睡意，眼神转冷，盯着登上了擂台的戴青。

    “一个肥猪一样的厨师，也敢挑我？”

    范云冷笑两声，他似对戴青不陌生，冷笑站起，身子一纵，咻地就跳到了擂台之上，右袖一拂，淡淡道：“出手吧，我会让你知道，厨师和战士之间，有什么样的差距。”

    这戴青是个从小就立志要当一名顶级厨师的人，并不热衷于战斗或当一个大人物，因为厨艺高超，极为有名，他疯狂猎杀各类黑暗兽，只是为了当做料理食材来使用或尝试，全是为了自己的厨艺而服务。

    却不想为了厨艺而猎杀黑暗兽，让他也在不知不觉中提升进化到了“幼兽体前期”境界。

    这次更是跑来参加要塞之战，的确大出很多人的意料。

    “在厨艺上，我已经不需要有什么证明的了，我现在想看看我在战斗上有没有天赋呢？范云，你就让我看看，我有没有这个天赋吧。”

    戴青咧嘴笑着，范云虽然骂他如肥猪一样，他也不生气，只是笑看着范云，右臂外侧，一团炙热火气往四周逼迫，很快，一头长着燃烧双翅的小小橙色狮子在他的右臂上出现了。

    这长着双翅的狮子颈部有一圈火红的狮毛也在猎猎燃烧着，这是一只火属性的幻具兽。

    戴青伸手轻轻的抚摸着这只小小的爬在自己右臂上的橙色火焰狮子，如同钟爱宠物，咧嘴笑着：“炎凰狮兽，你助我杀了那么多厉害黑暗兽，让我有足够的食材可以烹饪各种美食，令我的厨艺突飞猛进，最终达到顶点，今天，我也需要你相助我，打败眼前的敌人，我们要证明给所有人看，我们不只是可以成为最顶级的厨师，我们还可以成为伟大战士，炎凰狮兽，有信心吗？”

    这只趴在他右臂上的炎凰狮兽，似听得懂他的话，微微点头，戴青十分满意，哈哈一笑，右手猛地伸出，对着范云一指：“出手吧！”

    范云右臂外侧，冰雾翻腾，显出一个大如脸盆般的圆形怪物，脸盆状怪物中心，有一个冰球，不断转动，散发一阵阵冰雾。

    坐在上首椅子上的林潇心头一动，这戴青的炎凰狮兽是火属性的，范云的幻具兽，明显是冰属性的，冰火不相融，这次倒是有趣了。

    “厨师，快点出手吧，我的轮回兽一击，就可以将你送回老家，等我出手了，你就没有机会了。”范云召唤出了“轮回兽”，脸上的懒散完全消失了，取而代之的是冷酷无情，这才是他身为护卫总队长的真实面目。

    “好！”戴青咧嘴大笑：“狮子火，出来吧！”

    右手一指，一团烈焰由右臂上的炎凰狮兽身上升腾而起，很快化为一团团火圈翻滚着，如同沸水。

    “去！”戴青一声喝，这一团团升腾起来的狮子火，呼呼射了出去，对着范云喷射。

    “雕虫小技，不值一晒。”范云摇头，对着右臂上“轮回兽”一拍，中心冰球猛地旋转，一团白玉般冰雾释放出来，很快将范云笼罩冰雾之中，戴青射过来的狮子火喷射冰雾之中，发出“嗤嗤”声响，大量狮子火和冰雾互相抵消，消融于空气中。

    范云身体笼罩冰雾，龙行虎步，倏忽一闪，到了戴青身侧，一只手掌从冰雾之中伸出，对着戴青侧腹打来。

    戴青喷射出来的狮子火，完全不能抵挡范云，微微吃了一惊，忙着闪避，左手对着炎凰狮兽一抓猛地一抽，“咻”抽出一道烈焰，烈焰抽出去，击打到了范云身体四周冰雾上，变化为一柄被烈焰笼罩的鞭子。

    这鞭子，如狮兽尾巴，插着一根根细小凤凰羽毛形成的棱角，烈焰熊熊，正是“炎凰狮兽”的兽技“凰狮鞭”。

    凰狮鞭出手，一抽之下，范云闷哼一声，护体云雾被撕开，身上顿时多了一条血痕，如果不是冰雾抵消大半威力，只这一鞭，范云就得骨断肉烂。

    “冰怒哮！”范云挨了一鞭，意识到小瞧了戴青，满脸怒容，显然被激怒了，一声厉喝，身体四周冰雾突然呼啸旋转，瞬间化为一个笼罩方圆数米的冰雪空间，在这空间里，冰雾呼啸，鬼哭狼嚎，大量冰雾刮擦之中，地面都冻上一层冰霜，不断堆积加厚。

    “冰怒哮”笼罩数米空间，瞬间将戴青笼罩其中，戴青感觉寒冷刺骨，知道不妙，立刻右手连着挥动，趴在上面的“炎凰狮兽”不断喷射“狮子火”，扩散到戴青全身，令他化为一个火人。

    “冰怒哮”和“狮子火”互相排斥，空气中发出“嗤嗤”“咯叽”各种古怪声响，戴青身上喷射出来的狮子火一接触到冰怒哮就被冻住，化为一块块的火冰往地上掉落，眨眼工夫，冰怒哮就破开了狮子火，要将戴青整个冻住。

    “凰狮鞭！”

    戴青右手召唤狮子火抵御冰怒哮，左手持凰狮鞭，对着范云不断抽来，每一鞭抽出都可以撕开冰怒哮，直接攻击到范云。

    范云的冰怒哮可以压制住戴青的狮子火，却不能抵挡“凰狮鞭”，身躯连闪，避开两鞭，范云左手对着右臂上“轮回兽”一拍，忽地又一团冰雾冒出，落地后，化为一个飘浮人形，正是范云模样。

    “冰元素，去吧。”范云低啸，这是他精通的另一能力，可以通过“轮回兽”召唤冰元素进行攻击。

    冰元素降临，双手不断挥舞，平添冰怒哮威力，更挡在范云身前，一块块的冰盾被召唤出来，抵挡凰狮鞭。

    “啪叽”脆响，戴青挥来的凰狮鞭抽到冰盾上，冰盾瞬间破碎，冰元素微退，又召唤第二块冰盾，将凰狮鞭挡住，双手一伸，竟抓住凰狮鞭，大股冰雾顺着鞭子一路延伸上去，想将戴青的凰狮鞭冻住。

    冰怒哮的威力在范云操纵下越来越强，很快将戴青全身狮子火都冻住，更集中力量，化为一块块的冰锥攻击戴青。

    戴青凰狮鞭被冰元素抓住，连抽两下未能抽回，心头微凛，忽地张开嘴来，“啵啵啵”连吐出三口金色火焰，每一口火焰中包裹一个红玉般圆球。

    三口火焰吐出口来，其中一道发出一声狮吼咆哮，落地化为一头烈焰火狮，当头一扑，扑中冰元素，一冰一火两大元素，满场厮杀起来。

    第二口火焰发出清亮鸣啸，火翼一张，化为一头火焰凤凰，双翅一扇，“呼”地将射往戴青的所有冰锥尽数融化，双翅不断翅动，烈焰熊熊，原本熄灭了的狮子火，如风助火势，立刻旺起来，将恐怖冰怒哮挡住。

    第三口火焰发出大喝，化为另一个几乎一模一样火焰戴青，手中亦持着一柄凰狮鞭，对着范云当头砸去。

    这三口金色火焰，名为“三昧真火”，可以化作狮子、凤凰和他自己模样的三大火灵，威力无穷，是戴青最强手段，不过此时本体没有任何能力，无法移动攻击，只能全神操纵三大为灵进行攻击防御。

    “三昧真火”突现，化为狮子、凤凰和火灵戴青一起扑击，范云猝不及防，召唤冰怒哮被凤凰挡住，狮子扑住冰元素，火灵戴青的凰狮鞭抽来，撕开冰雾，范云闷哼，又挨了一鞭，身上撕开一条长达近两尺可怕伤口，痛得范云脸都扭曲了。

    四周众人看到这里，皆议论纷纷起来，谁也想不到闻名天下的大厨师戴青，战斗起来，如此了得。

    坐在上首座椅上的林潇和章幽等人，脸色郑重起来，这戴青，是劲敌。

    范云被逼连连后退，冰怒哮溃散，狮子压住冰元素，火焰凤凰和火灵戴青，一起夹击，烈焰翻腾，威力完全压倒冰雾。

    “难道我范云今天要败在这里？输给一个不是战士的臭厨师？成为天下笑柄？不——”范云突然咆哮，右臂上轮回兽中心处冰球忽地疯狂转动，配合脸盆般大小躯体，形成了一个巨型眼睛，中心的冰球眼球上，喷射出一道若有若无的光柱。

    “轮回之眼，出现了。”坐在林潇身边的杨芙，忽地秀眉微微一皱，轻轻低语着。

    光柱一扫而过，扑过来的火灵戴青、火焰凤凰包括火焰狮子以及冰元素，全被这道淡淡光柱扫过，被“轮回之眼”扫过后，火灵戴青、火焰凤凰和火焰狮子产生惊人变化，收缩化为金色火焰，火焰中包裹着一个红玉圆球，之后一起飞回，重新回到后面不能动的戴青体内。

    三昧真火化为的三大火灵，如同时光倒流，重新消失回到戴青体内，不能动的戴青恢复了活动，双眼睁大，满脸震惊，他最强的三昧真火就这么被破了？而且暂时无法施展。

    !#

