    刘涌的本垒打之后，白龙高中的佐佐木监督很是果断的要求了暂停，并且派遣了传令员到球场上传达板凳席里的指示，这个暂停喊的恰到好处，也暂缓了青道高中那咄咄逼人的攻击态势，给白龙高中赢取了一定的喘息的机会。

    只不过，接下来的态势，却已然不是白龙高中一方可以控制的。

    原本球数就逼近了90的王野新太郎，在刘涌的本垒打下，气势和状态下滑都是相当明显的，刘涌本垒打之后，仍旧无人出局的局面，给王野带来的压力也是不言而喻的。

    五棒的白州健二郎，也并没有错失这个机会，继刘涌之后，再一次轰出了右外野方向的长打路线，登上了二垒的垒包。

    随后青道高中的攻击态势根本就没有丝毫减弱。

    打顺一直延续到了第二棒的小凑春市，才勉勉强强的拿下了三个出局数，而青道高中也是追加了两分的得分。

    在这一局里，青道高中的打顺就是一轮游了，并且还拿下了四分的夸张分数。

    五比二，青道高中以着很明显的优势进入到了后续的战斗当中。

    换场之后，在白龙高中的板凳席里，氛围是显得很凝重的，这不仅是由于被逆转反超的分数扩大到三分的缘故，还由于自家王牌的那个状态。

    佐佐木监督忍不住的看了一眼坐在一侧，大口喘着粗气的王野新太郎。

    这才六局结束，球数就达到了100了，后面还有三局呢，精力，体力，各个方面来说，王野新太郎的状态绝对说不上好了，但是，自家的替补投手上场？

    算了吧，那根本不可能拦住如狼似虎的青道高中打线。

    在内心深处，佐佐木监督都已然是有些不好看自家队伍了，只是在表面上，仍旧还是保持着滴水不露的姿态，不管怎么说，他是队伍的监督，最核心的顶梁柱，况且，比赛也没有真正的到了无法挽救的地步。

    “分差虽然有三分，但我们的攻击机会还有四局，不要放弃，那个投手的控球力固然比去年好很多，但是只要让他的球数增加，必然是会有空隙，敲不出安打也没事，尽量让那个投手多投一些球，增加他们的压力，明白么？”佐佐木监督沉声说道。

    这是目前来说，白龙高中可以选择的为数不多的最佳策略之一了。

    “是！”

    破釜沉舟，并没有到最终局，但是对于白龙高中来说，却是有着这样的一个气势加成一般，或许潜意识里面，他们也明白，如果在这个时候还不拼搏一把的话，恐怕比赛就会被这样给终结掉了。

    第六局下半，白龙高中的攻击，从第四棒开始的这一局，对于白龙高中来说也是极其重要的一局，并且相对来说，经历过了交流赛，白龙高中对于泽村的剖析也是达到相当细致的地步了。

    在这一轮的打席上，凭借强硬的态势，四棒的北大路也是顺利的将泽村的卡特球给轰了出去，左外野方向的安打，凭借这后续的机动性，战术安排，第六局下半，白龙高中也是顺利的扳回了一分。

    将比分缩小到了两分的分差之内。

    这也让白龙高中一方兴起了不小的希望之火，然而这个希望之火的持续时间却并不长久了，青道高中，或者说，泽村荣纯允许被白龙高中拿到的分数也仅仅只有那一分了。

    而终结掉了第六局白龙高中的攻击的时刻。

    在第七局上半，不出众人意料，状态明显下滑的王野根本挡不住青道的强袭，连续四坏球保送了御幸和刘涌。

    固然很奋力在投球了，第七局上半的王野仍旧还是丢掉了两分了。

    分差进一步的扩大，让白龙高中的板凳席里都充斥着一种名为绝望的氛围和气息，而观众席上的数万观众们也都是纷纷的摇头叹息起来了，这一场比赛明显是大局已定了。

    事实的过程也是如此。

    第六局下半拿下了泽村荣纯的一分之后，白龙高中便是对泽村荣纯半点办法都没有了，引擎全力发动起来的泽村荣纯，面对白龙高中的打线，在最后的三局投球里，表现十分卓越。

    “咻”

    “啪”

    “好球，打者出局，比赛结束！！！！”

    伴随着泽村荣纯最后一击外角球，成功的拿下了白龙高中的最后一个出局数的同时，也宣告了这一场比赛的结束，青道高中最终以着九比三的总比分，顺利的拿下了半决赛的胜利，第二次挺进了甲子园的决赛！！！！

    “赢了！！”

    “哈哈，晋级决赛！”

    “决赛，老子又来了啊。”

    “投的太漂亮了，王牌大人。”

    “泽村，干的漂亮啊。”

    “哈哈，冠军，我来了啊。”

    在主审裁判宣布拿下了最后一个出局数的同时，青道高中的板凳席里顿时变成了欢呼的海洋了，所有人都朝着球场中央，投手丘的方向蜂拥而去了。

    在中外野的刘涌也是松了一口气，嗯，前半程固然艰难了一点，但是，还是顺利拿下了呢。

    和青道高中的热烈氛围，对应的便是白龙高中一方那低沉的氛围。

    有战胜者，就必然会有战败者，这是没有办法改变的事情的。

    板凳席里的王野在痛哭流涕。

    伊藤则是脸色阴沉，美马等人都不是什么好的表情。

    半决赛，又一次停在了这样的一个位置呢。

    我们的夏季，终究也是要带着遗憾离去啊。。。。

    美马仰望天际，手中的球棒不由的随之滑落，在内心里伤感的想着。

    “敬礼！”

    “多谢指教！！！”

    “啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！”

    两队少年，在球场的中央，那高亢的敬礼声夹杂着胜者的喜悦，败者的哀伤，观众席的数万观众们都是不吝啬的奉上了他们最为热烈掌声。

    “一定要赢啊。”美马紧紧的握住了刘涌的手，沉声说道。

    “啊，这一次，一定会赢的！”刘涌以着同样的力度回握，那双眸中闪露的是属于王者不屈的意志和那必胜信念！！！！！

    王者青道，永不言弃！！！

    而这一次的他们，势必要对着那无上王座发起最强烈的冲击！！！