    楮海几乎能想像，霍梓菡回到霍家以后，心理上的落差会有多大。她拖着十几箱行李回到霍家，却还是不能压韩泽昊老婆一头，一定各种气不顺。

    “这个……”

    “生气了，再哄一哄，会不会对胎儿有影响？”

    “会有……”

    “你们两个，陪着霍梓菡一起去霍家，不要冲撞韩泽昊与他老婆，别的人，不必管。霍梓菡受不受气，你身为医生，看着办。我只有一个要求，胎儿必须健康！”楮海觉得烦躁起来。

    不让霍梓菡去霍家，这个女人是不会死心了，呆在城堡里也不会痛快，心情不好持续的时间会更长，对胎儿更加不利。

    苏翊与医生：“……”

    私人医生直接额上冒汗，却不得不应下。

    他又弱弱结问道：“三爷，若是，霍小姐情绪过激，我，我能给她打针吗？”

    “对胎儿有影响吗？”楮海沉声问。

    “没有，绝对没有！”医生连连保证。

    “我再说一遍，发生任何事情，哪怕霍梓菡缺胳膊断腿，都不要紧。我这里只有一条，确保胎儿安全和健康。”楮海再沉声强调。

    “是。”医生应下，稍稍放松了些。

    两个小时以后，好几辆豪车从城堡里出发，开向霍宅方向。

    *

    霍展鹏接到霍梓菡要回来吃晚餐的消息，他怕Morga有想法，有些忐忑地说道：“采薇，菡菡她，今天晚上回来！”

    “嗯，多做些菜吧。”Morga笑着说道。

    她看着霍展鹏那忐忑的神情，心头微微一疼。

    是有多害怕她会有想法，才会忐忑至此？

    她看一眼霍展鹏，再笑着说道：“我心眼没那么小！”

    既然霍展鹏不知道霍梓菡不是他的女儿，她也没有必要点破。

    她突然觉得霍展鹏这些年活得真的很不容易，一直养着别人的女儿，当成宝贝一样地捧着。要是知道霍梓菡不是他的女儿，要是知道其实他和肖蓉之间什么事情也没有发生，他的心情，一定会很复杂吧？

    “今天多买一些她爱吃的菜吧。”Morga再笑着说道。这一刻，她是真的好心疼霍展鹏。

    与她比起来，霍展鹏这些年，真的太苦了。

    她的苦，能数得出来，而他的苦，却是苦在心里。

    “好，好！”霍展鹏眼眶都红了。

    “我陪你一起去！”Morga再笑着说道。

    “采薇，有件事情，我想要告诉你。”霍展鹏突然说道。

    Morga微笑着看向霍展鹏，温婉地点头：“你说吧。”

    “菡菡，她，她其实不是我的女儿！”霍展鹏说道。

    Morga脸上的笑容蓦然僵在脸上，原来他竟知道。

    他知道，却什么也不说，所有的苦，所有的冤屈，他全部都憋在心里。

    这个男人，怎么那么让她心疼呢？

    “你，你竟然知道？”Morga心头堵得发慌，酸涩得有些厉害。这是二十一年来，从来没有过的感觉。

    这二十一年来，她的心里，一直只有仇恨。她恨肖蓉，恨霍展鹏。

    所以，她活得像冰块，活得像金刚石，坚硬如铁。

    是回到锦城以后，她才慢慢地，一点一点地变得柔软，她的心，才一点一点地有了该有的感情。

    她每多用心一点地对待生活，对待身边的人，她就更深一层地发现自己的错。

    要是她早一点回来，他是不是就不会这么苦？是不是就不会活得这么累？

    苦得生无可恋。

    “嗯，我知道了。”霍展鹏点了点头，很平静。他深深地看着Morga，说道，“那一年，霍均也死了，死在那场大火之后，一场车祸，夺去了他的性命。我一直以为，是意外，其实不是，是肖蓉。对这个女人，我甚至是恨不起来的。一切，都是我的错，如果我能像阿昊那样，对除了自己所爱的女人热情以外，对所有的女人都冷漠，悲剧就不会发生。”

    Morga心里不是滋味，她的泪水就滚下来了。

    冷了二十一年，她以为，她的这颗心，再也捂不暖了。可是，不是。

    人只要还有情，总是会被捂暖的。

    “采薇，别哭，别难过！”霍展鹏手足无措。他僵硬的伸出手去，想去替采薇擦眼泪，又怕她反感，着急地抽了一张纸巾，塞Morga手里。

    “对不起！”Morga道歉，“我应该早点回来的，霍展鹏，对不起！”

    “别哭，是我对不起你，都是我的错。”

    “不，你没有做错什么。是我把肖蓉带回来的。”

    “我们不要再提那个女人。”

    “好，我们不提，展鹏，一切都过去了。我们，还能回去吗？”Morga鼓足勇气，一双眼睛，红通通地看着霍展鹏。

    霍展鹏如同被电击中一般，身体僵直，他眼睛一眨不眨地看着Morga。

    半晌，才艰难又忐忑地开口：“采薇，我一直在等你回来，一直在等你回来啊！”

    “我回来了，霍展鹏！这里，回来了！”Morga泪如雨下，她的手，捂在她的胸口。

    “采薇！”霍展鹏伸手，将Morga拥在怀里。

    感觉到他的采薇并没有排斥他，他心头一阵狂喜，将他的采薇紧紧地拥紧，用力地勒紧。

    “……”

    *

    霍梓菡要回来了。

    乔慕白怕苏颖这个暴脾气和霍梓菡吵起来，将苏颖拉走。

    苏颖怕她家静澜被欺负，不肯走。

    乔慕白真是急得恨不得将颖颖敲晕拖走了。

    各种想方设法，把大姐二姐三姐，全部搬出来，都不管用。

    苏颖说了，大姐二姐三姐要请吃饭，什么时候都可以。可是现在她就是不能离开霍家。她要在这里吃好吃的，晚上还有大餐呢。

    她都想好了，要是霍梓菡乖乖的，老老实实的，她看在干爹的面子上，也不会刁难。但是霍梓菡要是敢欺负静澜的话，等到吃饭的时候，霍梓菡爱吃什么，她就把什么吃干净。她要用她的食量，狠狠地报复霍梓菡，让霍梓菡饿肚子。

    乔慕白拖不走颖颖，只好下午都不去医院了，把所有的疑难病例，全部甩给了那些专家，他专职在霍家陪老婆。

    很快，便见数辆豪车在霍宅门口停了下来，佣人欢喜地来向霍展鹏汇报：“老爷，二小姐回来了。”

    “嗯。”霍展鹏点点头。

    他看向Morga，Morga也看向他，两个人，相视一笑，眸子里，都是柔情。

    人到中年，不再像年轻人那样有那么多的激情，他们的感情，经过了岁月的沉淀，更像长流的细水。

    感情，一直都在的，只是错过了这许多年。

    现在再重新表明心迹，一切便都变得自然而又美好。

    佣人们不停地往霍宅内拉着行李箱。

    苏颖坐在沙发里翻白眼。

    然后，苏颖看到苏翊手里拎着个公文包走了进来，她一脸惊喜：“哥！”

    “颖，哥哥陪二小姐回来！”苏翊有点尴尬地说道。

    上次喝了点酒，话多，在桌子上就说了什么替兄弟传宗接代的事情，现在陪着霍二小姐回来，他真的要好好解释一番了，免得霍家与三爷打起来。毕竟，现在霍梓菡怀着田植孩子的事情，不能让人知道。至少，这个消息绝不能从他嘴里漏出来。

    苏颖皱了皱眉，看一眼干爹正拧着眉头思考着什么，她立即起身将苏翊拉到一旁，压低声音问：“哥，什么情况啊？怎么是你陪霍梓菡回来，你不是在那什么几爷那里工作的吗？你不是帮人传宗接代吗？难道……”她都不敢想，只好接着问道，“这究竟是怎么回事啊？”

    “别乱想，别乱说，霍二小姐是我们三爷心尖上的女人！你没事别惹她，离她远一点，你记住这个就好了。”苏翊觉得好头痛。他真的是向自己亲爱的妹妹，说的人生的第一个谎。可是他真的好为难啊。他甚至庆幸前次在霍家吃饭的时候，喝酒没有误太大的事，没有把霍梓菡做试管的事情说出来。

    苏颖：“……”

    她不停地翻白眼，这霍梓菡，勾搭男人的本事，还真有一套。

    苏翊压低声音道：“颖啊，你在霍家住了这么久，不如回咱家陪陪妈呗。或者，去乔家住一段时间呗。”

    “你管我呢？我就是要住在干妈家。”苏颖翻了翻白眼。

    门口，霍梓菡像只骄傲的孔雀那样，抬着下巴走进来，她的手里，是昂贵的手包，手指上，戴着好大的钻戒。

    苏颖不由地打量霍梓菡，便见霍梓菡全身都珠光宝气，无比富态。

    项链上的吊坠，是一块心形的玉，那玉，就是外行人都能看出富贵逼人的气息来，通透得给人一种清凉入心的感觉。

    “爸，我回来了！”霍梓菡声音糯得能滴出水来。

    光听她的声音，就能感觉她现在过得很幸福的样子。

    霍展鹏皱了皱眉：“菡菡，你这段时间，都去了哪里？”

    “爸爸，我恋爱了。”霍梓菡说到这个，眼睛都要往外冒桃心了。

    霍展鹏眉头拧得更紧了些，沉声道：“过来，坐下！”

    霍梓菡立即迈步走过来。

    她脚上，穿着一双软底的鞋子。在孩子的事情上，她可是一点都不任性的，她可是指着这些孩子坐稳J国王妃的宝座呢。

    甚至，以后等海哥哥登上大位，她还可以登上更高的宝座，将来，她的孩子们，全是皇子和公主。只要想想那样的场面，她就觉得好幸福。

    “菡菡，这段时间，你究竟去了哪里？你不是去朋友家散散心吗？”霍展鹏神情十分严肃，带着质问的语气。

