    看样子，应该能撑很久...李直选择相信那三只精灵，转而将重心放在了眼前。

    赶紧将这只熊宝宝收服了，跑路才是上上策！

    “图图犬，冰冻光线！”

    图图犬抓着尾巴，向前一挥。

    滋滋滋！！

    冰寒电光霎时间飞射而出，一路上连空气水分都被冻结出冰花。

    “芜...!”

    这只胆怯的熊宝宝见无法逃跑了, 索性也鼓起了勇气，挥动双爪，迎着冰冻光线冲了上来。

    下一刻，白光利爪劈砍而出，就要挡下这一击。

    滋滋砰！！

    然而僵持还没到一会，熊宝宝就被冰冻光线直接击飞了出去，完全无法抗衡。

    不要说是同等级了, 就是高等级的对手, 图图犬的冰冻光线都是强势压制对方的...

    此刻反而比图图犬低四级的熊宝宝，根本不可能挡下这一击。

    “啧，现在是电气场地，还不能施展催眠术...”

    眼看对手体力消耗的差不多了，李直却忍不住低骂一声。

    电气场地下，任何目标都是不会进入睡眠状态的。

    但此刻一般的电力上升根本没有任何意义，只有电气场地增幅的电力上升，才能起到阻缓圈圈熊攻势的效果。

    “既然如此，那就试试这个...!”

    想到这，李直反手从背包里掏出了一颗灰褐色的泥巴团，约莫半个拳头大小。

    “【泥巴团】：在野外地图战斗时，玩家可以将之抛掷向目标，偶尔能使目标产生破绽。ps：正规对战场合无法使用。”

    这是当初李直在浅红狩猎区，用剩下的泥巴团...当时巴奥巴园长倒是没有全部回收获取, 便被李直一直带在身上了。

    投掷向野生精灵, 露出破绽，意味着提高捕获率...

    “先来一颗！”

    想到这，李直直接将之抛掷而出, 砸在了这只动作已经变得蹒跚的熊宝宝脸上。

    砰噗...!

    泥巴团在熊宝宝脸上爆裂开来, 完全遮掩了后者的眼珠...这让后者的注意力只能全部集中在用熊掌清理泥巴团上。

    “就是现在...”

    想必这就是野生精灵的破绽了，李直作势就要抛出精灵球。

    “吼吼吼！！”“吼吼吼！！”

    然而另一边，三头圈圈熊也已经反应过来了，纷纷发出狂暴的怒吼声。

    图鉴里描绘的圈圈熊可是嗅觉超群的...不过它们的脑子十分木讷，基本只会把嗅觉用在寻找食物这件事情上。

    愣了半天，在察觉到自己还能用嗅觉区分目标后，三只圈圈熊自然也瞬间认出了眼前的“熊宝宝”是一个假货。

    “吼吼吼！！”“吼吼吼！！”

    下一刻，三头圈圈熊中的其中两头，皆是抬起利爪，攻向了燃烧虫三只精灵的方向...尤其是欺骗它们感情的索罗亚！

    “芜~！”

    见状索罗亚索性也收起了伪装的模样，身形闪烁，恢复成了雪色小狐狸的模样。

    嗖咻...！！

    其中一只圈圈熊的劈开招式，只是径直穿透了索罗亚的身躯。

    一般属性招式，对幽灵精灵可是没有效果的。

    “芜~！”

    这让索罗亚抓住机会，身形瞬间隐藏在自己的影子中，潜藏身形...影子偷袭！

    而露出来的，则是后方的燃烧虫与多边兽Ⅱ。

    滋滋滋！！

    嗖啪！！

    两人一边是威力翻倍的电力上升，另一边则是坚韧的终极吸取藤蔓，全部攻击向了这只靠的最前的圈圈熊。

    然而随着这只圈圈熊抬起闪烁着白光的胳膊，重重抡起横扫！

    臂捶！

    一瞬间，便将电力上升与终极吸取招式全部破坏！

    而后方那只圈圈熊抓着机会，凝起劈开招式就要将两人撕扯成碎片。

    “芜~！”

    然而这时候，之前还潜藏竟影子偷袭中的索罗亚再次现身，诡异的出现在了这只圈圈熊的身后。

    这让这只圈圈熊本能的改变攻击目标，劈砍攻向索罗亚！

    嗖咻...！

    劈开再一次落空，招式免疫！

    当然，索罗亚的影子偷袭招式，也是完全落空了，无法击到这只圈圈熊。

    “吼吼吼！！”

    一连被戏耍了两次，这只圈圈熊也是勃然大怒，再度挥起熊掌了...这一次，可就不是什么白光了。

    而是闪烁着金属光芒的银光！

    金属爪！！

    “芜！？”

    这让索罗亚一个惊觉，连忙使用影子偷袭逃跑，险些要被这个招式直接打残。

    “吼吼！！”

    另一只圈圈熊则是熊掌握拳，周围燃起熊熊火焰，径直砸向了多边兽Ⅱ。

    火焰拳！！

    “多边兽Ⅱ，使用幻象光线控制它的力道，燃烧虫，正面挡下火力！！”

    就在二兽慌乱之际，旁边突然传来了指挥声响，让两只精灵心中大定，纷纷行动起来。

    嗡嗡嗡...!

    多边兽Ⅱ精神念力释放而出，威力上仅仅只比图图犬的精神强念弱上一分，不断减缓着圈圈熊的力道。

    轰砰...!!

    而燃烧虫更是直接用脸硬接下这一发火焰拳！

    减缓的拳击力道，倒是没有造成太高的伤害...火焰拳上的火焰，则是被后者不断地吸入腹中。

    两人合力，变强挡下来这只圈圈熊的攻势。

    李直一心二用，同时也在关心着另一边的战场。

    没理由为了收服一只熊宝宝，让另外一边的精灵们团灭。

    “差距还是有的啊...”

    相比于图图犬和索罗亚，即使没有了自己的指挥，也能做出不错的应对策略。

    燃烧虫和多边兽Ⅱ就差了一些，还是需要自己亲自指挥的。

    “吼吼吼！！！”

    但另一边，那处于最后方的第三头圈圈熊，则是选择了保护熊宝宝，直接朝李直这一边发起进攻。

    一边怒吼着，一边熊掌间凝聚出一颗橘黄色的能量弹，猛抛而来。

    真气弹！！

    “图图犬，使用全力的精神强念挡下来！！”

    李直呼吸一紧，连忙高声指挥道。

    “嗷汪~！”

    虽然足足相差了13级，但图图犬也是目光坚定，毫不畏惧的朝着这颗能量弹挥动尾巴。

    嗡嗡嗡！！

    下一刻，强悍的精神念力扩散飞出，将真气弹笼罩着，不断减缓着后者的速度...

    超能力克制格斗属性，让这一发精神强念还有额外的效果加成。

    “嗷汪！！”

    图图犬绷紧脸庞，低吼一声，最终竟是真的将这枚可怕的真气弹禁锢在了半空中！

