    轻松干掉了对方的lv.27的鬼斯，索罗亚那原本胆怯小心翼翼的表情，也逐渐大胆了起来。

    甚至双目放光，期待着对方放出下一只宝可梦...性格逐渐朝原版喜欢恶作剧的胆大索罗亚靠拢。

    上次在幽灵塔，李直可是带着索罗亚刷了一整个塔的野生幽灵精灵。

    与这种类型的对手战斗，可以说索罗亚经验十足。

    “不错嘛~那就看看老朽的这一只精灵~！”

    砰！

    红光闪过，这一次神婆派出的则是一只lv.28的鬼斯通，身前还带着一对尖锐的鬼爪, 表情挑衅。

    “继续战斗，索罗亚！！”

    李直没有选择换人，索罗亚的属性就是完美打鬼的存在。

    “鬼斯通，使用暗影拳！！”

    这个npc似乎又忘记了索罗亚能完全免疫幽灵属性招式，开场就释放了一个空招。

    趁着这个机会，李直自然进攻道：

    “使用大声咆哮！！”

    “芜吼...!!”

    索罗亚发出一道咆哮冲击，带着几分奶气的声音中隐隐摄人，完全落在了鬼斯通的身上。

    不仅造成了效果拔群的伤害，也让对手的特攻能力下降了一些。

    神婆npc这才反应过来要使用别的招式，连忙指挥道：

    “鬼斯通，使用恶之波动！！”

    “索罗亚，使用冤冤相报！！”

    然而索罗亚身体周围猛地燃烧而起的紫黑色能量气焰，直接将袭来的黑色光环冲击完全冲翻。

    别看差了5级，但索罗亚的的力量却是十分强悍的，在大声咆哮的加成下，更是盖过了这只鬼斯通的攻击力度。

    轰轰嗤！！

    接连升起的冤冤相报, 很快也在鬼斯通的身上周围燃烧而来，带走了大量的体力值。

    这让这个神婆npc顿时陷入手足无措的状态...

    毕竟最擅长的幽灵属性招式都被废了。

    “使用影子偷袭！！”

    索罗亚也是抓准机会, 鬼魅的出现在了鬼斯通身后的浮影中，飞起就是一道幽灵利爪！

    嗖啪！！

    影子偷袭, 直接将之击落, 带走了这只脆皮鬼斯通的最后一点体力值。

    相差五级的双倍经验值, 即使是红色资质的经验大户，索罗亚的经验条也跟着小涨一截，十分舒服。

    “除道馆以外的npc，难度倒是不算大...”

    李直点了点头，这些npc大多都是给玩家适应该属性战斗的工具人，难点只有最后的道馆馆主。

    “那么请继续走吧...！”

    而被李直强势一串二后，这个神婆打扮的npc也是重新举起了蜡烛，低垂着脸，缓缓退后。

    咻咻咻...！

    先前明亮的灯光再次变得暗淡起来，就连原本清晰厚实的脚下地面也再次被猛烈黑雾所笼罩，整个道馆房间又只剩下李直一人，十分诡异。

    “芜~！”

    不过索罗亚似乎十分适应这样的环境，朝四周嗅了嗅后，轻鸣一声向李直示意。

    摇晃着雪白泛红的小尾巴邀功，似乎找到了下一个npc的位置。

    “好，那就先把这里的npc全部刷一遍再去挑战道馆馆主！”

    一人一狗不再犹豫，继续在黑雾中探索前进着。

    ...

    道馆战还在陆续进行着。

    面对一个接着一个隐藏在黑雾中的神婆npc，李直却没有丝毫的厌烦, 反而是目光大亮。

    完全是一个个香甜可口的经验包啊！

    哭哭面具，飘飘球, 勾魂眼...这些npc的精灵也不仅仅局限在城都地区，大概前五代的精灵都有涉及。

    “使用影子偷袭！！”

    “大声咆哮！！”

    “使用冤冤相报！！”

    而索罗亚的进攻方式也十分简单。

    配合上自身灵活的动作，使用影子偷袭偷一点伤害，遇到危险的精灵则是先使用大声咆哮削弱一番...

    一般幽灵属性的精灵，更多的还是特攻向的类型。

    既能效果拔群，取得一定伤害，又能降低特攻能力...大声咆哮可是一个不错的技能。

    甚至还有冤冤相报这个专属招式的强势进攻！

    虽然第一发冤冤相报威力一般...但却有着不低的概率让目标进入冻伤的状态。

    不仅直接废掉了对方的特攻能力，甚至冤冤相报的威力也会变成恐怖的两倍效果，基本都是一招秒杀。

    几个npc过后，索罗亚的等级终于来到了lv.24。

    “不过...npc的等级，似乎被偷偷暗改了？”

    这一路打下来，李直忍不住嘀咕道。

    之前一般守门的npc等级，是和挑战者玩家同级的。

    然后道馆馆主高出玩家1~2级。

    但之前他已经遇到了一只lv.29的鬼斯通，高出他最高级的lv.27多边兽整整2级。

    那么接下来的馆主等级，应该也会被官方暗暗上调吧？

    “确实，现在玩家都比一开始会玩多了...”

    李直点了点头，随着游戏的进程，身上也多少有了一只绿色，甚至蓝色资质的精灵。

    道馆馆主仅仅高2级的难度...如果玩家在得到攻略后，基本一两次就能过关。

    确实应该稍微提高一些。

    摇了摇头，不再多想，李直带着索罗亚继续在黑雾中扫荡经验值丰厚的npc。

    咻咻咻！！

    期间已经不知道多少次踏空，被传送回道馆入口处重来了...这让李直现在甚至能闭着眼睛一路走出几十米而不踏空。

    ...

    ...

    终于，在一个半小时后，确定这里的拦路npc都被自己收拾干净，李直这才将目光看向了前方。

    自己这一边的地面还是黑雾吞吐缭绕着...

    但在前面的地面，可就是没有这些乱七八糟的东西了，完全是清晰的实木地板。

    甚至在那一边，还站着一个男性npc。

    一身黑色的长袖与灰白色的长裤，脖颈环绕着紫色的围巾，一副十分经典的初秋男士套装。

    金色的短发，额头戴着紫色的气势披带，眼睛稍稍搭耸着，看起来是一个性格悠闲的男人。

    圆朱道馆馆主，松叶！

    “可惜了，再来几只估计索罗亚就能正式到达lv.25了。”

    眼看索罗亚的经验条停在了最后的一点，而后者则是仰着小脑袋，一脸无辜的望着李直。

    他只能笑着揉了揉索罗亚的柔软小脑袋，正式走到了松叶的表面。

    那就直接拿这个最大的经验包升级吧！

