    ()    里皮的点评，使得李彬的头脑及时的清楚了一下，这也让他更加努力地比赛了，而在接下来的比赛中，帕尔马也毫不费力的战胜了升班马梅西纳。毕竟现在的帕尔马三连胜之后，士气正好，对上了弱旅，自然是一通狠狠地宰杀。比赛中，费利佩·梅洛靠着一脚远shè，终于打入了自己的意甲生涯的第一个进球，为帕尔马取得了破门。而紧随其后，罗西在禁区里面被绊倒，也使得吉拉迪诺有了机会扩大自己的进球数，靠着一个点球，他把自己的进球数字再次扩大了。

    “吉拉迪诺和朱塞佩·罗西的连续发威确保了帕尔马的胜利，帕尔马三连胜之后，士气如虹。看样子，帕尔马不但是迎来了自己的新任的金童，而且，吉拉迪诺也是完全复苏了。”

    媒体自然是毫不顾忌的把功劳全都加到了吉拉迪诺和罗西头上——他们两个都是意大利人，而现在都是发挥出众，这自然是让媒体非常关注的。而李彬是不是帕尔马现在的成绩的功臣，也在这个时候，引起了更大的争议。

    “帕尔马的阵容一直都是不错的，他们上个赛季还是欧战区的球队呢，上半个赛季踢得不好，只不过是因为队内矛盾和决策失误罢了。这只能够证明巴尔迪尼不太适合帕尔马，不能够证明别的。而李彬作为帕尔马以前的青训教练，显然是懂得帕尔马内部的人际关系，他能够胜任这个位置，不是因为他有多么出sè的战术能力，不过是因为他懂得调和矛盾罢了。他的战术能力不一定就非常出sè，意大利杯他还不是输了？作为一个教练，他还有很多不足之处……”

    对于电视里面的专家们的侃侃而谈，李彬只是感到一阵阵的冷笑。

    这些家伙们，作为事后诸葛亮，一个赛一个有本事。李彬对球队的后防线的改组，对中场的变化都摆在这里，可是他们却没有人在乎，对他们来说，只要进球的还是吉拉迪诺，那么，他们就认为都差不多。比起来里皮，他们的差距，根本不是一点半点。

    “低调些也好，省的被人针对我做布置。”对此，李彬也只能自嘲两句。

    不过，好在吉拉迪诺还是清楚，他能够明白进球是谁的功劳的。毕竟，这样豁得出去，允许前锋肆意的浪费机会的主教练可是不多的。吉拉迪诺清楚，自己的水平比起来阿德里亚诺差了多少，能够有这么多的机会，纯粹是李彬捧着他的。

    好前锋是喂出来的——一个熟悉球员的跑位习惯，能够安排相应的战术，同时不在乎球员浪费机会，不肯过度苛责的教练，对于前锋的成长是有着极大的作用了。当了半个赛季的战术中锋，吉拉迪诺现在也算是明白了，自己的能力还远没有到了世界无敌的地步，现在的他不靠着战术来包装还是不行的。

    “李，可惜你接手球队太晚了。要是给你一个赛季的话，说不定我们真的能够有机会去踢欧战呢。”

    这个评价倒也不算低了，李彬也知道，这已经是把他和普兰德利相提并论了。上个赛季的普兰德利就是带队进入了欧战区，这也被视为是极高的成就了，吉拉迪诺说起来了追求，自然也是以欧战区为最大的追求的。这无关能力，纯粹是他们的眼界，就只有那么高。

    当然，李彬的心气更高，可是，这些心态，没有必要和吉拉迪诺说了。

    但是胜利的喜悦没有过去多久，接下来，在面对博罗尼亚的比赛，帕尔马的连胜，却戛然而止了。这一场比赛，帕尔马踢得颇为辛苦，虽然靠着罗西接边路的传球，突破后破门取得了一个进球，但是场面上，帕尔马踢得可没有前面几场比赛好看了，而且更为重要的是，这一场比赛球队丢了球，在终场前，连续几场比赛都没有失误的博内拉再次犯了走神的错误了，使得球队丢了一个球。

    一场1-1，帕尔马四连胜之后，迎来了自己自从李彬接手以来的第一个平局。

    “体能问题已经开始暴露了。”对此，博格很快就给出了答案，“他们现在，已经没有足够的体能了。”

    对此，李彬也是一声慨叹。确实，差不多已经一个月过去了，这个时候，冬歇期集训的效果也已经差不多过去了，他们确实是该很劳累了。虽然比预料的来得早，但是，却也不是不可以接受。

    归根到底，李彬的球队是意大利球队，不是英格兰或者德国球队。靠着疯跑打出来一段rì子的优势可以，但是，毕竟不能够长此以往的下去。英格兰球队，德国球队都可以靠着冲击力，肌肉，体能，对抗这些东西踢球，但是意大利毕竟是不行的。

    意大利和英德毕竟是不同的：处于高纬度地区的英国和德国，气候都是更为寒冷的。英国虽然有海洋风吹拂温度稍高，但是却也有着极高的风速，而德国身处内陆，又是几乎和中国东北同一个纬度的，他们的气候，也是极为寒冷的。这两个国家的球员，因为冷的原因，从小踢球跑动就多，虽然从一方面来说，使得他们的技术无法迅速成长，他们的球员们，都有着技术粗糙这个天生的问题，但是如果从另一个方面来看，这也是个好消息：寒冷的天气，使得他们的体能储备极为丰富，南欧国家在这方面和他们比是望尘莫及的。

    帕尔马球员们年轻，体能恢复更快，但是，这不代表他们都是铁人。他们无法无限制的跑下去。以意大利球员为主的他们，体力上肯定不如英德。多特蒙德可以靠着多跑动的战术拿冠军，但是罗马只能够靠着多跑动的战术拿半程冠军，最大的问题就是体力的消耗问题。而帕尔马也和罗马一样，是有着体力的短板的，他们不可能跑完剩下的半个赛季的。

    这一场比赛也给李彬敲响了jǐng钟，这样下去不行了。

    不过也好，反正下一场比赛，李彬也没有打算赢下来。

    和博洛尼亚的比赛过后，帕尔马的下一个对手是国际米兰队。虽然说是李彬的前面几场比赛都指挥的不错，甚至还拿下来了一场对阵尤文图斯的比赛，但是他自己知道自己的球队几斤几两，对上了北方三强，这是根本上的差距，李彬想要获胜还是相当的困难的。

    “而我想做的，就是趁着这一场比赛，让球员们收收心，他们在过去一连串的胜利里面，有些骄傲情绪滋生了，正好，输给国际米兰，他们可以收收心。第二十四轮过后，我们就该踢联盟杯了，那可是淘汰赛，不比联赛，容不得半点闪失的，而且我们签运不好，抽中了斯图加特，我们也得早作准备。”李彬对这一场比赛早早的就做了安排。

    这个安排，让埃斯波西托有些不屑，在他看来，面对强敌，就应该和对手刺刀见红的拼一下才好，而且，联盟杯，那也叫做比赛？

    而和他有着同样的想法的，还有来送体检报告的时候，听到了战略部署的万俟。

    “什么嘛，还没有比赛你这里就认输了？”万俟对这个安排更为不满，而且不同于埃斯波西托，她可是毫无顾忌的开口的，“这样的战略部署根本就是跪着求生啊！和国米拼一下呗，打赢了多光彩！打个联盟杯有多大的意思？”

    李彬对此，没有多做理会——国际米兰和乌迪内斯的比赛仅仅间隔三天，以球队现在的体力，最多全力拼一场。国际米兰现在是稳稳的联赛第三，而乌迪内斯的成绩，则也在前六——李彬不认为自己的球队能够争夺前三了，但是，前六是必须争得，输给了国际米兰，之后好好敲打一下乌迪内斯，争取前六，才是更合理的布置。

    说什么站着死——总归不是你死，你不心疼。

    “不过也好，你要是不和国际米兰好好打比赛了，我也不必花心思考虑我支持谁的问题了。”抱怨了一阵子之后，万俟也转变了口风了，“那么，这场比赛支持国米好了。”

    “你是国米的球迷？”李彬有些意外。

    “不是啊，但是，曼奇尼的造型，真的很帅！比你帅的多，看起来特别有风度，养眼得很，所以我纠结是不是该支持他啊……”

    这不是万俟第一次在李彬面前说曼奇尼帅了，这也让李彬有些吃味。虽然说是自己一向都认为男人看内涵，但是，老有人说他长得丑，这总不是什么值得骄傲的事情。

    他的脸sè，挂在了脸上，也让万俟笑了出来。

    “你不喜欢曼奇尼？”

    “那个人很没品的。”埃斯波西托接了口，“战术能力上他倒是不错，但是，人品太次。以前在拉齐奥，口口声声不去北方三强，结果国米一拉就走，真够没品的。不过他的运气确实好，刚到国米就赶上了法切蒂当了主席，法切蒂可比莫拉蒂靠谱多了，他的运气也是好到家了……”

    李彬瞥了他一眼，心说你是不知道这厮rì后执教国米遇上电话门，白捡了奉先，然后趁着神圣同盟萎靡，毫无压力的称霸意甲，因为欧战不利辞职下课，在家坐着都拿着高薪，惹得穆里尼奥嫉妒不已，不停讽刺。而后他去了英超遇到了土财主，立即有人又有钱，世界级前锋都是扔替补席上暖板凳的，硬是虎口拔牙养了曼联的冠军，可是玩了三年欧战依然烂成一坨翔，可是下课了，却半途接手了土耳其球队，靠着尤文图斯的轻敌和队伍中有德罗巴，淘汰了尤文图斯杀入了欧冠淘汰赛，摇身一变证明了自己了——知道这些，你得被活活气死。

    如果说北欧传说是真的，人的命运真的是命运女神拿着羊毛编制的话，那么曼奇尼一定是纯羊绒的命运线——丫的命真的是好的让羡慕，嫉妒，恨！

    “是啊，这个家伙就是运气好呢。这一场比赛，本来还都被媒体要炒作成了少帅之争呢，结果就遇到了你萎靡了。”

    万俟的话，让李彬惊讶了，“怎么回事？”

    “你还不知道么？”这次轮到了万俟惊讶了，“米兰体育报采访了他，他说，自己有信心，在塔尔迪尼球场，赢下一场漂亮的比赛……”

    万俟的话，让李彬的面sèyīn沉了很多，而过了一会儿之后，他也终于开口了，“我改主意了。既然他想赢，那我还不想输了。这话既然说了，那我也得告诉他——想要耍帅，也得有实力才行！”