
　　8分半，卡牌大招命运开启。

　　Looper炼金再次遭重，倒地之时，手中象征着荣誉的三星白盾牌都抛飞出了老远。

　　上路连番被抓，RNG自然不会坐视，他们也相应地进行了一波下路越塔。

　　哪怕时间上稍显仓促，但至少他们可以形成3打2。

　　可惜的就是,关键时刻圣枪哥双手合十开始念咒，一个慈悲度魂落飞到下路，成功保住了刚子的艾希。

　　下路打出一波辅助之间的1换1。

　　“SNAKE打得太聪明了，先是卡了炼金的闪现CD，卡牌大招抓上，然后又用慎的大招保下,避免亏损太多！”

　　“1换1，而且RNG交了三个闪现，完全不赚。”

　　“下一波卡牌大招好的时候，RNG下路得特别小心了！”

　　英雄联盟比赛，不怕玩阴的，就怕对方明牌你仍然处理不了。

　　尽管RNG下路知道自己身处险境，没有再敢像上一场那样觊觎一血塔，将兵线控在了塔前位置。

　　但，胡同等人杀意已决。

　　11分不难，卡牌再度开大。

　　“可以越，可以越！”

　　“我有大，可以金住防御塔！”

　　卡牌大招落地包后的那一瞬间，巴德释放出一道魔法能量弧光。

　　叮~

　　RNG下路防御塔变成了小金塔。

　　卡牌黄牌丢出。

　　人马四蹄飞踏，带慎杀来。

　　眨眼间，下路便形成了一波5包2。

　　尽管这一波酒桶就在下半区保驾护航，炼金也交出了TP，但他们却只能眼睁睁看着下路俩人一起身死道消。

　　麻辣香锅远远地扔了个爆破酒桶，尝试性地救了一下未果后，转头离去。

　　Looper的TP读到一半也选择了取消，下路俩人没有闪现,一碰就碎，等他T下来黄花菜都凉了。

　　30秒后，系统提示响起。

　　——蓝色方摧毁了第一座塔

　　这一次，SNAKE其他人没有去抢钱，一血塔喂给了刚子单吃。

　　“给我给我，我回家刚好吸蓝刀！”

　　收下650块巨额赏金，刚子美滋滋地合成出了夺萃之镰。

　　相比赛季初，吸蓝刀这件装备有所削弱，但它仍然是S6赛季最好用的射手装备之一。

　　“我去上路推塔，炫君你下去抗压。”

　　刚子奔往上路的过程中，一道捷报从中路传来。

　　【SNAKE、YYDS（卡牌大师）击杀了RNG、Xiaohu（诡术妖姬）】

　　小虎又一次动了杀心，想要丹砂胡同，只是伤害计算出现了纰漏。

　　卡牌锁死逃生，反倒是妖姬，在用光所有技能后，被人马一脚踹翻在地。

　　“奈斯！”

　　“时光杖还是肉啊，这都没死！”

　　“哈哈哈，小虎人都晕了,老子技能全中硬是杀不死人！”

　　“鹰鹰你太坏了啊,给小虎都整不会了！”

　　“完了，好不容易出现一个好的国产中单苗子,又被打没了！”

　　SNAKE众人疯狂谴责胡同。

　　胡同不声不响地回家补出了一件负极斗篷。

　　他这一把出的是时光+CD鞋，空有血量，缺少魔抗，要不是等级高，上一波真就被妖姬秒了。

　　保险起见，还是要出点魔抗。

　　胡同展现出了猥琐的一面。

　　接下来，又在峡谷中跑上跑下，疯狂带节奏，进一步巩固前期优势。

　　18分钟，合成出深渊权杖。

　　接下来，在带线过程中与妖姬相遇就是轻松拿捏了。

　　小虎愕然发现，自己一个QRW打出的伤害，居然比卡牌给自己的一张黄牌+Q高不了多少。

　　虎大将军心碎了一地。

　　但，正所谓不怕贼偷，就怕贼惦记。

　　也就在SNAKE展开上下两路分带给压力时，RNG中上野发力，通过一个遗留在SNAKE野区的视野，让炼金TP绕后，断掉了卡牌后路。

　　最先上来的是乐芙兰，一个箭步，W魔影迷踪上来给链子留人。

　　卡牌一个扭腰，第一根空了。

　　乐芙兰不死心，扔出大招复制的第二根链子。

　　然后，再一次华丽丽地空了。

　　现场一片哗然，大家都惊叹于小虎的准头和胡同的走位。

　　“对面来抓我了，炫君给我套大！”

　　眼看妖姬连空两个链子还紧追不舍，胡同立马读出了危险的信号，在呼唤队友的同时，也开启了大招【命运】。

　　霎时间，炼金与酒桶的位置被照出。

　　酒桶在妖姬身后，炼金则是在断后位。

　　“酒桶有大，卡牌这个时候没法用大招跑路！”

　　比赛场上，胡同选择了反打。

　　红黄蓝三色卡牌在头顶轮流闪过，抽出一张黄牌甩在妖姬身上，然后迎着炼金的方向冲去。

　　作为炼金皮肤拥有者，Looper自然不可能一照面就用过肩摔送胡同一程，直到俩人交错而过，他才出手抓向了崔斯特。

　　几乎就在这一刻，卡牌一个往上的斜向走位改变了俩人的平行角度，让过肩摔的效果打了个折扣，与此同时慎也终于落地，胡同不再是孤军作战。

　　“走走，卧槽好多人！”

　　一个嘲讽姿态穿过辛吉德，圣枪哥跑得比某地记者还快。

　　哗~

　　麻辣香锅忍不下去了，直接一个E闪上来，撞晕慎的同时，大招爆破酒桶也扔向了卡牌。

　　Boom~

　　白色酒花四溅，卡牌被炸了回来。

　　“YYDS没有交闪躲这个大招！”

　　立足于慎的剑阵当中，胡同秒抽一张黄牌，再次甩在妖姬脸上。

　　由于他出现在剑阵，慎的魂刃也成功激活，开始起了反击。

　　2打3！

　　RNG三人意外的发现，自己好像有点打不过？

　　你说慎很肉也就算了，毕竟人家是个坦克，并且这一把走的是纯坦克路线，出了斑比熔渣清线后，就直接转了振奋铠甲。

　　问题是，他一个卡牌凭什么也这么肉啊？

　　麻辣香锅惊讶的发现，自己一个满级滚动酒桶竟然只打了对方150点血，要知道他这一把可是出的符能回声打野刀，法强并不低。

　　卡牌的魔抗超过100点，生命值更是超过了2300。

　　四个字，贼踏马肉！

　　在这种情况下，反倒是RNG三人招架不住，只能先行撤退。

　　这个时候，骚粉的人马已然从后方包夹了过来。

　　屋漏偏逢连夜雨，一道魔法水晶箭还从中路射来，命中了三星白冠军皮肤的炼金。

　　“完了！”

　　逃无可逃，小虎干脆把心一狠闪现上前与胡同换命，却被后者轻松用闪现规避掉。

　　最终，这一波打了个0换2，只有麻辣香锅一人逃掉。

　　“满层时光杖+深渊权杖的卡牌太肉了，RNG这三个AP英雄，根本就打不死！“

　　“除了EZ全是AP，SNAKE这一把出魔抗性价比太高了！”

　　“主要还是卡牌很肥，等级领先全场不说，早早就出到了两件套，这一波打完回家更是直接掏出了一根大棒！”

　　“哇，他好有钱啊！别人两件套还没有，YYDS已经奔着三件套去了，并且第三件还是要出帽子的节奏！”

　　长毛等人惊呼不断。

　　比赛场上，胡同合成出帽子时，小虎才堪堪将第二件深渊做出来。

　　当你领先一件帽子的时候，伤害特别高！

　　并且，还特别肉。

　　满层时光杖+500生命值，深渊+60魔抗。

　　在这种情况下，胡同甚至连金身都不打算出，第四件直接上了巫妖之祸。

　　这时，比赛才进行到30分钟，RNG已经被卡牌单带掉了一路高地。

　　在胡同的一手策划下，SNAKE完全带穿了对手。

　　“RNG被拉扯得太厉害，只能选择强开做最后一搏！”

　　最后的困兽之斗中，乌兹E脸追人想秒寒冰，结果位置拉得太深，卡牌大招落地直接一发黄牌+Q，将还有超过2/3血的EZ直接融化掉。

　　Mata的卡尔玛反应慢了一拍，甚至连盾都没来得及套。

　　“恭喜SNAKE，2比0，拿下两个赛点！”

　　“打得太漂亮了，一把团战一把带线，都让RNG没什么招架之力！”

　　“0:2落后，RNG站到了悬崖边上！”

　　……

　　第三场比赛，RNG再度回到蓝色方。

　　一上来，FLY便扳掉了卡牌和辛德拉。

　　卡牌目前的小虎还玩不转，辛德拉第一场已经试过，发挥也不理想。

　　而这两个英雄，偏偏又不能让胡同拿到。

　　让人意外的是，SNAKE这一场也跟着扳起了中单，扳掉了沙皇和维克托。

　　“两边前四手BAN了四个中单英雄！”

　　“RNG面临抉择，是否还要继续BAN中单？”

　　比赛场上，RNG教练组陷入了长考。

　　此时剩下还在外面的中单已为数不多，但吸血鬼还在外面，他们并不确定对方是否会放出来。

　　领先两个赛点的情况下，SNAKE在BP心理上占据了主动权。

　　“不管他们放不放，总之雷克赛不能放给Sofm，这个逼太油了。”

　　最终，RNG第三扳，给了挖掘机。

　　相应地，SNAKE则是在最后一手中扳掉了吸血鬼。

　　若是RNG放出雷克赛，胡同等人还有可能去进行交换，但既然对方扳了，那就两边都别拿！

　　RNG一抢扇子妈。

　　“这个扇子妈90%是中单，给小虎用的！”朱开一双火眼。

　　眼下在外面的中单英雄已经没剩几个，而小虎前两场发挥都低迷。

　　换做他是RNG教练，这一场肯定会稳一手。

　　“反正他们不选我都会选，既然他们选了，我们就先把蚂蚱和轮子妈拿下来吧。”朱开从容不迫。

　　在SNAKE这支队伍里，蚂蚱可以中上野摇摆。

　　而轮子妈，一方面是水晶哥用着趁手，另一方面则是防止对面拿到双妈加速体系。

　　就像慎和人马一样，双妈体系在训练赛中的胜率也相当高。

　　“寒冰+艾克，RNG的二三手给了ADC和上单。”M.23sk.com

　　先不说这两手选人价值几何，至少狗粉们再也不用担心圆形澡盆将乌兹吸住了。

　　SNAKE第三四手，布隆+慎！

　　上一场赢的英雄，继续使用。

　　至于选布隆，则是算准了RNG这把的扇子妈不是辅助。

　　要不然的话，艾希+卡尔玛的对线强度，轮子妈和布隆还真不太好扛。

　　“关键是，卡尔玛辅助连输了两把以后，RNG还敢继续使用吗？”

　　难题被抛还给了RNG教练组。

　　他们的最后两手选人，抢人马时很痛快，但是在最后一手决定卡尔玛到底是走辅助还是走中路的pick中，却是表现出了极大的迟疑。

　　SNAKE大概率蚂蚱走中的情况下，小虎英雄池里能打的只有一手岩雀。

　　但，能打归能打，生死局用岩雀还是太过冒险。

　　“卡尔玛给我吧，我用来打中。”小虎主动求稳。

　　于是，RNG的最后一手选人拿下了牛头，这也是Mata本赛季使用次数最多的英雄，可以说是压箱底的存在。

　　作为将游走支援和野辅联动发扬光大的宗师级辅助，牛头布隆等英雄才是他的真爱。

　　前两把之所以都拿了软辅，纯粹是为了一血塔。

　　当前版本下路的战略地位过于重要，不仅不能再开局换线，也让辅助被死死地锁在了线上，无法再像以往那样频繁地进行游走支援，对局势的掌控力和影响力大不如前。

　　对对线型辅助来讲，这是增强。

　　对Mata而言，却是一波巨大削弱！

　　“兄弟们，我们不能再执着于对线了，还是得打我们自己最为擅长的体系！”

　　接连两场的失利，让Mata痛定思痛。

　　选下牛头，这也代表他将拿回自己最擅长的东西。

　　RNG五手选完，阵容全部确定。

　　“SNAKE想了很久，最后一手Counter位还是选下了蜘蛛，这是要跟RNG硬碰硬了！”

　　“哈哈，差点以为Sofm又要跟以前一样来玩蚂蚱打野，不过现版本蚂蚱的虫子遭到了削弱，打野确实不像以前那么轻松了。”

　　解说席上，长毛等人笑得很开心。

　　一边卡尔玛，一边蚂蚱，两边疯狂摇摆勾心斗角的样子，着实令人忍俊不禁。

　　上单位：艾克VS慎

　　打野位：人马VS蜘蛛

　　中单位：卡尔玛VS蚂蚱

　　AD位：艾希VS轮子妈

　　辅助位：牛头VS布隆

　　……

　　没有意外，两边正常分线。

　　但，当比赛画面出现在大屏幕上的那一刻，长毛等人立刻发现了不妙。

　　SNAKE中野怎么没有交换英雄？

　　蚂蚱在二楼的骚粉手中，蜘蛛则是在三楼胡同手中。

　　不是双惩戒，蚂蚱带的是TP。

　　并且，比赛一开始，越南人便是直奔中路而来。

　　反倒是胡同的蜘蛛，一开局便来到了F4区域，这是防守站位打野应该出现的位置。

　　什么意思？中野互换位置？

　　胡同和骚粉玩的这一出，直接把现场解说和观众都整懵了，一开始还有人说会不会是忘了换，毕竟官方有规定最后30秒不得再交换英雄。

　　但，在看到胡同来到蓝BUFF，好整以暇地开始拿蓝，骚粉则在中路安之若素地与小虎对上线后，众人很快便打消了这个念头。

　　这不是忘了换，分明是有意为之！

　　是的，这就是故意的。

　　在选人时，胡同便主动提出了跟骚粉互换位置，自己来玩一把打野。

　　至于为什么突然想玩打野，是因为上一场比赛结束后，他的能量点突破了30000。

　　暌违了近一年，最为昂贵的2级视野天赋【先知之眼】得以永久激活。

　　【先知之眼】（2级）

　　——以英雄为中心1500半径内，获得真视能力的同时，可看破战争迷雾（不受墙体和草丛影响）

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第194章 疯狂摇摆，中野换位免费阅读。https://xs.23sk.com 