    “这水剑……从你刚上台要……要喝水的时候，就已经准备好了对吧？”

    擂台上，水剑破体，倒在血泊当中的三长老喃喃自语，艰难说道。

    如今再次回想起那天晚上，叶翔奇怪的死状，三长老哪里还会不明白，这一切是怎么回事。

    只可惜，体内疯狂肆虐的剑意，早已让他心脉寸断，感受到体内生机不断流逝，三长老的眼中满是悔恨。

    “我恨呐！早知道那天晚上，我就应该杀了你这个小畜生，也不至于为我今日，埋下如此祸患。”

    话音落地的同时，三长老眼中最后一丝生机，也彻底断绝了。

    堂堂神罡境武者竟以如此屈辱的方式，死在擂台之上，整个过程他连叶尘一个手指头都没碰到。

    叶尘赢了！！！

    直到此时此刻，演武台四周观战的武者们，依旧感觉这一切透着一股浓浓的，不真实的感觉。

    人群中的叶馨儿更是，一张嘴巴张了老大。

    叶尘哥哥赢了，他居然赢了？？？

    短暂的惊愕过后，随之而来的是阵阵狂喜。

    如果说，整个叶家还有谁希望叶尘在今日擂台之上获胜，那绝对非叶馨儿莫属。

    然而，在此之前就连她也不认为，叶尘能在与三长老的生死血战中胜出。

    可叶尘不仅赢了，而且还赢的如此轻松。

    “爷爷，你没看错，叶尘哥哥的确是叶家年轻一辈中不可多得的人才！”老家主当初之所以对叶尘如此偏爱，除了叶尘父母为叶家身殉之外，还有一个非常重要的原因。

    就是他从叶尘身上，看到了其它叶家年轻一辈身上没有的那份果敢，跟坚毅！

    “不，不对，叶尘哥哥如今的成就，早已超越了所有的叶家人，就算是整个青峰城，也无人能出其左右！”

    二十岁不到的大剑修，这在整个青峰城历史上，还是从未有过的事情。

    可就在叶馨儿以为今天的一切，彻底结束的时候，叶家家主叶怀章忽而站起身来，他双眼如刀直逼叶尘。

    “叶尘，身为叶家旁支，你不思回报家族，反倒杀我叶家长老实在罪无可赦！我身为叶家家主，绝不容你这样的忤逆之辈，存在于家族当中。”

    “呵呵，家主此言，只能人杀我，我反击了便是罪？”叶尘淡淡一笑，仿佛叶怀章刚才说的一切，在他眼里就是一个笑话。

    “叶尘，你这是什么态度，我身为叶家家主，你竟然……”

    “行了，不就是想杀我吗？直接点，搞这么多弯弯绕绕做什么！”

    眼看心思被叶尘一语道破，叶怀章内心又羞又怒：“我果然没看错，你叶尘就是个目无尊长，不知感恩之辈！”

    “尊长？这叶家上上下下，能让我叶尘感到尊重的长辈，只有过世的老家主一人！至于感恩？

    这三年叶家凭借我与白家的亲事得了多少好处，我想家主应该比我更清楚！

    该报的恩，该还的情，我叶尘都已经还完了！倒是你们刚一知道我被白家废了丹田，便迫不及待要把我扔进毒牙洞是何道理？”

    叶尘此话一出，不少叶家族人纷纷朝着叶怀章望去。

    毕竟，家族内部知道这件事情的，只是少数人。

    “刚才叶尘说什么？家主要把他扔进毒牙洞？”

    “这件事情，我们怎么从未听说！”

    “会不会是叶尘故意血口喷人，污蔑家主？”

    不得不说，身为叶家家主，叶怀章在叶家的权威性还是很高的。

    “叶尘，你休要胡言乱语，我是对你小惩大诫发配柴房，但你也不能因为心怀怨恨便血口喷人吧！”

    为了维护自身的权威性，叶怀章当然不能承认此事。

    短短几句话，就把黑锅再次甩给叶尘！

    发配柴房变成了小惩大诫，毒牙洞之事也成了叶尘怀恨在心的污蔑。

    “哦？是污蔑吗？那叶翔怎么死的！”叶尘轻飘飘的一句话，犹如千斤巨石轰在叶怀章的心口。

    但叶怀章毕竟当了这么多年叶家家主，眼中慌乱一闪而逝，很快便再次恢复过来：“你休要胡乱攀咬，三长老，叶翔相继死在你的手中，这一点证据确凿，我身为叶家家主，今日便要为叶家彻底清理门户。”

    “叶尘哥哥没有说谎！”眼瞅着，双方一触即发，人群中的叶馨儿终于忍不住挺身而出。

    “家主和三长老决定把叶尘扔进毒牙洞，是我亲耳听到的，那晚叶翔和三长老去柴房捉拿叶尘哥哥，叶翔还想打断叶尘哥哥的手脚，叶尘哥哥是在反抗中打死叶翔的！”

    叶馨儿是老家主的亲孙女，她的话在这些叶家族人心中还是很有分量的。

    不过这一切，听在叶怀章的耳朵里，却是一张脸阴厉厉的：“混账东西，当日我便应该听三长老的话，把你发配祠堂，禁足终生！”

    只可惜，如今再说这些，为时已晚。

    因为不少叶家人望向叶怀章的目光，已经开始发生变化。

    他们虽然因为修炼资源的减少，私底下没少埋怨叶尘，但还远没有到要杀了他的地步。

    更何况，毒牙洞是什么地方？

    神仙进去都要脱一层皮，

    百虫蚀骨的滋味儿，

    简直比杀了一个人还要残忍。

    就连一旁的王，朝，殷，离四位家主，望向叶怀章的目光当中，都变的怪异起来。

    正如叶尘之前所说，叶家这三年来在青峰城所有的特权，全都源于这门婚事。

    就算叶尘被白家赶了出来，念在这些年他为叶家的贡献，叶家也不应该把他扔进毒牙洞如此残忍。

    “这叶怀章做事……未免也太绝了点儿！”

    “不过，也多亏了这叶怀章心狠手辣，不然咱们四家的未来，怕是要被叶家压的抬不起头来！”

    “没错，以叶尘展现出来潜力，若是再给他几年，放眼整个青峰城谁人是他对手？”

    “哈哈哈哈，叶怀章这算不算是搬起石头砸自己的脚？”

    叶怀章与叶家交恶，这是王，朝，殷，离四位家主喜闻乐见的事情。

    甚至，他们在内心深处已经打定主意，若是待会儿双方真的发生什么冲突，他们不介意去帮叶尘一把。

    跟这样的剑道天才打好关系，未来绝对前途无量！

    “叶尘，出来受死！！！”然而，就在这个时候，一声愤怒的话音忽然从叶家大院门外传来。

    这声音洪亮异常，蕴含着非常深厚的内力波动，震的在场之人体内一阵气血翻滚。

    “怎么回事？究竟发生了什么！”在刚才那一声震天怒喝中，叶怀章的金刚之体竟险些被对方震碎。

    王，朝，殷，离四位家主更是满脸惊骇，以他们四人的实力，放眼青峰城绝对是无敌的存在。

    可就在刚才，他们居然跟叶怀章一样，产生了同样的感觉。

    “是声波类武技！这样的武技十分罕见，而且品级多在玄阶之上，一般只有那些传承了千年的世家大族才有。”

    玄阶武技！！！

    而且还是声波类的武技。

    这样的存在居然会跑到小小的青峰城来？

    而且点名指姓要找叶尘？

    这叶尘究竟从哪招惹了如此恐怖的存在！

    一时间，刚才还打定主意，要帮助叶尘的王，朝，殷，离四位家主纷纷缩了缩脖子。

    面对这样的敌人，他们别说出头，就算吱上一声都不敢。

    叶尘同样微微一愣。

    因为他搜遍了全部的记忆，都想不起来，他什么时候得罪过这样的高手。

    众人寻着声音传来的方向小跑着来到叶家大院门口，可当他们看清楚门外的阵仗时，所有人竟忍不住再次倒吸一口冷气。

