    在安氏股份过去一年的大跌过程当中，众多机构先后出逃，是真的顶不住，连社保基金都清仓了一大半，万向集团也跑了，要不是持仓成本够低，说不定得和其它机构一样割肉离场，万向持有安氏股份的股票并不是交给天盛资本管理的，只是一致行动人。

    朝云信托其实也想跑路，但属于朝云的那8.88亿股是天盛资本管理着的，陆鸣没有决定卖，所以朝云抗下了所有的大跌，其持仓市值一度超过千亿，再到现在仅剩下160亿不到，三年下来回到远点，拿了个寂寞，算上三年的通胀率这笔投资可能亏了，朝云心里是有苦难言。

    要说所有持股机构当中最意难平的非朝云信托莫属了，换做一般的GP管着这笔投资，朝云信托恐怕早就撤资了，不过这三年下来，朝云信托交给天盛资本管理的资产在整体上仍然是丰盛的回报，所以也没说啥。

    而且天盛资本自有的部分9.67亿股也是一股没卖，当初天盛资本虽然公开下调了安氏集团的评级，也减持了，但减持的那是天盛价值成长混合基金的持股部分，天盛资本自有投资持股都没动，也不可能动。

    陆鸣其实也是想卖的，然后在低价接回来做一个超级大T，之所以没动硬抗了整段下跌是因为不能动，卖出就意味着失去当初“安天股权大战”争取到的“尚方宝剑”，等于提前还权给安氏家族。

    说不定到时候安老爷子把权收回，再也没有人能威胁到安氏家族对安氏集团的控制权后，老头儿反手就废了当初的分红协议，那陆鸣就拿他一点办法都没有了。

    之前安天大战之后，老爷子已经把安氏集团的股权结构漏洞都补齐了，现在就等着天盛资本手里的“尚方宝剑”过期，只要一过期，安氏集团也就牢牢地掌控在安氏家族的手里了。

    虽说是未来的老丈人，有着联姻这层关系，但商场如战场，波谲云诡，能干出如此庞大的一份基业的人必定不会被情感所困，也必然不是泛泛之辈。

    陆鸣也一样不是泛泛之辈，一码归一码，他也要对天盛资本的LP们负责，如果老爷子到时候真来个骚断腿的操作，朝云信托那笔就亏大了，可能真就三年玩个寂寞的节奏。

    ……

    2月6日初二。

    今天陆鸣以准女婿的身份来到了安家宅邸拜年，这次是在宁州市过年的，也就到未来的老丈人那儿走走即可，毕竟人在宁州，这里还是要来的。

    今天安家就陆鸣一个客人，不过这分量没的说。

    午宴过后，安氏父子三人与陆鸣正在客厅一块聊着，家长里短的在饭桌上已经唠嗑的差不多了，一方的背后是安氏集团，另一方的背后是天盛资本，如今做到一块儿只聊家长里短那是不大可能的。

    “与汇景的这笔交易，年前已经完成协议草签，不出意外在今年一季度就能完成全部交易。”安谨鸿如是说道，草签合同是正式合同的前置条件，看来是非常的顺利。

    安老爷子没有说话，端着茶喝了一小口，什么老年痴呆压根就没有，在自个儿家里也没什么好装的。

    这时，安瑾玮忍不住说道：“鸣弟，你说的气候问题靠谱吗？未来若是不出什么黑天鹅事件，这笔买卖可就亏大发了。”

    安瑾玮在外面的“人设”是个纨绔子弟，但实际上并非如此，只能说这一家子都是戏精。

    陆鸣知道，他这话说的其实是安老爷子想要问的，只不过通过小儿子的口说出来，安氏家族决定做这笔交易的理由就是当时陆鸣的强烈建议，否则老爷子是绝对不可能把旗下文旅产业项目包括刚刚搞起来的地产项目一块打包卖掉的。

    “全球气候变暖已经事实，造成二十世纪中叶以来气候变化的主要原因就是人类活动，这一点不用再质疑。”陆鸣有条不紊的说道：“节前那段时间一份研究报告送到了我的桌上，便是二氧化碳浓度变化曲线。”

    天盛资本虽然是非银金融公司，这样的报告能出现在陆鸣的办公桌上，安谨鸿等人倒也不意外，因为他们知道陆鸣除了天盛资本之外，还管着另外一个重量级的机构，那就是科学与民生基金，这个机构是大规模的在资助各项科学研究。

    陆鸣继续说道：“地球一直以来是有冷热交替的规律，报告内容里面有一张二氧化碳浓度变化曲线、海平面变化曲线、南极企稳变化曲线的对比图令我印象深刻，它们有着惊人的相似性，在过去的八十万年来会来回的上下波动，就像股票曲线图走一个在箱体内来回震荡的图形。”

    “这些有规律的来回起伏的曲线得出地球一直都在经历着冷热交替的循环波动，上升过程便是走向间冰期，下降过程则是走向冰期，二氧化碳浓度曲线每次上升到280ppm时就会反转，最近这些年再次来到了280ppm的顶点，热一点似乎很正常，而且按照以往的冷了交替，未来应该是下降趋势，就像股市一样要一泻千里。”

    安瑾玮不由得搭口道：“对啊，那为什么……”

    陆鸣说道：“可问题在于，人类已经打破了这种规律，你知道最新的ppm是多少了吗？”

    安瑾玮下意识道：“多少？”

    陆鸣言简意赅：“到2019年也就是当下，二氧化碳浓度已经飙升到超过400ppm了，过去两百万年来前无古人的记录，人类活动打破地球环境平衡是铁的事实，目前已经不是考虑回归到冰期的问题，而是未来一两百年沿海城市是否被淹没的问题，全球变暖不再是未来概念，而已经迫在眉睫不得不面对的问题了。”

    安谨鸿惊愕的说道：“有这么严重？”

    陆鸣沉声道：“在这样的大环境背景之下，丁院士八九年前说的将会成为事实，二氧化碳的排放权将会变成一种非常稀缺的商品，你要是不够就得买，碳排放权就意味着发展权啊，碳交易的落地已经是可预见的事情了。”

    “如此全球性的大问题，必然离不开国际政zhi的角力，就回归到现实层面而言，气候问题也绝对不是单纯的气候科学问题，但是迫在眉睫的情况之下并不妨碍全球阻止气候变暖，跨国合作努力把气候控制在稳定的波动曲线上不要失控一定会成为全球性的共识。”

    安祁隆言简意赅的说道：“你的意思是，应对气候问题企业也得考虑转型乃至全面转型？”

    碳排放权就是发展权，不够就得买，对于企业来说不言而喻。

    陆鸣笑道：“老爷子一语中的深切要害，安氏集团不仅是在文旅产业这笔交易上，旗下涉及一些污染度过高的行业得考虑抽身出来，尽快完成转型工作，当然这还是我的个人建议，要不要这么干，老爷子您自个儿拿主意。”

    安氏集团是一家多元化经营的大集团企业，涉及的行业众多，工业制造这块也是在安氏集团经营板块中占有很大比重的。

    陆鸣继续说道：“一旦达成实质性的国际共识，节能减排碳中和肯定的，这些年来我国一直在大力搞节能减排发展的新能源技术，碳中和就是通过植树造林或新能源技术把大气的碳吸取存储起来，而且在未来一定会在国际上大力推进碳中和以及清洁能源产业。”

    “原因很简单，就两条，第一是气候问题迫在眉睫想拖也没法拖了，第二是在清洁能源的制造上，不管是光伏发电设备，还是水力发电设备，亦或者风力发电设备，目前我国的技术已经达到了世界先进水平，在包括北美、欧洲在内的全球范围内建设投入的风电、水电和光伏电产业，超过一半的设备是由我国提供的，全球市占率第一。”

    陆鸣这话不用说太多安谨鸿等人明白，市场占有率世界第一，国家没有道理不在世界大力推进碳中和，发展推进新能源产业既是当下解决气候问题行之有效的一条策略，同时也大大有利于国内相关产业在全球的发展，是有巨大的利益。

    要碳中和得发展新能源吧？要清洁能源是不是得买设备？买谁的呢？答案不言而喻。

    国内的新能源技术还没有起来的那些年里，欧美人一直在说要保护环境要大力发展新能源，什么风电、太阳能发电等等，欧美人天天都在说。

    到了今天华国的市场份额拿下全球一半以上之后，欧美人就再也不提了，甚至开始阻止了，比如欧洲那边甚至在严格限制采购大中华区的光伏、风电设备。

    由此可见，把气候问题单纯的归结为气候科学问题那是真的单纯，这背后更是有zheng治问题、经济问题、发展问题等等。

    不得不说的是，国内的制造能力确实彪悍如虎，如果说在全世界范围给所有的国家评选一个“卷王”称号，我兔绝对当仁不让。

    新能源领域就说这光伏产业吧，作为一个新兴朝阳行业其实发展没多少年的，但就在最近这短短几年时间里，国内的那些个光伏企业愣是把这个新兴行业给干到了产能过剩的程度，欧美人看了只想蹦出一万个“玛惹法克”，也难怪逐渐不提新能源什么的了，因为最大的获利方是东方的那只兔子呀！

    但眼下全球变暖又已经是不得不面对的事实，欧美人不提也得提，不然以后问题更严重，地球不需要人类保护，保护环境只是人类的自保行为，若是任由气候失控是全人类都完蛋。

    ……

