    咳咳！

    本书成绩……

    怎么说呢。

    比我预想的还要差。

    不确定后面是否能起来。

    但酒九只能保证质量和不崩。

    其实就是不重复灌水剧情。

    原来的设定是前一百万字都在隐世之中的，几个徒弟诞生出各种各样的生活趣味，毕竟日常文嘛。

    不过写到现在发现。

    剧情不往前走的话会显得枯燥无味。

    更多的心思全都重复。

    这才导致了为何顾清寒和月幽若都飞升上界了。

    所以现在设定就是一个一个飞升。

    但可能用不了多久就全都飞升完了。

    不确定主角后面是前往上界找她们还是在下界继续收徒，毕竟原来的设定中就是前一百万字都在隐世之中，酒九也只能保证到达一百万字之前不崩。

    但写到后面的情况不好说。

    有可能五十万字就全都飞升完了。

    当然。

    这是设置的最低标准了，太低了可能发展太快就真的崩了，所以换地图方面可能是在五十万字以后或者一百万字以后，毕竟这些徒弟这么漂亮。

    怎么可能放过……

    做人要有始有终。

    本书成绩撑不了酒九全职写作。

    所以进厂打螺丝去了。

    如果不出什么意外的话可能都是正常的一天两更走了，有可能也会加更，但也有些力不从心啊。

    当然。

    酒九在这里也十分感谢喜欢和支持本书的各位读者书友们，虽然本书成绩不理想吧。

    就只能恰全勤了。

    一天保持最低的两更应该能做到。

    有可能有事也说不定。

    但绝对会更新。

    有可能会很晚。

    就比如现在时间点。

    都是23点发布了。

    不过说了这么多。

    还是感谢各位的支持吧。

    有可能五十万字以后所有徒弟飞升后后续剧情会怎么样，到时候再开单章出来讨论吧。

    

