    从旁边地上的两个空酒坛子就能看出，这帮家伙已经是喝了好一会儿了，下酒的东西则是拮据得很，

    一堆炒过的黄豆，

    几头零散放着的大蒜，

    最奢侈的应该就是半碟拿火烤熟的小鱼干。

    但是，最难搞的就是这些家伙明明得喝得半醉，说得口沫横飞------在地球上就属于旁边已经有两件空瓶子啤酒，已经开始吹嘘当年自己公交车偷摸小姐姐屁股“光辉事迹”的阶段-----可是偏偏还是不肯解甲，腰间的刀也不肯离手！

    这可真的是让人扼腕叹息啊，让人感慨刘备练兵还是有一手的，蛰伏新野七年，居然就能弄出来这样的精兵，难怪日后能一飞冲天，三分天下。

    这时候方林岩忍不住联系山羊道：

    “我现在一个人冲进来救你貌似有些困难啊，你们这囚室的外面看守可真心不少，而且还是穿着制式衣甲的正规军！”

    “这个鬼世界邪门得很，属于你杀人很爽，但是别人砍你也是同样爽的那种，你们那边不配合的话，我贸然过来只会被乱刀分尸的！”

    山羊有些愕然的道：

    “不是吧，我们这个鬼地方除了关了人之外，就只有几捆沾了屎的稻草了------那混蛋居然用稻草擦屁股，我去用得着这么大费周章找这么多人看守吗？难道关的人里面有什么重要人物？”

    方林岩犹豫了一下道：

    “关你们的仓库房间有多大？精确点？”

    山羊立即道：

    “三十平方米左右。”

    方林岩迅速换算了一下，那就是5米X6米左右的房间，他这里虽然靠近不了仓库，却能大致看到相关情形，立即对山羊道：

    “我大概知道了，应该是这韩家太有钱惹得祸，他们的这仓库面积至少三四百平方，关你们的临时牢房只是仓库当中的房间之一。”

    “其余的库房里面应该是这一次刘备军从中捞到的好处，所以才引来了这些看守。”

    山羊并没有第一时间回话，隔了十秒钟以后，突然惊喜的道：

    “动了动了，终于有人忍耐不住，站出来要搞事了，估计是团队那边有人催他汇合！”

    又过了七八秒之后，仓库那边传来了“轰”的一声巨响，还有惨叫声。

    山羊的及时战况解说立即就接踵而至：

    “我靠，这个人好强，搞不好是殖猎者啊！一斧头就连仓库门带看守一起秒杀了！并且还放话说，如果有人拖后腿他就一起杀了！头儿你说我要不要暴露身份啊。”

    方林岩眼神微动，低声道：

    “这可是黄金主线世界，我劝你还是苟住，低调低调一定要低调。”

    两人对话的时候，那群喝酒的士兵已经觉察到了异状，对准了上面直接涌了过去，而这帮家伙一拥而上的时候，居然还能一面奔跑一面变阵，这样的素质真的是令人看得头皮发麻。

    很快的，那名使用斧头的殖猎者就冲了出来，和这帮援军撞了个正着。

    这家伙看起来个人不高，手臂却很粗壮，右手提着一把单手斧，左手却不走寻常路，拿着一把火绳枪！这样的造型在中国古代社会里面并不常见，倒是有几分加勒比海盗的画风。

    斧头男见到了敌人以后怒吼一声，看样子也没有任何要避其锋芒的意思，左手直接就是一枪轰了过来。

    尽管当前的那名刀盾手立即用盾牌护住了身体，可也是在下一秒被失去平衡直接轰飞了出去。

    斧头男在这时候猛然一跺脚，那名倒地的刀盾手身下居然“哗啦”一声脆响，然后直刺出了一根灰褐色的石笋，将其刺了个透心凉，顿时当场了账。

    这一枪一刺看得方林岩心中都是一寒，因为他自问这样的连招就算是自己也躲不过去。

    因为这一刺之后，刀盾手的身体还明显的僵硬了一下，显然估计这石笋一刺之下，还附带了晕眩效果，如果不死的话，斧头男还能顺势补上一斧。

    方林岩心道这家伙可真是近战+火器+魔法三系同时齐头并进，正常情况下这样的万金油搞法多半就是样样会，门门孬的典型！

    因为这需要在三条截然不同的道路上齐头并进，投入的精力，人力，资源十分惊人，

    可是一旦成型，也就代表着非常之难缠，因为敌人要手忙脚乱的应付三种截然不同，却配合密切无间的攻击方式。

    干掉了这名刀盾手之后，方林岩刻意注意了一下斧头男的表情，发觉他一愣之后，眉头都为之一扬，露出了惊喜的表情。

    很显然，斧头男也没料到这敌人如此脆皮，而奖励却是异常丰厚。

    所以，斧头男二话不说就一个跨步冲了上去，一斧头劈在了另外一名刀盾兵的身上，

    这名刀盾兵显然是个性情中人，并且还和之前被干掉那家伙关系不错，应该是正担心被石笋洞穿的这家伙的生死，结果面对斧头男的这一斧只能勉强闪避。

    结果这样仓促的闪避显然并没有什么卵用，区别就是脖子被整个斧刃斩到和被一半斧刃斩到.....顿时就很干脆的死掉了。

    很显然，斧头男也陷入了一刀一个小朋友的割草快感当中，哈哈哈一声狂笑。顿时就见到了他的背后居然出现了一个石头巨人的幻象，然后很有爱的摸了摸他的头，应该是施展出了某个技能。

    紧接着，剩余下来的刀盾兵惊恐的发现，大地都变得泥泞了起来，他们的双脚居然直接陷入了地下十来厘米，就仿佛是进入到了沼泽当中似的！

    这样的情况，顿时令其惊吓不已，其中一个人立即惊恐的大叫了起来：

    “法术，是法术！”

    这就是斧头男的技能：石巨人的恩宠，使范围内的敌人移动速度降低40%，并且有一定的概率使其定在原地，难以行动。

    不过前面就说了，剧情人物看到了契约者等人使用的技能之后，如果属于他们无法理解的范畴的话，就会自动切换成他们能理解的方式，比如开枪就会被当成射箭。

    所以，这帮刘备军的刀盾兵顿时就慌乱了起来，将之当成是了法术------这可是一个有着左慈，南华老仙等等高人的东汉末年！

    在这种情况下，斧头男一看对面不仅被直接减速，更是连士气都至少下降了二三十点，于是更是开心，冲上去就一枪一斧头又干掉了一名刀盾兵。

    见到这一幕，方林岩都默默的在旁边补充了一句：连续杀戮x4。

    此时斧头男显然不肯罢手，继续开始大杀特杀，不仅如此，就连后面被关押着的又一名手持银色小盾的契约者也是跟随着冲了出来。

    见到了竞争者出现，斧头男很显然并不乐意要分一杯羹给对方。

    在他的眼里面，自己施展出来的石巨人的恩宠就像是一张大网，已经将面前这些奖励丰厚的刀盾兵彻底困住，成为了自己的猎物。

    后面冲上来的这名契约者只要出手，就相当于是在他的猎物群里面打劫，动了他自己的禁脔啊。

    不过现在斧头男也不想和这名银色小盾契约者翻脸，这毕竟是黄金主线难度的世界，并且才刚进来十分钟，所以，斧头男只能抢先一步，要在对手吃到面前这些“肥肉”之前，先将利益最大化！

    他猛然一举斧头，然后朝着前方划出了一个半月形疾斩而出，与此同时，斧头上也是泛出惊人的血红色光芒，这使得斩击的范围格外惊人。

    在这一斩之下，斧头男前方十来米的扇形角度的所有敌人，竟是都被他身不由己的拉了过来，拽到了其面前，并且还陷入了一秒的晕眩时间！

    黑洞斩！

    这一斧的威力很小，但是效果却毋庸置疑是非常强大！

    紧接着，斧头男对准居然前方抛出了自己的火枪，这时候火绳枪后面的燃线则是在迅速燃烧！

    当这火枪砸入那些东倒西歪敌人当中的时候，轰然爆炸！！

    这是斧头男的另外一个技能：

    死亡炸膛！！

    巨大的爆炸力和到处飞射的碎片产生了巨大的杀伤力，一下子将所有的刀盾兵都清扫一空，

    斧头男殖猎者看着骤然爆涨的声望和战功，还有陡然飙升到了x9的连续杀戮！已经直接哈哈哈欢喜大笑了起来，非但如此，这帮全灭的刀盾手居然还掉落了两把白色的钥匙，还有一本闪耀着蓝色光芒的书籍。

    仔细看去，这书籍上赫然写着：刀兵策三个字。

    不消说，无论是钥匙还是书籍，都是原住民无法看见的。

    见到了这一幕，斧头男殖猎者顿时兴奋上前，一把就捞过了那两把钥匙。

    不过刀兵策这本书爆出来以后，距离他足足有五六米远，所以斧头男需要前行两步才能将之收入囊中。

    可是，这时候方林岩已经发觉，斧头男这边的大动作，已经引发了旁边瞭望塔上的人的关注，这家伙骤然吹响了脖子上悬挂着的竹笛！尖锐刺耳的声音立即传来，扎得人的耳膜都是生疼。

    旁边偷看的方林岩也忍不住皱了皱眉。

    紧接着，这名弓箭手在吹哨的同时，便抄起了手边的弓箭，全力引弓，对准了这边一箭射来。

    并且这一箭射出之后，弓箭手还仿佛拨动琴弦那样，手指连勾，居然是施展的连珠箭射法，一弓三矢！！

    斧头男殖猎者虽然狂妄，可绝不粗心，对周围的环境也是密切留意。

    他见到了哨楼上的弓手一动手，立即就地一个翻滚躲开，没料到这第一支箭射到了其旁边之后，居然轰的一声炸开，爆散出了大团的蓝色烟雾将斧头男殖猎者包裹了起来。

    接踵而至射来的两支利箭同样也是如此，纷纷爆炸以后那淡蓝色的烟雾居然迅速扩散，将这一大块空地全部遮蔽住。

    迷魂雾！

    这玩意儿是由湘西五溪蛮内传来的特殊配方调配而成，主要的成分有野兽的粪便，山间瘴气，发火丹药调制而成。

    这烟雾虽然不能构成任何伤害，可是效果却非常犀利，能够混淆置身其中的敌人的方向感，使其仿佛失魂落魄的到处乱走，敌人在其中发起攻击的时候，有一半的几率都会丢失。

    同时，友军并不会受到此雾气的影响，

    除非是主打感知的相关职业，否则的话，很难在短时间内获得正确的方向走出迷魂雾。

    斧头男殖猎者虽然个人实力非常强悍，但他三修的行为无疑让其潜能点和通用点都非常吃紧，甚至连基础属性点也要雨露均沾，无法拥有冒尖的一项，就更不要说是高感知了。

    在这种情况下，哪怕他是殖猎者，也毫无办法，只能像是个无头苍蝇一样的到处乱撞。

    与此同时，那名瞭望塔上的弓手也没有闲着，弯弓搭箭开始对那名手持银色小盾的契约者发起了射击。

    这名倒霉的契约者看样子缺乏远程攻击手段，被射得完全是鸡飞狗跳，中了一箭之后，脸色都发了白，只能捂着伤口躲到了旁边的死角当中。

    结果十几秒之后，迷魂雾渐渐散去，可是远处已经传来了奔跑声，紧接着就见到，两名黑铁塔似的高壮汉子已经是快跑着冲入到了战场当中。

    这两个汉子面相凶恶，虽是秋深，却也是敞开了衣服，露出了一身腱子肉，捏紧的拳头足有砂锅大小。

    这其中一个家伙看起来很是面熟，正是方林岩之前遇到的赵熊，另外一个与他面相类似，不过个头还要更高大一些，是其哥哥赵锤。

    不仅如此，这两个家伙身后还带着一名矮胖子，这矮胖子看起来就更像是正规军了，头上带着刺铁盔，护肩上也是有着明显铁刺，手中提着狼牙锤。

    方林岩丢过去一个侦查，结果只能将其名字扫描出来：铁针！身份为蛮兵精锐。

    赵熊来到了这边以后，看到了地上的刀盾兵尸体顿时大怒，立即就对准了斧头男殖猎者“蹬蹬蹬”的快速猛冲了过去。

    见到了赵熊的行为，其哥哥赵锤只是略一迟疑，就跟随着弟弟一起开始冲锋。

    斧头男殖猎者这时候刚刚才从消散的迷魂雾中脱困，却已发觉一名强敌已经冲到了面前！

    不仅如此，后面还有一条大汉接踵而至！

    普通的契约者或许会慌乱，但他本来就是近战职业，身经百战，战斗经验十分丰富，立即怒吼一声，浑身上下立即闪耀出了一层灰白色的光芒，其露在外面的肌肤甚至都变成了花岗岩的颜色。

    这也是斧头男殖猎者能够冲锋在前，大杀四方的本钱，是一门辅助类魔法，叫做护体石肤，已经被其升到了LV7！

    被加持上了这护体魔法之后，其基础防御力就可以增加差不多30点，

    LV4的额外特效是在增加防御的基础上，还能减少物理伤害15%，

    LV7的额外特效是，只要加持者双脚还踏在大地之上，那么就会获得一面在身边自动环绕的石头盾牌，任何对加持者造成的伤害都会被石头盾牌率先吸收。

    石头盾牌的生命值为护体石肤的LV等级x10，防御力=施法者的体力点数，不会受到PVP法则的减少效果影响。

    当石头盾牌被击毁之后，将会在一分钟后重生。

    依靠护体石肤LV7的强势，斧头男殖猎者多次大难不死，逃过一劫，那面自动环绕的石头盾牌堪称其守护神。

    只是，当他刚刚加持完护体石肤后，赵熊已经在奔跑当中侧过身体，粗大右臂的肌肉死死绷紧，然后对准了斧头男狠撞了上去。

    硬吃了这一撞之后，斧头男本来距离那本刀兵策只有一米不到，却被直接撞飞了出去，“砰”的一声重重的撞在了后方的墙壁上，眼前直冒金星，半天都没缓过气，陷入了晕眩状态，此时距离刀兵策已经足足有十来米远。

    但这还不是结束，才是个开始，因为哥哥赵锤已经是“咚咚咚”的凶恶冲撞了过来！

    斧头男殖猎者根本还没来得及从晕眩状态当中恢复，就被哥哥赵锤冲到了面前，蒲扇大的巨手一把就拎住了他的领口将之提了起来，然后就是一记狠狠的背摔！

    这一记背摔连地面都震荡了一下，旁边房梁上几块松动的瓦片直接滑落，啪嗒的一声在地上摔得粉碎！

    斧头男殖猎者中了这一摔之后，从嘴巴里面“噗”的一声喷出了大量鲜血，更是瘫在了地上一动都不能动.......

    但这并不是结束，配合默契无间的赵家两兄弟还在继续发威，弟弟赵熊这时候已经从那一撞的僵直状态下缓过劲来，他高高跃起，然后在半空当中双腿曲膝，对准了斧头男殖猎者狠狠跪下。

    见到了这一膝的狠辣气势，斧头男殖猎者和之前的那个弯刀男一样，只能果断咬牙止损，为自己先前的莽撞交出了学费，老老实实的用掉了一张底牌。

    他整个人的身体爆发出了一股巨大的气浪，将周围的人都踉跄推开了几步，甚至连半空中施展出跪杀的赵熊都被吹歪了半米多远，

    抓住了这个机会，斧头男一个翻滚就站了起来，他的身上闪耀着赤红色的光芒，进入了霸体状态，生命恢复速度/移动速度也是随之飙升了100%。

    这时候他当然不会恋战，很是有些不甘心的看了一眼那本“刀兵策”，然后转身就逃。

