    这是一名年轻男子。

    看起来年约二十七八，一身陈旧的黑色礼服，铅白色头发下，是一双灰色双眸。

    祂坐在一间旅馆客房中，低声祈祷着。

    足以玷污众生的祷词，对祂而言似乎毫无影响。

    宁修远仔细打量着，余光所见, 却令他诧异起来。

    “咦！”

    只见活跃在旅馆中的镇民，身上……竟然没有命运之线！

    不止旅馆。

    当宁修远将目光扩散到整座小镇的时候，惊讶的发现，整个小镇镇民皆没有命运之线。

    这……这竟然是一群傀儡！

    “某种特殊的超凡仪式？还是一种不可预知的献祭仪式？”

    宁修远呢喃着，旧日视野逐渐上拉，发现这是位于泰特大陆一座山脉深谷中，翻滚不熄的雾瘴，将这座小镇与世隔绝。

    事实上, 如果没有此人祈祷精准定位的话, 即便以旧日视野扫过的宁修远，也无法察觉这座小镇。

    “有点意思！看来我应该截胡了黄昏隐修会的信仰。”

    宁修远低声道。

    在神秘学中，祈祷词是一门十分复杂的知识体系。

    很多时候，一个字母，甚至是吟诵语言的替换，都会引发不可预知的后果。

    传闻，在上古时代，超凡起于微末，巫师纵横之时, 一些强大巫师甚至能通过篡改祷词, 窃取旧日之力量。

    宁修远新获取的【巫术·贝尔托里斯】堪称其中的典范。

    那么，宁修远能够听到黄昏隐修会祷词, 也就不足为奇了。

    从某种程度上来说，黄昏之主已经被他所窃取顶替。

    “不可言及者？时间的仰慕者？简直像量身定做一般！”

    宁修远低声呢喃着, 一挥手, 卷起滚滚时间迷雾, 笼罩己身。

    下一秒, 在会议长桌左手边，一道笼罩在灰色时间迷雾中的人影，浮现而出。

    当然，这是宁修远对黄昏隐修会的模仿。

    实际在他眼中，这层灰色时间迷雾可有可无！

    “赞美祢，伟大的黄昏之主。”

    年轻男子方一出现，便主动站起，致礼问候。

    宁修远微微颔首，不言不语。

    心中却惊讶起来，看来这人和黄昏之主私下关系很密切啊？

    这下再想伪装黄昏之主，恐怕就难了。

    不知道通过奇迹师的力量，能不能缔造模仿神灵奇迹？

    “承蒙祢的祝福，格拉德斯通山脉之行，收获很大，这是祢点名之物！”

    来人致礼完成后，随即从怀中取出一物，放在长桌上。

    宁修远心神一动，一抬手，那物品滑了过来。

    一枚黯淡无光的青铜哨子。

    哨子古朴, 表面没有任何花纹，如果不是年轻男子特意献上，宁修远也许会把它当做是凡人造物所忽略。

    然而正是因为年轻男子的举动，反而令宁修远惊讶起来。

    因为他拥有过类似的超凡物品。

    譬如：水晶马灯、格琉·沃之眼！

    看起来平平无奇，也无法通过任何手段检测出异样，实际上，却蕴含着不可思议的力量。

    宁修远心知，现在不是打探这哨子时刻，随即将其收起，故作玄虚的点了点头：“不错！”

    来人抚胸致礼：“一切都是祢的指点和智慧。”

    隐藏于时间迷雾之后的宁修远，一脸懵逼的点了点头，有些茫然接下来该怎么做？

    看情况，眼前这人应该在为黄昏之主做事。

    不过，从他言辞来看，他和黄昏之主在某种程度上，似乎又是平等交易。

    既然如此，我现在应该是赏赐他东西？

    还是之前的指点，已经完成了交易？

    在思忖中，宁修远敏锐注意到，来人呼吸愈发微弱，徜徉于身周的命运之线，也愈发透明，仿佛……仿佛像是一头躬身低伏的野兽。

    “说出祢的需求。”宁修远模仿着黄昏之主的嗓音。

    年轻男子心脏倏然漏了一拍，随即目露三分激动道：“我需要一份序之篇章！”

    “我会帮祢留意。”宁修远点了点头。

    “感谢祢的仁慈！”年轻男子再次致礼。

    “去吧！”宁修远点了点头。

    年轻男子致礼，脸上闪过一抹微不可查的惊喜。

    祂热切期待着，从这世间迷雾中离开。

    不料，一声迥异于之前的声音，在祂耳畔炸响，令祂浑身一颤，肺腑皆崩！

    “祢看起来十分窃喜？”宁修远换了一个嗓音。

    年轻男子呆住了，各种力量从他体内恣肆而出，却不敢挥舞出去。

    他身躯僵硬许久，才缓缓放松下来，迟疑问道：“祢是……光明？”

    上次黄昏隐修会召开时，代号光明之人，曾突然发难于黄昏之主。

    至此，会议匆匆结束。

    他从未想过，光明会成功取代黄昏之主。

    这几乎是不可能的事情！

    因为他比所有人都清晰的认识到黄昏之主的力量。

    结果……结果……黄昏之主竟然问他“说出祢的需求”？

    仅仅这一个提问，便令他在刹那间，意识到黄昏之主已经遭到顶替！

    至于……这会不会是黄昏之主的反悔，故意装糊涂，拒绝兑现诺言？

    他想过，也知道这有可能，但可能性不大。

    原因无他，他所求的高位特性之于黄昏之主，犹如普通超凡特性之于祂神侍，可有可无，不值得大费周章。

    “没人能够代表光明，祢可以称呼我……巫师！”

    宁修远又道：“我该如何称呼祢？”

    年轻男子神色古井无波，耳畔却回荡着心脏的咚咚作响的震撼声！

    “本瑟姆，巫师先生。”

    宁修远闻言点了点头，对于‘本瑟姆’这个名字，究竟是真名还是化名，并不太在意。

    他主动询问道：“说说祢和黄昏之主之间的交易！”

    本瑟姆脸色微微泛白，最终还是颔首道：“是！”

    原来，在上上次黄昏隐修会结束之后，黄昏之主突然发布一個委托任务。

    本瑟姆因为就在任务地点不远的缘故，提前完成了调查。

    获得了觐见黄昏之主的资格！

    在这次单独觐见中，黄昏之主再次发布新委托，同时承诺代寻高位特性。

    本瑟姆自然满口答应下来。

    随后祂按照黄昏之主提供的资料，完成了对格拉德斯通山脉的探索，最终获取了刚刚上供的哨子。

    至于所谓格拉德斯通山脉？

    说是山脉，实际上乃是一座上古坟冢。

    或者说，某种隐秘的复活祭坛。

    即便是岁月洗涤，也未抹去其中的机关和陷阱。

    据本瑟姆所言，他也是费尽手段，才从重叠的时空中，找到坟冢主殿，从棺椁中，摸出这枚青铜哨子。

    “黄昏之主指名道姓索要这枚青铜哨，我不敢擅自实验，因此对它一无所知。”

    本瑟姆补充道，看似在介绍，实则在避嫌。

    宁修远微微颔首，目露讶然之色。

    黄昏之主倒是会利用资源！

    这是让诸神天使为他打工啊？

    “我也有一个委托，不知本瑟姆先生可愿意接取？”宁修远笑道。

    “这……”本瑟姆略一踌躇道：“巫师先生请讲！”

    “我想知道真实和黎明之间的关系！”宁修远笑道。

    “巫师先生，这个委托恐怕已经超过我的能力范围……”本瑟姆头皮一麻，下意识就要拒绝。

    “不要妄自菲薄，本瑟姆先生。祢或许调查不出，但祢背后的教会肯定知道一些不为人知的隐秘。”宁修远若有深意道。

    “我可以试试，但无法保证消息的真假！”本瑟姆略一沉吟道。

    “真假我自会判断！”

    宁修远又道：“贪婪是所有生灵的共性，以利益驱使贪婪，才能维系健康稳定的关系！说吧，祢需要什么？序之篇章？”

    “请原谅我的彷徨，巫师先生，序之篇章只是一个谎言。”本瑟姆一咬牙道：“我想要【最终赞歌】！”

    “我会尝试帮祢寻找！”

    宁修远颔首，正要挥手，将本瑟姆驱离这里，心中倏然一动：“祢可有黄昏隐修会的邀请函？”

    本瑟姆一怔，一咬牙，取出一物，放在桌子上。

    宁修远一抬手，将邀请函摄入手中打开，以特殊魔法材料制作的信纸空空如也。

    只有当邀请方发出邀请的时候，信纸上才会出现相应信息。

    “巫师先生，黄昏之主……还会召开黄昏隐修会？”本瑟姆鼓起勇气问道。

    参加过上次的黄昏隐修会的他，已然从光明诘问黄昏之主的话语中，已经知道黄昏之主乃是格琉沃三柱神之一。

    话说，他之所以敢吟诵黄昏之主祷词，正是因为他确定格琉沃三柱神并未陨落。

    现在巫师先生指名道姓要邀请函，目的自然不言而喻。

    “或许吧！”

    “那我该如何联系祢？”本瑟姆头皮发麻起来。

    “祢之前怎么联系我，之后就怎么联系我。”宁修远道。

    本瑟姆一怔，才意识到，自己魔怔了。

    他既然能通过黄昏祷词进入这里，说明“黄昏之主”这个位格，已然被巫师所窃取。

    黄昏之主即便再召开黄昏隐修会，也不会在这里召开！

    那段指向黄昏隐修会的祷词，只会指向这里。

    果然，只见巫师先生补充道：“记住，黄昏之主是谁不重要，重要的是谁坐在这里！我既是巫师，也是黄昏之主，明白了吗？”

    “本瑟姆明白！”

    本瑟姆神色一肃，连忙颔首。

    声落，环绕于他周身的时间迷雾，在这一切倏然散去。

    待视野清晰，那个破旧而简陋的旅馆客房，再度呈现在面前。

    他浑身紧绷，下意识就要逃离这里。

    但理性的光辉，驱散了接触未知存在的恐惧。

    他端坐在书桌前，心知眼下逃跑没有任何意义，反而还会惊动巫师，引来杀戮！

    即便要逃，也不能做出匆忙的样子。

    然而躯体的平静，可以用理性镇压，思想的崩溃，早已不受控制的恣意徜徉而起！

    “黄昏之主竟然被取代了……被取代了？”

    这个不可思议的念头，在他脑海中回荡震撼着灵魂。

    亦打断了他的所有计划！

    没人知道，他距离凝聚神性，只差最后一步。

    相较于其他超凡者，他的超凡之路无疑是幸运的。

    原来，在晋升天使之后，他才意外发现，他看似随意服用的超凡特性，却在阴差阳错之下，早已凑出半条衔尾蛇途径。

    只需替换两份特性，即可补全衔尾蛇途径。

    因此在机缘巧合下，他早已超乎所有人想象的于暗中晋升神侍之境！

    甚至连超凡仪式，都已经执行完毕！

    距离凝聚神性，只差最后一份高位特性。

    这是他曾经果断接受黄昏之主委托的根本原因！

    在黄昏之主看来，祂付出的是一份高位特性；

    在他看来，收获得却是神性！

    然而谁能想到，他的好运，竟然就此终结。

    “巫师说的没错：黄昏之主是谁不重要，重要的是谁坐在那里！”

    “祂能够从黄昏之主手中，夺取黄昏隐修会的控制权，已然证明了祂的位格和力量。”

    “与其为敌，自然十分不智！”

    “从祂言辞来看，祂应该并未发现我已神侍之境。既然如此，不如先执行祂的委托，再言其他。”

    本瑟姆来不及叹息白忙活一场，暗暗分析着眼前局面。

    决定先虚与委蛇再说！

    反正巫师的委托并不难。

    唯一难点就是如何合情合理的翻阅关于真实和黎明的卷宗？

    这点对于已有神侍之境的他来说，没有需求，制造一些需求，就能办到！

    ……

    ……

    “黄昏隐修会？”

    宁修远呢喃着这个名字，将邀请函随意丢在桌子上，陷入了沉思。

    创造“黄昏隐修会”的无名之雾，有三分之二还在黄昏之主手中。

    理论上，祂完全有可能再造黄昏隐修会。

    问题是，黄昏祷词既然已经指向他宁修远，那么这说明，这段祷词的唯一性，已经被他所占据。

    因此黄昏之主即便截取时间长河，创造黄昏隐修会，也毫无意义。

    届时，当他发布召开时间时，所有参与者吟诵祷词之后，只会在他宁修远耳畔响起。

    “不知道黄昏之主看着空空如也的会议长桌，会是什么表情？”

    想到那尴尬画面，宁修远忍不住笑出了声。

    “看来，我得早做准备，待黄昏之主召开聚会时，将所有人全部截胡。”

    “嗞——”

    宁修远倏然吸了一口冷气：“黎明之神会不会再次出现？”

    “呵呵，我真是恐惧成了惯性！我为什么要担心黎明之神会出现？我应该巴不得祂出现才对。”

    “这里可不是黄昏之主所创造的临时空间，这是属于我的主场！”

    “杀不了黎明，将其驱离还是能做到的。”

    “最关键的是，我正好可以借黄昏之主的身份，趁机试探祂的底牌，如果祂再次试图发难的话！”

    思绪至此，宁修远的目光随即落在那枚青铜哨上。

