    第3047章 怪物降临   

    鼠王躲闪不及，耳朵挨了一枪。

    

    耳朵缺了个洞，鲜血直流。

    

    鼠王的眼里充满了仇恨，它的目标已经不是方浩，而是曼殊了。

    

    它的叫声更密。

    

    很快，曼殊就感觉到天花板上面有奔跑的声音。

    

    “姐姐快逃！”

    

    小雪花的声音突然响起。

    

    曼殊一愣：“怎么了，是不是鼠王召唤了很多同伴？”

    

    “是，它召唤了很多怪物，姐姐快跑！”

    

    很快，曼殊就知道了所谓的怪物是什么。

    

    二楼下来的东西，直接砸门。

    

    他们是人又不是人，身体比较僵硬，但身体和动物结合了。

    

    “这是强行拼接的人和动物？”

    

    秦尔雅看到的时候都惊呆了。

    

    这是来自巨鼠的报复！   

    因为它的耳朵被曼殊打缺了！   

    “这些东西，难道都是那些土著做成的实验品？”

    

    曼殊也有些惊讶，可她已经见过人头蜘蛛身子的蜘蛛人了，再见到这些就不怎么奇怪了。

    

    只是这些东西的战斗力，远不是那群巨鼠能比的。

    

    他们必须马上逃跑！   

    “姐姐，往厨房走！”

    

    小雪花提示着。

    

    曼殊皱着眉头：“厨房不是之前那些巨鼠和梅国指挥官上来的地方吗？”

    

    “对，那里有一条可以通往外界的路，你们可以从那里逃出去。”

    

    “那你呢？”

    曼殊脱口而出。

    

    其他人也听见了曼殊说话，下意识看向她。

    

    曼殊知道自己失言了。

    

    其他人本来是听不见她和小雪花对话的。

    

    现在他这么没头没脑地说一句，其他人不觉得有鬼才怪了。

    

    倒是席双成，猜到一点。

    

    他听人说过，曼殊很厉害，如果给她时间，她成长起来，应该不输给严湛。

    

    这样的人，本来就该加入异管局，为国效力的。

    

    是严湛阻止了。

    

    他不希望自己的小未婚妻为那些事情烦恼，有他挡在面前就好了。

    

    所以，异管局这边也没有做说客，而国安的人更是没有和曼殊接触。

    

    严湛是为她挡住了风雨。

    

    所以，严湛出事的时候，她也能毫不犹豫挺身而出。

    

    小姑娘能力特殊，能和小雪花沟通也不让人意外。

    

    “姐姐不用担心，我暂时替你们拦着那些怪物一会儿。”

    

    “等你们离开就好了。”

    

    “你怎么拦住它们？”

    曼殊心里有了不好的猜测。

    

    “姐姐不用担心，难道你忘了，我很厉害的。”

    小雪花的声音里甚至有了点调皮的意味。

    

    可曼殊没有那么好糊弄。

    

    “小雪花，不管是为了什么，都不值得你牺牲自己。”

    

    “姐姐想说的是，我想带你回家，我很喜欢你，爷爷也肯定会喜欢你的。”

    

    小雪花好像对曼殊笑了：“姐姐，你快带着大家一起离开吧，如果有一天我能离开这里，我肯定会去找你的。”

    

    曼殊还想反驳，只见小雪花已经控制了一个人，替她打开了玻璃仓。

    

    其他人都没注意到，因为大家的注意力都在那些怪物身上。

    

    小雪花大大方方地走了出来，拦在了曼殊他们面前。

    

    所有人都惊呆了，包括对面的怪物。

    

    小雪花以一己之力威慑了那些怪物。

    

    它们看到小雪花的瞬间，就停止了攻击。

    

    

