    

    作战服绝对是男人的服装，没有一个人看到不会眼热！

    更何况，姜毅这身可不是仿制品，是真正的军工造，那质感万毅一上手，就羡慕的舍不得放手！

    姜毅一把将快贴在自已身上的万毅推开：“行了，像什么样子，回头给你也弄一套！”

    姜毅空间里其实还有，但是自已比万毅要高半头，身体也比他壮硕，自已衣服的尺码并不适合万毅。

    听到姜毅这么说，万毅眼前一亮：“姜哥，你是军人？”姜毅摇头：“别瞎猜了，以后你就知道了！行了，快吃饭吧！”

    因为在外面赶路，姜毅自然不可能再和万毅支锅立灶，扔给他一团玉脂肉和一瓶天泉水，在万毅不断的惊叹气，姜毅很快就吃完一顿呱噪的午餐后二人再一次出发了。

    “姜哥，过了这片地，前面就是一座桥，过了桥就有通向大洼村的水泥路了！”不得不说，下洼村确实穷！

    进出村子都是普通的土路，想去至鸣县需要穿过渡口，想去大洼村则要从另一个龙江的支流上的桥穿过去才行！

    万毅有些羡慕：“大洼村很有前，早几年就听说，他们已经把国道修到了家门口，不管是去盛阳市还是海连市都非常的方便！”

    姜毅点点头，心中隐隐猜测，万毅口中说的路，应该就是唐冰想要走的那条路！心中一喜，这么说，只要延着这条路，自已应该就可以在车队到达盛阳前追上他们！

    之所以姜毅肯定车队现在还没有到达盛阳，却是姜毅通过组队系统查看过队伍里成员的位置！虽然只能看到三秒的时间，可是姜毅还是发现，他们的方向正是自已的前方。

    只不过距离有些远。但是离他们的目的地盛阳还有很远！所以，姜毅这才没有急着追上去。

    再说，带着万毅，又没有交通工具，姜毅想追也很难。只希望在大洼村能弄一辆车帮助自已追上车队！

    正在赶路的姜毅却不知道，此时，大洼村内，海量的汽车正堆在村中的一个广场上！数以千计的人们以这个广场为中心，支火做饭……

    其中，一辆还很完整的房车在车队里特别的醒目，张心静正静坐在车里，双眼泛红！看着车窗外人来人往，忍不住悲从心来，偷偷的落着眼泪！

    李思雨刚上车，就看到张心静的样子立即上去压住张心静偷偷擦眼泪的手臂：“心静，你怎么又哭了，华大夫不是说，你不能再哭，否则对胎儿不好吗？”

    张心静哽咽的握着李思雨的手：“思雨姐，有姜毅的消息吗？”

    李思雨脸色沉寂，悲痛的摇头，张心静的眼睛更红了……

    “怎么会，唐中校不是说，她已经派人延路去找了吗？都四五天了怎么会没有！”

    事实上，姜毅落水消失后，唐冰硬顶着队伍里的反对声在渡口岸边守了一天一夜！

    夜晚还被偷偷上岸的生物袭击了一通，直到第二天都没有姜毅的身影，唐冰这才在石勇的劝导下下令继续赶路！

    当然，姜毅的队员们怎么可能同意，姜毅生死不知，他们简直接近崩溃。晴斗等人甚至表示不愿意再和唐冰一行继续赶路，要继续寻找姜毅！

    可是所有人都知道，姜毅不可能回来了，他被那么恐怖的鳄龟吃了下去，怎么可能还活着回来！但是唐冰还是理智的知道，郭寒雪他们的力量是整个车队必不可少的力量！

    更何况，她同样不希望姜毅真的死亡，所以，经过多方协商，最后郭寒雪拍板，继续跟着车队赶路，但是唐冰也派出专业的军方人才延路寻找那只鳄龟的踪影！

    可是所有人都想象不到，就在他们耽误了一天的功夫，姜毅不仅宰杀了鳄龟，还被下洼村万老九救回了家！

    而那个恐怖的鳄龟尸体，能吃的地方早就被众人瓜分，至于沉重的龟壳原本扔在岸边，却在夜晚被江潮卷入水中，早就不知道冲到什么地方了！

    就这样，车队一边寻找一边赶路，走了足足五天，才来到这个建设很不错的大洼村！在这里进行整顿……

    其实从渡口到这里，路上他们并不好过，一路上，尽是各种各样的变异兽不断的攻击他们！普通的变异兽还好，但是前一天，在他们没到大洼村前，居然被上百头恐怖的奶牛给袭击了！

    那绝对是仅次于渡口大战的一次灾难。哪怕车队里能力者破了二百多人，但是面对这一群百头的奶牛，整个车队也只能拼了命的逃命！

    哪怕是这样，也毁了近十辆汽车，同时数十辆车都受到了或重或轻的损伤！不得已，才停在这里休整！

    更让众人想不到的是，他们的到来，得到了大洼村幸存者们的热烈欢迎！

    众人同样没想到，这个村子里，居然还有这么多的幸存者。

    特别是当得知车队的去向时，大洼村的村长明确表示，想要同行！

    突然加进近二百多人，可不是一件小事，特别是对方也要抽时间收拾行李等等的杂事，才让车队停在这里三天还没有离开！

    姜毅消失的这几天，郭寒雪等人每天都陷入了哀悼中！他们知道，姜毅回不来了，但是谁都不愿意相信！

    阿雅怒红着脸冲了车，一把将手里的苗刀扔在沙发上，自已扑在沙发上埋头痛哭！

    李思雨刚劝好张心静，又要来劝阿雅：“阿雅，你怎么了？你不是去找晴斗了吗？”

    “不要和我提他，他爱怎么样都随他吧。我不管了……”阿雅红肿着眼睛恨恨的瞪着车外！

    张心静和李思雨互望一眼，同时深叹一口气！

    姜毅失踪，他们大家都非常的伤心，但是若说谁最伤心，非晴斗莫属！

    他仿佛把姜毅的离去当成了自已的过错。开始两天，他拼命的寻找姜毅，直到被郭寒雪训斥着不得不跟着车队离开后，只要一有空，整个人就疯魔一般的练刀。

    谁劝也不听，饭也不吃，水也不喝！

    每次都是被人发现昏迷在外面，但是清醒之后，他又悄悄的去练刀，对外界的一切，仿佛都不再理会！

    只有前两天遭受了牛群攻击的时候，晴斗才仿佛清醒一般，以一人之力，斩杀了数头恐怖的二阶变异牛后脱力昏迷，被肖文君从牛群中拼命扛了回来！

    为此，郭寒雪还和晴斗大吵了一架，可惜哪怕是他平时最害怕的郭寒雪，此时也不会让晴斗清醒过来。

    这不，去找他的阿雅再一次被气的直哭……

    可是他们能做什么呢，没有了姜毅，晴斗和他们大家一样，感觉体内的灵魂都被消除一般。“你们怎么了？”

    郭寒雪和华鹤这时也走了回来，此时的郭寒雪身上气息更加的冷冽。面色苍白，但是整个人仿佛一柄利剑，锋芒必露！

    华鹤看着身边的女孩。姜毅失踪，这个女孩居然挺起了整个队伍，果断的做出了最适合大家的决定。并没有顺着大家当时的想法胡闹的非要留在江边等姜毅！

    姜毅的死他也很伤心，但是年龄最大的他也更理智。哪怕他们能找到那只鳄龟又怎么样，连姜毅都不是对手，他们这些人加起来又能做什么？

    而且如果姜毅还活着，他早就应该找过来了，华鹤对姜毅的神奇能力非常有信心，他们找不到姜毅，但是姜毅想要找到他们，绝对会非常的容易。

    所以，等了一天一夜之后，华鹤就找到郭寒雪，让她同意唐冰的命令，继续赶路！

    为此，车队里的众人对华鹤的态度一下子变的冷淡了不少……

    看到郭寒雪，三女立即急迫的盯着她。郭寒雪知道她们的想法，无声的摇头，华鹤也叹气：“唐队长已经找村子里的人问过，他们这段时间没有见过任何外人，更没有碰到过那头五阶鳄龟！”

    “呜呜，姜毅，他怎么会死？”阿雅悲痛的捂着嘴……

    李思雨伤感的让阿雅的头埋在自已的胸口，轻轻的抚摸着。不断的后悔，当时自已怎么就被吓傻了，如果自已当时去帮姜毅，没准他就不会被卷入江中，连尸首都没见到。

    “晴斗呢，他怎么还没回来？”郭寒雪不想在这上面多说，众人和姜毅的感情都很深，但是她们今后的日子还要努力活着，他们现在能安然无恙，是姜毅用命换回来的，郭寒雪就要好好的活着，因为此时自已的生命也有姜毅的一份！

    张心静哽咽着：“阿雅去找他，可是他根本就不听，华大夫，你能不能想个办法，把他弄昏也好，再这样下去，他的身体就毁了！”

    华鹤沉默了一会，点了点头：“我知道了，等我去想想办法！”说完，就转身下了房车……

    唐冰听完石勇的汇报，将手里的资料扔在桌子上，痛苦的闭上眼睛。

    姜毅不在之后，唐冰没有太多的时间去感觉痛苦，这么大的车队，需要她去做的事情太多了！

    但是唐冰从来没有放弃对姜毅的寻找，可是每一次的欺负得到的都是更深的失望！就连石勇等人都在劝她放弃．

    “姜毅，真的就这么死了吗？”……

