    待大家平安无事后，紫灵儿继续道：“我们需要一点配合，才能办得到！”

    凤尾龙角鹿站在离他们五人较远的距离，碧绿色的眼睛把紫灵儿等人的全部动作都收于眼底，而她则依旧高贵的站在那里，不打算进攻。

    随即五人抱团在一起，开始讨论计划。

    云山长老看着终于成长的五名弟子，心中倍感欣慰的点了点头。

    “好！就这么干！”

    虞红姚头一次觉得紫灵儿的主意很不错，点了点头，随后五人朝着凤尾龙角鹿飞去。

    “紫菱可以开始了……”

    紫灵儿在脑海里下达命令后，紫菱瞬间一层威压袭来形成无形的气，围绕在无形之盾中，无形之盾逐渐展露出一层碧绿的光芒。

    凤尾龙角鹿先是一愣，摆头看向紫灵儿手中的紫菱剑，目光灼灼。

    “我看到了！原来之前的那些都是幌子，真正的无形之盾在这里！”

    虞红姚兴奋的大吼一声，随后沐阳剑朝着无形之盾的一点进行攻击。

    接着是轩墨渊的暗夜修罗剑、秦枫的风娄寒冰剑、倾韵的白羽煞风剑，最后的最后，紫菱剑飞出，五把灵剑朝着哪一个点拼尽全力！

    五人奋力一搏，随着五把剑同时被主人操控，输送灵气，他们很快就变得更加锋利。

    随着五把剑的合力攻击，无形之盾从那一点逐渐开始逐渐，咔嚓咔嚓蔓延裂痕，裂痕逐渐由一条伸展出无数条，最终破碎。

    被清冷的月光照射下，闪烁着星星点点光芒，朝着四面八方陨落飞溅。

    凤尾龙角鹿此时，睁着一双碧眼，开始认真打量了起面前的五人，那些碎片随着它的前进，而逐渐化为一条光线，收回到她的体内。

    “还可以……”

    一声成熟女性的声音，从凤尾龙角鹿的嘴中发出。

    “如果本尊的孩子，在未来能有你们其中一人这么优秀，我会很高兴！”凤尾龙角鹿眼底露出一抹温柔。

    “说说说说话了？”

    虞红姚看着凤尾龙角鹿,一脸惊恐的望向轩墨渊，她现在太需要有人给她一个合理的解释了，轩墨渊知道虞红姚是什么意思，微微笑了笑解说道：“灵尊都有化人形的能力，何况是以兽的形态说人话……”

    “可是，她之前明明没有说话啊？弄得我们这么紧张！”秦枫凑过来，补充问道。

    “可能是前辈故意的……”倾韵看了看凤尾龙角鹿，一脸淡然。

    她一身白色毛发，在夜晚好像能够散发出淡淡的银白色光芒，如同童话的精灵。

    “是哦~”紫灵儿呵呵一笑，扭过头又看了看靠在树上云山长老，撇了撇嘴角，表示不满。

    “你们既然猜到了凤尾龙角鹿是灵尊，那也应该知道灵尊动怒的下场吧……”云山长老冲着五名弟子道：“我们与灵尊说了，只要不过分，教训一下你们也是可以的……”

    “五位云仙山的少年，随便评论长辈可不太好。正如你们云山长老所说的，本尊跟你们的账，还没有算清呢！”

    凤尾龙角鹿说完之后，随即抬起前蹄，朝地面狠狠一跺脚，虽是故技重施，但是那些新出生的嫩芽却在一瞬之间，野蛮生长起来，朝着天空中的五人发起缠绕式进攻。

    “前辈所说的账，我们认！还请前辈手下留情！”

    紫灵儿刚要去避开，却不小心被一条藤蔓缠绕住一只脚，毕竟错在她跟虞红姚，赶紧道歉认个错不就好了……

    既然是灵尊肯定会通情达理，绕过她们两个的。

    “对不起！刚刚我们是不小心的！真的是不小心！”虞红姚的火焰蔓延全身，将缠住她手臂和脖颈处的细藤蔓燃烧殆尽。

    “原来是你们两个干的好事！”

    凤尾龙角鹿眼底似乎有火光，不断地闪烁，蔓延。

    随后，像是地震一般轰隆隆震天响，地面的植物如同发了疯一般肆意生长，朝着紫灵儿与虞红姚进攻。

    “啊？！”

    两人瞬间惊呼出声，手持圣剑疯狂砍着，不断涌上来的大片大片像是的藤蔓，又非藤蔓的奇行种植物。

    三个师兄见状，赶紧飞身赶去解救这两个闯祸的师妹，秦枫灵气化作利刃砍断一片又一片的藤蔓。

    倾韵将还在生长的藤蔓全数冰冻，让其不再继续生长。

    而轩墨渊则是把幽灵释放而出，让幽灵去干扰那些藤蔓的判断，将两个人带走。

    “你们知不知道哄小朋友，有多辛苦！”凤尾龙角鹿的角开始不断散发光芒，随即一道绿色的光迸发而出朝着紫灵儿与虞红姚的方向射了过去。

    “好不容易睡着了……”凤尾龙角鹿边说着边不断命令地面上的植物，植物们像是甩不掉的牛皮糖，奔着虞红姚和紫灵儿两人她们逃到哪里，那些植物就跟到哪里。

    “您，您先冷静一下……我们也不是故意的啊，您不能这么不讲道理啊……”秦枫一边替紫灵儿与虞红姚二人打掩护，一边劝说凤尾龙角鹿，希望她能够网开一面，放过她们两个，更放过他们三个无辜的师兄。

    “敢说本尊不讲道理？就凭你们这群小鬼？敢跟本尊讲道理吗？”一个‘敢’字加重了语调，语气十分强硬。

    “秦枫师兄，你这张嘴啊。”紫灵儿这话说的，几乎是从牙缝里挤出来的那般。

    “不不不！我是想帮你们说情啊……没想到，哎嘿嘿……”秦枫的语气逐渐变得尴尬起来，嘴角扯出一个僵硬的皮笑肉不笑后，看着四人用鄙视的目光盯着自己，秦枫终于败下阵来，垂着脑袋道了一声，“对不起……”

    可惜凤尾龙角鹿已被激怒，她最恨这种出口成章不负责任之人！

    秦枫的一席话让她脑海闪过一抹身影，那个人穿着白衣，他朝着远处走去，头也不回，任由孩子哭闹，自己不断的呼唤他的名字，可他却还是坚持离开，连一眼都未再看向他们母子，直到消失在了她们眼前……

    “你说的这句话，是本尊这辈子最的就是胡言乱语，出口成章之人！”

    凤尾龙角鹿眼底的绿光，淹没了瞳孔以及眼白，眼前被一股子木属性的灵气充斥，眼角散发着绿色的光芒随着她的脚步，被带出一条长长的绿线，飘摇在空中强大而又可怕。

    “额……”秦枫被一条从背后突袭而来的藤蔓，扼住喉咙。

    下意识的赶紧用双手死死抓住藤蔓，想要将他们扯开，却奈何那些藤蔓太坚固了。

    秦枫手中的风娄寒冰剑因为无力被他抛开，垂直坠落，插进泥土之中，摇摆了两下，还没等挣扎，就被密集的藤蔓埋没，消失在众人的视线内。

    “秦枫师兄！！”

    紫灵儿惊呼出声，手持紫菱剑，准备过去支援秦枫，却被突如其来的藤蔓牢笼困在空中不能动弹。

    接下来；倾韵，虞红姚，轩墨渊也被困在中间，一时慌了阵脚。

    只见秦枫的脸被憋红，像是个西红柿，眼神涣散，逐渐开始变得有些茫然。

    再这样下去秦枫会窒息而死的，紫灵儿这么想着，赶紧让紫菱释放威压，紫菱听从紫灵儿的指挥，朝着凤尾龙角鹿一人开始释放。

    凤尾龙角鹿，果然被紫菱的威压压制的有些痛苦，她回头盯着紫灵儿手中的紫菱剑看了又看，随后轻笑一声。

    “这剑不错……”

    凤尾龙角鹿在说这句话的时候，紫灵儿先是一愣，随后蓦然回头，对上凤尾龙角鹿的一双眼睛，心中一惊。

    一株红刺藤蔓钻了空子，紫菱剑瞬间就被它给卷离了紫灵儿手中。

