    秦暖暖将自己需要的资料调了出来，调转笔记本的屏幕，对着陈教授和校长。

    “这就是证据。”

    罗锐闻言，也匆匆忙忙挤了过去，一张大脸几乎怼在电脑屏幕前面。

    看了半天，他才嗤笑一声，冲着秦暖暖质问道。

    “这算什么？”

    秦暖暖翻了翻白眼，没有回答，只是问陈教授和校长。

    “二位，这个资料足以证明我的清白了吧。”

    校长沉默着仍旧是没有说话，显然是不敢接这么大一个锅。

    倒是陈教授半点儿也不在乎，淡淡说道。

    “秦暖暖说的不错，她的确是没有校园霸凌姚素娜。”

    明显，身边的校长松了一口气。

    既然是陈教授这么说的，那么这件事之后周家就算是要怎么追究，也追究不到自己的身上来。

    罗锐有些着急了，他刚想说话，身后就传来了周家敏歇斯底里的叫喊声。

    周家敏顾不上自己膝盖上面的伤，一瘸一拐到了操作台边上，探身过去盯着屏幕看了半天。

    上面是一份姚素娜的个人履历，看起来像是从Z大的档案里面调出来的，她也顾不上秦暖暖是怎么弄到姚素娜的个人档案的，转头就冲着陈教授质问道。

    “陈教授，你这话是什么意思，你不能为了包庇秦暖暖，就这样睁着眼睛说瞎话，我怎么什么都没有看出来！”

    陈教授没有解释，只是伸手滑动了鼠标，将姚素娜的个人简历拉到了最底下。

    最下面一行有一栏是个人奖惩。

    而上面清清楚楚写着一行字，姚素娜因为在校两年期间霸凌同学十余人，造成严重影响，予以退学处分。

    周家敏看到了这一行字时，眼皮跳了跳。

    看她不甘心，她抻直了脖子，冲着陈教授道。

    “姚素娜霸凌同学，不代表秦暖暖没有霸凌姚素娜，这两者之间没有任何矛盾！”

    她也不继续和陈教授吵，而是一步一步走到了秦暖暖的面前，目光逼仄，冷冷质问道。

    “秦暖暖别告诉我，你就打算用这样一份学生档案就证明了你的清白，如果是这样的话，那么这一场你输定了！”

    秦暖暖一指头戳在了周家敏的眉心，将她戳得离自己远了一点。

    “你身上的香味真难闻，离我远点，我鼻敏感。”

    这话一出，周家敏的脸色瞬间阴沉了下来，她冷冷嗤笑了一声。

    “秦暖暖，你这样人身攻击没有用，不如好好认错，我说不定还能不起诉你。”

    秦暖暖翻了翻白眼，只觉得这位周小姐是不是脑子有问题。

    她转过电脑，随即搜索出一份S城城市周刊，和S城警方的两份案子报告。

    上面写的清清楚楚。

    “这份上对于姚素娜霸凌同学的立案调查，而这份则是当时姚素娜在学校食堂试图对我进行学校霸凌，而后我正当自卫的调查结果。”

    秦暖暖说完这话，又冲着周家敏浅浅一笑。

    “如果你要看当时食堂的监控录像，我也可以找给你。我不想某些人，对错全凭一张嘴，我实实在在拿证据说话。”

    周家敏对上秦暖暖笑容明艳的脸，只觉得更加痛恨，恨不得立刻冲上去手撕了这张让自己极度讨厌的脸。

    她从小到大都没有如此讨厌过一个人，没想到今天竟然被她遇到了。

    周家敏死死咬着牙，转头去看罗锐，示意罗锐赶紧帮自己想办法。

    而罗锐也是一脸懵逼。

    他苦着脸，怎么想都想不到，为什么事情会变成这样，明明他们应该是占上风的才是。

    周家敏看着罗锐也是一脸为难的样子，咬碎银牙。

    耳边已经传来了陈教授最后的审判。

    “既然是这样，那么按照之前说的，研究室里所有毁坏的器材都由周小姐赔偿，从今天开始周家敏不再是我研究室的成员，至于学校要怎么处理这个学生跟我无关。”

    说到这，陈教授给了校长一个讳莫如深的眼神。

    校长却是为难的别开了眼，假装没有看见陈教授的眼神。

    即便是这样，周家敏仍旧是不能控制的尖叫起来，她趔趄着脚步扑过来，猛然抓住了陈教授的袖子。

    “陈教授，你不能这么对我！陈教授，你不能这么过河拆桥，我对这个研究组付出了这么多，我上个月替研究组攻克了那么大一个难题，让研究组的研究困难至少降低了一个等级，我对整个研究组是有巨大功劳的，即便是犯了错，您也应该看在我之前付出的份上，放过我这一次。这些器材我全都会赔，甚至是双倍赔偿都可以，但是你不能把我踢出局！”

    周家敏几乎是整个人都扑到了陈教授的身上，目光里满是水汽，紧张的揪住他的袖子，哭叫得声嘶力竭。

    这一次，周家敏是真的慌了。

    她好不容易才爬到今天的地步，而且在圈子内，她的人设一直是才女，是医学天才，是国家高素质人才。

    陈教授在华夏国医学界的地位是泰山北斗，甚至相比于已经退休的季老都有过之而无不及，所有人都梦想着能够进入他的研究组。

    只要在他的研究组里面做过实验的，就仿佛是镀了一层金，将来身价都要翻几倍。

    如果一转眼，她被陈教授踢出了研究组，这比她被B大退学还要丢脸。

    而整个帝都的上流社会都会传遍她的事情，她就将成为一个笑柄。

    到时候，她还混不混了！

    绝对不可以，她绝对不能够离开研究室，无论如何她都要留下来。

    周家敏咬了咬牙，眼底闪过一抹决绝。

    “教授，我虽然是做错事了，但是功过相抵，您不能彻底抹消我对于这个研究组的付出，否则传了出去对您的清誉有损，万一被人说什么‘狡兔死，走狗烹’就不好了。”

    她这话半点儿也没有恳求的意思，反而像是在威胁。

    陈教授冷冷扫了她一眼，忽然嗤笑出声。

    “周家敏，你以为我陈某人活在这个世界上这么多年了，是在意这种名声的人吗？”

    周家敏咬了咬牙，色厉内荏道。

    “即便是教授不在乎自己的名声，难道不在乎自己手下学生们的名声吗？更何况……”

    周家敏的话没有说完，就听见一道空灵的声音横空截断了她的话。

    “更何况你的数据是错的，你对于整个研究组只有过，什么时候有过功？”

