    十余米高的猛虎朝前踏步。

    原本不可一世的虎炮瞬间如蝼蚁一般，在狂暴的威势之下飘摇。

    挪不动脚的虎炮只来得及抬起双手防御。

    下一瞬，

    原本十六位搬血境十重修士都打不退半步的搬血境无敌瞬间被压入地下。

    咔咔咔……

    骨头断裂声在虎啸狂风之下依旧清脆。

    尘土激扬，杂草横飞。

    浓郁的血腥味在风压之下朝着四周飘荡。

    远处，

    无数人翘首眺望着战场中心的战况。

    “那家伙用的什么武技啊，为什么会有异象。”

    “十余米高的金色猛虎，我的天啊……”

    “该不会……该不会虎炮被秦淮打死了吧？”

    “难道我真要认个爹？”个子矮小的李苏说话时自己都没有注意到。

    自己的嘴角在疯狂上扬。

    那是发自内心的喜悦。

    周围有无数修士提醒吊胆，紧张的看着尘烟。

    他们之中的绝大多数人，甚至是所有人都受到过程璐的压迫。

    甚至不少人亲眼见过无数次虎炮的残忍手段。

    他们早就希望有人能打败虎炮了。

    但他太强了。

    强到他们已经渐渐放弃了这份奢望。

    咔咔咔……

    碎石坑中再次传来声响。

    “咳咳……”

    尘烟缓缓散去，露出虎炮凄惨的模样。

    先前的魁梧和无敌气势早已经不见了踪影。

    四肢完全扭曲、折叠……

    甚至双臂变成了软塌塌的一团。

    鲜血在坑中汇聚成一滩，虎炮似乎已经忘记了剧痛。

    呆呆的看着秦淮。

    “这是什么力量？！”

    “你口中说的武技圆满啊。”

    秦淮声如虎啸，在虎炮的耳边寸寸炸响。

    “武技……圆满……”

    虎炮的眼中惊恐万分。

    “怎么可能，连程璐师兄都做不到这种事。”

    秦淮回答道，“那说明他也只是人。”

    “你真是个怪物！”虎炮笑容凄惨，“既然你有这样的力量，为什么刚刚不直接杀了我？”

    “刚刚我离圆满还差了一点，不然你以为我和你说话是为什么？”

    秦淮面无表情。

    虎炮吐着鲜血，低声道，“你杀了我，依旧什么都改变不了。”

    “那就再杀了你口中的程璐师兄。”秦淮没有丝毫的犹豫。

    “呵呵……哈哈哈……”

    虎炮突然大笑起来。

    “你不了解程璐师兄！你根本不明白他究竟有多强！”

    “你会死的！”

    “你在程璐师兄面前依旧是一只可怜的蝼蚁。”

    “你会被程璐师兄碾碎！”

    虎炮咆哮着，鲜血从鼻孔、嘴巴甚至耳朵里不断的流出来。

    刚刚那一拳，

    其实已经要了他的性命。

    只不过依靠着肉身十层的恐怖体魄，才有此刻苟延残喘的机会。

    “我的结果如何我不知道，但你的头我会挂在外围最显眼的地方。”

    秦淮淡漠的走入其中，

    一身猛虎威势倾碾而落。

    化拳为爪，

    秦淮一爪直接将虎炮的人头当场摘下。

    “嘶……”

    周围一阵倒吸凉气的声音响起。

    不知何时，

    战场周围人山人海。

    所有人看着虎炮的惨状，嘴角都不自觉地浮现出笑意。

    “死了！虎炮真的死了！”

    “苍天有眼啊！”

    逐鹿盟的众人高兴的欢呼着。

    而宋四本人更是当场热泪盈眶。

    “钱儿啊，你的仇爹爹帮你报了！你可以瞑目了……”

    周围感慨者更是不计其数。

    “武技圆满层次，这是什么怪物啊。”

    “我有预感，秦淮要在月影宗掀起一场巨大的浪潮。”

    众人欣喜于虎炮的下场，但更震惊秦淮的武技层次。

    “对了，刚刚不是有个说打死虎炮就认秦淮做爹的吗？”

    有人出声打趣道。

    “爹！”

    人群中突然传来一声中气十足的喊声。

    直接让在场的人一愣。

    “还真叫啊……”

    “爹爹在上！请受孩儿一拜！”

    只见身材矮小的李苏一个滑跪，在地上犁出足足十余米的痕迹。

    正好停在秦淮的脚下。

    “滚！”

    秦淮言简意赅。

    “好嘞！爹爹！”

    李苏来得快，滚得更快。

    “秦淮，这次你和程璐之间就再没有回旋的余地了。”宋四站起身，神色复杂的看着秦淮。

    前几日见面，

    还以为这只是一个月影宗里初出茅庐的愣头青。

    没想到如今就已经是自己十几号人的救命恩人了。

    “之前有回旋的余地吗？”

    秦淮反问一句。

    宋四顿时哑口无言。

    “秦兄，今后若是有用得着兄弟的地方，尽管出声！”

    活下来的十一位搬血境修士齐声说道。

    而周围的其他人虽然没有开口，但看向秦淮的眼神中，已经多出了一些从未有过的期待。

    秦淮只是笑了笑，没说话。

    他默默走到虎炮那一滩血水之中慢慢摸索。

    最后被他摸出半本泛黄的功法。

    纵然浸泡在血液之中，鲜血却没能浸染功法分毫。

    “这材质有些意思。”

    秦淮说着，出手猛然戳向边角。

    嘭！

    那足以杀死一位搬血境十重修士的指力，却未曾破坏这功法分毫。

    泛黄破旧的封面上赫然有三个大字。

    血鲸功！

    秦淮站在原地，认真看了起来。

    除了功法口诀之外，还有一些自己潦草的注释。

    不知是何人所留。

    “以吞噬万物生灵血肉入药，提升自己的修为境界。”

    秦淮看完之后，终于总结出一句话。

    难怪虎炮会吃人。

    人也是生灵的一种，而且对虎炮而言。

    杀死一位搬血境十重的修士明显要比杀死一只搬血境十重的妖兽要轻松不知道多少倍。

    但也只有虎炮这种变态，才会做出杀人的事来吧。

    “又算是一个吃肉大户了。”

    秦淮喃喃自语。

    系统的道力需要用肉来转化，这修行肉身竟然也需要。

    秦淮又在虎炮的身上摸出了一些瓶瓶罐罐。

    都是值钱的物件。

    一颗与白灵果功效相似的紫松茸，一件入了品的兵器，还有几十颗虎力养气丹。

    可以说这一战，

    让秦淮收获颇丰。

    “已经结束了吗……”

    方思雅三人姗姗来迟。

    倒不是他们故意放慢速度，而是秦淮太快了。

    秦淮在半路时就已经开始忘我般的出拳。

    一路越打越快，

    拳快，脚也跟着快。

    然后慢慢的三人就追不上了，最后甚至直接失去了秦淮的踪迹。

    “该走了。”

    秦淮看着颤动的石牌。

    下一瞬，

    一道道光束从天而降，将众人笼罩其中。

