    周东升在办公室里稳坐钓鱼台，正在看着电脑上的股票软件。

    毕竟昨天将整整五千万的现金潜伏进了中车这个风口浪尖的龙头股上，周东升也是格外上心。

    昨天在机构的操纵下龙头翻江倒海，光是自己一亩三分地就扑棱出了150亿的成交额，将近6个点的换手率。

    也不知道多少散户被震荡下车，筹码被各种机构瓜分一空，周东升也因此占了个大便宜。

    不过机构的贪婪依旧是意犹未尽，今天中车的盘口照常低开，龙头潜水，摆出诱空的姿态。

    经过昨天的扑棱之后，中车盘口也是彻底被打开，成为市场交易的热门，板上买单卖单不断成交，呈现一派热火朝天的景象。

    尽管如此，股价依旧在20-21左右不断波动震荡，试图将犹豫不决的散户赶走。

    尤其是昨天偷鸡的部分投机分子，意志要是稍微不坚定，说不定就选择套利下车了。

    扑腾了一天下来，中车交易额较比昨天腰斩了一半，但依旧超过了70亿，换手率三个点。

    只有周东升老神在在，你演任你演，不咬龙头一块龙肉下来，周东升怎么可能会善罢甘休呢。

    对于能够透过现象看本质的周东升而言，什么诱空诱多花里胡哨的操作，皆是虚妄，抱歉，开挂就是可以这么为所欲为。

    尽管龙头被机构压着，但是A股依旧还是支棱了起来，指数再次突破4000点，并且这一次坚定不移地扎根了下来，收盘在了4034点上。

    连带着周东升手中的几只股票也走出了一波普涨行情，九位数的股本随便几个点收益就是几百万。

    成功完成了资本原始积累后，如今滚起雪球来的收益也是越来越可观，成为周东升的底蕴。

    这种快乐，实在是枯燥，枯燥到周东升生怕一不小心意志就会被这种资本带来的冲击消磨殆尽。

    幸好周东升自我认知清晰，没有只看到金融市场上美好的一面，每天坚持看盘，就是为了时刻提醒自己准备跑路！

    中车就是用来先锻炼一下跑路姿势，让自己熟练一下，等到看得见史诗级行情的山顶时，就果断拔腿就跑。

    这就是周东升每日的三省吾身，让自己保持清醒和稳健。

    一阵敲门声打断了周东升的思绪，应了一声后徐开道推门而入。

    徐开道面露喜色，给周东升汇报了一下【大胃王子密】这个账号取得的傲然成绩。

    只要按照这个趋势发展下去，杨子密也必然能成为小人物传媒捧出来的又一个标杆。

    小人物传媒能够一而再再而三涌现出人才的原因，作为管理者的徐开道自然再清楚不过了。

    而在徐开道心目中，早已经是对周东升心服口服，互联网领域里可从不看年龄，达者为师！

    这个道理徐开道从业多年，自然是再清楚不过了。

    “虽然【大胃王子密】在这波流量推动下快速成长，但是也被一些大V盯上，关于视频剪辑，造假，营造虚假人设等话题，也让杨子密处在风口浪尖上。”

    对此周东升也并不意外，互联网上围绕着鸡毛蒜皮吵翻天的情况，早已经是屡见不鲜。

    而能引起诸多话题和议论，也是网红属性中重要的指标之一。

    “任由他们质疑去吧，免费帮我们保持热度何乐而不为？到时候只需要一场直播就能回应所有质疑。”

    “就定在下一期《hello女主播》的舞台上吧，先让舆论发酵发酵。”

    周东升风轻云淡的说道。

    “好的老板！”徐开道应了一声就下去忙了。

    这时，四人小群里王校长也是发话，艾特了一下周东升。

    王校长：杨子密是你打算力捧的女主播吗？这热度比另外两个人加起来还高。

    不得不说王校长还是有点眼力劲的，一针见血说出了周东升的意图。

    周东升：就是一个尝试，我觉得美食吃播这个方向大有可为，所以先拿杨子密试试水。

    王校长：你小子眼光一向独到，这方面是你的强项，既然是你看好的女主播那我也要了！

    挥舞钞票也是王校长的强项。

    周东升：您老是想发挥“小孩子才做选择，成年人全都要”的精神，把《hello女主播》全都包圆了？

    王校长：那也得我看的上才行，一般的女主播我可不会签。

    周东升：话说起来，王校长你的直播平台筹备的怎么样了？

    王校长：已经进入测试阶段了，距离内测上线也不远了。

    周东升：就等着你改变直播行业的格局呢，搞快点。

    王校长：快了快了，正好这会儿闲着无聊，去给你添把火。

    说完王校长就潜水了，而从这话的内容不难看出，王校长又要去围脖上吵架了。

    而有王校长的下场，那杨子密的热度就更加不用愁了，毕竟现在围脖首屈一指的网红，必有王校长一席之地。

    周东升正准备打开围脖，去围观一下王校长的快乐，没想到手机响了起来。

    拿起来一看居然是陈世杰打来的电话。

    电话一接通双方寒暄客套了几句，陈世杰也是单刀直入直奔主题。

    “那个周总，下期《hello女主播》什么时候录制，我也想去现场参加一下，展现下我们鲨鱼平台的诚意。”

    周东升闻言也是有些惊讶，堂堂鲨鱼平台老总日理万机，还有空参加区区一个娱乐节目的录制？

    正所谓无利不起早，陈世杰肯定是有他的想法，但是周东升也不在意，老总亲自参加的节目效果自然更好！

    “没想到陈总居然会对参加这个节目感兴趣，我自然是十分欢迎的，不过陈总应该有别的想法吧？”

    周东升试探性的问了一下。

    “没有没有，就是看这档节目后，让我对培养挖掘主播人才有了更多的想法，能亲身体验一番自然是再好不过了。”

    陈世杰语焉不详说道，得到周东升的肯定回答后，寒暄几句也就挂掉了电话。

    周东升摸了摸下巴，鲨鱼平台的陈世杰…这一位在直播行业里也是数一数二的顶级管理者。

    鲨鱼平台能够活到最后，这位是功不可没。

    也正是因为如此，周东升一直不曾小觑陈世杰，选择主动交好保持良好关系。

    而这一次陈世杰主动要求参加节目，也是无事不登三宝殿…

    稍微猜测了一下，也没有什么明确思路，索性选择置之不理。

    反正兵来将挡，水来土掩，鲨鱼平台跟自己又没有直接的利益冲突，怕什么。

    但是下一期的《hello女主播》显然就更有意思了。

    王校长和陈世杰两大平台老总，自己是不是再知会一下其他老总们呢？

    尤其是近在咫尺的虎齿平台。

    …

     ps：这个过年就这么抱着手机码字度过了，勉强坚持住了更新\(≧▽≦)/

