    前日，就在雁千惠研究阵道在实战中的运用之时，单威上门求见，刚开始是例行的寒喧废话，后来道明来意，竟然是邀请她去探索一个密地，而密地的来历却也是一张藏宝图。

    单威说得很直白，虽然他不是很了解雁千惠的实力，但既然能够名列榜上第一，自然会有几分实力，而且他也说得明白，在岛上，灵石什么的几乎没有几个人会考虑，单威要的是积分，如果宝物是多件，那众人均分，宝物如果只一件，那就归雁千惠，而没有分得宝物的人，由单威换算成灵石支付。

    解决一张藏宝图并有所得，是给高积分的，雁千惠之前寻得藏宝图中的宝物，本来也可以回来兑换积分的，但夭桃空间这件事情太重要了，为了避免麻烦，她干脆放弃了那些积分，悄没声地安静地当个美少女。

    对于单威的邀请，雁千惠是考虑过拒绝的，毕竟双方不但没有什么交情，反而还有着竞争的关系。不过，不入虎穴，焉得虎子？！

    如果单威没有其它心思，雁千惠乐得拿一件宝物；如果单威心怀不轨，那她会就地解决掉这个家伙，有脓总得挤出来，否则脓包会影响大事。

    距离约好的时间还有一段时间，所以雁千惠还有时间突破境界，同时做一些小准备。

    “主人！”

    夭桃用枝条卷过来一支红色的葫芦——这是一个封禁葫芦，里面是另有乾坤，装了满满一葫芦的桃花瘴，此物不仅剧毒，而且还容易让人陷入幻境，绝对是阴人的好宝贝。

    其实倒也不是雁千惠整日想着暗中整人，实在是有刁民总是贼心不死，她不过是提前做了预防罢了，她和单威约的时间是第二次月考核结束之后。

    每次月考核，都是分两实项，一虚项。

    虚项就是积分，其实大多数人在得到足够的积分之后，都会兑换自己需要的物资，这个记录只能是计算该受训弟子曾经收入过多少积分罢了。重点在两实项上。

    其一是修炼进度，在受训弟子当中，入营时最高为炼气五层，但也未必就没有像雁千惠这般隐匿修为的。上个月的月考，雁千惠一下子‘晋阶’一层，也有人怀疑她是隐匿了修为，但不可能隐匿得太多，否则瞒不住那些执事长老——他们却是不知，雁千惠所修炼的【匿息诀】是系统出品，别说那些执事长老不过是筑基、凝液，就算是实力再强的元丹、法相修士，也未必能够看穿她的隐匿。

    其二，便是任务完成度。根据相应的修为给出相应的任务。譬如雁千惠在册登记的是炼气四层，任务基本上就是猎杀相当于炼气四层的猎物，但如果是炼杀低阶猎物，那猎物数量是要翻上数倍的，所以她们猎杀的鬼焰人面蛛数量多达千只，四个人才虎是完成了任务。

    这一次，注定让那些试图夺魁的人失望了——雁千惠一出手就是炼气四层后期，没有人的修为进度高过她，让那些断言修炼进入一个相对的停滞期的弟子们大跌眼镜。

    修行者每一次晋阶之后，都是经过一段时间沉淀的，就像有人负重登楼，一口气冲到某层，已经将力气使完，要休息一下才可以再次登攀。嗯，有人抬杠，说咱家力气大，能一口气冲到顶楼，那我不跟你争，因为你也就是能冲到顶楼了。

    雁千惠的表现，有两个可能：

    一是她有异宝，能够助她加快修炼速度；二是她天赋惊人，修炼速度快。

    嗯，这么想的人确实是真相了。但是，前者没法儿证实；后者强抢不去。所以大多数人只能羡慕嫉妒恨，就算真有人心蕴杀机，那也要有手段、有机会才行。

    排行榜第一，雁千惠。

    “恭喜雁师妹。”

    朗跃四人到跟前恭喜，一个个脸上却都带着几分无奈。

    “四位师兄，你们的排名不也是提升了吗？”

    她说完，突然警惕地瞪着四个人：“你们不是惦记我的第一名吧？”

    “惦记你的第一名倒不至于。”

    吉鸿面容一变，笑嘻嘻地道：“不过是想请教你如何提升修炼进度。”

    虽然都知道这类问题不太可能获得正面回答，但听到这个问题的弟子们都不约而同地竖起了耳朵。

    “你丫的是故意套路我的吧？”雁千惠心里恨得真真的，脸上却依然是一派风轻云淡的表情。

    “吉师弟！”朗跃皱起了眉头，也觉得吉鸿过分了。

    如何修炼，这是每个人的秘密，便是师长，也只能是指导修炼，没有深听自家弟子秘密的道理。

    井豪在一旁脸色也极为不好看，但朗跃已经开口斥责，他倒是不想再掺和了。

    “别误会，我没其它的意思。”吉鸿脸上的笑根本就是挤出来的……没有其它意思才怪！

    “吉师兄，你有其它意思也不要紧。”

    雁千惠微笑道：“大家都是同门，分享一下修炼经验也没什么。不过，有几点恐怕不能满足你了，譬如我修炼的功法是……什么，不能告诉你；我的天赋灵根什么的，你可以自己去查。自从进入训练营之后，我在修行中遇到不解的问题，都会集中起来去问传功执事和长老们，而不是想起哪个就去问一下，虚耗时间。在不去野外修炼的时候，我基本上就是在幻妖殿修行，每一次都选择难得略超过自己实力的难度进行挑战，每一次都战斗到筋疲力尽之后，立即坐下运功修炼……”

    前两项是调侃，不是必要的话，连亲如师徒这样的关系，也不会探听所修炼的功法，天赋什么的倒是很难做到完全的保密，却也不会轻易告知别人，甚至有一些天赋绝佳者，是要封口的。

    但后来那些，却是实打实的经验之谈。

    在战修训练营里，有不少的传功执事和长老，他们负责的不仅仅是传功，主要的就是为修炼者答疑解惑，传授自己的修炼和战斗经验。

    很多弟子都尽可能地做到不落一课的去听讲，在听讲之后还提出自己的疑惑……这，似乎是没错。但雁千惠却是有针对性的选择，不一定别人的经验都符合自己。

