    天穹震动，一片漆黑，浓郁的杀机仿佛要毁天灭地般，浩荡在这片虚空的每一个角落。一共七十座裂天杀阵，姜小凡全部打了出来，将凌家老古董团团围困。

    “轰！”

    四野八荒都在震动，虚空中突兀的出现一个个微小的黑洞。

    无形的杀念在浩荡，有形的杀光在纵横，这片空间彻底沦为了一片毁灭性的战场。仅仅只是一瞬间，凌家的老古董遭受了强烈的冲击，躯体顿时大震。

    “小辈！”

    凌家老古董脸色一变。

    四十座裂天杀阵就已经让他感觉到了威胁，此刻姜小凡再次展出了二十多座裂天杀阵，顿时让四周的杀光强盛了数倍，死亡的危机铺天盖地而来。

    “该死！”

    凌家老古董狠狠咬牙。

    燃烧神魂，他暂时回到了昔年的巅峰状态。但是这也正如姜小凡所说，他的肉身近乎已经腐朽了，难以承受住如此庞大的神力，很快就会灰飞烟灭。

    “各位，杀！”

    苍穹上，姜小凡冷声喝道。

    他要灭凌家，这件事不容任何人阻止，也没有人能阻止。

    “杀！”

    太水族的那尊三清五重天强者吼道。

    凌家老古董燃烧神魂重归巅峰，他们都察觉到了不妙。然而就在这个时候，姜小凡又一次挥出数十座裂天杀阵，这让他们再次燃起了获胜的希望。

    “宰了他！”

    “杀！”

    “斩！”

    另外四尊三清古王也在同一时间动了起来。

    五尊三清古王同时捏动神印，配合着七十座裂天杀阵一起攻杀最中央的凌家老古董。无尽神光浩荡在这片虚空的每一个角落，凌家老古董顿时遭受了大难。

    “该死！”

    他的眸子一片森冷，无情的扫向姜小凡。

    七十多座裂天杀阵，这等阵容实在太过庞大了。且，不仅如此，太水族的五尊三清古王还围绕在外面发动一轮又一轮的无情攻杀，给他造成了极大的麻烦。

    “噗！”

    他的左手被粉碎了，化作了血雾。

    七十座裂天剑阵无情的绞杀而来，那一道道杀光比水桶还要粗大，让虚空不断出现裂痕，不断崩碎。空间乱流一缕接着一缕飞出，而后在无匹的杀光下粉碎。

    “咚！”

    无数道杀光扫过，空间剧震，脆弱如玻璃。

    “哧！”

    又一道黑白相间的神芒扫过，凌家老古董的右肩被洞穿，流下潺潺血迹。

    “小辈，你真以为数十杀阵就能困的住老夫吗？”

    凌家老古董冷喝。

    他身边缭绕出了一道道可怕的乌光，要强行脱围。

    “我没打算困住你……”

    姜小凡面无表情。

    他身边突然凝聚出了数十道黑白相间的剑罡，每一柄都犹如是真实一般，透发着强横的杀伐意念。其眸子无比的冷冽，盯住了凌家老古董：“你会在这里走向毁灭，永世归于尘土。”

    “铿锵！”

    数十道裂天剑罡颤动，剑音慑人。

    “嗖！”

    “嗖！”

    ‘嗖！”

    破空的声音响起，数十道裂天剑罡同时冲入了七十座裂天剑阵中。

    “轰！”

    刹那间，这片空间当场就碎掉了。

    “嗡！”

    天地变得黑茫茫一片，天地灵气疯狂的朝着这个地方滚动而来。

    七十座裂天杀阵，姜小凡开始朝着其中植入杀阵剑基。有了裂天剑诀的本源剑罡加入，裂天杀阵的威能顿时成倍的叠加，一道道乌黑的杀光近乎冲破了天穹。

    “噗！”

    只是一瞬间，凌家老古董再次遭受大难，躯体直接被洞穿。

    他的眸子无比森然，森冷的盯着姜小凡。

    对此，姜小凡毫不在意。

    他静静的立身苍穹上，处于裂天杀阵之外，身边的裂天剑罡在不断浮现。这些黑白相间的剑道神光被他以特殊的手法一道又一道的植入围困在凌家老古董体外的裂天杀阵中，让杀阵威能成倍的爆发。

    “轰！”

    整个凌家变得一片黑暗，这里彻底化成了杀戮的海洋。

    “哧！”

    又一次，凌家老古董遭创，浑身溢血，躯体近乎完全碎掉了。

    凌家老古董不断遭受重创，眸子越来越森然，冷冷的望着姜小凡。对此，姜小凡毫无畏惧，他所打出的裂天剑罡更加多了，让数十座裂天剑阵疯狂震动。

    “铿锵！”

    清晰的剑鸣传出，浩荡苍穹。

    乌茫茫的杀光覆盖了这整片空间，虚空完全碎掉了，其中的凌家老古董已经看不到了身影。这片世界仿佛到了末日时代，空间在解体，大地在粉碎。

    “老祖宗！”

    四方虚空上，凌家众人惊惧。

    这一刻，凌家所有人万念俱灰，浑身冰寒，从头凉到了脚。这股气息实在太过恐怖了，凌家每一个人都在颤抖，浑身痉挛，双腿止不住的在发颤。

    “这……”

    太水族的修士们也都瞪大了双眼。

    不仅是他们，就连太水族的五尊三清古王也都忍不住倒吸冷气。

    “可怕！”

    这是五人一致的心声。

    他们望着姜小凡，心中一片冰凉。

    明明只是玄仙而已，却竟然能够制造出如此可怕的力量。这等杀机让他们惶恐，若是身处其中，他们之中没有任何人觉得自己能够存活下来，保准被灭的连骨头渣子都不剩。

    “小泽的建议是对的……”其中那尊三清五重天的强大存在开口，声音压的很低，沉声道：“不管如何，绝对不能与这人为敌，能与之交善是最好！”

    他们虽然都是三清古王，但是姜小凡的潜能和手段却让他们心悸。

    “哼！”

    突然，一道冷冽的声音从数十座杀阵中传了出来。

    这道声音一出，太水族的五尊三清古王同时变色，连苍穹最上方的姜小凡也都心惊。七十多座裂天杀阵围困四方，每一座都被他植入了裂天剑罡作为阵基，可是凌家那老古董竟然还没有死！

    “咚！”

    一股浩瀚的波动从杀阵中传出，当场就有数座杀阵被毁。

    雾茫茫的杀伐光幕在这一刻露出了一角空隙，其中，凌家老古董躯体染血，但是身边却有一道朦胧的光辉撑了起来，挡住了朝着他轰去的裂天杀光。

    “那是！”

    太水族的五尊三清古王脸色一变。

    “早就说过，今天你们没有一个人可以活下去，全部要死。”

    凌家老古董的眸子非常幽冷。

    他伸出了左手，整个凌家都微微的震动起来。这一刻，凌家虚空中，一片片神秘的符文烙印开始浮现，就如之前一般，第一时间散发出了浓浓的杀道神光。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    一道道血雾在炸开，血染血红。

    凌家修士无恙，但是太水族修士却遭受了毁灭性的打击。

    此时，身处裂天杀阵中的凌家老古董开始朝外迈步，其体外的光幕更加强盛了，四周斩过去的裂天杀光完全被阻拦在了外面。这一刻，一道通天光束从凌家最深处冲起，眨眼间出现在了凌家老古董的头顶。

    “不朽的传承没有那么好攻破，你们太自大了……”凌家老古董摇头，眸子非常的幽深：“你们都错了，不该来凌族大地上放肆，全部都去死吧……”

    其头顶的神光微微一震，整片凌家虚空都在摇颤。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    血雾一团团的爆开，太水族修士不断死亡。

    “老祖宗！”

    凌家修士大吼，变得无比的惊喜。

    他们此刻只有一个感觉，仿佛从地狱升到了天堂。

    “该死！”

    太水族的三清五重天强者脸色一变。

    他当然知晓凌家老古董头顶的朦胧光华是什么，那是凌家的最强底蕴，是一件强横的神器。到了现在，他没有任何迟疑，与其它四尊三清古王一起，同时撑起了他太水族的神器，径直朝着凌家老古董压去。

    “轰！”

    两大神器交锋，轻微一碰撞，整片天穹都坍塌了下来。

    “你们的野心不小，竟然敢将底蕴神器撤出家族……”凌家老古董眯起双眼，盯住了太水族的几尊三清古王：“你们就算五人又如何？带出了神器又如何？如今处在我凌家土地上，龙脉为基，一切早已成为定局。”

    “你太水族的神器最终要留在这里，我凌家将它收下了……”凌家老古董眸子幽冷，而后扫向另一边的姜小凡：“你不错！很不错！非常不错！资质足以逆天，万古难寻。不过很可惜，前路断了，你避免不了化作尘土。”

    “嗡！”

    其头顶的神光猛然大震，将太水族的神器震的连连颤抖。

    “化作尘土？那可不一定……”

    前方，姜小凡冷冷的道。

    他体内流转出了湛湛银辉，瞬间遍布苍穹，穿入了大地之下。

    “说实话，我对你很感兴趣……”凌家老古董依然眯着双眼，直视虚空上的姜小凡：“我很想知道，在这等情况下，在我凌家的族地之上，在我族底蕴尽出的情况下，你还有什么扭转乾坤的手段？”

    “不会让你失望……”

    姜小凡淡淡的道。

    “轰！”

    下一刻，整个凌族大地彻底震动了起来。

    偌大的凌家疯狂颤抖，如同发生了十二级大地震般，一道道巨大的裂痕扩散向四方每一个角落。眨眼间而已，整个凌家彻底坍塌，化作了一片巨大的废墟。

    “咚！”

    凌家老古董头顶，朦胧的神光当即狠狠一颤。

    这个曾经半只脚跨入罗天境的老怪物猛的一震，其双眼凝聚浓浓的神芒，蓦的朝着大地之下望去。而后下一刻，他的脸色顿时变了：“小辈，你做了什么？！”

    “没什么，送你凌家的一宗大礼而已，我可是准备了很久……”

    姜小凡眸子冷淡。

    ps：感谢sunco道友的月票支持，谢谢哦！