    “这……这怎么会！”
    项云整个人都呆住了，他做梦也没有想到，这条玄火双头蟒，竟然腾空飞了起来，确切的说应该是跳了起来！
    后者身躯盘旋蜷缩后，竟然是如同弹簧一般，弹射而起，腾空数十丈，化作一道箭矢，朝着他们激射而来！
    如此恐怖的强横肉身，只怕那力大无穷的乌金猿，在这双头蟒面前，后者一个横扫的功夫，就能将其抽飞出去！
    饶是项菲儿已经将速度提升到了极致，又如何能够比得上，这条无翅凌空的庞然大物，只是数个呼吸之间，两人头顶，便多出了一道黑影，将他们笼罩其中！
    不用项云出声提醒，项菲儿已经是身形斗转，身躯倾斜侧倒，几乎是贴着地面滑行出去，旋即瞬间加快步伐，想要远离双头蟒！
    然而，此刻双头蟒的身躯已然是轰然坠地，后者两对猩红眼眸紧盯着二人逃离的身影！
    竟是庞大身躯骤然翻滚游曳，长尾蓦地一卷，犹如是一扇移动的城墙，瞬间封住两人的前路，将他们包围起来！！
    项云只觉得四面骤然一黑，就如同被忽然封闭住一般，四面都是暗红色纹路密集的庞大蟒身，层层叠叠攀升，如同一座大山包围！
    几乎是瞬息间，项菲抓住项云，双脚运力，身躯骤然腾跃而起，后者直接飞身到了，双头蟒庞大身躯重叠筑成的围墙之上！
    她双脚泛起点点辉光，身形如电，扶摇而上，就要朝着顶部那一圈空处冲出！
    然而，就在两人即将冲出包围，那上空原本露出天空的圆形空隙处，两颗硕大蟒头，张着血盆巨口悍然冲下，正好朝着两人吞噬而来！
    见状，项菲儿俏脸冰寒，一声冷叱！
    “哼，找死！”
    只见她手中软剑猛然一抖，在手中一个回旋，旋即悍然向前点出！
    “铮铮铮……！”
    虚空之中，铮鸣之声大作，软剑剑身高频率的颤抖之下，剑尖疯狂收缩刺出，剑尖每一次颤抖，就会带出一道淡蓝色剑气！
    项菲儿这一剑刺处，竟是带起了数十道剑气，如同密集的骤雨，翻卷而上，朝着双头蟒两颗头颅大张的巨口中激射而去！
    双头蟒显然感受到了，那些剑气的犀利气势，两颗头颅同时闭合巨嘴，竟是不躲不闪，朝着那些剑气迎头撞去！
    “蓬蓬蓬……！”
    一连串爆响，宛如雨打莲蓬，珠落玉盘，密集爆响声连成一片，火花四溅！
    但见那玄火双头蟒的两颗头颅，只是剧烈震颤了一瞬，剑气在它赤红的细密鳞甲上，留下了数十道白痕，竟是被生生挡住了！
    “嘶嘶……！”
    下一刻，双头蟒两颗头颅犹如重锤，朝着项菲儿顺势砸来！
    项菲儿显然也没有想到，自己的剑气竟，然无法对其造成丝毫伤害，措手不及之际！
    见到来势汹涌的一击，她来不及闪避，只能是单脚猛踏蟒身，不退反进，高高掠起，手中长剑，对着两颗冲撞而来的蟒头斩去，带起一道慑人长虹！
    “嘭……！”
    巨响声中，双头蟒与剑身相撞，两颗蟒头骤然震颤，而项菲儿却是身躯俱震， 与项云同时向下坠去，正好坠落入双头蟒蟒身重重围之中！
    在两人急速下落即将坠地的瞬间，项菲儿身形倒转，长剑猛然向着地面一点！
    剑身立时弯曲变形，眼看着剑身几乎要对折之际，两人坠地之势已然化解，项菲儿长剑一抖，身形借势翻转，平稳落于地面！
    两人同时落地，项云踉跄几步站稳身形，他连忙看向项菲儿。
    “公主殿下，你没事吧？”
    “没事！”
    项菲儿面色肃然回了一句，旋即仰头关注着头顶上方的玄火双头蟒。
    项云却是注意到，项菲儿握剑负于身后的手，竟是在微微颤抖，尽管十分细微，仍然被项云所察觉。
    项云眉头一皱，心道项菲儿看来也无法对付这只双头蟒，忽然间，头顶处传来阵阵呼啸，便随着一股灼热浪潮袭来！
    项云猛然望去，只见那双头蟒竟然是朝着下方张开巨口，那赤红火焰狂喷，竟是如热油灌顶，从头顶封闭区域灌注而下！
    见到这一幕，项云顿时面色一变！
    这赤红色火焰的威力他自然是知道的，先前仅仅是被火焰燎到了一下，自己整个后背便如火炭附着炙热无比，若是被其这股火焰包裹其中，那还不得被活活烧成焦炭？
    而眼看着那熊熊烈火奔涌而下，项菲儿竟是转头对项云厉声道：“快站到我身后！”
    项云闻言一愣，竟是有些挪不开脚步，这种时候，自己一个大男人，怎么能够站到一个女人的背后呢！
    然而，就在这一刻，项菲儿已经是一步跨出，面对着那熊熊燃烧的赤红火焰，项菲儿娇躯闪电般的掠到了中央，手中软剑骤然围绕身周，挥舞旋转起来。
    旋转的同时，剑身瞬间化作一道幻影，围绕着项菲儿挥洒出道道水蓝色的光辉，就如同一道雨幕一般将其包裹其中，
    然而一切并未结束，项菲儿手上的动作越渐迅速，旋转的速度也是越来越快，起初看似柔的雨幕，竟是逐渐变得激烈急促，水幕跟随着剑身旋转，犹如是怒海漩涡！
    “哗哗哗……！”
    整个空间内，回荡着江湖冲刷河岸一般的响声！
    霎那间，项菲儿的身周空间内，竟是出现了无数密集如雨水般的水珠，凝聚于虚空中，使得整个空间下方变得水汽弥漫！
    此刻身处水气之中，原本还觉得头顶骄阳似火，灼热无比的项云，此刻却是感到了一丝冰凉湿润！
    此刻项菲儿整个身躯吗，已经虚幻无比，化作了一道疯狂旋转的漩涡！
    随着手中软剑剧烈旋转，周围的水汽，竟然也开是跟着她转动，起初只是轻柔游动，最后，整个被玄火蟒包裹的区域，如同刮起了龙卷风暴！
    项云身处项菲儿身旁，身处在整个龙卷中央，他并没有感受到太过强烈的风暴威力。
    但从内向外看，他竟是看到，龙卷风暴的边缘，水汽化作的飓风。摩擦着双头蟒布满赤鳞的身躯！
    竟是令那些坚固无比的赤鳞不断震颤摇曳，皮肉都在微微抖动，肉身强横如玄火双头蟒尚且如此，可见风暴边缘的能量何其强大！
    项云再次看向身前的项菲儿，后者手中软剑的犹如一条惊龙翻卷，于江水大泽中兴风作浪，剑身之上气势疯狂积蓄，光华大放！
    就在那无边赤火降下的霎那，项菲儿的身躯忽然突兀的停滞下来，风暴依旧在身边环绕，他猛然伸手抓住项云！
    “走……！”
    一声低喝，项菲儿带着项云，两人同时升空而起，项菲儿此刻犹如驾驭风暴的神灵，踏着风浪，携带着狂暴猛烈的水幕漩涡与项云冲天而起！
    风暴冲入火海，瞬间呼啸声大作，水蓝色、赤红色两种光芒剧烈撕扯冲击，水雾在炽烈高温之下，蒸发升腾，白雾翻涌，若云海滔滔！
    两种强横能量冲击之下，项菲儿额头渗出汗水，原本高举向天的软剑，竟是嗡鸣声大作！
    剑身震颤，开始弯曲变形，眼看竟是有不支之态！
    “哼……！”
    就在软剑颤抖不止，剑身上光华开始暗淡的一瞬，项菲儿鼻尖冷哼，银牙紧咬，竟是直接松开了握住软剑的手，任由其在虚空中震颤旋转！
    后者骤然一掌，由下至上朝着软剑剑柄拍去！
    “破……！”
    一声娇喝之下，软剑犹如游曳火海之中的一条惊龙，带着剩下的风暴能量，骤然向上升腾！
    一瞬间，长剑如虹势如破竹，竟是从中火海中撕裂出一条通道！
    项云和项菲儿借助软剑破开的通道，扶摇而上，终于从空洞中冲飞而起。
    与此同时，那头顶虚空中，一对兴风作浪的硕大蟒头，也与那道风暴长剑对撞在了一起！
    “轰……！”
    两颗蟒头被风暴撞击，霎时间鳞甲炸裂，庞大的蟒身竟是踉跄着向后栽倒，庞大身躯骤然撞击在一座山丘之上，竟是生生将那座小山丘撞的破碎大半！
    “嘶……！”
    双头蟒嘶鸣惨叫，而项菲儿和项云同时落地，落地之际，项云站立还算平稳，而项菲儿竟然是身躯踉跄，差点栽倒，还好项云一把拽住了她！
    “堂姐，你怎么了？”
    项云大惊，一把抓住项菲儿的胳膊，低头看向后者的面容，只见项菲儿那张冷艳精美的脸庞，此刻竟是惨白一片，密集的汗珠簌簌滑落，将她的衣襟都沾湿了！
    而项云注意到项菲儿握剑的右臂，竟是整个手臂的衣袖都凭空消失，原本如白玉一般的藕臂，此刻竟是通红一片,兀自颤抖不停！
    更令人心惊的是，项菲儿手中软剑上，竟然布满了蛛网一般的裂纹，原本光华流转的宝剑，此刻已经是黯淡无光！
    “我……我没事！”
    项菲儿的声音明显急促而虚弱，然而她却是强自撑起身子，昂起皓首，回头看了那撞向山丘的双头蟒，项菲儿面色微微一变。
    “快走，这家伙没有大碍，马上就会追过来！”
    果不其然，项菲儿话音刚落，那原本身躯陷入山丘之中的玄火双头蟒嘶吼一声，竟是重新昂起头颅，血色眼眸四下扫视，再次看向两人！
    项云见状，心中大惊，想不到这双头蟒受了如此一击竟然还能够兴风作浪。
    当下，项云搀扶着项菲儿快速逃离，项菲儿显然已经受了伤，而且云力消耗巨大，竟然是踉跄难行，比项云的状态还要差。
    “堂姐，要不我背你吧！”
    “不用……！”
    对于项云的提议，项菲儿毫不犹豫的拒绝，神色依旧漠然！
    “哎……！”
    项云无可奈何，只得是搀扶着项菲儿，尽量护住她的身体平衡！
    可是两人的速度本就不及玄火双头蟒，此刻又都受了伤，速度更是大减。
    是以，两人身后又传来了双头蟒靠近时，排山倒海的巨大动静！
    项云心中焦急万分，眼看着身旁的项菲儿还在咬牙坚持着自己奔跑，项云干脆是一咬牙，猛然伸手，揽住了项菲儿的腰肢！
    “你……干什么！”
    项菲儿蛮腰突遭袭击，顿时转头怒视着项云！
    然而还不待她做出下一步反应，项云另一只手已经是绕过两膝，抄起她的双腿，双手发力，将其整个环抱在了胸前！
    “公主殿下，得罪了，还是让我抱着你跑的快一些！”
    “你……放我下来！”项菲儿何时被人，如此小鸟依人的抱在怀中过，顿时挣扎着想要挣脱项云！
    然而，此刻她已经受了不轻的伤势，体内云力紊乱，根本无法使出太大的力气，是以无论他如何挣扎，却是挣脱不了项云的怀抱。
    “项云，你找死吗，快放我下来！”项菲儿威胁出声！
    “公主殿下，你就算要杀我，那也是过后的事情了，现在还是逃命要紧！”
    项云自然不为所动，身后双头蟒的气息越来越近，他只能强行振作体力，抱着项菲儿奔逃。
    然而，项菲儿的性格何其倔强，高傲如她，此刻却是被赤裸着上身的项云，抱在怀中。
    感受着项云胸膛的炙热温度和强有力的心跳声，项菲儿心中没来由的有些慌，她当即更加剧烈的挣扎起来！
    “你放我下来！”
    项菲儿毕竟是黄云武者，饶是受了伤，奋力挣扎之下，依旧是爆发出了不小的力道，差点挣脱了项云的双手，引得后者一个踉跄，差点两人一起栽倒。
    感受到身后的炙热气息越来越近，怀中的项菲儿还如此不安分，项云心中焦急之下，竟是不管不顾，环住项菲儿双腿的手臂，朝着项菲儿的弹性十足的翘臀就拍了下去！
    “啪……！”
    清脆悦耳的脆响声响起，臀部骤然传来的酥麻，还伴随着项云的沉声：“听话，别动！”
