    又隔一日，是三皇子嫡长女的洗三礼。

    盛鸿在府中养伤，谢明曦独自前往三皇子府道贺。

    萧语晗产后虚弱，半靠半躺在被褥间，略有些歉然地笑道：“对不住，我今日不便下榻，只得失礼了。”

    谢明曦抿唇一笑：“你在做月子，当然不能下榻。这哪里算得上失礼。”

    “可不是么？你安心躺在床榻上便是。”尹潇潇笑嘻嘻地接了话茬，顺手抱起床榻上的小小女婴。

    过了三日，小女婴脸上的红色已褪去，小脸清秀白净。此时喝足奶水，心满意足地舔着小嘴。一双乌溜溜的小眼，看着十分可爱。

    尹潇潇越看越是喜爱，一手抱着，一手去捏女婴的小脸蛋。

    没想到，用力稍大了些，女婴立刻扯着小嘴哭起来了。

    尹潇潇：“……”

    尹潇潇颇有几分尴尬地抬头：“三皇嫂，我真不是有意要弄哭她。”

    萧语晗又是心疼，又觉好笑：“孩子脸皮嫩，哪里禁得起你那么大的手劲。”

    尹潇潇常年习武，性子大大咧咧，颇有些粗豪率直，远不及普通女子细心。此时抱着哭哭啼啼的女婴，颇觉头大：“快快快，快叫奶娘抱去哄一哄。”

    惹得众人笑声连连。

    谢明曦忍住笑，轻声道：“将孩子给我吧！”

    尹潇潇忙不迭将孩子给了她，口中一边嘀咕：“你行不行啊！我没抱过孩子，你也没抱过吧！能哄得好吗？”

    说话间，就见谢明曦抱起孩子，轻柔地拍了拍，然后低声哄道：“宝宝不哭，以后不理粗鲁的五婶娘了。”

    尹潇潇：“……”

    她哪里粗鲁了？

    谢明曦抱了片刻，女婴很快就停了哭泣。

    尹潇潇叹为观止。

    就连李湘如，也觉诧异：“七弟妹，你怎么这般会抱孩子？”

    当年她在宫中以儿子傍身，对教养儿子颇为上心。抱孩子这等小事，不在话下。

    谢明曦随口笑道：“我有幼妹幼弟，自比你们会抱孩子。”

    不管众人信不信，总之谢明曦给出了合理的解释。

    说笑一番后，谢明曦笑着问道：“三皇嫂，孩子的名字起了吗？”

    萧语晗弯起嘴角，轻声笑道：“父皇赐名，单名一个芙字。”

    ……

    皇孙是雨字头取名，皇孙女以草字头取名。二皇子的嫡长女，单名一个蓉字。嫡子单名一个霁字。

    三皇子的嫡女，单名一个芙字。

    盛芙。

    众人心里默念一回，然后纷纷出言称赞：“这名字取得极好。”

    “是啊！芙姐儿，叫起来又顺口又好听。”

    ……身为皇祖父的建文帝亲自赐名，好不好的也得使劲夸啊！

    萧语晗抿唇而笑，看着女儿的目光里满是爱怜和温情。和自己血脉相连的孩子，不管是儿子还是女儿，都是娘身上掉下的一块肉，岂有不疼惜之理？

    抱着芙姐儿的谢明曦忽地略略皱眉，却动也未动。过了片刻，才冷静地说道：“叫奶娘来，替芙姐儿换尿布换干净的衣服。”

    众人：“……”

    奶娘很快将芙姐儿抱走了。

    众人看着谢明曦衣襟上一大块濡湿，俱都乐不可支，笑不可抑。

    萧语晗连连笑着道歉：“七弟妹，真是对不住。”

    谢明曦笑道：“孩子还小，尿湿再正常不过。我带了干净的衣物来，再去换一身便是。”

    待换了干净的衣物回来，赵长卿笑着打趣谢明曦：“七弟妹今日沾了喜气，说不定很快就会传出喜讯。”

    ……还没圆房，哪来的喜讯！

    谢明曦自不会将这等隐秘私事说出口，抿唇一笑：“承蒙二皇嫂吉言。”

    李湘如笑容微微一顿，目光下意识地在谢明曦平坦的小腹处转了一转。

    在莲池书院读书时，她处处被谢明曦压一头。

    现在，谢明曦刚进门，若是再比她先一步有了身孕，再次压她一头，她如何能忍？！

    谢明曦似察觉到李湘如的目光，不动声色地回视。

    两人对视一眼，各自若无其事地移开目光。

    过了片刻，换了干净尿布干净衣物重新裹上红色小被褥的芙姐儿又被抱了过来。没等谢明曦张口，李湘如便抢着笑道：“芙姐儿生得粉雕玉琢冰雪可爱，我心里实在喜欢得紧。”

    一边说着，一边上前抱过芙姐儿。

    李湘如倒是聪明通透，抱起孩子来有模有样，特意哼着小曲儿哄芙姐儿。芙姐儿颇为舒适，自不会哭闹。

    谢明曦和尹潇潇交换了一个意味深长的笑容。

    自萧语晗怀了身孕有喜之后，李湘如便满肚子酸水。如今连尹潇潇也有了身孕，李湘如焉能不急？

    抱着孩子不撒手，分明是想沾一沾喜气吧！

    ……

    一炷香后。

    李湘如臭着一张脸去换衣裙。

    芙姐儿倒是没尿，却扑哧一声拉了出来……芙姐儿一身臭气不说，闹得她也一身臭气。

    李湘如素来爱洁，此时嗅着自己身上的臭气，别提多懊恼多郁闷了。

    “四皇嫂刚才的脸色你看见没有！”尹潇潇想起刚才的情形，笑个不停：“诶哟，我认识她这么多年，还从没见过她那等脸色。”

    可不是么？

    当年被她力压一头时，李湘如还能维持自矜自傲的笑意，优雅离去。今日是真的被吓了一跳，顾不得半分仪态了。

    谢明曦也不厚道地笑了起来：“待她换了衣服后，怕是再不肯抱芙姐儿了。”

    赵长卿露出了然的笑意。

    李湘如喜气没沾着，倒是沾了一身臭气。

    唯有萧语晗，心里有些闷气。孩子这么小，尿了拉了都是常事。既是要抱孩子，这些都是难免的。瞧李湘如那副懊恼嫌恶的样子……

    片刻后，换了一身干净衣物的李湘如扬着笑脸进来了：“三皇嫂，真是对不住了。我没料到芙姐儿忽然有这举动，被吓了一跳，倒显得格外失礼了。”

    萧语晗立刻微笑应道：“要说对不住，也该由我来说才是。芙姐儿还小，不懂事，给你添麻烦了。”

    李湘如连道无妨。

    不过，之后却再未靠近过芙姐儿半步，更别说抱了。