    ……

    在碎石荒野上，齐心竹正看着吕落和古方一两人的表演。

    吕落站在前方作为近战和肉盾，古方一在后面辅助射击打伤害。

    两人的配合十分默契，他们的杀戮效率也越来越快，但这些都不是让齐心竹吃惊的东西.

    真正让齐心竹吃惊的，是吕落那种几乎疯狂的战斗方式，为什么要说疯狂呢？

    这个时候的吕落早已经不再小心翼翼，只见他一脚踹开一块岩石，任由岩石下面的毒虫在自己身上叮咬。

    但他根本不管不顾，手里的怨灵之刃先砍最大的，再一刀一刀砍其他小的。

    没有躲避，也没有任何退后的意思，不用气合，全靠一把力气，把粗鄙武夫四个字演绎的淋淋尽致。

    他敢这样浪，是因为这些毒虫的攻击全部都被坚毅的效果化解。

    【你遭受到双尾蝎的攻击，你的坚毅效果免疫了这次攻击，毒素进入你的体内，你免疫了毒素的伤害。】

    【你遭受到银蜈蚣的攻击，你的坚毅效果免疫了这次攻击……】

    坚毅的强大效果，就是吕落敢在这里横冲直撞的原因，最终伤害-4，实在太克制毒属性这种多段持续伤害了。

    本来吕落还不至于打的这么奔放，完全没有躲闪的意思，可这些攻击提示中，偶尔还会夹杂这一些这样的提示。

    【你遭受到了多次的毒素效果，你对毒性的抵抗力略微提升。】

    在看到这个提示之后，吕落就彻底放飞自我了。

    没错，他在贪毒抗。

    虽然说坚毅的效果可以让他免疫掉很多毒属性伤害，可总会有他扛不住的毒。

    所以正常情况下，躲闪还是很有必要的。

    可现在能从战斗的过程中白嫖毒抗，那自然是不嫖白不嫖。

    自身属性抗性什么的，吕落永远都不会觉得多。

    到时候体质减伤+坚毅减伤+本身毒抗+坚毅最终值减伤，再带个防毒面具什么的，应该可以免疫掉大部分的毒素伤害了吧？

    这就是吕落最真实的想法，他始终觉得，任何能够提升综合实力的行为，都是值得尝试的。

    比如主动让虫子咬，反正也不破防，咬就咬吧。

    这里的杀怪效率很高，这才1天的时间，吕落的敏捷已经提升到了13点.

    而且他杀完这波怪之后，也凑够了500点能量和30点序列值。

    这个效率，已经远远超过之前在城市区那种搜索式狩猎方式。

    唯一的缺点是这里的战斗风险极高，他也是体质20强化了坚毅之后，才能这么浪。

    如果是之前属性还不行的时候来这里，怕是分分钟被毒翻车。

    即使是现在，他和古方一的这种战斗方式依然有翻车的几率，主要是齐心竹奶妈在，让吕落放心了不少。

    吕落已经确认了齐心竹的实力，至少2阶，就算古方一不小心翻车了，齐心竹还能帮一手。

    不间断杀戮的中场休息时，吕落心里不住吐槽。

    “银蜈蚣那么多，黑狼蛛一只也没有，这是什么破运气！”

    碎石荒野的毒虫极多，银蜈蚣这种常见的毒虫自然也有，只是他想要的黑狼蛛一直没有发现，有点可惜。

    “吕落。”

    齐心竹拽了拽吕落的裤子，拽吕落裤子的原因，主要是吕落现在为了贪毒抗，根本没穿上衣，所以只能拽裤子。

    “干嘛？正烦着呢。”

    “那黑乎乎的一坨是不是你要找的，黑狼蛛？”

    齐心竹很讨厌虫子，狼蛛这种怪物，比蜘蛛还离谱，更何况它还长了一身毛，就更讨厌了。

    不过她刚才听吕落一直在念叨这个东西，所以就开了口问一下。

    “就是它！干得不错。”

    吕落见到黑狼蛛就像是见到失散多年的亲人一样，一股脑冲了上去。

    黑狼蛛这种毒物型异种，最令人生畏的就是它的剧毒，可这点刚好被吕落克制了。

    【你遭受了黑狼蛛的叮咬，你中毒了。】

    虽然吕落还是中毒了，可此时黑狼蛛的毒性被坚韧和毒抗减免了太多，以至于吕落中了毒还是生龙活虎的状态。

    吕落一手按住黑狼蛛的头，气合汇聚右手，直接给了它一拳。

    这一记重拳直接把黑狼蛛的8个眼珠子打爆。

    然后抽出怨灵之刃，以迅雷不及掩耳之势，两刀砍掉黑狼蛛的八只脚。

    刀刃插在黑狼蛛的肚子上，双手夹住它的头颅，机械臂压力加满。

    咔嚓！

    【友情提示，你拔牙的时候，一定要保留毒腺体，不然就没用了。】

    吕落徒手拧断它的脖子，做完这一切之后，它最后才小心翼翼地坐在地上，开始用手去拽黑狼蛛的毒牙。

    “吕落你在干什么呢？有毒的啊！”

    “我知道有毒，别烦我，没看我正忙呢！”

    用手去拔牙，主要是怕损坏毒牙的毒腺体，相比起刀子，还是手指头更靠谱一点。

    吕落没有察觉到他的行为给齐心竹带来了多大的震撼，徒手拔二阶异种的毒牙？这是人类能够做到的行为吗？

    就算她是二阶慕光者，也做不到这样的事情！

    所以齐心竹很确定一件事情。

    “吕落在这段时间里，正在变强，而且是快速的变强！”

    吕落成长速度太惊人了，齐心竹也想到了吕落吞噬异种的行为，不过她没有去问，她知道自己问了吕落也不会告诉她的。

    不光是吕落，就连古方一对于吕落的成长速度也感到无比震惊，但他是不会问的，甚至连问的想法都没有。

    干嘛要问？有个牛逼的老大不好吗？问这种问题，不是脱裤子放屁多此一举？古方一心里明白着呢。

    收集好黑狼蛛之牙，吕落的心情十分愉悦。

    融合者配方，未知属性药剂到手。

    虽然不知道三种毒物最终会合成出来一个什么玩意，不过S级序列出品，目前就没遇到过差的。

    “先休息一下吃点东西吧，吃完饭继续。”

    “好。”

    “好。”

    在几块清理过的岩石旁边一坐，吕落准备开始进行加点强化。

    “吞噬者的升级会有很大的影响和波动吗？”

    【不会，整个过程是无声的，请放心升级。】

    看到观察者的提示，吕落就放心了。

    按照这个效率，明天再杀一天，敏捷都可以到20，观察者升级所需要的序列值也能存够。

    所以现在的30序列值，吕落并不打算省。

    “先激活强壮。”

    【正在消耗10点序列值，激活D-03-强壮请稍后……】

    5分钟之后。

    【D-03-强壮激活完成。】

    效果-强壮：生命力提升25%，物理攻击力提升5%

    介绍：强壮的家伙总是死得比别人慢一些，而且也要更加有力一些。

    吕落刚刚激活完强壮，居然就有了新的提示。

    【序列D-03-强壮符合C-00-极序列链，是否融合序列？】

    “卧槽？这个包容性也太过广泛了吧，融合。”

    吕落有些诧异，D-00极这个序列链的覆盖性好大，而且它覆盖的，好像都是有关于身体素质方面的。

    【正在融合序列链，请稍后。】

    【序列链融合完成，你的C-00-极有了新的变化。】

    序列C-00-极

    效果-坚韧：减少17％伤害，与其他任何减伤叠加，所有伤害最终-4。

    效果-灵巧：增加12%灵巧，减少高空掉落伤害。

    效果-武力：增加12%物理伤害，物理伤害穿透1%。

    效果-强壮：增加30%生命力，增加6%的物理攻击力。

    介绍：极便是极致，巅峰才能铸就极境。

    【序列C-00-极进阶：材料1+材料2+身体素质全面增强至20+生命本质2阶】

    【材料1：泰坦之血+暗灵石30克+能量值1000】

    【材料2：3阶畸形种的肌肉60公斤+暗灵石30克+能量值1000】

    激活强壮之后，吕落感觉到自己澎湃的生命力，不止是生命力，本身的力量也增强了，这些都是源自于强壮序列的增幅。

    “自己似乎在血牛坦克的路上渐行渐远了，可为什么吃不胖呢？”

    吕落下意识的捏了捏自己的肌肉，对目前的身材有些不满意。

    而且他发现，融入序列C-00极的其他序列，都会得到一个小幅度的增强。

    这份增强不算多，但也不算少。

    不过极变强了之后，它的进阶难度也有了新的变化。

    除了之前的基础要求，全属性20+职业2阶之外，还要2000能量，暗灵石60克，3阶畸形种肌肉60公斤。

    还有就是非常昂贵的泰坦之血了，这些东西在吕落的眼里都是一个性质，钱。

    所以挣钱，就等于变强。

    吕落把思路转换了一下，女人只会影响他拔刀的速度，变强最重要的就是远离女人，这句话是没错。

    但富婆不会，富婆会给他买一把新刀，并且给他买一大缸枸杞子补身子。

    想到这里，吕落看齐心竹的眼神都顺眼了一些。

    “继续！强化吞噬者。”

    D-03强壮的激活只是开胃菜，真正的重头戏，影响吕落未来进度的，还是S-02-吞噬者。

    【正在消耗20点序列值，强化序列S-02-吞噬者，请稍后……】

    这个过程有些漫长，以至于古方一和齐心竹早就已经休息好了，反倒是在那里看着吕落发呆。

    不过他们都不会去打扰吕落，只是静静等待吕落恢复正常。

    半个小时过去了，吕落动都没有动一下，他能感觉到自己的身体在进行某种转变。

    这种转变似乎会影响到他整个身体的结构，所以他不敢动。

    【S-02-吞噬者进阶至LV2，吞噬者基础效果全面提高。】

    【你的吞噬者拟态暗能天赋效率提升至120%】

    【你的吞噬速度提升100%，可以检索到更低的能量值。】

    【你的吞噬者触须数，提升至4】

    效果1-吞噬：你可以吞噬能量物质。

    效果2-异种：吞噬的过程中复制能量，形成异之种，最多2种，目前已保存能量（火毒）。

    介绍：吞噬一切的核。

    【观察者的中肯评价：你有没有发现你越来越像异种了？】

    本来是很高兴的，可吞噬者的进化方向，让吕落眯起了眼。

    “异之种！”

    吕落目前接触到的唯一比较显性的属性能量，确实就是毒。

    他杀死的大部分的异种都是低阶异种，其中很大一部分异种都是带毒的。

    而最强的毒物，就是在蓝天药业里遇到的赤甲，如今赤甲的火毒也被保留了下来，在自己七合穴的旁边，凝结成了一颗赤红色小球。

    吕落知道，这玩意应该就是所谓的异之种了。

    吕落伸出手掌，尝试着调动异之种的能量。

    他发现异之种居然直接抽取了气穴中的气，转变成了一种燥热的能量出现在他手心。

    他的手掌开始变成不自然的温红色，这种非常明显的属性改变让他十分惊讶。

    “这个，就是火毒？”

    在吕落观察火毒的时候，一直纳闷吕落为什么要休息那么久的齐心竹发现了他手掌上的不对劲。

    “吕落，你怎么了？中毒了？是刚才黑狼蛛的毒吗？我来帮你治疗。”

    “不用。”

    吕落收回手，手掌上的红色已经逐渐消退，不过齐心竹还是有些不放心。

    “你如果中毒了，我是可以治愈的。”

    “我说了不用。”

    吕落的反应有些大，齐心竹吓了一跳，唯唯诺诺的坐了回去。

    这次吕落真的不是针对齐心竹，其中的缘由只有吕落自己知道，他不想让别人知道他的底细。

    见齐心竹低着头，吕落语气软了下来解释一句。

    “不是你的问题，别多想。”

    似乎在惊讶吕落居然会向她解释，齐心竹又抬起了头。

    “啊？嗷，那我们还要继续吗？”

    吕落看了一眼天空，虽然碎石荒野视野宽阔，看起来比城市区明亮一些。

    但此时的天空也已经十分昏暗，按观察者给他的提示，现在的时间已经来到下午5点左右。

    废土的墙外依然看不见太阳，不过这个时间段，距离天黑肯定是不远了。

    “今晚要在这里过夜吗？如果要在碎石荒野过夜，我觉得我们应该提前准备一下，搭建临时营地。

    如果不在碎石荒野过夜，我们现在就可以往建筑区赶，夜晚太过危险，还是提早准备的好。”

    齐心竹看了一眼周围的环境，碎石荒野上除了一些零零散散的大石头，和一些长相怪异的仙人掌，风滚草。

    几乎看不到什么可以隐藏的地方，这样的环境下过夜是非常危险的，最好提前准备，用石块搭建一个方位区域才行。

    吕落看了一眼齐心竹和古方一，他在这边扎营过夜是没问题的，有问题的是这两位同伴。

    这种野外环境下，人数越多越安全，可以交替警戒，护卫，可惜他们只有3个人，怎么转都有缺人的情况。

    所以思考了一会之后，吕落最终摇了摇头。

    原本的他确实是打算在碎石荒野扎营休息的，可仔细想想，齐心竹说的也没错，没必要冒险。

    碎石荒野是有3阶异种的，虽然很少，但确实存在，比如地幔。

    地幔是一种可以在碎石荒野地下钻行的怪物，不过它的体力有问题，活动范围不大。

    如果是白天的话，吕落他们几个完全可以脱离地幔的行动范围。

    可夜晚不一样，夜晚他们碰到了3阶地幔，要么正面硬钢，干死地幔，要么逃跑。

    无论是在夜里逃跑，还是正面干死地幔，都有很大几率会引怪，其他的异种如果一窝蜂地围上来，那就糟糕了。

    两个选项无论选哪个，都是很有风险的选择。

    “回去。”

    “啊，真的要回去？”

    她已经做好了今晚在这里守夜的准备，虽然她非常讨厌虫子，这里又有着各种各样的虫子。

    可谁让她是慕光者呢，慕光者应该具备勇气。

    没想到的是，自己的意见居然被吕落采纳，这让齐心竹觉得今天吕落是不是转性了？

    她一直认为吕落是一个非常独断独行的人，她刚才也就是随口一说，根本没指望吕落答应。

    “嗯，回去。”

    “好。”

    吕落下达了命令之后，三人就已经开始有序的撤退了。

    行动还是要以安全为主，没有必要在这个时候涉险。

    吕落的认同和选择无疑让齐心竹的心情很好，在返回城市区的过程中，她甚至高兴到哼了几句圣歌。

    古方一：“她在高兴什么？”

    吕落：“不知道啊！她唱的什么歌？”

    古方一：“圣歌吧，挺好听的。”

