    涅朝幂从外面走进客厅的时候，看见了客厅里正等待着的司空翼。

    司空翼对涅朝幂说：“幂小姐，您回来了，您是否饿了？我是不是要现在就安排厨房开饭呢？”

    涅朝幂说：“好啊，好啊！我还真的饿了，涅凛呢，怎么没有看到他？”

    说着就看见了从二楼走下来的涅凛。

    他穿着一身家居服看起来非常的慵懒休闲，却也挡不住骨子里的温文尔雅。

    涅朝幂脑海里就不由自主的浮现出了楚尧的身影，她竟然有些觉得涅凛跟楚尧长得很像。

    要说唯一差了一点什么，就是在楚尧面前时，她好像有千言万语却不知从何说起的感觉，而涅凛对于涅朝幂而言，就是像哥哥和朋友一样的存在。

    涅朝幂在涅凛面前，从来都没有过什么爱情方面的设想。

    这要是换成其他女生，肯定会觉得她很奇怪。

    毕竟每天跟涅凛这么优秀，颜值巨高的男人相处，她居然都不会有一点点动心。

    以前涅朝幂从来都没觉得这有什么奇怪的地方，但是自从今天见了楚尧之后，她也有一些奇怪，为什么自己只会对楚尧动心，而对涅凛却一点感觉都没有呢？

    不过涅朝幂是那种有想不通的就不去想事儿的人，她看着涅凛朝自己走了过来，这种想法很快就抛在了她的脑后。

    涅凛站在她身前柔声问了句：“今天累吗？”

    涅朝幂摇了摇头说：“不累。”

    涅凛伸手在她脑袋上揉了揉说：“那就吃饭吧。”

    司空翼的速度非常快，在涅朝幂说要吃饭的时候，就已经安排厨房将做好的饭菜一一的送了上来，满满一桌子全部都是涅朝幂喜欢吃的。

    “今天下午到的北城，然后去的补拍现场。结束的时候还顺手救了一个小孩，我真是太厉害了。那小孩胆子好大，长得也挺可爱的。他好像还挺喜欢我的，一直缠着要我把他送回家，所以才回来的晚了一点。”

    和往常一样，涅朝幂已经习惯了每次回来都会跟涅凛汇报今天的行程，涅凛每次都在一旁静静的听着。

    其实只有司空翼知道，涅朝幂根本就不需要跟涅凛汇报什么行程，因为她所有的行程都在他的掌控之中。

    而涅凛要知道她的行踪，并不是因为想要监视她，而是因为涅朝幂身体还没有恢复到最好的状态，所以他害怕她在外面有什么危险，所以一直都派人在暗中保护着她。

    一顿饭的时间基本上都是涅朝幂在说话，涅凛只是在旁边偶尔附和一声，场面看起来有些无聊。

    不过大家似乎都已经习惯了这样的状态，涅朝幂一直讲话的原因就是因为她知道涅凛喜欢一直听她说话，所以她就一直讲。

    总所周知，人类在吃饱了之后，大脑便放松了警惕，瞌睡虫很容易就能占领智商高地，只有天赋异禀的人才越吃越精神，而涅朝幂显然没有天赋。

    涅凛也看出了涅朝幂脸上渐渐显露的疲惫，他对她说：“我已经让人帮你放好泡澡的水了，去泡个热水澡，然后早点休息吧。”

    涅朝幂点了点头说：“好啊，明天就要进剧组了，这可是我的第一部电影呢。虽然说是涅凛你全程投资的，但是我还是要很重视起来呀，不能让你的钱打了水漂。那我就先上楼休息去了。”

    “说什么傻话，你站在那就是票房。”涅凛安慰道，“行，赶紧上楼休息吧。”

    涅朝幂点头，上楼走进房间，就见浴室里已经水雾弥漫，一边走一边慵懒的脱掉衣服……

