    都道粉墨里金智妮的身材是最丰腴的，崔志勋也承认虽然金智妮没有泫雅刘仁娜她们那么*，但是相比于那些竹竿，她确实要强得多。

    但此时的金智秀却带给他几乎和金智妮同意的触感，这......

    平时不显山不显水的，穿的也是十分保守的，所以崔志勋还没怎么看出来什么。

    但是现在这一亲身接触，虽然不是直接双手*握，但他可以很负责的说，确实是有的。

    而且绝对没有那么小......

    “没事了没事了，我在这呢。”

    压下心中的旖旎，崔志勋赶忙搂着两人轻声安抚道。

    但金智秀两人此时都吓坏了，而且客厅这么黑，电影还在继续，她们根本就不敢松开崔志勋，两人都跟个袋鼠宝宝一样缩在崔志勋的怀里。

    要不是他心胸比较宽阔，还真不一定容得下两人。

    感受着怀中两人都在微微颤抖着的身躯，崔志勋强忍着笑意，不断安慰道：

    “真的没事，爸......偶吧在这呢，不会有事的。”

    安抚了好一会儿，两人的情绪才渐渐的稳定下来。

    金智秀是真的吓坏了，不过金智妮倒还好，这时候反而是她最先回过神来。

    不知道从哪拿出了自己的手机，打开了上面的手电筒功能。

    当那不算很强的手机探照灯照亮了客厅的时候，那颇有些惊悚的氛围这才消散许多。

    借着光，金智妮发现此时的金智秀就跟她一样躲在崔志勋的怀里，两人一左一右，莫名地竟有些和谐。

    “你没事吧欧尼？”

    金智妮神色复杂的开口道。

    此时她也没什么害怕的了，倒是心里莫名地心酸啥的要更多些。

    明明是自己想看到的，但是真的看到的时候却莫名地有些不是滋味。

    听到金智妮的声音，以及那略有些刺眼的光芒后，金智秀紧张的情绪这才稍微缓解了些，但依旧没有松开紧紧搂着崔志勋的手。

    而是慢慢抬起头，看了看周围的情况。

    “手呢？”

    金智秀颤声道，她的眼角还挂着泪水，显然是被吓坏了，

    “什么手？”

    金智妮有些搞不明白。

    “就是一只手，很恐怖的手，刚刚还在我肩膀上的...”

    见金智秀这样六神无主的样子，金智妮干脆直接起身，拿着手机电筒照着直接去打开了客厅的灯，顺便还把电影暂停了。

    啪的一下整个客厅顿时灯火通明，突然的强光让三人被刺都有些睁不开眼睛。

    “欧尼你看，什么都没有啊！”

    金智妮开完灯后又回来抱住了金智秀安抚道，同时目光复杂的看了正搂着金智秀‘苦笑’的崔志勋。

    此时的她已经察觉到了一些不对劲，什么手啊鬼啊的，怕归怕，但她可是坚定的无神论者。

    所以这样的话，那么剩下会搞鬼的人除了她也就只剩下一个崔志勋了，总不能是金智秀自己自导自演吧？

    看着也不像啊，她要是有这演技，早去当演员了。

    ......

    这时的金智秀也终于冷静了下来，左右看了看，确认了没什么特别的情况后这才安下了心。

    刚刚确实是把她吓坏了，要知道人吓人有时候真的会吓死人。

    “咳咳~”

    崔志勋尴尬又不失礼貌的咳嗽声传来，这才让金智秀意识到自己正在干嘛。

    赶忙松开搂着崔志勋腰的手，抹了抹眼角的泪水红着脸退了好几步，与崔志勋拉开了距离。

    “额...那啥...电影还看不看了？”

    崔志勋十分‘无辜’的说道，一脸无奈的样子，不知道还真以为他有多无辜呢。

    这一问，金智秀两人的目光顿时投到了他的身上。

    这还看啥？还嫌吓得不够惨嘛？

    “偶吧你把它关了吧，时间也不早了，该休息了。”

    金智妮神色复杂的说道。

    闻言，崔志勋又看向了金智秀，看到她也点了点头表示同意后，这才直接去关掉了投影仪啥的。

    “你晚上能不能陪我一起...”

    趁着崔志勋去关设备的功夫，金智秀凑到了金智妮的身边，抱着她小声问道。

    “当然可以，我跟偶吧说一下，然后我们俩就去休息好不好？”

    金智妮想都没想就直接答应了，她以前也经常跟金智秀包括Lisa她们一起睡，尤其是在住宿舍的时候。

    至于崔志勋么，就让他自己一个人睡吧！

    “嗯。”

    金智秀应了一声，整个人看起来还是有些后怕的样子，顿时让金智妮心疼的紧紧抱住了她。

    等到崔志勋弄完后，金智妮就直接开口道：

    “偶吧，晚上你一个人睡吧，我陪欧尼一起睡。”

    刚脸上还带着笑意不知道在想些什么的崔志勋顿时整个人就僵住了。

    纳尼？

    怎么就变成他一个人睡了？

    “这不好吧，要不我们三个......”

    崔志勋苦笑着开口道，他是真的没想到这个。

    “就这么定了，偶吧晚安！”

    不待他说完，金智妮就直接打断了他，对着他轻笑了一下说了句晚安，然后就拉着金智秀进了房间。

    只留下崔志勋一个人呆滞着楞在那里。

    这就是传说中的搬起石头砸自己的脚吗？

    崔志勋欲哭无泪！

    早知道是这样，老老实实看个爱情片它不香么，搞这些有的没的干啥呢？

    一顿操作下来就只抱了下金智秀，最后还把自己的枕边人给整没了。

    于是乎当晚上崔志勋一个人躺在金珍妮的大床上时，翻来覆去辗转反侧的无法入眠，他已经很久没有这样一个人入睡了...

    而且旁边房间就有两个......着实难搞啊！

    想了想，只能拿出手机，找个妹妹来安慰一下他这空虚寂寞冷的身心。

    联系人列表里，一眼望去有好几个未读消息，除去那些无关紧要的人员，剩下的几个都是他的好妹妹。

    或好姐姐！

    挨个的给她们回了刚在忙，直到点开其中某一个人的聊天页面时，崔志勋这才停下机械式回答的步伐。

    “刚在开会，你工作忙完了嘛？”

    输入，点击发送，几乎是下一秒，对方的语音消息就过来了。

    “嗯，偶吧你忙完了吗？今天白天录了一天的音，嗓子都快哑了。”

    Sana的声音有些沙哑还有些疲惫，这段时间她确实是累坏了。

    这两个月兔瓦斯一直在忙着参加各个颁奖典礼以及活动，真的是连首尔都没待几天，就一直四处奔波着。

    主要还是兔瓦斯去年的成绩实在是太好的，所以几乎不管是南韩还是鈤本亦或者是亚洲地区甚至西方的一些颁奖典礼，都会邀请她们过去。

    所以这段时间Sana就没跟崔志勋见过面，也就是说除了那天见过一次后，两人差不多快一个月了，愣是一次面也没见过。

    视频*聊不算...

    “你最近有空吗？要不要出来见一面？”

    想了想，崔志勋还是决定主动出击。

    毕竟他也是馋Sana很久了，两人都认识差不多半年了，到现在还没全垒打，连二垒三垒都没上过几次，这确实是有些说不过去了。

    崔志勋这一问，Sana立马就知道他是什么意思，男人嘛，懂得都懂！

    “不好吧，最近我根本出不去啊，组合每天的行程都安排得很满...”

    Sana有些为难，其实她也很想跟崔志勋见一面的，毕竟两人才确定关系不久，还处在热恋期。

    可现在却只能每天通过手机联系，就算是开视频也差了不少意思，不得劲啊！

    也不是说见面了就非要做些什么，但是亲亲抱抱举高高啥的不是很正常的么？

    你侬我侬才是情侣之间正常的表现啊。而不是整天在手机上聊些有的没的。

    “我就想见见你，不进......不会花太多时间的。”

    崔志勋继续软磨硬泡，这种事只要对方没有第一时间明确拒绝，那么就说明这事有戏，只要你给出一个她觉得可行的办法，那多半就没问题了。

    “可是......”

    Sana依旧在犹豫，毕竟她不是一个人住，平时的行程什么的也都是跟成员们一起，贸然请假的话没个好的理由根本是行不通的。

    见Sana还在犹豫，崔志勋想了想打了个视频电话给她。

    很快对面接起，Sana清秀的小脸出现在了手机屏幕上，虽然是素颜，但更显清纯。

    颜值这方面，Sana还是很能打的，当然，身材也是...

    “这样吧，你看你什么时候晚上有时间，我直接开车去你宿舍那边找你...”

    “啊？这不好吧，万一被人看到......而且公司规定活动期间我们不能出去过夜的，经纪人一直在盯着我们的...”

    崔志勋还没说完，Sana就慌忙打断道，她还以为崔志勋是想带她出去过夜呢。

    “不是，你想哪去了，”崔志勋哭笑不得。

    他虽然确实是有这个想法，但是他也不是没有数的人。

    现在正是兔瓦斯大火的时候，Sana的事肯定很多，如果真带她出去那啥的话，以他的身体素质来说，没个一两天Sana根本缓不过来。

    所以现在就那啥肯定是不太适合的，毕竟他也不是那样人。

    爱一个人，遇到事的时候总会不自觉地替对方考虑...

    ......

    “我的意思是，我就去见你一面，带你出去兜兜风，或者干脆就在停车场聊聊天，花不了多少时间的。”

    崔志勋笑道，天地良心，他是真的只是想见见Sana而已，最多就qqmm......

    听到崔志勋的话，Sana这才反应过来，顿时有些不好意思的捂住了自己泛红的小脸。

    “你不会是想歪了吧？”崔志勋看她这副样子，就知道她肯定想多了，继续调侃道：“其实你要是实在想要的话，我也不是不能接受...”

    “偶吧你说什么呢...”

    Sana直接羞恼的不行，她一个黄花大姑娘，什么叫她实在想要？

    “我不理你了。”

    娇嗔了一声后，Sana就直接把头埋进了被子里，不让崔志勋看她羞红的脸蛋。

    两人玩闹了一会儿，才又把话题转回去。

    “那就十四号晚上吧？那天我们下午活动结束后就可以休息了。”

    Sana想了一会儿说道。

    十四号？那不是情人节么？

    崔志勋有些傻眼，本来他是不知道这些什么乱七八糟的节日的，毕竟跟他也没什么关系。

    但是李元洙走之前还特意提醒了他一下，而且这两天包括金智妮几人也都在有意无意的暗示他，这才让他对这个无聊的节日印象深刻。

    情人节这玩意，崔志勋总感觉就是那些资本家为了搜刮男人的钱包搞出来的东西。

