一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               无泪仙子走了，叶辰满含的泪光，终是划过了苍老脸庞，浸湿了胡须。

    泪光朦胧中，恍惚还能望见两道倩影，皆穿七彩仙衣，皆戴凤玉珠钗。

    五指山底幽暗，他又一次闭上了眸，堕入了沉睡，如雕像纹丝不动。

    玄荒还是玄荒，许是再无荒古圣体缔造神话，比往昔平寂了许多。

    不过，依旧有那么些个仇家跑来，大多心情不爽，跑这来发泄一番。

    可五指山幽寂，并未得到丝毫回应。

    叶辰一睡，睡了很久都未曾苏醒。

    日夜更替，昼夜轮回，岁月在变迁。

    第三个年头，有一倩影来到了山下，身着黑衣，披着黑披风，如一女杀手，容颜不算绝世，却也貌美。

    她乃南域赤焰佣兵团的，好好一姑娘，却起了一个扯淡的名：杀破天。

    昔日叶辰为攻鲲鹏族矿山，请了赤焰相助，他们之间也算有一宗交易。

    她驻足了良久，才叹息一声离去。

    她之后的第四个年头，有一男修一女修来到了山下，其修为皆是圣人。

    这也是熟人，乃忘古星天府神朝其中两个老祖：东阳真人和清月仙子。

    昔年，叶辰为寻转世人，与燕老道一道，路遇忘古星，参加了拍卖。

    正是在那里，叶辰第一次瞧见了东皇的雕像，也正是在那里，他寻到了转世的碧游，为此还惹了华天都和鬼皇神子，搞出一系列麻烦事。

    忘古星天府神朝，与东皇有莫大渊源。

    东阳真人和清月仙子便是听了叶辰的话，这才上路，找寻东皇嫡子。

    一百多年未见，他们竟也找到玄荒。

    可惜，他们并未寻到东皇的嫡子，却听闻了叶辰传说，被压在五指山。

    二人呼唤了良久，也对着五指山轰了良久，都未见叶辰有丁点回应。

    清月仙子与东阳真人皱眉，仰首看了一眼山巅的佛卷，这才对视一眼。

    二人当即转身，来的快，去的也快。

    轰不开封印，再留下也是无济于事，有这功夫，还不如去寻大神通者。

    叶辰还在沉睡，其身蒙了一层灰尘。

    七年沉睡，他的修为，已从皇境巅峰跌到了皇境五重，寿命也减了。

    周天反噬在继续，如若一团烈焰，要将他一点一滴的焚干净才算完。

    他好似太累了，没有要醒的迹象。

    春去冬来，眨眼间，又是三个冬夏。

    第十个年头，一老头拎着酒坛来了，仔细一瞅，正是钓鱼的老叟准帝。

    昔年叶辰追杀智阳，并未给他留面子，一尊准帝级，至今颇为尴尬。

    不过，此番他并非是来找叶辰清算的，而是在叶辰墓碑上放了一壶酒。

    随着一声暗叹，他也揣着手离去了。

    临走前，他还不忘瞟了一眼悬在五指山巅的佛卷，还闪着璀璨佛光。

    那是佛之封印，非极道帝兵不能破开，纵他准帝级，也是有心无力。

    又是一段漫长时光，十年花谢花开。

    天边，又有人来，亦是个苍暮老人。

    那老人是肖炎，曾是太清宫长老，入太清宫，也是为杀殷重，他与叶辰相识，皆因那移天换地的秘法。

    肖炎落下，亦是静静不语，他能大仇得报，皆归功叶辰，若非叶辰把殷重废了，他也不可能杀死仇人。

    虽然，那只是一个交易，可他还是感谢叶辰，见他被压，也不免叹息。

    深夜，他才离去，背影依如那年那般萧瑟，苍老而孤寂，没有精神气。

    第三十年将近，叶辰依旧沉在岁月的梦乡，身上的灰尘，厚厚一层。

    苍老的他，修为降到了皇境一重。

    若天朱雀来了，伫立在了五指山下，久久不语，其神色，无比难看。

    那年，她离了凤凰谷，便寻了一座老山自封，这一封便是三十几年。

    再醒来，她未等到玄辰，却是听了太多叶辰的神话，这才赶来这里。

    静静看着五指山，她的眸是恍惚的。

    她震惊，也惊叹，震惊昔年的小家伙，竟已是如此恐怖，也惊叹叶辰一路来的惊天举动，每一个皆神话。

    可她心中更多的乃是悲，曾经为万域苍生血战的他，竟是落得如此凄惨，被压五指山，却是无人问津。

    对于佛的封印，她亦是束手无策。

    几经呼唤后，她才转身，要寻大修为者，助叶辰脱离五指山的镇压。

    岁月不停，时光在老。

    十年春秋。

    二十年冬夏。

    三十年花开花落。

    世间，悄然已近百载。

    他被压了百年，却也沉睡了百年。

    百年来，五指山周围，生满了杂草，墓碑侧亦是荒草萋萋，连那悬在山巅的佛卷，也蒙上了岁月灰尘。

    百年世间太久，世人渐渐淡忽略了五指山，也忘却被压在山底的圣体。

    他的传说与神话，正被时光所掩没。

    偶尔有人提起，才会想起五指山。

    偶尔有人路过，才会想起五指山还压着一尊圣体，不知是否还在人世。

    老辈叹息，忍不住为圣体而悲哀。

    晚辈敬畏，会对五指山拱手行礼，山下压着的，乃是一个惊艳的前辈。

    纵是过了百年，玄荒大陆人才辈出，却还是无一人打破他当年的战绩。

    五指山底，暗无天日，清冷枯寂。

    古老祭坛蒙了灰尘，铁链也生了锈。

    周天无情，把他修为化到了人元境。

    岁月如刀，将他身躯刻的体无完肤。

    厚重的尘土，一层又一层，似要将他埋葬，这幽暗山底，就是他坟墓。

    又是夜晚，星空浩瀚，碎星如尘。

    蓦然间，天地飘起了白雪，大雪飘飞，给寂静的夜，添了一件白衣。

    白雪皑皑，遮了五指山，偶尔会有一两朵飘入山底，落在他的身上。

    下一瞬，便闻铁链清脆的撞击声。

    他醒了，一觉百年，终是苏醒了。

    他的眸，浑浊不堪，暗淡到无光，皮肤褶皱，身形佝偻，苍老的没有半点生气，好似下一刻就要入土了。

    他埋头而坐，沉默不语，被死气所环绕，微风卷白雪，也卷着冰冷。

    “我不需你的慈悲，死也会扛到大楚归来。”他声音沙哑，带着沧桑。

    山外，大雪纷飞，有人踏雪而来。

    那是一少女，白衣白披风，背着一把素琴，在大地上留下一连串脚印。

    她眸子清澈是谁，长发如水波流淌，丝丝缕缕，都染着圣洁的神霞。

    走在天地间，便如一朵盛世莲花，绽开在白雪中，让时间色彩皆暗淡。

    她的眸，是冷漠的，小脸颊上不带丝毫情感，如一尊看破红尘的仙，不食人间烟火，亦不惹凡世纤尘。

    要说此少女，很是眼熟，与帝家九仙生的一模一样，但并非是帝九仙。

    虽是少女，可年岁已不小，三百多岁了，之所以会保持着少女模样，皆因她所修的功法，古老而神秘。

    叶辰已抬首，怔怔看着那背琴的白衣少女，浑浊的眸，覆满了泪光。

    夕颜，那是夕颜，他叶辰的徒儿。

    他无需去推算，一眼便能认出她。

    “叶辰，若有来生，你会娶我吗？”

    一句古老的情话，带着女子柔情，在他耳畔响起，迁出了血色记忆。

    天魔大军中，她死在了姬凝霜背上，叫着他的名，对他露着柔情的笑。

    朦胧间，他好似能望见一个俏皮的小丫头，对他扑闪大眼，对他嘻嘻而笑，笑的天真灿烂，无忧无虑。

    他想过太多与夕颜重逢的画面，却唯独没想到，竟会是这样的相见。

    “夕颜。”叶辰张口，却是哽咽一声，寥寥二字，话不尽岁月沧桑。

    可她的话，夕颜却听不到，只静静伫立在山下，只静静看着他的墓碑。

    不知为何，来到此地，看着碑上的字，她突感心很痛，莫名的想哭。

    “荒古圣体便被压在这山下吗？初来玄荒，听得最多的，就是他。”幽笑响起，传自夕颜身侧一个紫发青年，血脉强大，有异象迭生。

    夕颜不语，还在看着叶辰墓碑出神，碑上的叶辰二字，看着很刺目。

    转世的她，与前生的她大不相同，前世她古灵精怪，今生却冷漠如冰。

    “真是遗憾，未能与圣体过上几招。”紫发青年还在说，嘴角微翘，满眼戏虐，“若他在，吾一掌镇压。”

    “你能开血继限界吗？”夕颜轻语。

    “我.....。”

    “你引的出四帝天劫吗？”

    “我.....。”

    “你逃得过万族通缉吗？”

    “我......。”

    “你敢忤逆大日如来吗？”

    “我.....。”

    转世夕颜，一言一语，皆平平淡淡，却顶的身侧紫发青年一时语塞。

    她所说的事迹，皆是圣体的传说，每一个皆是神话，至今无人能打破。

    紫发青年满脸涨红，脸色极其难看。

    谁曾想到，为了一圣体，她竟这般顶他，若非他心态，早就喷血了。

    二人说话时，山底的叶辰已吐血。

    他想要祭出记忆仙光，为夕颜解开前世封禁，可因封印，却无法祭出。

    不止如此，修为跌落的他，连神识也没了，他的话语，外面听不到。

    他的浑浊的眸，布满了一条条血丝。

    好不容易遇见，若错过，多半就是天人永隔，那会是一个可悲的遗憾。

    可佛的封印太强，他被封的死死的。

    无计可施之时，他突然灵光一现。

    当即，他手伸入了怀里，自内摸出了一块玉简，其内封着记忆仙光，只需捏碎玉简，一样可祭出仙光。

    让他无力的是，如今他手无缚鸡之力，竟连玉简都捏不碎，使不出力。

    无奈，他双手握着玉简，捧在嘴前。

    他在用嘴咬，如若狗...在啃骨头。

    啃的满嘴是血，啃得牙齿也碎裂。

    终究，皇天不负有心人，玉简碎了。

    有一缕仙光飞出，穿过了五指山体。