    片刻之后，阿丽雅看完东西，和陈兴商量好具体的价格和交接方案后，直接回去了。
    接下来的一段时间里，陈兴没事就欺负一下苏娜，或是找叶阳白柳吃吃晚饭，日子过得十分悠闲。
    十月中旬，当新的一批迁移者到来的时候，阿丽雅也联系好了运输队和下家，把大部分装备和物资都运走了。
    陈兴留下了一架HM04型重机枪和三挺LM09滚筒式火神炮。因为这两种型号的机枪比较常见，不容易引起怀疑。另外，他还请阿丽雅做了翻新处理，免得被人认出来。还有就是，黑巧克力和AA军用口粮，全被苏娜派工蚁运走了，留下来做零食。
    就这样，城守军丢失的装备被瓜分得干干净净。为此，陈兴也多了两千金币左右的收入。他将大部分都换成了属性强化药剂，将自己的力量提升到了20点，敏捷着提升到28点，体质提升到15点。至此，初级药剂的作用已经变得非常小了，需要购买中级药剂才能进一步地提升。
    期间，奎克带来了第三个迁移部落的消息。陈兴和他跑了一趟，把事情谈妥了。
    一晃眼，又过了半个月，三个部落的流民陆续迁移过来，水站变得热闹无比。第一个冬天的粮食，由流民自己负责。等到明年开春，就要给他们安排营生的手段了。
    镇长来水站视察了两次，对于陈兴的工作十分满意，并承诺明年将会加强兰花镇的基础建设，为新加入的流民提供更多的工作机会。
    除此之外，镇长还参观了萝卜的树群，称赞对方为“勤劳的小萝卜”。
    萝卜听了，高兴得呵呵直笑。不过，为了避免他说错话，陈兴很快就让亚伦把他带走了。没办法，每当有人对萝卜的工作表示肯定时，他都会提出安排媳妇的要求，让人十分尴尬。虽然这是个强者为尊的时代，陈兴也确实可以利用潜在的规则，要求手下的女队员做萝卜的女人。但在明面上，红龙公国，乃至整个龙涎河联合王国，都是实行自由制度的。陈兴真要这么做了，肯定会影响名声。
    之前汪波采用的是“强压政策”，自然无所顾忌。而陈兴使用的是“怀柔政策”，对名声的要求就高了。
    强压政策的优点是简单粗暴，但流民的积极性会大幅度下降，在政治学上，被称为“生产力低下”。而怀柔政策，则能有效提高流民的生产效率，从而提高生产力，但所需的管理费用也会成倍成倍地提升。
    作为统治阶级，任何时候都是在两种政策和生产力之间寻找一个平衡点，找对了国富民强，找错了国破家亡。
    陈兴三世为人，深知管理的精髓，不外乎居中调停、恩威并施，城墙高筑、广开农田。民众们只要吃饱穿暖，安全有保障，上有威压下有怀柔，自然能安居乐业，众志成城。
    十一月中旬，时至深秋，天气开始转冷了。阿丽雅终于按耐不住，跑来水站，询问他前往黑死森林的事情。
    而这时的陈兴，沉浸在安逸的生活中，天天琢磨着怎么欺负苏娜，对于冒险根本提不起兴趣，但又不好意思直接拒绝，于是对阿丽雅说道：“忙了一整年，你也赚了不少，没必要这么辛苦吧？”
    “你不去，我就杀了你。”阿丽雅的话简单直白，眼中闪烁着危险的光芒。
    “朋友，不至于吧。”陈兴愣了好一会，才反应过来，说道。
    “不信你试试。”阿丽雅扬起下巴，挑衅道。
    陈兴皱了皱眉头，看着她嚣张的样子，逐渐萌生出“现在实力变强了，再加上三重奏，或许能击败对方”的想法。不过他很快就打消了这个念头，未来国王级的强者，不是属性提高三倍就能怎么样的，更何况他的属性也不怎么高。
    想明白这点后，陈兴平复了心情，口气温和地问道，“难道没有商量的余地吗？”
    “没有。”阿丽雅拒绝得很干脆，没有一点儿回旋的余地。
    “有钱不能解决的问题吗？”陈兴缓缓问道。
    “没有。”阿丽雅摇了下头。
    “多少？”陈兴继续问道。
    “一万。”阿丽雅面无表情地回答。
    “你为什么不去抢！”陈兴激动地站了起来。如果不是顾忌对方的实力，他真想拿起办公桌上的文件甩过去。上次萝卜来找他加薪的时候，他就是这么干的，因为对方不像是来打工的，而是来讨债的。
    “因为我不喜欢！”阿丽雅叉着腰，霸气地说道。
    陈兴顿时气急败坏，叫道，“我们非亲非故的，凭什么要跟你一起冒险！”
    “正因为我们非亲非故，所以我才能威胁你。”阿丽雅理所当然地说道。那眼神，就像在看一个傻子。
    “你！”陈兴顿时气得说不出话来。过了好一会儿，才理顺思路，口气一软，语重心长地说道，“老板，我们讲点儿道理好吗？”
    “啊？”阿丽雅做出一副夸张的表情，“难道你不知道？”
    “女人是最不讲道理的。”说到这里，她然然一笑，朝他抛了个媚眼，“特别是美女。”
    陈兴被如此强盗的论调震惊了，张大着嘴巴，哑口无言。然后画风一转，阿丽雅开始撒娇了。
    “陪我去嘛~”
    她抱着陈兴的手臂，丰满之处不断磋磨他的手臂，声音娇滴滴的，听得人骨头都酥了。
    “人家一个人怕嘛~”
    最后，陈兴一脸无奈地朝她伸出了大拇指，意思不言而喻：“算你狠！”
    “你准备下东西，后天出发。”阿丽雅马上换上了一副认真的表情，吩咐道。
    “可以。”陈兴点头说道，“但去之前，你必须向我展示你的实力，否则我是不会去的。”他的口气很强硬，神情也十分严肃。
    “用黑表扫啊~”阿丽雅提醒道。
    “你那个数据，能骗别人，却骗不了我！”陈兴没好气地说道。
    “呵呵~”阿丽雅笑了起来，摇摇摆摆地走到办公桌前，拿起陈兴的行军杯，抓着杯口，“撕拉撕拉”地撕了起来。
    陈兴看得口瞪目呆，那铁皮做的行军杯，竟然像纸糊的一般，三两下就被她撕成碎片，扔进垃圾桶里。
