    ‘神话’的一群人啥情况暂且不谈。

    在药渣雷神又一次被赶走之后不久，来自于茂陵的援军也已抵达。

    镇守茂陵的银印捕头余捕头，以及看守王家宿圆的‘刚刚好’王不迟。

    而大江帮在茂陵的分堂堂主，则是继续镇守茂陵，以免被宵小之辈所趁。

    在两人抵达，看到了大江阁的残骸，以及外景气息的残留波动后，两人脸色也是一片凝重

    “好强！交手的双方都有着顶尖的传承，特别是那‘索命夜叉’，这等气息宛如九幽再临，如非他事后自己去除了余波，恐怕整座城市都可能被侵蚀成魔蜮。

    “虽然不想承认，但他们两人都比我们要强。”

    余捕头作为六扇门的人，更加关心的还是影响与危害，至于江湖势力之间原本的打打杀杀，反倒是次要的。

    “这个他有说过，是觉得我们渔阳和他管辖的渔海有些缘分，所以考虑了一下出手影响，没有波及。”

    这时本地的知事捕头周捕头也开始回答上峰的问题，并说出自己的看法

    “而且这‘索命夜叉’虽然功法可怖，但似乎性格上的确是有变化，可能是被逼在播密待了这么久，不想再重蹈覆辙，只要不招惹他，好像也没什么危害……”

    听到周捕头的话，余捕头也缓缓的点了点头

    “单从这次来说，的确如此，而且多少还算有点功绩，结合他在瀚海复出后的所作所为，维护秩序，清理敌人的确算得上狠辣，可却的确不会再多做杀戮。”

    对方算是散修，虽然是魔道功法，但却也得罪了邪魔九道与‘哭老人’这些魔头，再加上最近的行事，危险程度倒是可以下调了。

    “柯女侠的情况，我其实也略有所闻，不过倒也没想到竟可引得外景强者关注，不过或许对方的确是针对‘索命夜叉’也不一定。

    “不过为了稳妥起见，我倒是觉得大江帮可以将柯女侠调去茂陵。”

    余捕头说到。

    对于这等建议，本地的刘舵主当然也没有意见。

    其实在徐越出来为柯碧君站场子的时候，他就知道这姑奶奶惹不起，不如送走的。

    “不过，最近茂陵也不是很太平，这世道，是越来越乱了……”

    随后余捕头也叹了口气。

    至于王家的‘刚刚好’王不迟，则一直都没有说话，他这次过来只是算一位帮衬，主要还是代表官方的余捕头行动……

    而因为索命夜叉这一搅局，神话在附近的一行人，倒也都暂时安分了下去。

    徐越和孟奇一行，也顺势前往了江东茂陵。

    这里作为江东西面屏障以及郡府，可谓也将江东的繁华完全体现出来。

    加之城内有着诸多外景强者坐镇，安全系数高，还有交通枢纽的条件，商家也愿意在这里落脚。

    不说人榜天骄时常出没，就连地榜宗师也会偶尔路过。

    最夸张的是，虽然外人都不清楚，可实际上作为天榜第四的陆大先生，因亡妻生前喜欢观潮的关系，所以每年涨潮的时候还会来此悼念。

    安全系数比明面上还要高的多。

    而在徐越、孟奇与三位一体的玄女传人抵达茂陵，柯碧君和曹战也被调过来后。

    下山历练的清影和他的师兄‘五方帝刀’清余也因为之前曹战发出的求援抵达了这里，完成了汇合……

    ……

    “师弟，这就是你在少林认识的俊杰吗？不得不说，没参与那一次的论道，真是为兄的遗憾。”

    清余作为清影的师兄，那种骨子里的高傲几乎是一个模子印出来的，或者说玄天宗继承天帝传承，有这种性格也是正常。

    但为人却也不算坏，很正统的正派中人。

    “师兄，你一直自夸说境界低于你的我不是你的对手，但眼前两个也同是六窍，一个排名高过你，一个排名和你差不多，你该怎么说？”

    清影先是介绍了双方认识了一下，随后便开始使坏了。

    清影的年纪比孟奇和徐越的身体年纪都小点，但在六道之主这边的兑换下，也已有了六窍修为。

    和师兄一起闯荡到现在，估计下一期人榜就会有他的名字了。

    不过终究年龄较小，基础没有孟奇这么扎实，所以面对七窍修为的师兄，一路上都是被动挨打。

    修行的都是天帝玉册，都是刀法，境界不如，经验不如，基础不如，年龄不如，这能打得过就有鬼了。

    以清影的傲娇，自然也是憋了不少的火。

    这不，一见面就开始使坏了。

    徐越实力迅速反超，他得认，人家掌握了截天七剑的真意传承，还抽到了如来神掌的，而且天赋才情也摆在这里，不得不服。

    就算是孟奇，通过他的战绩，清影也同样得认，认对方实力超过了自己。

    所以，请不要给我面子，打我师兄一顿吧……

    “哈哈，正有此意！”

    清余本就喜欢挑战强者，哪怕知道了徐越和孟奇的战绩，他也依然不惧，反倒是战意凛然。

    “那就内部切磋了，免得丢脸，先打过我侍女再说吧，先找个落脚的地方。”

    徐越不以为意的说到。

    少林本身在茂陵没什么直接势力，不过茂陵有一位少林俗家弟子开枝散叶的镇远镖局。

    这镇远镖局的梁总镖头也算是少林俗家弟子中的佼佼者了，类似于徐越是携七十二绝技出山的，携带的正是金钟罩，算是城内名宿，有半步外景的实力。

    同样，镇远镖局也算得上是少林寺的延伸外围势力。

    徐越上门找这儿，是肯定没错的。

    对于徐越这位人榜天骄，号称天赋当世第一的同门师侄，梁总镖头当然是表示无比欢迎。

    直接为他们安排了一间城郊的别院，风景秀丽，远离喧嚣，同时进城又方便。

    算是静修的宝地了。

    而一向顺风顺水的‘五方帝刀’清余，也在这小院子里接连碰壁。

    先是被徐越的侍女流罗教训了一顿。

    之后和孟奇打的时候，哪怕以七窍打六窍，也并没有讨到多少上风，最后算平局收场。

    直接就把自家师弟清影丢这，而后自己跑去城外道观静修了，似乎是准备消化这次对战所得，苦练后找回场子。

    随后，新一期的人榜，也火热出炉……

    ————

    两更完毕……

