    第1600章 失踪人口   

    赵志国，最近这几天，也是着急上火的，他负责的事情，遇到了瓶颈，虽然早早的就已经得到了消息，但是就根本就没办法查的那些人究竟在什么地方。

    

    “我们大夏国，一下失踪了这么多人，为什么一开始的时候，没有人把这件事情报上来呢？”

    

    这些人里面，有各个年龄层的，而且大多数都是不同地区的，同样都有一个特征，大多数都是独居的，当然了，小孩子是被人家给抢走的。

    

    一开始的时候，所有人都当成是一个失踪案了，一直在努力的寻找，但是他们找到的线索，越来越不对劲了，然后没有办法了，才报上来的。

    

    “刚开始的时候，我们是真的不知道，这些事情里，只有联系的，后来联合办案了之后，才会发现这些的。”

    

    每一个失踪的人，好像都会和米国有那么一丝联系，所以他们不得不阴谋论了，立马就想到了最近这段时间的国际形式。

    

    这个时候，就算是再生气，那也是没什么用的，所以赵志国不断的劝自己，一定要心平气和一点才行。

    

    “我知道了，你们都先回去吧！这件事情，现在也不是我们出手就能解决的了。”

    米国的那些人，真是消停不了多长时间，然后再重新找事。

    

    就只剩下自己一个人的时候，赵志国再也坐不下去了，他这大半年的时间，一直都在和米国打交道，也了解了很多，不为人知的事情。

    

    “您觉得，他们还会做出什么事情！”

    自己实在想不出个所以然来了，最后就只能过来和自己这位置直属上司询问了。

    

    现在这种情况，赵志国自己是没有办法做主的，想着把这件事情反馈给上司，说不定还能想到一点解决的办法。

    

    “我现在还不确定，但是我们国家的人，哪一个年龄层的都在这里面，那就证明，他们肯定干不出什么好事来的。”

    

    打了这么多年的交到了，对这些人，多少还是有些了解的，所以从一开始的时候，就往最坏的地方想了。

    

    这个时候，赵志国也不知道怎么回事，突然就想到了，在这之前听说的一件事情，但是他不想把人想的太坏了。

    

    “那我们，要不要重要一点特殊的手段，来查一查这件事情？”

    虽然是想到了，可是赵志国并没有说出来。

    

    在他们这个地方，任何没有根据的猜测，那都是虚妄的，所以现在还是不要过早的下结论的好。

    

    “没问题，这些资料，全都放在我这里，现在我立刻就开始写申请，这失踪人口的数量，确实是有点多了。”

    

    光是看上面整理的数字，就已经让人觉得触目惊心的了，这个时候，如果不赶紧想想办法的话，到时候，恐怕还会更多的。

    

    想要动用特殊的时候，那是必须要写申请的，而且显示您报告的这个人，谁要对这件事情负责的。

    

    “没问题，这些东西，原本就是要给您送的，写申请的时候，我也要签上自己的名字。”

    这件事情非同小可，并不是我一个人就能承担下来的。

    

    刚开始的时候，苏建国听说，这个驾照之国的同志，非常受到大长老的青睐，还以为这样的人，大多数都是持才傲物的，根本就不把他们这些人放在眼里。

    

    接触了好几次之后，慢慢的就转变了这样的想法，有一些人，能够入得了大长老的法眼，那也就只能说明，人家在某些事情上面是有自己的过人之处的。

    

    “这样也行，我们两个一起联名，现在就写，赶紧把东西送过去。”

    这件事情，尽快查明，才是给那些失踪的家属，一个交代的。

    

    这边的事情解决了之后，赵志国就赶紧回去了，在家里虽然是空荡荡的，但是平常没什么事的时候，他总是喜欢在这个地方呆着。

    

    “赵大哥，你可算是回来了，我们那边出了点事情，恐怕需要你帮忙了。”

    已经等得有些不耐烦的梁墨辰，总算是看到赵志国了。

    

    他一开始的时候，其实想要直接去单位的，但是生怕会对赵志国有什么不好的影响，就只能按捺下来了。

    

    这才刚分开没多久的时候，梁墨辰就一脸焦急的回来了，赵志国心里清楚，这肯定是出了什么事情的，要不然也不能这样了。

    

    “你先别着急，有什么事情咱们进去说！”

    他早就已经练就了一副本领，就算是泰山崩于前，也是非常平静的。

    

    看到赵志国之后，梁墨辰总算是收敛了脸上的急切，他发现，自己确实是太着急了，尽管需要那些东西救命，但是也不急，在这一时了。

    

    “实在是抱歉，是我太着急了，没有注意到这些。”

    进门之后，梁墨辰这才想起来，小区里面住的人，大部分都是和赵志国差不多的人。

    

    对于这些事情，赵志国并没有特别的在意，他虽然一直活的比较谨慎，但是有些时候还是适当的给对方一些破绽比较好。

    

    “不要那么紧张，我现在的日子，感觉已经跟以前不一样了，那天发生了什么事，你现在就赶紧跟我说说吧！”

    

    给自己和梁墨辰拿了一瓶水之后，赵志国的稳稳当当的坐在了那里，他想着，只要是自己能帮得上忙的话，肯定会义不容辞的。

    

    原来老太爷他们两个看过了之后，一致决定，还没回来采购抗生素的，主要还是因为，用中草药的话，见效实在是太慢了。

    

    “现在就是这么一个情况，主要是我们两个，现在也不敢在那个地方露面了，所以思来想去的，这只能着过来找您求援了。”

    

    大致把这一次遇到的事情说了之后，当然了，梁墨辰也是非常懂得说话的技巧的，在这件事情里面，重点突出了赵老二。

    

    没想到，他们这些人回去之后，就经历了这么多的事情，确实是挺让人觉得唏嘘的。

    

    “你刚刚说，在我伯父他们生活的那座岛上，发现了一个生化实验基地？”

    这些虽然是被一笔带过的，但是还是被赵志国给捕捉到了。

    

    购买抗生素，他肯定是要帮忙的，但是这个生化基地，好像更吸引人。

    

    

