    一颗滚圆而通红的东西被金尾母狼从嘴里吐出来。

    上面还沾着金尾母狼的口水。

    孟凡运气轻轻一拂，将上面的口水弄干净之后这才拿起来。

    “金灵这是什么？”

    “内丹！”

    金灵的声音有些激动。

    “内丹？

    ！”

    他还第一次听到这个词，不由地多问了句，“内丹是什么？”

    “人有丹田，魔兽有魔核，而妖兽则有内丹，内丹乃是一只妖兽的晶核所在，里面蕴含了其毕生的灵力。”

    金灵语速飞快的解释了句。

    孟凡点头，算是明了，只不过他还有一点不太清楚，随后问道：“妖兽内丹我能吸收？”

    “当然不能了！”

    金灵娇喝一声，继而娇笑道：“放心吧，虽说你不能吸收，但是姐姐我能吸收啊！别忘了姐姐我怎么说也是神兽，可比妖兽的等级强多了，自古以来妖兽便受我们神兽驱使，他们的内丹我们也能吸收，这枚内丹等阶倒也可以，能让老娘我恢复一些元神之力了。”

    金灵恨不得叉腰长啸。

    内丹不仅仅储存了一只妖兽毕生的灵力，包括他们的元神之力也完全储存在了里面，只不过妖兽还未化形之前，一旦身死，元神不能转世，只能留在内丹中，成为没有意识的元神之力。

    完全是大补之物！单单是靠修复元神之力的灵草灵药来修复她的元神实在是太慢太慢了。

    只不过这里是九州大陆而非诸天万界，按理来说九州大陆上并不会出现妖兽的存在，妖兽内丹自然不会有，因此他从未向孟凡提及过，没想到今日竟被她碰见了。

    妖兽虽说是诸天万界才存在的，但也不难保证会有个别的流入到九州大陆上来。

    能被她遇上一颗等阶还算不错的妖丹，金灵心中满满的喜意。

    完全是上天眷顾。

    “好。”

    孟凡望着手上的妖丹，二话没说就将其送到空间中，并且在内心记下，金灵的元神之力实在是太弱了，他生怕稍有不慎出个什么意外之类的金灵便不复存在。

    帮助金灵塑造肉身于他而言是不可能的。

    但他可以想办法帮助金灵修复元神之力，一旦元神之力强上去，金灵的安全就多了分保障。

    修复元神之力的灵草实在是太难寻，完全就是可遇而不可求，如今又多了妖丹一样选择，至少帮助金灵修复元神之力的希望又大了些，不至于像之前那边渺茫。

    “多谢。”

    孟凡对着匍匐在地的金尾母狼真诚的说了些谢谢，不管金尾母狼究竟因为什么原因将这枚妖丹赠与他，一声真诚的道谢都是应该的，起码这枚妖丹让他看到了更多的希望。

    金尾母狼半眯着的眼睛上流淌下一行清泪，它尖厉的爪子一直放在小金尾狼的身上，显然是舍不得。

    但金尾母狼实在是已经到了无力回天的地步。

    孟凡身上有丹药，就算是他愿意施舍那么点怜悯给金尾母狼他都无法将其救回。

    孟凡偏头不忍直视，不论是人还是兽，生命便是这般脆弱，一旦遇到比自己强的人随之而来的很有可能就是死亡。

    唯有不断地壮大自己的实力才能保护自己，才能守护站在自己身后的人。

    不知不觉间孟凡的手紧了紧，他感受到周遭灵气的一阵波动，不出意料的话应当是金尾母狼彻底离开人世。

    而小金尾狼还依偎在金尾母狼的身旁，懵懂的眼睛中泛着水花，似乎明白又似乎不明白。

    孟凡叹了口气，他走到小金尾狼的身旁，将他的眼睛遮住，而后从储物戒中拿出一把锋利的刀。

    手起刀落，属于金尾母狼的魔核便干净的落在他的手上。

    极致的懒，中间还隐约带了一丝金色，颜色格外的好看。

    孟凡望着手上的魔核，内心没有丝毫的愧疚。

    命运便是如此。

    对于人类来说，魔兽生来便是被人类猎杀的，孟凡自认为他没有一颗圣母之心，他可以选择同情弱者，但他绝不会站在规则的对面去质疑规则，地球也好，九州大陆也罢，还是日后他定然会努力前往的诸天万界，他们都拥有属于自己的规则。

    他是站在规则之内的人，他不想，也不愿意去往规则圈之外，以一人之力对抗规则，对抗站在规则圈内的所有人。

    除非迫不得已，他不得不站到规则圈之外对抗整个世界。

    不以规则不成方圆。

    这便是孟凡心中最为真实的想法。

    说他无情也好，说他冷血也罢，这便是他的选择。

    孟凡扫了手上的魔核一眼，旋即手一翻便将其扔到储物戒中。

    而后他将金尾母狼的躯体收起来，带着小金尾狼朝着一处无人的地方走去。

    在不远处孟凡运起灵力，右拳瞬间充力，以迅雷不及掩耳之势豁然腾起，右拳如同一根铁锤般狠狠地砸进土里。

    一个偌大的坑顿时出现在面前。

    孟凡收手，神念一动，金尾母狼的躯体从储物戒中释放出来，稳稳当当的落在巨坑中，孟凡眼神轻扫了眼，尘土翻飞，金尾母狼的尸体很快便被掩盖起来。

    “小家伙，走吧。”

    孟凡低头抚摸了下小金尾狼毛茸茸的额头。

    小金尾狼歪头看了孟凡眼，大大的眼睛中划过茫然，似乎不明白孟凡的意思。

    孟凡轻笑了声，和他道了个别，而后便转身离开，不带一丝的同情，身影极为的无情。

    金灵在空间中望着这一切，倒有些想不明白孟凡心里究竟是怎么想的了。

    “臭弟弟，姐姐倒是有些好奇你的做法了。”

    “有什么问题吗？”

    “当然有问题了！在金尾母狼咽气之后正常人都会将其收入囊中，毕竟金尾母狼虽算不上浑身是宝，但肉质倒是不错，食用口感格外爽口，说你善良吧，你又亲手挖出了金尾母狼的魔核，说你狠心吧，你又将金尾母狼安葬，你说说，谁会这么做？

    姐姐我心里好奇得紧，来说说你的想法。”

    “没什么想法，只是单纯的想这么做罢了。”

    顶多是顺从自己的内心。

    “那那只小金尾狼呢？

    以它现在的情况在这魔兽森林很有可能不消半刻钟的时间就会沦为他人的盘中餐，你就忍心让这么一只小金尾狼独自在魔兽森林中生活下去？”

    实在是金灵想不明白。

    

