    吃饱喝足了后，白景琦又回床上沉沉睡去。

    他却是不知道，这天晚上，白家灯火通明，众人齐齐聚在白老爷子的书房。

    白家寻找一天无果后，众人无奈只能把这事，告诉了白老爷子，老爷子一听自己最喜爱的孙子被人绑票了，气得一口气没上来，差一点归西。

    白景琦在白家的表现是很聪慧，可他的武力值没人知道呀，何况就算知道，一个五岁多的娃娃，又能干什么呢？

    白老爷子背过气后，家里更是乱成一团，医者不自医，白家人连忙去外面喊大夫。

    这边还在商量，那边武贝勒他们一伙，已经把勒索信写好了，派人从门口塞了进去了，齐活完事。

    第二天，缓过神来的白老爷子，察觉到事情有点不对，按道理，自己这么聪明的孙子，怎么会无缘无故跟人去看摔跤呢？

    他连忙让人把胡子头喊了过去，这一询问才得知，白景琦还留了话，说出去玩几天。

    这下，众人都愣住了，白老爷子听到这个消息，却是神情渐渐缓和了下来，尽管此刻心里还有些担忧，但是远没有昨天那么急了。

    只是谁也没注意到，白三爷却是朝门口方向看了好几次，他还有些疑惑，为啥都绑架一天多了，连信都还没送来？

    于是，白三爷借机出去遛鸟，让胡子头打开大门，这一打开，就看到门口有着一封信，白三爷一看信，心里一喜，连忙弯腰捡起，打开一看，正是勒索信，要价五万两，限时三天凑钱。

    白三爷心里不由暗骂，这贵武也心太黑了吧，原本他还以为最多一万两，这直接开价五万两。

    不过白三爷脑回路清奇，随即一算账，顿时就心里一喜，五万两，那自己就能分到两万五千两，这笔买卖有搞头。

    随即他连忙把鸟笼子往胡子头手上一扔，拿着勒索信，连忙朝大院里走去。

    看到勒索信，白老爷子的心又提了起来了，五万两可不是一笔小数目，尽管白家拿得出来，但是这么大一笔现银，也会影响白家的生意运作的。

    何况白景琦只是二房的一个孩子，白家可是还有大房和三房，这事也得商量商量，众人齐齐聚到大厅，商量起赎金的事了。

    白老爷子此刻也是头疼，尽管对孙子有信心，但是看到勒索信这一刻，内心也是忐忑起来，何况这五万两，实在太多了，没办法，先看看商量这笔钱，是如何出吧。

    白家老大好几次想开口说话，最终还是忍住了，白文氏平时那么强势的一个女人，此时也是六神无主，呜咽着开口说道。

    “爹，这五万两，不能让大伙出，这钱，就当我先借大伙的了，以后慢慢还，我还不完，以后景琦长大慢慢还，呜呜……！”

    白文氏这一哭，便宜老爹白颖轩此刻也是呜咽着同意媳妇的话，虽然这些年，被无数人拿儿子和老子对比，每次别人都说，儿子那么聪明，为啥老子那么蠢这种话，可白颖轩内心其实是美滋滋的，哪个爹不希望儿子比自己强，可眼下，儿子被绑票了，他此刻只有一个念头，就算倾家荡产也得把儿子赎回来。

    白老爷子对哭哭啼啼的两个人有些厌烦，顿时一拍桌子怒斥道。

    “哭哭啼啼干啥呢？哭就能解决事了？这银子呀，我看大伙先凑一凑，实在不够，就从账房先支出，不过，这银子也不能就这么给，必须得确认景琦还活着，不然万一到时钱给了，人没了，那怎么办？”

    白老爷子这一说，白文氏和白颖轩两口子，更是抱头痛哭，闻者伤心，见者流泪。

    最后白雅萍这个当姑姑的，从自己口袋，掏出一个钱袋，从里面掏出几张银票说道。

    “二嫂，我手上现在就这些了，只有两千两，你先拿着。”

    白雅萍这话，让白文氏既感动又伤心，接过银票，呜咽不停。

    外嫁的姑娘都开口了，剩下的大爷和三爷两人，自然还得是大爷先开口，可他家实在没啥钱，有钱也给白老三填补亏空了。

    白老大看了自己老婆一眼，白大嫂眼眶顿时就发红了。

    白老大有些没底气地说道。

    “家凤，家里还有多少银子？”

    白大嫂也不回答，直接拿出早已经准备好的钱袋，打开钱袋，里面零零碎碎的几颗银子，还有两张二十两的银票，加起来，都还没一百两，最后白大嫂红着眼，想去摘自己的耳环，一旁的白文氏连忙阻止。

    白家大房啥情况，白家老老少少都一清二楚，只有三房装作啥也不知道，安心理得享受这一切。

    白老三看着老大那零零碎碎一些银子，顿时心里有些不满起来，这是打发叫花子呢？

    这下只剩下三房了，白三爷哼了一声说道。

    “这白家谁都知道，白家，就我们三房最穷了，这事呀，我作为三叔的，勉为其难出五百两吧！”

    白老三这破天荒出五百两，这让他老婆顿时瞪了他一下，最后不情不愿掏出五百两银票，白老爷子看到这一幕，气得一巴掌拍在桌子上，朝白三爷吼道。

    “你装什么穷？你以为我是瞎子吗？上次去安国办药的事，你贪了多少银子，你心里不清楚？老大的银子给你垫了多少，你心里不愧疚吗？”

    白三爷被白老爷子当场点破自己的丑事，顿时恼羞成怒道。

    “我问心无愧，我愧疚什么，我们三房就是没钱，这五百两还是我省吃俭用从例子钱里节省下来的了，再说又不是我儿子，我出五百两，我还有错了呀？”

    白老三这话，场面再一次陷入尴尬，白老爷子看着自己这脑回路清奇的三儿子，顿时气得胸口又痛了起来，平复许久，才朝白颖轩问道。

    “老二，你那里能出多少？”

    便宜老爹看了看白文氏，这事他也不知道，家里平时都是白文氏管钱。

    白文氏抹了一把眼泪说道。

    “我昨天算了一下，家里还能凑四千两出来。”

    白老爷子沉吟片刻再说道。

    “现在一起凑了六千五百两，老大那点零碎银子就不算了，剩下我再凑三千五百两，这私账凑一万两银子出来，剩下的四万两，从东账房里支出，我看呀，这事，还得和对方确认景琦的安全，才给银子！”

    听到白老爷子的安排，对面的白三爷内心的小窃喜难以掩饰，想不到，自己只出五百两，就能拿到两万五千两，这笔买卖大赚呀！

    白老爷子的话，众人觉得有道理，但是白文氏随即想到一个问题，连忙说道。

    “这这事我们怎么联系绑匪呀？”

    这话一出，众人齐齐哑然，是呀，这单线联系，白家怎么联系绑匪？

    白老爷子沉吟一会说道。

    “这银子现在不能给，等他们联系我们，我们再想办法和对方联系，总之，在不确定景琦安全前，先不能给银子！”

    这话，众人是没意见，可白老三不愿意了呀，眼看自己的两万五千两就要到手了，这突然冒出这档子事，他连忙站起身急冲冲说道。

    “这事我去联系！”

    这话一出，全场安静，众人齐齐看上白三爷。

    白三爷察觉到众人眼神，连忙想起自己可是白家人，连忙解释道。

    “这事，我面儿广呀，我等下就去外面打听打听，看看想办法和对方取得联系，救人要紧！”

    白三爷这话，让众人点了点头，救人要紧。

    随即这场家庭会议结束了，白家上下，也开始准备银子去了。

    白老三急急匆匆出门了，他能不急嘛，眼看银子就要到手了，这事赶快搞定，拿到银子才是重要事。

    于是，白老三顺利和武贝勒贵武接上头，把白老爷子的意思和贵武说了一遍，不确定孩子安全，白家是不会出银子的。

    贵武一听这事，顿时也眉头皱了起来，这年代也没电话，怎么确认安全？

    不过白三爷却是连忙上前，在贵武耳边说道。

    “那小妖怪能写说道，你让他写一封信给家里就行了，对了，最好写之前，给他两耳光，让他写得凄惨些，这样，老爷子给银子也给得痛快点！”

    贵武一听这话，有道理呀，连忙点了点头，表示这信，今天晚上送到，让白三爷及时收信，两人随即又商量了一些如何取赎金的流程，事后才散去。

    这头贵武得到主意后，连忙赶到团伙聚集地，这地有些偏僻，周围的民房稀稀拉拉，这快地，都是他家的，最近这些年家道中落，破败不堪，也没人住了，这地，也就给他手下一些三教九流的人厮混的地方了，这可是绑票杀人埋尸的好地方。

    贵武打开房门，正看到一群大老爷们围着一张桌子前，几人围了一个满满当当，全都吆五喝六在玩筛盅，在门外就能听到那筛子摇得叮当响，贵武挤进去一看。

    好家伙，就见白景琦那个小鬼，站在椅子上，一脚踩在桌子上，一手拿着筛盅摇得飞起，小脸蛋红扑扑的，嘴里还不忘大声喊道。

    “买定离手，买定离手，买大小赔俩，买豹子赔八，下注咯，下注咯！”

    周围的小喽啰们，也是热情高涨，齐齐把银子和铜板扔在画好字的桌子上。

    贵武看到这一幕，气得整个人都要炸了，他一巴掌拍在桌子上，朝众人吼道。

    “这里他妈的不是赌场，你们是绑匪，是绑匪，快把这个小兔崽子给我绑起来！”

    众人的目光齐齐看上贵武，没人动手，最后一个中年人唯唯诺诺说道。

    “贝勒爷，大家就玩玩，这位小兄弟很听话呀，何必搞那么僵嘛！”

    贵武之所以敢当着白景琦的面出现在这里，就是从一开始就没想过留白景琦一命，此刻看到这群猪队友。气得又想发火，就见对面的白景琦把筛盅往桌子上一放，随即嘴里不满地嚷嚷道。

    “武贝勒，你也是有身份的人，和我一个小孩子置气值得嘛？再说，绑匪也是人呀，你看看你给大伙的都是什么伙食，狗都不吃，还有这什么破地方，连个姑娘都没有，大伙条件这么艰苦，偶尔玩一下，活跃一下气氛有什么嘛？大家相聚一次也是缘分，别那么生气，拿钱办事，大家和和气气玩几天，当散散心，多好的事呀！”

    武贝勒被气得真的要炸了，抬起手，就就准备给白景琦这小兔崽子两巴掌，嘴里还不忘喊道。

    “玩你妈，小兔崽子，我抽死你！”

    说着就隔着桌子想去抽白景琦，这下，周围众人连忙七手八脚拉住贵武，众人还七嘴八舌喊道。

    “贝勒爷，别和小孩子置气呀，不值得呀，小兄弟说得对呀，绑匪也是人呀，我们拿钱办事，大家和和气气玩几天，多好呀，兄弟们这几天玩得很开心呀！”

    贵武是彻底没脾气了，这群人大多都是看在他贝勒爷的身份依附他的，既然大家要开心，那他还能怎么办，这小兔崽子有机会整死他，先拿到银子再说。

    贵武平复一下心情后，冷着脸朝白景琦说道。

    “你家里要你活着消息，你现在去写一封信，我带回去给他们看看，好早点给赎金！”

    白景琦摸了摸小脑袋，随即，从口袋里掏出一封信，丢到桌子上说道。

    “信呀，我早写好了呀，你现在带回去吧！”

    贵武看着桌上的信，心中的怒气值再一次上升，朝着众人吼道。

    “谁他妈给他笔和纸的？”

    众人面面相觑，最终还是有一个中年人站出来说道。

    “是…我！”

    贵武刚想再发火，就听到对面白景琦说道。

    “你别责怪张大哥了，是我要纸和笔的呀，我就没写其他的，再说写了也送不出去呀，我还是孩子呀，得学习呀，没有纸和笔，我怎么练字呀，我这一来就好几天，到时耽误我学习进度了，怎么办？大伙都是有孩子的，做父母的，应该知道理解这种心情吧，再苦不能苦着孩子学习呀！”

    周围好几个中年人产生共鸣感，露出慈父一般的微笑点头，是呀，孩子的学习多重要呀，好久没见到这么爱学习的孩子了。

    贵武彻底没脾气了，拿起信，打开一看，字迹很工整，甚至工整得有些过头了，整整齐齐，一笔一划，字写得非常漂亮。

    贵武大致看了一下，意思大概就是让家里人别担心了，自己现在过得很好，有肉有馒头，小日子过得悠闲而开心，只希望家里不要担心，好好凑银子，另外自己好几天没吃家里做的糯米饼了，让家里厨子准备好，等自己回去吃。

    贵武哼了一声，在心里暗骂，等你下辈子再吃糯米饼吧！

    随即，他收起信，看了众人一眼，恶狠狠吩咐众人好好看住这小子，便转身离去。

    贵武离开后，白景琦再一次拿起筛盅，声音再一次大了几分，朝众人喊道。

    “上把不算，这把重新摇，还有没有要下注的，买定离手，买定离手呀！”

    众人再一次其乐融融围到一起去了。

    当天晚上，在白三爷“无意”发现绑匪回信后，信再一次被送到老爷子手上。

    得知白景琦来信，众人纷纷又聚集到一起，把这封信转来转去，直到最后，信，才再一次到达老爷子手上。

    白文氏和白颖轩看到儿子的信中，说有肉有馒头，过得很好，顿时惊喜交加，又是泪水满面，呜咽不停。

    白老爷子把信仔细看了两遍，顿时想起什么，听到老二夫妻俩的呜咽声，被打断心神，有些不耐烦地呵斥道。

    “要哭给我滚出去哭，景琦有事也哭，现在没事了，也哭！都给我滚出去！”

    众人见老爷子发火，齐齐闭嘴，白文氏扶着便宜老爹，两人搀扶着走出大门，这两日他们都没好好休息，现在再一次有了儿子的消息，悲喜交加，顿时忍不住情绪。

    其他人也默默地走出大门，只有白老三一人有些不满了，这都啥呀，现在不是商量给赎金吗？

    白老三见众人都走了，顿时走到白老爷子身前问道。

    “爹，那啥时候叫赎金呀？”

    白老爷子正瞪着信，仔细回想什么，见老三还在碍事，顿时怒斥道。

    “交什么赎金？你也给我滚出去！”

    白老三顿时无语，袖子一摆，大步就往外面走，嘴里还嚷嚷不停。

    “这事啥跟啥呀，我忙前忙后，还挨了骂了，得了，反正又不是我儿子绑票，你们不急，我也不急！”

    说着就走了。

    白老爷子待众人走后，连忙坐下，开始一字一句看起信来，最后越看嘴上的笑容越深，最后抚了抚白胡子，脸上再无慢点紧张。

    第二日，白老爷子把众人叫来，直接开口说道。

    “我想了想，今年为老大那事，也花了不少银子，年底又准备修祖坟，家里空缺很大，我看呀，景琦这事，五万两太多了，这事得和对方谈谈价格，我们先前不是凑了一万两吗？就按一万两的标准出这赎金！”

    白老爷子的话，把众人惊呆了，特别白三爷第一个不干了，这什么跟什么呀，自己的二万五千两，这转眼就变成五千两？这不是不讲信誉吗？

    白三爷第一个站出来嚷嚷道。

    “爹，这就有些不地道了呀，说好五万两，这一下还价到一万两，有这么还价的吗？”

    白老爷子哼了一声呵斥道。

    “你个败家子，嫌我们白家钱多还是？”

    白老三顿时哑然，连忙解释道。

    “爹，我当然不嫌钱多呀，只是这从五万两还价到一万两，到时人家恼羞成怒，对景琦对手了怎么办？”

    白老三这话说到白文氏和白颖轩心坎上了，他们最担心的就是孩子的安慰，说真心话，对于他们这种大家族，五万两，还动不了根基，他们也有些疑惑怎么老爷子突然就想着还价了。

    白文氏率先开口道。

    “爹，景琦那孩子现在还还不知道死活，您就别激怒对方了，五万两虽然多了点，但是我们白家也不是出不出，您要是舍不得这银子，我们夫妻俩就当借您的行吗？”

    白老爷子被几个子女说得烦躁，不耐烦地说道。

    “景琦不还好好的吗？你们一个个败家子，真不把银子当钱看了？就按我说的办，老三，你想办法传信过去，就说我们白家愿意出赎金，但是希望减少到一万两，如果对方同意，就一手交钱一手交人，如果不同意，到时再还还价，做买卖，还讲究个喊高还低呢，就这样了！”

    白老三看着白老爷子已经坚决的态度，顿时气得跺了跺脚，转身离去。

    只留下众人面面相觑，还有白文氏夫妻俩又抱在一起呜咽起来了。

    白家小神童被绑架这事，也很快被有心人传播开来，京城里面大户家庭，这段时间，顿时加紧自家孩子看管了，生怕也遇到类似的事情了。

    只是当事人小神童本人，这几天吃得满嘴是油，小脸蛋，都红润了几分，在白家，一大家子吃饭，都是定好的菜食，那有这里潇洒。

    每天和一群三教九流的大汉，吃肉喝汤，好不快活，白景琦玩得也不亦乐乎，趁着这几天，和众人吹牛打屁，把这个年代一些底层混江湖的下三滥本事，也学了个七七八八！

    话说，那头白三爷一脸不爽，走进茶楼，推开包厢，一眼看到坐在那早已经等待多时的贵武，两人都看到彼此眼中的不爽，贵武率先开口道。

    “你们白家到底搞什么名堂？还想不想要孩子了？”

    白老三不爽地一屁股坐在椅子上，端起茶杯，喝了半口，这才有些烦闷地吐了一口气说道。

    “要…要个屁！老爷子到想要，可不知道哪根筋出毛病了，他们觉得五万两太多了，得和你们还还价，这他娘的叫什么事呀？”

    贵武一听这话，顿时有些急了，一巴掌拍在桌子上，不满地呵斥道。

    “你们白家连五万两也拿不出来？白景琦不是你们白家的小神童吗？不是白老爷子最喜爱的孙子吗？为啥给钱这么不痛快？”

    白老三翻了一百眼，唉声叹气说道。

    “这他娘，我哪里知道呀？按道理老爷子不会舍不得这五万两银子呀，不过，我说，武贝勒，你们要价五万，也太黑了点吧？”

    贵武一听这话，刚想说点什么，但是想想，好像的确贵了点，毕竟五万两，如果换成现银，用马车都要拉好些马车了，一般的富裕人家，还真拿不出这么多钱，可白家也不是一般人家呀？

    贵武也回身坐在椅子上，沉默许久，最后有些不确定地问道。

    “要不，便宜点也行，就四万五千两？”

    白三爷听到这话，顿时更没脾气了，端起茶杯，又是喝了一口，喝完放下杯子，这才伸出一个手指说道。

    “老爷子说这个价格！”

    贵武看到白三爷这跟手指，顿时刷地再一次站了起来，嘴里惊呼喊道。

    “一万两？”

    白三爷这下到沉得住气了，无奈地点了点头。

    贵武这下怒气彻底上头了，朝着白三爷吼道。

    “一万两？打发叫花子呢？不可能，绝对不可能！！白家老爷子是犯糊涂了还是咋的，白老三，我今天把话撂这了，没有四万两，你们白家就等着收尸吧！”

