    萧叶在太一圣宫当中一路前进，再次路过帝谷的时候，他小心且谨慎，终于回到了地字殿所在空间的入口处。

    萧叶想起之前天九交给他开启空间之门的方法，从怀中拿出地字殿弟子的身份令牌，同时手中结出颇为复杂的印法。

    轰！

    顿时，一股神秘的气息从天而降，扫过萧叶手中的身份令牌后，他眼前的虚空震颤了起来，一圈圈的波纹荡漾而开，然后凹陷了下去，形成了一个巨大的空间裂缝。

    嗖！

    萧叶身形冲天而起，没入到空间裂缝当中。

    当炽烈的光芒消散而去，萧叶已经来到了地字殿所在的空间中了。

    这里还是和上次一样，很少能看见弟子出现，大多数都在修炼当中，要么外出磨练去了，在这样的环境下，没有哪个弟子愿意浪费时间，甘于人后。

    “在黄字殿的弟子住处，就有特殊的阵法，可以加快吸收元石速度了，想必这里肯定也有。”萧叶打量着四周，心中暗道。

    对他而言，现在最重要的还是巩固境界。

    他才刚刚登临王武，先是凝聚出王体，然后又一口气将四口洞天全部转化为了王界，境界根本还不稳定，必须先将其打牢固了，才能向着更高境界发起冲锋。

    “还有四帝功法的王武卷，也要加紧时间领悟了，否则我的修为还提升不了。”萧叶心中打定了主意，准备在自己住处，先将修为巩固下来，然后尝试探索四帝功法王武卷。

    他走的是融合帝路，只有四帝功法对他才有用，换做其他功法根本不足以提升他的修为。

    两天过后，再去寻找扬长老，看看对方会传给自己什么了不起的保命手段。

    “至于外出历练，我同样期待，希望到时候能见识到中州的浩瀚！”萧叶眼中神光湛湛，即使他知道这次外出历练，肯定会遭遇危险，但是他依旧十分的兴奋。

    因为这里，可是真灵大陆有史以来，天才辈出，妖孽横行的中州，而且还诞生出了人族四帝那样的强者，哪个武者不向往？

    就在萧叶一边朝着自己的住处走去，一边思索着的时候——

    轰！

    一道磅礴的掌印从天而降，充满了浩瀚的威压，像是一道神罚朝着萧叶扑杀而来。

    “嗯？”萧叶心中警觉，眸光变得冰冷了起来。

    是什么人这么大的胆子，在地字殿当中还敢对他出手？

    轰！

    只见萧叶一步迈出，背后自动升起了神光滔天的火洞天，他挥舞双拳，火属性的王武力量浩荡九天，直接将这道掌印给击溃，而他自己则是被震得身体一颤，脚下的地面纷纷崩裂而开。

    “是谁？”萧叶冷喝道，目光突然一凝。

    只见在不远处的半空，一个身后背负着一柄重刀，相貌粗狂的青年男子，正抱着双臂，冷冷的注视着他，漆黑的瞳孔当中迸射出两道锋利的神芒，似乎可以割裂虚空。

    “武破军！”萧叶瞳孔一缩，看到对方来者不善的样子，心中警惕了起来。

    “武师兄，难道在扬长老那里，你还交代的不够清楚，所以还有什么事情要说吗？”萧叶冷声问道，背后的王界中流转出的力量，涌动在全身之中，随时都能出手。

    武破军对他出手，明显不怀好意，而对方的修为非常强大，又凝聚出了王体，不是简单的对手。

    “那倒是没有。”武破君抱着双臂，闻言不由得摇头道，“只是我觉得好奇，你一个刚刚加入地字殿的新弟子，哪里来的胆气，敢在扬长老面前讥讽我。”

    “所以我才会特意出手试探，不过看样子，萧叶师弟的胆气，似乎都是来自于扬长老啊，现在扬长老不在身边，立刻就露馅了。”

    武破军的话语中，充满了轻蔑，很明显在讥讽萧叶，占着扬长老的威严。

    “原来是想要报仇。”萧叶心中冷笑了起来。

    对方明明是小肚鸡肠，想报复他之前在言语上讽刺之仇，却偏偏说的那么冠冕堂皇，还转过头来嘲讽他，真是可笑！

    “萧叶师弟，我听说你在地字殿考核上，表现十分的惊艳，连我们地字殿的十位执法长老，都对你另眼相看。”这时候，武破军再次淡淡的说道。

    “可是现在十位执法长老，都被圣宫宫主召唤，参加高层武道会议去了，他们现在都不在这里，所以没有人可以帮到你了。”

    武破军说着，抱着双臂朝前一跨，脸上的讥讽更甚了。

    “这也就是说，我武破军现在想怎么对付你都可以，现在你可曾后悔，在扬长老面前，拿言语来挤兑我？”武破军冷笑说道，说出这番话后，他心中爽到了极点。

    之前在扬长老面前，他就憋着一肚子气了，现在终于有报仇的机会了。

    “十位执法长老，都不在地字殿当中？”萧叶眸光闪动，旋即毫不在意，反而目光炽烈，身上爆发出沸腾的战意。

    他萧叶还从来不会因为对手强大，而产生畏惧的心理。

    更何况，他正好想试试，地字殿的弟子，到底有多么的强大呢？

    反正在圣宫当中，就算他输给了武破军，对方总不敢杀死他吧？

    武破军见此微微一愣，因为他在萧叶的脸上，居然没有找到一丝害怕的表情，反而感受到了澎湃的战意。

    一个新入地字殿的弟子，居然也敢对他武破军显露战意？

    哗！

    此时，因为这里巨大的动静，引起了很多地字殿弟子的注意，他们全部朝着这边涌来，目光中充满了好奇，打量着萧叶和武破军。

    即便是武破军，这时候脸面也挂不住了。

    他好歹也是一个地字殿老弟子，如果被人看到欺负一个新弟子，那会遭来很多非议的。

    “哼，林枫师兄，选择你这个废物，和我们一起外出历练，寻找贺礼，那我现在就试试你的实力，看看你有没有那个资格，免得走出去以后，丢了我们圣宫的脸。”

    武破军反应很快，义正言辞的说道。

