    两天后的早晨，生命之湖的一处，以古月娜为首的魂兽一行人。就这么站在古风等十人的面前，显然古风等人在今天，就要前往极北之地了。

    “时间差不多了，姐姐，帝天大哥...紫姬姐姐，我们差不多该走了。”看着姐姐一行人，古风的脸上倒是没有了离别伤感之类的情绪，反而就跟平常的表情差不多了多少。

    怎么说呢，好歹都经历了这么多次，要是每走一次就伤感一次。那古风表示，自己得有多累啊，再加上这一次的时间，可能跟平常不一样，所以那种离别的情绪，就等于没有了。

    “我知道了，你们一路小心。”问完后，古月娜就在此问道：“真的...不需要帝天他们送你们去吗？要知道这距离还是很远的。”

    “这倒是不用了，距离虽说远，可我们好歹是这样的实力了。赶路也要不了多久了，顺便这么样子走走，也可以让我们放松一下心情。”

    时间虽然要抓紧，可是一个好心态还是很重要的，所以众人打算一步一个脚印的，慢慢前往极北之地。

    “好，既然这样的话，那我就不多问了。”古月娜视线看向宁荣荣，笑着说道：“荣荣，你不要心急，要一步一步慢慢来、好好消化我送给你的东西，想必你会有很大的收货的。”

    “嗯嗯，我明白的月娜姐姐，我一定不会让你失望的。”想到古月娜送给自己的礼物，宁荣荣的眼神，不经意的看了眼古风，心里保证道：“我也不会让你失望的，古风。”

    至于戴沐白等人，经过半年的时间，差不多跟熊君等人混熟了，纷纷都在打着招呼啊，之类的。

    待差不多后，众人就打算离开了，只不过在离开的时候，古风开口大声道：“帝天大哥，你们就等好吧，我下次回来就要挑战你们！”

    听到这么一句话，帝天等人的脸上也是笑了，众凶兽以帝天为首，帝天笑着开口说道：“放心吧，我们就在这里，等着你来挑战我们！”

    古风等人伸出手，朝着古月娜等人挥舞手臂，随后就全部转身。脚下驱动魂力，宁荣荣的速度增幅开启，全部离开了这里。

    “小风又走了，想必下一次的见面，斗罗大陆上的战斗就要开始了吧。”古月娜看着星斗大森林的外围，嘴里缓缓的说出了这句话。

    古月娜的声音，帝天等人自然是有听到的，帝天上前一步，拱手道：“主上，我们什么时候出世？”

    昨天的时候，古月娜就有跟他们商量过，走出星斗大森林。准备迎接在外的金龙王，因为按照上一次的阵仗，金龙王也就是比比东，肯定不会善罢甘休的。

    “我们需要一个领袖，但那个人，并不是我。”古月娜没有回头，反而是红唇亲启，告诉着帝天一行人。

    “我等明白了，主上！”×8

    “嚯！”

    帝天等七位凶兽，还有大明跟二明两位魂兽，已经完全理解了古月娜的意思，所以众人纷纷回应了这么一句。

    至于二明为什么会明白？他不需要理解意思，大哥、大姐们怎么做，他照着做就不好了吗，这还不简单？

    两个星期左右，极北之地的边缘城池，也就是古风来过的冰雪城酒店。

    终于聚集在一间房里，开始谈论着什么。

    “这两个星期来，你们想必都打听到了，武魂殿的魂师军队中，突然出现了一支强悍的魂师队伍。”

    其实古风的内心里已经有了些猜测，可他不能够保证，这个消息是否属实，所以并没有明确的说出来。

    “我知道，也不知道父皇他们，现在到底怎么样了...”戴沐白的神色有些复杂，毕竟星罗帝国是他的家。虽然不想再回去了，可是听到星罗帝国被武魂殿打成这样，他心里还是有些复杂的。

    “你们说，武魂殿的那突然出现的魂师部队，会不会就是邪魂师的队伍。”平常很少出声的朱竹清，这次罕见的发言了。

    可能和戴沐白差不多，嘴上说着不想回去了，可是听到家被袭击。心里还是很想念家的，即使那个家，对以往的自己表现很差，可那好歹是家啊...

    “竹清的猜测，跟我的一样。”既然朱竹清点破了，古风也就不瞒着了，开始讲了起来：“比比东可能在星斗大森林的时候暴露了身份，所以也就不打算藏着了，直接启用了邪魂的魂师。但不知道她用了什么办法，蒙骗了所有人罢了。”

    这是有理由的，因为在这两个星期来，众人并没有搜集到。武魂殿这只魂师队伍，是邪魂师所构成的。

    仿佛这支魂师部队，被遮盖上了一层纱布，让人感受到这支部队的实力，只是普通的魂师部队罢了。

    邪魂师跟普通魂师的区别，就在于那股极为特殊的魂力，这些是非邪魂师所不具备的东西，所以很容易就能看出来的。

    “但我们就算猜出来了，可世人也不会相信的，相反我们透露这条消息的话，还会再次被比比东他们袭击。”

    这一次，唐三反而想稳扎稳打，不太想暴露他们的行踪。比较他们现如今的实力，实在是拼不过邪魂师众人，更何况还是跟武魂殿联手的。

    一时间，众人陷入了沉思，显然不知道该怎么办了。

    “这样吧。”这时候，古风开口说道：“我们先把消息，传回自己的势力吧，起码不能让自己人一抹黑，不是吗？”

    “那就这样吧。”唐三点了点头，毕竟猜到了这支队伍的来历，如果不通知其他人的话，还真的有些说不过去了。

    在告知的时候，只需要让宁风致等人知道就好了，想必以他们的聪慧，这种事情是不会来说的。

    书信一封，众人打算全部发往九宝琉璃宗，毕竟现在要说最为安全的，应当就是九宝琉璃宗了，而且还不会分散。

    像史莱克学院，还有天斗帝国，这两家都没有封号斗罗的存在，所以实在是太危险了。

    现在天斗境内，能够站在明面上的，就只有九宝琉璃宗的剑斗罗、骨斗罗还有毒斗罗三位了。

    冰雪城内，现如今已经有了九宝琉璃宗的分殿了，由九宝琉璃宗的弟子负责传递消息，交给宁风致再由他转交给其他势力，这是最为安全的办法。

    送完后，古风的视线看向极北之地的中心处，也就是冰雪山，心里暗自想到：“神考快要进入最后了，不知道我，到底能不能打败金龙王呢...”

    唐三等人，还是第一次来到冰雪城，所以难免都闲逛了起来。毕竟在内陆的他们，只没有机会看见这么多的雪的。

    漂泊的雪花，一点点的落了下来，宁荣荣几女伸出双手。捧着一朵朵掉落的雪花，脸上都是出现了发自内心的笑容。

    显然经历了这么久的修炼，看到这么美丽的雪花，让众女的心境也是得到了一点升华。

    看着心情愉悦的宁荣荣等人，古风对着一旁的唐三等人道：“放她们在这里玩耍吧，我们去准备准备粮食吧，毕竟进入中心处后，很多都吃不到了。”

    先到海神岛上的日子，虽说也能迟到陆地上的东西，可都是别人送的，让那时候的他们都怪不好意思的，至于粮食等等在路上都吃完了，的确该补充补充了。

    “成，那我们就去准备吧。”唐三等人点点头，向着冰雪城的其他地方，开是走了起来。

