    第一千二百七十八章 出乎意料的辉月   

    飞雷神虽然说看起来花里胡哨，但是实际上也就仅仅只不过是一套技能连招而已，所以说在这种情况之下没有女娲作为第二攻击单位杨凡也就只能将自身的攻击作用于防御塔。

    

    而防御塔这个单位大家也都很清楚，只能用普攻去打而已，自身的技能是无法真正作用于防御塔的，能够用技能去打得到防御塔的那几个英雄用一只手都能够数得过来。

    

    在飞雷神的间隙当中不仅需要用普攻去激发换位，而且还需要在中间穿插技能才行，如果仅仅只是依靠普攻的话，根本就并不可能做到无缝衔接的。

    

    很多的人或许的确是也都有在训练营里面玩过出纯攻速的镜的确是可以做到仅仅只是依靠普攻就可以自动完成飞雷神的操作也好，但是在实战当中的话，又会有几个人会选择去出这么多的攻速呢？

    

    正常装备的镜是根本就并不可能会出任何一件攻速装的。

    

    真正会玩镜的人并不需要依靠攻速也能够完成对雷神的操作，而那些不会玩的人哪怕就算是出了攻速也好，也都并不能够保证自身可以飞的流畅。

    

    虽然说镜的伤害是很高的，就算是出一件攻速装备也好，对于自身影响也并不会很大，但是杨凡从来也根本就并没有去出过这种东西。

    

    他的镜所携带的铭文一直都是3.2的攻速，卡了一个一档的攻速位置而已，3.2攻速的铭文也就是正常的隐匿百穿，然后把后面换成两个红月而已。

    

    虽然这样也的确是需要用普攻去打出伤害，但是更多的还是来自于自身的技能伤害，在这种情况之下带隐匿的性价比自然是要比狩猎要更加的高得多。

    

    不过就算是这样也好，其实也根本就并不足矣让他依靠着这点攻速就可以完成无缝的飞，要想真正做到那样就必须要穿插技能才行。

    

    所以可可的这一波辉月其实是真正对杨凡产生了影响的，无法用技能去刷新大招的一个换位限制，导致杨凡在飞的时候停顿了一下。

    

    本身他就是越塔的那一方，在塔下多呆一秒钟就必须要让自己多承受一次防御塔的伤害才行。

    

    镜的大招换位如果没有依靠自身的攻击去触发的话是会有1.5秒的限制时间的，而辉月的无敌时间也刚刚好是1.5秒。

    

    所以就算是飞雷，神暂时断掉了节奏也好，但是杨帆也并没有任何的慌张，越是在这种情况之下，就必须要越是冷静才行，一旦优先慌张打断了自己的节奏的话，那他这波基本上就是必死了。

    

    他在进来越塔之前是出了一个名刀的，所以正是因为还有着名刀的加成摆在那里，他就更加不能慌张了。

    

    如果说这一波死了的话，那不仅会送出去一个人头，而且还会浪费掉一件保命装。

    

    也就在杨凡自己的大招解除换位限制的时候，可可那边的辉月无敌时间也刚好过去。

    

    虽然说使用辉月的时候的确是无敌状态也好，但是其实也是无法移动的，所以可可其实也还是待在原地并没有什么走动。

    

    清楚这一点的杨凡当即也是很果断的再次换位过去，利用普攻触发了被动让一二技能重新刷新。

    

    虽然说飞雷神期间的确是拥有续航效果也好，但是从刚刚进来到现在其实杨凡自身也都已经吃了不少防御塔的伤害了。

    

    所以现在的状态早就已经被压到了半血，以他现在的这个情况，如果说再加上名刀的话，顶多还能够吃三下或者四下防御塔的伤害而已。

    

    现在他绝对不能够再继续飘下去了，否则的话大招换位的回复以及免伤效果也根本就不足以让他多支撑一下。

    

    他要做的是应该要在最短的时间之内把可可给击杀掉，而不是在这里花里胡哨的飞来飞去。

    

    哪怕就算是你飞再多次，但如果无法有效地击杀掉对方的话，那也是根本就没什么卵用的。

    

    所以完成了这次的换位之后，他也是毫不犹豫的就朝着可可的方向用一技能位移了过去……   

    虽然辉月的确是仅有1.5秒的无敌时间也好，但是到了后期女娲的一技能其实也根本就并不需要太长的冷却时间。

    

    所以可可的一技能这个时候其实也是已经冷却好了的。

    

    被杨凡的镜一a贴脸，可可的血量瞬间直接就蒸发掉了一半，原本他还以为杨凡应该还会再飞一会儿的，根本就并没有预料到他居然会这些这么果断的一技能冲上来。

    

    所以即使是自身的一技能已经好了也好，但是这个时候可可也是只能够率先使用闪现拉开自身的位置了。

    

    没办法！   

    要是再继续待在原地的话，杨凡再来一个2a估计她就直接没了。

    

    先用闪现拉开身位规避伤害才是现在她应该要去做的事情。

    

    不过因为镜的一技能之后强化普攻是拥有减速效果的，再加上黑切被动同样拥有减速，所以虽然说或许镜的确是并没有什么硬性的控制技能，但是软控还是有一些的。

    

    就算是可可使用闪现拉开距离也好，但是因为受到减速的影响，所以走的也根本就并不是很快。

    

    可可也很清楚这一点，所以说在闪现拉开的同时也是直接一个一技能就朝着自己的身后的方位扔了过去。

    

    现在既然杨凡选择对自己动手的话，那他肯定是想要抓紧时间把自己一套伤害全部给打出来的，这样他就未必一定还会再选择去换位了。

    

    然而可可的想法是好的现实，却并不是这个样子，虽然杨凡的确是选择对她动手了，但是却并不代表着杨凡这边就对她就一点提防都没有。

    

    已经借助着辉月的无敌拖延了这么长的时间，那她的一技能肯定也是早就已经好了。

    

    这样直接径直的冲过去或许能够打一个措手不及，但是对方怎么说好歹也是国服，在拉开身位的第一时间肯定是会选择反手反打的。

    

    所以看到可可闪现出去以及女娲的抬手动作的时候，杨凡也是直接就利用大招的换位拉到了右边的位置。

    

    刚刚他的一技能命中可可的女娲早就已经解锁了大招的换位，不过是因为他不想要浪费时间所以说才留着打算用来规避一技能的控制以及躲伤害而已……   

    

    

