    眼看下方，刀域弟子在人数差距过大的情况下，死伤惨重，而刀皇更是重伤，刀帝忧急如焚，猛然怒笑一声：“罢了，你们这些跳梁小丑，今日，我便让你们知道帝级境界与皇级境界的差别！”

    刀帝一身白袍猎猎作响，头顶的帝冠也是摇晃不已，只见他浮于虚空，一手举过头顶呈擎天状，一脚踏地，一双眼睛冷电四射。

    轰！

    整个空间突然一震，随后天空滚滚的乌云夹着雷光向着刀帝头顶中心汇聚，雷鸣之声不绝于耳，但这一刻，众人突然产生了一种失声的感觉。一种古怪的感觉涌上心来。

    紫皇抬起头，看着天空一脸狰狞的刀帝，脸上一片凝重，风云无忌也察觉到了不对劲，四周的天地元气突然凝滞起来，而且向着天空的刀帝流去。

    “上天下地，唯我独尊！”刀帝的声音从上空传来：“这便是帝的境界！”

    轰！一道雷霆从天空霹下，风云无忌一惊，脚下一踮，已然出现在紫皇等人身边，原本的立足之地，被惊雷轰开一个巨大的坑洞，洞内犹自冒着青烟。

    嗤嗤嗤！！！！

    一柄柄黄金枪射出，这一次枪身的黄金尾焰却在出手后迅速的消融，射中刀域弟子时，已然长戟上的真气已然耗尽，剩余的纯是些惯性的攻击，根本构不成威胁。

    轻轻的拨掉身前射出的黄金长戟，刀域弟子一个个站直了身体，看着身周众黄金甲士的目光带上了一丝邪恶。

    轰轰轰！！！

    数道刀气轰出，比之先前强大数倍的惊天刀气，顿时在人群内轰出一条条的通道，刀径范围内，所有人全部被轰飞。

    风云无忌脸色一变，左掌斜伸，一声声吟吟的剑鸣声传来，但只是震颤罢了，却无一柄长剑浮起，飞射过来，剑皇境界的御剑能力，突然失效了。

    吟吟吟！！！

    又是一阵剑鸣之声传来，越来越剧烈，风云无忌转头看去，却见身侧紫皇一脸凝重，右手也如他一般如剑拼出，南升北斗大殿的殿顶及四周。那散落的一柄柄流露着寒光的长剑不停的振颤，却是都没有拨出地来。

    风云无忌望过去时，紫皇正好看过来，两人都是一震。御剑奇学此刻已然失效。

    “哼哼！这便是帝级，如今，在这片天地，一切已然为我所掌控，所有的天地元气都受我支配，皇级，在帝级面前，什么都不是。哈哈哈……”天空，刀帝长发如蛇般舞动，脸上满是得意，俯视着下方，猛然一掌挥落。

    轰！

    一道数米宽的惊雷从天空霹落，四人皆是一惊，如闪电般向四方跃起，飘落，原本立足之处，自是被惊雷砸出一个大洞，尘土飞溅，泥尘惊起百丈之高，氲氤不散。

    叮叮叮！！

    一声声振颤之声传来，一片片刀气冲天而起，刀帝大笑，五指微动，一柄柄长刀倒射而起，一柄接本柄，衔接成一柄成加巨大的惊世巨刀，强大的刀气从刀帝掌心吐出，那一柄柄长刀俨然已浑为一体，化身为一柄数百丈长的巨刀。

    刀帝手腕微动，那巨刀便在空中转了两转，转动之时，隐有风雷而伴。风云无忌四人俱是脸色一变。刀帝的意图明显无比，如今方圆千里之内，已然被刀帝所控制，一切剑道绝学根本无从施放。眼看刀帝便要挥动那柄巨刀挥下，风云无忌脸色一变，已然迎风而上，身体一闪，已然出现在刀帝身侧。

    “回去吧！”刀帝冷哼一声，右袖一拂，一股犹如实质的天地元气凝于胸前，化为一柄巨刀，直斩而下，风云无忌身体一荡，便欲避过这一刀，继续靠近，没想到刀帝突然又变照，左手闪电般点向风云无忌胸口，最后关头，风云无忌终是及时将手臂横在身前。

    碰！风云无忌去得快，回得也快，刀帝一击，便将他如炮弹般从天空弹落，在空中几个倒翻，落于地来，跄踉退了几步，低头看去，右手血流如注，手臂上全是细密的刀伤，如被上千柄长刀碾过。

    几乎是在同时，刀帝右手一扬，手中众多长刀化形而成的巨刀横斩而下，眼看蓄藏着强大能量的巨刀斩下，黄金甲士必将死伤惨重，帝级高手出手，绝不是区区黄金战决第四层境界便能挡住的。

    巨刀越来越近，就在最后关头，长刀底下，一身银须青袍的独孤无伤神态自若的抬起头来，仰望着上方，手中木剑不疾不缓的扬起，化出一片幻影。

    只是一剑，轻飘飘的一剑点出，那由无数长刀衔接而成的巨刀突然停滞，‘刀身’震颤不止，轰的一声，整个的崩裂开来，一柄柄长刀在刀气的贯注下如雨般插落地面上。

    咔嚓，几乎是同时，一声脆响，独孤无伤手中一直未曾断过的木剑，突然一折为二……

    “上！不要再给他机会，帝级境界控制一定范围内的天地元气，一切远程攻击无效，只有近身才能伤他。”紫皇暴喝一声道，同时迅速揉身而上，几乎是同时，风云无忌与西门依北等人同时从三个方向闪电般腾空而起，向刀帝扑去。

    刀帝脸色微变，一般来说，控制了身围一定范围内的天地，帝级高手几乎立于不败之地，至少一拼一的情况下，帝级高手绝对是如此。

    但面对从四方围来的四名皇级高手，刀帝脸色却变了，四道神识几乎在同时锁定了刀帝，这其中以西门依北的威胁最为强大。

    皇级高手中，西门依北踏入的是可称为邪道的剑道，以牺牲防御力来换取强大的攻击力，只出一剑，只有一招，但这一招已然强大到不可思议，皇级高手中，这也是唯一可以威办到帝级高手的剑道，另外一个威胁稍次的，便是紫皇了，此人修的乃是杀道，讲究以最少的代价，换取最大的战果。

    若只有这二人，刀帝却也是不怕，以帝级控制天地之力的能力，完全可以将伤害降到最低，同时瞬间将防御力超低的西门依北击杀，但是有了剑魔独孤求败，一切便又不同了。即便是帝级的武学，面对牺牲了攻击力，而换来超强防御力的‘独孤九剑’，刀帝根本没有把握在西门依北一剑放出时，同时能秒杀了他。

    至于风云无忌，虽然实力看似是最强的，但刀帝反而不放在心上了……