    和武魂学院在武魂殿区域外不同。

    天骄训练营，在武魂殿区域内，位于教皇殿和供奉殿之间的位置，更靠近长老殿。

    这个选址位置也是为了方便长老殿的长老去教学。

    没错，天骄训练营的老师，都是长老殿中的长老。

    光凭这一点，就足以看出天骄训练营在武魂殿的重要性。

    甚至可以说，天骄训练营中的天才，就是日后武魂殿高层的接班人！

    柳星寒身为教皇弟子，天赋又极为出众，以前他即便因为年龄原因，魂力达不到要求，但是也是有资格进入天骄训练营的。

    只不过，他拒绝了。

    毕竟，他的武魂和其它武魂不一样。

    战斗方式也完全不同。

    何况他每天还要抽出很多时间去研究魂导器和仙草。

    ……

    来到天骄训练营。

    “师弟，你现在是魂尊了，不如和我们一起留在天骄训练营修炼好不好？”胡列娜兴致勃勃的提议道。

    她就像热恋中的小女生，一刻也不想和心上人分开。

    “不了，这里不适合我！”

    柳星寒想也不想就摇头。

    以他自身的情况来看，他认为，自己当前只要注重两个方面的修炼，去不去天骄训练营都一样。

    去了，甚至可能浪费他的时间。

    一是魂力。

    魂力是魂师的基础。

    魂力上来了，就能获得魂环。

    他的武魂召唤宝典，是召唤魂兽作战。

    随着逐渐深入了解，他发现自己召唤的魂兽，是有意识的。

    简单来说就是保存了生前的意识，不过经过召唤宝典的改造，略微和生前有所不同，会对他的命令绝对的服从。

    类似于一种特殊的重生！

    也就是说，他的召唤兽不是没有意识的木偶。

    它们懂得如何自己战斗。

    而他要做的，就是大致下达一个指令即可，说出自己的想法，比如攻击谁，保护谁。

    至于如何战斗，魂兽完全可以自己发挥。

    这无疑省了他很多功夫。

    否则，如何指挥不同的魂兽作战，也是一个足以令他头疼的问题。

    毕竟，他不是魂兽！

    因而，在武魂方面，他只要专注提升魂力，别的什么战斗技巧经验之类的东西，完全不用考虑。

    除了魂力外。

    另一方面，就是魂导器。

    因为武魂的特殊性，即便是战斗，他也是站在一旁看着召唤兽打。

    他本人倒是无事可做，可如果有魂导器就不一样了。

    掌握魂导器，他就可以搭配魂兽一起作战。

    魂导器和魂兽的组合，绝对实力强劲。

    他甚至有将魂导器装在魂兽身上，用以强化魂兽的想法。

    不过这还停留在想法阶段，没这么容易实现。

    “好吧。”

    胡列娜有些沮丧的说道。

    柳星寒看着她笑着道：“师姐，你不是一直说，天骄训练营中，没有一起修炼的女同伴嘛？”

    “如今雁雁姐来了，不是正好可以和你作伴？”

    闻言，胡列娜看了一眼独孤雁。

    她一眼就看出这个女人对自己师弟有企图，和她做同伴？

    不可能！

    独孤雁也是哼了一声。

    察觉到两人间的不对付，柳星寒心里有些无奈。

    不过这是她们之间的事情，她们既然不愿意，自己也不好说什么。

    三人在胡列娜的带领下，前往天骄训练营的管理处。

    要成为这里的一员，自然少不了登记。

    途中，他们遇到了两个熟人。

    确切的说，是胡列娜的熟人。

    “哥！”

    胡列娜冲着来人喊道。

    闻言，柳星寒一挑眉。

    “难道这人就是胡列娜的哥哥邪月？”

    柳星寒在心中猜测。

    他虽然是教皇的弟子，胡列娜的师弟，但是他并没有真正见过邪月。

    因为邪月和他妹妹不一样，他并不是教皇的弟子，不能前往湖心小岛，而是一直在天骄训练营修炼。

    而柳星寒，一般都待在湖心小岛和魂导殿这两个地方，极少外出走动。

    虽说胡列娜有几次提议要带他去见她哥哥，但最后每次都意外错过了。

    因而，这还是两人的第一次见面。

    柳星寒打量着对方。

    邪月是个身材高挑匀称，长相俊美，外表非常出色男子，不愧是胡列娜的哥哥，颜值竟然只比自己差一点。

    而此刻，在他身边还跟着另外一人。

    此人身材很雄壮魁梧，留着一头如钢针般的红色短发，一副孔武有力，非常有精神的样子。

    “莫非此人是焱？”

    他虽然没见过对方，但不妨碍他猜测。

    知晓原著的他很清楚，武魂殿黄金一代有三人，分别是胡列娜，邪月，还有就是这个焱了。

    三人关系很好，是武魂殿这一代天赋最好的三人。

    可惜在大陆高级魂师大赛上，败给了吃了仙草的史莱克七怪。

    “妹妹，他们是？”

    两人都目露疑惑。

    胡列娜高兴的介绍道：“哥，这就是我一直跟你提到的师弟，柳星寒。”

    “这位是毒斗罗独孤博的孙女，独孤雁，她也要加入我们天骄训练营。”

    介绍到独孤雁的时候，胡列娜的语气显然没那么高兴了！

    “你就是柳星寒？”

    邪月正要开口，一旁的焱却是打断了他，目光紧紧盯着柳星寒。从他的眼神中，柳星寒明显察觉到一丝丝的敌意。

    他愣了愣，不过很快就反应过来。

    原著中好像提到过，焱是胡列娜的追求者。

    只不过原著中，胡列娜不喜欢他，喜欢的是唐三。

    而现在，喜欢的是自己，仍旧不是他。

    不得不说，是个倒霉的人！

    柳星寒心中对他有些同情，不过胡列娜现在已经是他确定的心上人了，当然不容焱再对她有非分之想。

    必须的趁早打消对方的念头才行。

    “是我！”

    柳星寒点点头。

    “我要挑战你，你输了就离娜娜远一点！”

    焱语气不善的说道。

    闻言，柳星寒还没开口，胡列娜却是抢先皱眉道：“焱，你干什么？”

    比起柳星寒。

    胡列娜更加不允许别人破坏自己和师弟的感情！

    何况此刻旁边还有一个虎视眈眈的独孤雁。

    邪月看了看柳星寒，又看了看焱。

    作为从小一起长大的兄弟，邪月当然还是支持焱和自己妹妹在一起的。

    可他想归他想。

    他还左右不了自己妹妹的想法！

    焱看了一眼胡列娜，并没有回应她，而是紧盯着柳星寒，问：“你敢不敢？”

    柳星寒笑了笑，说道：“好，谁输了，就离娜娜远一点，你可别反悔！”

    焱想逼他离开胡列娜。

    他又何尝不想焱这只苍蝇离胡列娜远一点呢？

