        月下的恒岳，祥和宁静。

        玉女峰巅的一幕，蒙着永恒色彩，三帝同桌，如此景象，已很多岁月未曾有过。

        这都不重要，重要的是三尊帝的关系，某种意义上来讲，他们该是一家人。

        天地幽寂，三帝也皆沉默，只静静饮茶，往日话唠如叶辰，如今也沉默寡言，好似有那么一种默契，使一切都在不言中。

        “来都来了，今夜莫走了。”

        蓦的一语，打破了该有的宁静。

        此话，传自冥界，乃冥帝那厮，大半夜的不睡觉，就搁那揣着手看玉女峰。

        大帝嘛！开口便很有学问，古天庭女帝是帝，但也算叶大帝的半个媳妇。

        尴尬的是，三帝无人搭理他。

        叶辰看了一眼古天庭女帝，眸有希冀，希望她化作楚萱楚灵，女帝的冷漠，让他莫名的心慌，许是太想念那两个妻子。

        古天庭女帝淡漠如冰，曾在不经意间，看了叶辰一眼，不过眼神却是斜的，你还真是个人才啊！拱白菜拱到我天庭了。

        叶辰气定神闲，该喝茶喝茶，该看媳妇看媳妇，暗想着要不要动强，把这娘们儿给绑了，同样都是大帝，谁怕谁啊！

        瑶池垂眸一笑，好似能读出叶辰心语。

        她能听出，古天庭女帝好似也能听到，方才收眸的她，又斜了一眼叶辰，好好审视了一番，颇想看看，这究竟是个啥玩意儿，这成了帝，胆量咋还见长了呢？

        叶辰被看的发毛，不免一声干咳。

        继承了第一世些许记忆，太知道古天庭女帝的可怕了，若成完整形态，吹上一口气，便能把他这尊帝，吹到九霄云外。

        许久，古天庭女帝才起身，来的悄然，走的也悄然，还是那般如梦似幻，自始至终，都未吐露半个字，亦不留痕迹。

        叶辰望着那方，看了很久，纵是证道成帝了，依旧看不透天庭女帝，许是他级别不够，拨不开冥冥中的那层神秘面纱。

        “我是该叫你叶辰，还是该叫你帝尊。”

        瑶池轻唇微启，脸颊歪在了他的肩膀上，不知是自言自语，还是在问他。

        “我还是那个叶辰，你的丈夫，叶凡的父亲。”叶辰的话，柔和而温情。

        “叫啥都没毛病。”

        冥帝还在看，一话说的语重心长。

        帝尊，帝中至尊。

        此帝号用给叶辰，最合适不过。

        天界的道祖，也是这般认为的。

        仙武帝尊，寥寥四字，已传颂无尽岁月，此刻再去仔细品读，应是饱含了古老的深意，他用帝号仙武，他配道号帝尊，一个第一世，一个第九世，因果循环，有始有终，乃仙武与帝尊....九世轮回的写照。

        同样是帝，两帝是极佩服仙武大帝的，或许早在万古前，便算出了那个定数：他的第九世，会是帝，会是帝中的至尊。

        夜，逐渐深了。

        叶辰放出了轮回龙爷，以逆世轮回配合道化万千，化掉了其天魔血脉和记忆。

        如今的他，完全做得到，圣体成了帝，便与天帝级齐肩，有些个事，其他大帝做不到，他却做的到，当是一个特权。

        而后，龙爷的魂便被放了一盏长明灯中，复活也仅时间问题，无需太久。

        映着星辉，他又自体内，摄了一丝灵，乃叶星辰的，一同被摄出的，还有九尊道身的灵，当年他做不到，如今却可以。

        “回家了。”

        叶辰微笑，轻轻拂手，将叶星辰的灵，送向了凡人界，星月圣女在那，剩下的九丝灵，则被分别送到了九尊道身的家。

        与生前不同，这十尊道身，复活之后，便再与他无任何关系，会是完完全全的自由身，无他本源，也并无他的记忆。

        “良辰美景，干点儿啥呢？”

        又是冥帝那厮，真真的敬业，总会冷不丁的来一句，还在等着他的福利，两尊大帝那啥的画面，该是无比香.艳和养眼。

        叶辰未搭理他，再次抬了手，将远在天边庙宇中的刑天头颅，取了过来。

        “别来无恙。”

        叶辰微笑，解了头颅上的封禁。

        刑天头颅蓦的开了眸，眸中刻满了迷茫，盯着叶辰看了很久，却又缓缓闭合。

        “你认得他？”瑶池轻语。

        “准确说，是我第一世认得、也曾见过。”叶辰说道，“我本不知，但继承了第一世的些许记忆，才获悉古老事。”

        “这么说，刑天真还活着？”

        “活着，在太古路上。”

        “何为...太古路。”

        瑶池忍不住问道，她也是帝，虽也知秘辛，但还未涉及到叶辰说的太古路。

        “那是一条...通往太古洪荒的路。”叶辰缓缓道，“当年，第一世便是在那条路战死的，也是在那条路上，遇见的战神刑天，第一世得百万神将献祭，拼死了一尊魔天帝，而刑天的头颅，便是被那魔天帝斩的，因涉及禁忌力量，刑天躯体至今难重塑，至于刑天头颅为何在诸天，不难解释，定是因那裂缝，才跌到了诸天。”

        瑶池听闻，不免俏眉微颦，如这等秘辛，若非叶辰亲口道出，她都不信的。

        “那太古洪荒，究竟是什么地方。”

        良久，她才又一次问道。

        “那不是什么地方，那是一段时空。”叶辰深吸一口气，这方面的记忆，也是自第一世那里继承的，不过并不完整。

        “时空？”瑶池皱眉。

        “的确是时空，它究竟藏着什么秘辛，我亦不知，只知历代大帝都会去那，换言之，成帝后都会得到太古洪荒召唤。”

        “这....。”

        至尊心境如东荒女帝，也不免震惊了，听叶辰话语意思，诸天的历代大帝，都还活着，都在太古洪荒，如当年的大楚九位皇者，世人眼中他们是死了，实则是去了诸天万域，大帝与皇者，惊人的相似。

        她震惊，叶辰当时也同样震惊，继承了第一世些许记忆，才更觉这个世界的可怕，有太多未知，帝都掩不住骇然。

        “我亦是帝，并未听到过那等召唤。”

        震惊之后，瑶池喃喃轻语。

        “那是因太古路...断了。”叶辰说着，又坐在了峰巅，“第一世当年带百万神将离去，便是去太古洪荒，也是去查探太古路，还未到便遭了外域至尊的围杀，因自成轮回，九世后才有了如今的我，若太古路未断，若那条路上无外域至尊，第一世和百万神将，多半已到那太古洪荒，而刑天，也曾是某一帝的神将，他比仙武百万神将幸运，曾随帝进太古洪荒，至于为何又回了太古路，尚还不知，但看他头颅上的极道帝威，他多半已在太古路上证道成帝，那条路，并无帝道烙印的压制。”

        叶辰话落良久，都不见瑶池言语，悟道天赋奇高，可某些事上，脑子的确不怎么够用了，叫她书呆子，也是实至名归。

        不过，有一点她是能想明白的。

        那些年，隔三差五便会有外域至尊跌到诸天，必出自那条太古路，真难以想象，那条路上，究竟还有多少外域的至尊。

        “可知太古路为何会断，又为何有那么多外域大帝。”冥帝开口问道，也不再等什么福利，不正经的他也正经了起来。

        “应是太古洪荒出了变故，致使太古路崩塌，出了颇多裂缝，外域至尊因此自裂缝偷入。”叶辰给出了自己的猜测。

        “变故。”

        “吾懂了。”道祖眸光深邃一分，“刑天出太古洪荒，是想回诸天....搬救兵。”

        “巅峰帝所见略同。”

        冥帝捋了捋胡须，也是这等猜测。

        叶辰未言语，揣起了手，天冥两帝这般说，他亦有同感的，且感觉颇强烈。

        想想昔年，那颗自黑洞得来的残破血珠，那是与太古洪荒有关的，与刑天的头颅，该有同样遭遇，都是自裂缝跌出的。

        由此可见，颇多岁月从太古洪荒出来的，绝非刑天一人，应该还有更多历代大帝的神将们，都背负着使命，欲回诸天搬救兵，只不过，因太古路崩断，出来的人基本都被灭了，仅刑天一人活了下来，而且，因禁忌浑噩，还在太古路上浪荡。

        天冥两帝也沉默了，阴霾笼暮，知道太古路上的第三个诸天人是谁了，也知道是谁成了帝，可越是如此，便越有一种不祥的预感，太古洪荒到底出了何等变故。

        瑶池只静心聆听，她以为她知道的够多了，但与三帝相比，才知少之又少。

        “事不宜迟，速去太古路一观为好。”

        冥帝率先开口，看向的是叶辰。

        叶辰侧了眸，隔着屏障白了一眼冥帝，你以为我不想去，我家的先辈、我家的红颜，都在太古路，问题是，门呢？门在哪。

        冥帝一声干咳，倒忽略了这个。

        天荒曾经有一个入口，但不是谁想开就能开的，天荒地老，彼岸花开，缺了一个身负印记的地老，便开不了那扇门，叶辰虽为仙武第九世，但他毕竟不是仙武。

        或许叶辰能开入口，但需要时间。

        道祖深吸了一口气，看向的则是天庭女帝，太古路是她所筑造，自能开出新的入口，不过，那也是需要时间去开辟的。

        所以，还得等。

        叶辰非第一世，若曦也非完整的古天庭女帝，无论他俩谁去做，都需要时间。

