
　　皇帝总觉得凌画这话不对劲，但也说不上哪里不对劲，只能接受她这个理由。

　　他想了想，对凌画道：“太后寿宴时，你的伤应该养的差不多了吧？朕命京兆尹和五城兵马司在太后寿辰期间听你差遣，若是温行之来京，你部署周全计划，不能让他走了。”

　　凌画点头，“陛下信任臣，臣定缜密部署。”

　　皇帝眉宇间的愁云不散，“若是朕拿了温行之，幽州三十万兵马，你说该由谁接管？”

　　凌画思忖片刻，“陛下破格提拔崔言书入朝进入兵部，是否有打算将他派去幽州？”

　　皇帝点头，“朕是有这个打算，但他是文臣，朕怕就算派他去，也震不住幽州三十万兵马。”

　　他看着凌画，“若是宴轻，朕自然放心他去接手幽州。”

　　凌画没想到皇帝打宴轻的主意，她叹气，“陛下，他还没做够纨绔。”

　　皇帝瞪眼，“你这是什么话？合着在你们眼里，做纨绔还是什么正经事儿了？”

　　凌画一本正经，“虽然在大多数人的眼里，吃喝玩乐不是什么正经事儿，但陛下可有想过，先是我四哥，后是宴轻，他们带着一帮纨绔们常常聚在一起吃喝玩乐，但也正因此，京城的纨绔们形成了一股风气，不欺男霸女，不逼良为娼，没有谁恶贯满盈，也没有谁仗势欺人，这些年京城发生的案子，有史以来最少。至少说明在一定程度上，让京城的风气没有那么污浊。”

　　皇帝气笑，“合着他们还有功之臣了？”

　　凌画微笑，“其实也可以这么说。”

　　皇帝冷哼一声，“宴轻是最适合的人，他自小习文学武，熟读兵书。难道你真想让他混一辈子，浪费他所学和天赋？他的聪明劲儿，普天下没几个人能及，难道你就想他泯与众人，将来不能在青史留名？”

　　凌画想起凌云扬用《推背图》推出了的画面，宴轻倒在白骨如山的战场上，若是这样，她宁愿他一辈子只做个吃喝玩乐的人。她微抿了一下嘴角，“陛下，我不干涉他，他喜欢如何，便如何。”

　　皇帝不赞同地看着她，“朕破格提拔你，江南漕运因你盘活，太子将来登基，你实属有功之臣，你的名字将来必定载入史册，难道你不想与宴轻的名字一起名传千古？”

　　凌画叹了口气，“陛下，您想的太远了。”

　　皇帝沉声说：“远什么？如今太史令编纂的今朝国史，你的名字无论如何都绕不开。”

　　凌画揉揉眉心，“所以，陛下您是想让我劝夫君，收拾了温行之后，让他接手幽州吗？”

　　皇帝点头，“没错，你若是劝他，他必然听你话。”，不等她反驳，皇帝又绷起脸，“你别糊弄朕，宴轻近来待你如何，朕都知道。”

　　凌画摇头，“臣不会劝他的。”M.23sk.com

　　皇帝沉下脸，“凌画！”

　　凌画拱手，“陛下，您先别恼怒，臣推荐一人，他同样不差于宴轻。”

　　皇帝脸色难看，“你说。”

　　他倒要听听，这满朝文武，还能有谁，能与宴轻相提并论。

　　“张客大将军的嫡长孙张炎亭。”凌画报出人名，“夫君昔年受教于张客大将军膝下，长公子虽身子骨弱，但依旧有强身健体，熟读兵书，虽然弃武从文，科举入朝，但他对兵书所学，同样精通，他科举成绩不错，陛下您也惜才爱才，将他放去兵部了，若是幽州没了温行之，臣建议，您可以派张公子去幽州，当然，若是陛下不放心他一人，也可以将崔言书一并派去，臣相信，凭他们二人的聪明才智，一定能尽快稳住幽州。”

　　皇帝愣了愣，倒是认真考虑起来。

　　凌画等着皇帝考虑，张炎亭本来就是她部署的一步棋，本来想借宴轻拉拢张家，正好张家也有意站队，所以，她对张炎亭这个人认真规划了一番。彼时，她是想着把萧泽拉下台，幽州温家栓在萧泽那根绳上，势必要一并拉下马，所以，也是打算着让张炎亭通过科举入朝后，卸除萧泽对她打着幽州兵马主意的防备，先将他送进兵部，等他熟悉几年后，萧泽和温家也倒台了，她打着让他去接管幽州的打算，只不过没想到萧枕倒台的太快，让她都有些措手不及，所以，对张炎亭的安排，也只能提前了。

　　皇帝思索许久，才盯住凌画，“你是打定主意，不劝宴轻了？”

　　凌画无奈叹气，“陛下，端敬候府世代忠心，几代侯爷为后梁江山鞠躬尽瘁死而后已，可以说端敬候府的列祖列宗赫赫军功用血汗挣下的家业，一直以来无人享受到，如今我夫君不喜入朝，也不是什么大错，他就算躺着享受，也无可厚非啊。”

　　皇帝一下子失了言语，“这是两码事儿。”

　　谷</span>“是一码事儿。”凌画认真道：“若是他愿意入朝，臣自然不会拦着，但他既然有更喜欢的事儿，臣觉得还是遵从他的心意。人生短短百年，有我等效命江山，朝廷今年科举也入了不少有才华的人，您就别盯着他了。”

　　皇帝深吸一口气，气的摆手，“你赶紧给朕滚吧，朕不想再听你说话了。”

　　凌画从善如流告退。

　　凌画走到门口，皇帝又来了一句，“太后想你的紧，去看看太后。”

　　凌画笑着应是。

　　出了御书房，凌画去暖阁找宴轻，只见他懒洋洋地歪在软塌上，整个人百无聊赖的模样，见她回来，对她挑眉，“怎么这么久？”

　　凌画笑着说：“与陛下商量了一桩事情，聊的久了些，让哥哥久等了。”

　　宴轻站起身，“他是不是又给你派任务了？我告诉你啊，你的伤还没好全呢。”

　　“太后寿诞期间，我配合京兆尹和五城兵马司维护京城治安。”凌画压低声音跟他说了一句，“距离太后寿诞还有二十余日呢，那时我的伤养的差不多了。”

　　宴轻虽然不满，但也知道凌画不可能一直待着什么也不干，毕竟萧枕还没登基呢，她也做不了甩手掌柜，萧枕登基前，想让她闲下来怕是都不可能。

　　他伸手自然地握住她的手，“回府？”

　　凌画打着商量，“既然进宫了，咱们去看看姑祖母吧！”

　　宴轻虽然不太情愿，但也没说不去，“行吧！”

　　二人出了暖阁，有小太监带着轿子已在等候，又请了凌画上轿子，将她送往长宁宫。

　　长宁宫内，孙嬷嬷一早就亲自去御膳房传话，今日午膳多加几道宴小侯爷和少夫人爱吃的菜。

　　二人来到长宁宫时，天色还早，但太后见到了二人后，怕宴轻不坐一会儿就走，刚见面，就说让他们留在宫里吃了午膳再回去。怕宴轻不同意，还严厉地说听她的，不准不同意。

　　宴轻眼皮掀了掀，到底没反驳，同意了。

　　太后顿时笑逐颜开。

　　于是，这一日，凌画见了陛下后，又与宴轻在长宁宫用了午膳，才回了端敬候府。

　　回到府中后，凌画倒在床上，叹气，“哥哥，我最近都待废了，怎么进一趟宫，这么累呢。”

　　宴轻也跟着她歪躺在床上，“本来进宫就让人累，何况你身上的伤还没好全，不累才怪。”

　　凌画主要是心累，“我其实也不喜欢进宫，以前也是能少进就少进，实在躲不了，才进一回。在陛下面前，既不能畅所欲言，也不能什么时候都不说，说一句，都要在脑子里斟酌半天，哪怕陛下已算是仁慈的，我却也不敢挑战天威。”

　　宴轻心想你挑战的天威还少吗？对她问：“陛下让你配合京兆尹和五城兵马司，是想留下温行之？”

　　凌画对宴轻打了个响指，“哥哥你真聪明。”

　　她与宴轻说了陛下心下难安总觉得有什么大事儿要发生的话，然后又感慨，“陛下果然不愧是真龙天子，竟然能感觉出要出大事儿。”

　　宴轻倒是有不同说法，“陛下毕竟是帝王，掌管天下，而且陛下算是明君，有什么隐隐脱离控制，他从奏疏上便可感觉出一二来。否则帝王若是好做，人人都能做了。”

　　凌画想想也是，脑回路清奇地又感慨，“哎，萧枕以后好可怜啊。”

　　宴轻：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第八章 推荐免费阅读。https://xs.23sk.com 