    第102章奄奄一息少年郎（回馈支持加更，求宝们追读追读追读

    “丫丫，毛旦，别走远了。”

    这天中午，夏佺他们一行刚安顿好，她就带着弟弟脱离队伍往山垇口走去。

    身后传来伍大妞的叮嘱，还有莫巧妹的提醒，“早点回来，等下还得赶路。”

    “知道啦。”

    夏佺姐弟答应着，脚步却片刻不停。

    介于他们姐弟这些日子的独立自强，乖巧懂事，也没人非得死盯着他们。

    反正就是停下来解决下人生三急之一罢了，谁还有过多心思关照旁人？

    兄妹俩终于得到自由活动的机会，便迫不及待出来吃点独食。

    同时解决下人生三急。

    哪知姐弟俩刚解决完回来，正准备洗手吃东西，毛旦目光却盯着一个位置发愣。

    夏佺忙着帮弟弟洗手，也没注意到这个。

    等她自己洗漱完，吩咐弟弟喝水吃奶糖时，才发现弟弟的异常。

    于是警惕的挡在他面前，低声问：“毛旦，怎么啦？”

    “姐。”

    毛旦小手轻轻拉住她衣服，脑袋从她身后探出来。

    伸手指指前方一片地方：“你看那，是不是躺着个人？”

    顺着毛旦手指的方向看去。

    夏佺瞳孔不自觉缩了缩。

    因为，那里果然躺了个奄奄一息的人。

    为了安全起见，她将手中食物和水交给弟弟：“你先吃，姐姐过去瞧瞧。”

    “姐，你当心些。”

    毛旦内心有些紧张，心都悬了起来，却并没要求一起过去。

    他清楚自己太小，若有什么紧急情况，自己不但帮不上忙，还可能拖姐姐后腿。

    孩子乖巧的捧着食物和水，小口小口的吃喝起来。

    目光却担忧的盯着姐姐的身影，时刻准备着一旦有什么危险，就大喊出声，让山下的人来帮忙。

    夏佺没注意小家伙的小心思，警惕且快速靠近那个人。

    “叮，恭喜宿主一个善举，救下二十三位炎国重要人物，特此嘉奖系统商城特价券（低阶）一张。”

    脑海里突然出现的这道提示音，并没影响夏佺前行的脚步。

    也顾不得去查看提示的内容。

    却不耽误她跟系统吐槽：“系统，你这也忒抠门了些吧？”

    “我救下二十三位重要人物的命，就奖励特价券？”

    至于什么时候救下来的，她都来不及去多想。

    系统：“宿主大人若不想要，本系统也可以立即收回。”

    夏佺：“……要，怎么不要。”

    有奖励总比什么都没有强不是么？

    之前救下林邱两个队长五十多人都没得到这样的嘉奖，这次救下二十几个人就有。

    显然这意义还是很不一样的。

    说话间，她人已经到了那个陌生人身边。

    到得近前夏佺才知道，奄奄一息躺这里的，竟只是个看上去约十一二的稚嫩少年。

    少年脸色苍白，嘴唇干裂，眉心紧锁，呼吸微弱。

    可身上却穿着簇新的蓝色厚实棉布学生装。

    只是此刻这衣服不知怎么，竟多处破损。

    从其破损处可以看出，是被尖利的东西从不同方位给划破的。

    破损处还有干涸的血迹。

    夏佺蹲下身，先伸手探向对方鼻子，先确认是否还有气息。

    ?  ?来来来，宝们猜猜这少年是什么人？

    ?      ①：无关龙套，不配有姓名？

    ?      ②：不太重要的配角，小可怜女主发展道路上的小跟班？

    ?      ③：男配，救命之恩以身相许，却爱而不得？

    ?      ④：男主？

    ?      宝们觉得会是哪位呢？时限一天，到明天这时候，揭晓答案哟。

    ?  

    ????  

    (本章完)

