    傅斯年听这话，面色阴郁，但见她的手，一直抓着他衣角没松，身体也微微颤抖，薄唇勾了勾。

    口不对心么？

    他长指落她眉心一点：“说不依赖我，你的手在做什么？”

    “我……”慕念讪讪地松开，“我没意识到。”

    “你这次被绑架，并非是我没有部署属下给你，也并非是我不关心，而是有人卖了情报。”

    啊？

    慕念怔住。

    卖了……情报？

    傅斯年淡淡道：“那天我与你去超市，就察觉到有人在跟踪，你应该明白吧，去超市的计划，不管是你还是我，都是无心之举。”

    “所以，有人在我们刚离开傅家，就直接传递了消息。”慕念也意识到了其中的蹊跷。

    “嗯。”

    “这个人会是谁呢？平日里，能够接触到我行踪的人，应该没有几个，要么，是司机吗？”慕念想了想，她与洛洛那次，司机居然早早地不见了踪影。

    “不止一个，你和洛洛那件事发生之后，我就处理了司机。”

    原来。

    他在背后为她做了这些的。

    慕念一时说不清楚，自己究竟是什么情绪，只是怔怔地看着他，好像从未认识过他一样。

    他是为了她吗？

    不，怎么可能。

    慕念觉得这个想法可笑，傅斯年清理他身边的内奸，当然是为了傅家和他自己，只不过恰好这件事与她有关而已。

    她回神道：“那我被绑架则说明，你身边还有其他卖你情报的人。”

    “嗯。”

    “你是想我配合你抓住他吗？”慕念问出这句话后，忍不住咬住下唇，她还是有点怕的。

    “若是之前，我会把你当成一颗棋子，但现在我需要考虑厉家影响。”

    这短短一句话，道尽了他对她的冷漠与无情。

    明明两个人躺在一块，身体贴得很近。

    可是。

    慕念觉得自己和傅斯年，隔得好远。

    那颗千疮百孔的心，如今，好疼。

    具体因为哪件事而疼？

    每个疮，每个孔，都疼。

    她的难过，不止他多次肆无忌惮的伤害她，还有他高高在上，视她如棋的决绝——在他眼中，她从来都不是一个，有血有肉的人。

    慕念认命地闭上眼睛：“傅爷，我有点累了，先睡觉了。”

    说完，她便不管傅斯年，直接正过身，将被子往上拉，闭上眼睛，一副秒睡的姿态。

    她看来有些落寞，似乎很在意他刚才所说的话。

    傅斯年勾唇，看她的眼神，多了几分玩味。

    殊不知。

    慕念就是从他说会把从前的她，当成一颗棋子之后，对他，彻底不在乎了。

    一腔热血爱慕他的她，不复存在了。

    ……

    深夜。

    慕念发烧，整个人烫到不行。

    晏狄过来查看后，只道：“应该是伤口有些发炎，需要用酒精给她浑身擦拭。”

    傅斯年面色一冷：“把酒精留下，人出去。”

    “……”晏狄扯了扯嘴角，“你可以找个佣人，或者我把助手给你，让女人来照顾慕念，总比你亲自来要好。”

    “谁给你的胆子，在我面前，否定我的决定？”

    好吧。

    晏狄高举双手，以示投降：“我错了，我现在就出去，你记得每个伤口都要用酒精擦拭，擦完之后需要上药。”

    傅斯年不耐烦：“快滚。”

    这种事，还需要他教么？

