    严士钊做事还是蛮利落的，雁千惠从坊市回来六、七天后，他就带着一个考查小组来到了贝叶岛。

    雁千惠哪有时间陪这些人扯闲篇，所以她指派了水分身前去接待。

    兜率灵府中十分的宁静，灵府中有防尘禁制，所以没有什么仆役收拾卫生，平时也十分整洁。

    程秀文刚刚修炼完毕，冲洗干净之后，换上一套新衣服，全身都感到一阵舒爽，她从来没有感到修炼的日子会如此幸福。

    原本来贝叶岛她心中还有些不自在，哪怕雁千惠在山海盟中的地位高于她，可山海盟毕竟不是真正的修行团体，尤其是男友与雁千惠颇有交情，在岛上工作，颇有一种寄人篱下的感觉。但过了这一段时间，她发现雁千惠真的放手让她带着那些盟友干起来，各司其职，雁千惠把要求说完之后，绝对不再指手划脚的指挥。最重要的是，除了说好的酬劳按时到位，时不时的就有丹药送派送，而且他们住的房间里，也都布置有聚灵阵，灵气要比其它地方浓郁，最重要的是，初一、十五两天，雁千惠还如何所有盟友抽出两个小时的时间论道，除了彼此交流修炼经验之外，还让各人将自己在修炼中遇到的问题提前整理出来，届时一并回答……这是妥妥的送福利。

    在贝叶岛上兼职打工的，都是外门弟子，他们平日在岛上工作，每个月抽出一定时间回别院报道并进行考核，其它时间就是呆在岛上修炼，修为日新月异，比在别院幸福多了。

    “如果父亲、母亲知道我现在的情况，一定会很开心吧。”程秀文是真心满足，，同样也很感激带来这一切的雁千惠。

    在她看来，如今的雁千惠简直就是整个山海盟的支柱，如果没有雁千惠的资助，别说山海盟能不能支持下去，就连内门的山海盟，也是她和李静香师妹一手组建的。

    现在，山海盟的盟友们都有比其他弟子充足的修炼资源，至于是否进入内门或者拜入哪位大能的门下，就要看个人的资质与机遇了，这个和山海盟无关。

    老远的，程秀文就看到一头巨大的鳄龙横躺在兜率灵府的门外，她认识那是雁千惠的灵宠，据说有龙族血脉而且也是一头即将晋入筑基期的灵兽……这让程秀文一阵羡慕，有这头一头实力强大的灵宠，在战斗的时候助力极大，可像她这样的炼气期弟子，根本没有财力弄到这么一头强大的灵兽，如果有机会的话，倒是可以弄一头小一些的灵兽从头培养，如果这头鳄龙能够生出几头小鳄龙就好了。

    “咝～”

    正在闭眼休憩的敖应猛然打了一全冷颤，一股深深的恶意似乎洞穿虚空向它袭来。它猛地睁大眼睛，怒气冲冲地看着凑到跟前女孩，似乎她要再动一下，它就会扑上来似的……好吧，基本上不会出现这种情况，因为它知道这个人类是主人的手下。

    “敖应道友，雁师妹呢？”程秀文停下脚步问道。

    敖应抬起一只爪子向外指了指，意思是出去了。

    “是跟那些人谈坊市的事情？”程秀文问道。

    敖应点了点头。

    这个时候，身后脚步声响起，程秀文转过身，看到雁千惠正走过来，她连忙迎上去道：“雁师妹，那些人走了？”

    “走了。基本上通过了，等回去之后正式登记入档，贝叶坊市就算是正市成立了。”雁千惠笑着说道。

    她其实是水分身，但这件事情没有必要公布，除了几个知道雁千惠有分身的，其他人根本分辨不出雁千惠本尊和分身的区别是。

    在系统空间当中，雁千惠正盘坐在卧龙石上修炼。

    呼～呼～

    微风轻拂，卧龙石周围的灵草微微起伏，雁千惠的一头乌黑秀发也随风拂动。

    雁千惠已经展开了【大地力域】，她正在研究【大地力域】的使用方式。

    “力量可以以波动的方式传递，现在我只是简单的使用这些力量，并没有完全发挥出【大地力域】的力量。”

    【大地力域】，严格地说，是一种伪领域，但伪领域也是领域，她在使用的时候，仅仅是发挥了重力、引力和斥力的基本应用，最多是利用【力域】操控飞剑，出其不意的暗袭。

    首先就是重力，现在【大地力域】是LV4，她现在已经摸清了一些规律：每提升一级，就增加两倍的重力……不要小看，这两位重力在战斗中就有可能主宰胜负走向，而LV4则是提升了8倍的重力。

    然而，这只是理论上的重力提升幅度，在【大地力域】之中，不仅仅有重力，还引力、斥力等多种力量，只是她现在还没有发现，或者开发得还不够全面罢了。

    这一次，雁千惠没有单纯使用某一种力量，而是想开发一种新的力量使用方式——重力和斥力的结束。

    在【力域】之中，施展几倍重力或者斥力，是由雁千惠自己决定的。使用的重力倍数越大，消耗自然是越多，而持续时间自然是越短。所以，她追求的就是以最小的消耗发挥出最大的威力。

    一倍重力，使用一倍重力将物体吸下来，在其落下的瞬间，施展出斥力，将其反弹回去。

    这也是一重卸力的手段，关键是火候的把握。另外就是频率……简单的频率就是重力和斥力的一次组合，如果是复杂一些的频率，多次组合呢？

    就像是一颗子弹射过来，抬手去接，如果手掌只能够在这瞬间完成一次重、斥力的组合，恐怕还是会被射穿，如果在这一瞬间完成十次、百次的组合，那子弹还能够射穿手掌吗？

    雁千惠在修炼的时候想到了这个可能……当然，这个世界没有子弹，但有比子弹威力更大的飞剑、法宝，以及各种神通法术。

    雁千惠刚开始的时候，轻松就能够达到瞬间三频，然后从三频到十频，再到百频，雁千惠的进步速度很快。

    可以过了百频之后，雁千惠虽然继续研究，但频率的提升开始慢慢减速了……一直到现在，雁千惠也只能达到134频。

