    众人吃过晚饭，杨飞目送着史蒂夫莫布里送走了已经醉的不省人事的托尼贾维斯，宝宝们都睡午觉了，于是他又回到了客厅的沙发上坐了下来，拿起平板电脑继续寻找着合适的人员，突然听到了肯道金斯的房间传出了警报声音，杨飞立刻站起身来朝着肯道金斯的房间跑去，一下子推开了房门，问道：“肯，什么情况？”

    肯道金斯盯着电脑屏幕，手不停地敲着键盘，道：“球员资料库遭到黑客攻击，我现在正在防御。”

    杨飞立刻问道：“怎么样？能解决吗？”

    肯道金斯笑着道：“当然，小意思，想攻击我守护的资料库，他们还嫩点。”

    “他们？”杨飞问道。

    “是啊！他们，不止一个黑客攻击。好了，不跟你说了，他们开始总攻了。”肯道金斯说道。

    杨飞紧紧地盯着屏幕，看着肯道金斯流畅的操作，虽然看不懂，但是他感觉肯道金斯现在已经变成了一个艺术家，他就像是在弹钢琴。

    过了大约半个小时的时间，肯道金斯停下了手中的动作，擦了擦额头上的汗，说道：“好了，抵御住了，一个人同时防御四个黑客的攻击还真的是累到不行啊！”

    杨飞拍了拍肯道金斯的肩膀道：“辛苦了，休息一下吧！”说完转身走出了。

    杨飞来到客厅，拨通了达里尔莫雷的电话，刚拨通达里尔莫雷就接通了电话，说道：“嗨，杨，我刚想给你打电话。”

    杨飞说道：“那看来我们心有灵犀啊！你打电话给我想说什么？”

    “我今天早上收到一封恐吓电子邮件，上面写着，让我们球队给他们一亿，不然我们的球员数据库就会受到攻击。”达里尔莫雷说道。

    “我给你打电话也正是因为这个事情，刚刚球员数据库受到了四名黑客的攻击，被肯道金斯抵挡住了。”杨飞说道。

    “哦？还真的受到攻击了？那现在我们应该怎么办？”达里尔莫雷问道。

    “我这边你先暂时不用担心，有肯在，没什么问题的，你现在在哪里？我过来找你。”杨飞说道。

    “我在新球馆的办公室呢！”达里尔莫雷说道。

    “好，我这就过来。”杨飞说完就挂断了电话，走出了别墅。

    杨飞开车很快就来到了匹克中心球馆，走进了火箭队的办公区后，径直朝着达里尔莫雷的办公室走去。来到办公室的门口，敲了敲门，得到达里尔莫雷的请进答复之后，便开门走了进去。

    达里尔莫雷正在办公桌后看着资料，一抬头看到是杨飞，笑着说道：“嘿，杨，你来的很快嘛！”

    “那是肯定的嘛！球员资料库受到攻击这么大的事，我肯定得来的快一点啊！”杨飞说道。

    “你来看，他们刚刚又发来一封邮件。”达里尔莫雷看了一眼电脑屏幕立刻说道。

    杨飞也走到办公桌的后面看着电子邮件，上面写着：没想到你们还有高手，那么现在的价码提高了，2亿，不然我们这次就会派出八个人同时攻击，不知道你们的高手还能不能抵挡得住，以后每次你们抵挡住我们的一次攻击，价码就会翻倍，人数也会翻倍，祝你们好运。

    杨飞看完之后，立刻拨通了肯道金斯的电话，电话立刻就被接通了，杨飞说道：“肯，现在刚才攻击球员资料库的人又发来了一封电子邮件，说是还要攻击，这次的人数是八人，你能不能抵挡得住？”

    肯道金斯说道：“混蛋，没关系，我这就让我朋友上线支援我，我倒要看看他们还有什么手段！”说完就挂断了电话。

    杨飞收起电话看了看达里尔莫雷道：“看来事件有些严重了，要不你去我们的事务所吧！这样你这边一收到电子邮件，我们这边也好尽快做出防御。”

    达里尔莫雷收起笔记本电脑站起身来道：“好，我们这就走吧！”

    两个人开着车回到了杨飞住的别墅区，杨飞带着达里尔莫雷径直来到了肯道金斯的房间。

    发现肯道金斯在对着电脑不停地敲打着键盘，并对麦克风说这一些杨飞听不懂的话。杨飞走过去一看应该是球员数据库又遭受到了攻击。

    现在的肯道金斯给杨飞的感觉就像是一个在打副本的玩家。

    过了一个小时，肯道金斯长出一口气后对着麦克风说道：“谢了，兄弟，佣金我会打给你的。”抬起头用这有些疲劳的眼神看了看杨飞道：“终于抵挡过去了。”

    杨飞笑了笑道：“辛苦你了，不过你还是不能放松，因为对方的邮件说了，每抵挡成功一次，下一次进攻的人员就会翻倍。”

    “什么？开玩笑吧！这次是八个，下次岂不是要十六个？”肯道金斯说道。

    杨飞耸了耸肩膀道：“你看，我像是在开玩笑吗？”

    “不行，看来我的多找几个人来帮忙了，不过莫雷先生，这个佣金可能会有点高啊！”肯道金斯说道。

    “没关系，我会向老板解释清楚的。这毕竟是帮助我们球队做的事，我不可能吝啬的。”达里尔莫雷说道。

    肯道金斯点了点头，便开始打电话了。

    杨飞看了看达里尔莫雷，示意出去一下。

    杨飞跟达里尔莫雷一起走出了肯道金斯的房间。

    杨飞对着达里尔莫雷说道：“我觉得你还是给老板打个电话比较好。”

    达里尔莫雷点了点头道：“我这就打电话给老板。”说完就摸出了电话，走的稍微远一点的地方，开始对着电话说了起来。

    过了一会，达里尔莫雷走了过来道：“老板说了，佣金可以给到两千万美元。”

    杨飞点了点头道：“老板有钱，深明大义啊！”

    警报声又再次响起。杨飞立刻开门走了进去，达里尔莫雷也跟在杨飞的身后走了进去。

    肯道金斯说道：“我就不信了，我倒要看看他们有多厉害的手段，兄弟们，为了佣金加油咯！”说完话便没有再说过一句废话，指挥着他的人全力防守起来。又过去了一个小时。终于停了下来。

    肯道金斯说道：“爽，很久没有这么爽了，对了，莫雷先生，你们老板怎么说？”

    达里尔莫雷说道：“老板同意给出两千万美元作为你们的佣金。你们还满意吗？”

    肯道金斯对着麦克风道：“兄弟们，你们听到了没？两千万够不够我们分的？”

    过了一会，肯道金斯说道：“我的兄弟们觉得没有问题，只是不知道这种攻击还会持续多久。”

    杨飞站在旁边想了想道：“肯，你们能不能查到黑客攻击的位置？”

    “应该是可以的，虽然有些困难，不过我现在腾不出手来啊！”肯道金斯说道。

    杨飞想了一下道：“你有没有电脑高手，就住在休斯敦的？”

    肯道金斯想了想道：“没有，最近的也是在菲尼克斯的啊！”

    杨飞皱着眉头走出了房间，刚好碰到送人回来的史蒂夫莫布里，杨飞拉着史蒂夫莫布里走下了楼梯问道：“炎黄组里面有没有电脑高手并且就住在休斯敦的？”

    “有，出了什么事了吗？”史蒂夫莫布里说道。

    “我们球队的球员数据库被黑客攻击了。现在肯挪不开时间调查，所以我需要炎黄组的人帮忙，调查出黑客攻击的位置。”杨飞说道。

    史蒂夫莫布里说道：“这个好办，他们随叫随到。我这就去安排。”说完就走出了别墅打电话去了。

