    “我不答应，你是哪来的丫头？一气道盟还是什么，我一眼看你就不像人，还不速速现出原形？”

    厉雪扬横枪一指，满目凶光道。

    自从修行了叶晨给的功法之后，无论是对于每个人的修为气息，还是妖力涌动，都简单几位敏感。

    此间，亦是一眼看出，眼前说出婚约惊人之言的绿发少女，真实身份不是什么正儿八经的女道士，体内所蕴含的能量，根本就不似其这般年纪可以具备的。

    或者说，眼前女孩根本就不是人，而是如蛇发火姬一般的妖，才会显得这么年轻。

    经过厉雪扬的质问，绿发少女也只是微微一笑，旋即点点头，仔细盯着叶晨打量和其身旁的：蛇发火姬，不住点头道。

    “不错，我并不是一气道盟的人，而是来自：涂山狐族，涂山容容。”

    话音刚落，涂山容容那茂密的绿发两侧，顿时冒出两只较为宽大狐耳，旋即那一直眯着的眼睛，也露出了一双充满智慧的双眼。

    整个人的气质一下子便发生了骤然转变，从一个和善可亲的小姑娘，变成了一个一眼看上去就觉得智睿，不好招惹的少女。

    虽然嘴角依然挂着人畜无害的亲善淡笑，可无论是厉雪扬还是蛇发火姬，都在一瞬间警惕起来，暗道这个女孩，不好惹。

    只不过，厉雪扬还是挡在了叶晨身前，出声说道：“涂山狐妖，善来割据一方不出人事，并不招惹任何人或妖，且因苦情之树，更与多方势力和平共处。那你涂山三小姐，为何出现在这，找叶晨所为何事？”

    “我已经说的很明白了，我有一婚约，想找叶公子商量一番，如果他同意的话，日后整个涂山都会是他的靠山，无论其以后做出什么惊人错事，我涂山，都会力保无疑。”

    涂山容容说完，亦是嘴角轻笑的望着蛇发火姬，睁开的双眼重新眯了起来，最不过嘴角的消融却是愈发明显。

    “婚约，涂山作靠？”

    叶晨轻轻拍了拍还欲问话的厉雪扬香肩，旋即举目看向涂山容容道：“听闻涂山狐妖，一生只爱一人，也很难接受自己的伴侣有其他婚配。涂山容容，你来到厉城，也因知道，我叶晨和冰将军的婚事吧，你且说说，你是想跟我谈论谁的婚嫁？”

    很奇怪呀，叶晨瞧着此刻只有十来岁小女孩模样的涂山容容，心中非常疑惑，暗道这葫芦里到底卖的是什么药？居然让她这个涂山三当家来跟自己提亲？简直闻所未闻。

    “依容容看，叶公子可不仅仅只有冰将军呢。”

    涂山容容笑眼微咪，瞧了瞧蛇发火姬后，便又将视线看向了叶晨，缓缓说道：“我想给你介绍的婚约之人，就是......我！”

    涂山容容说完，整个厉城门口顿时响起了数个人的惊呼之声道：“什么！”

    一时之间，所以的人都忍不住将目光聚集在一脸善笑，看似人畜无害的涂山容容身上。

    其那娇小不已的身姿才显得多大呀，看上去就像个还没十岁的小女孩，一脸稚嫩俏白，却说出让所有人都震惊的言语，居然来为自己找夫君？

    而且找的，还是一个只见过一次面的男子，且还是此刻相见之人。

    这这这.........

    谁都无法想到，涂山容容说的婚约，居然是自己。

    而在听到这话的厉雪扬，亦是不住摇头说道：“不行不行，你才多少呀，叶晨怎么可能跟你.........”

    一旁，蛇发火姬也是急道：“绝无可能，主人已经有婚约在身了，你这个狐妖不要在那痴心妄想，主人他.......”

    只不过，焦急的两女话还没说完，厉雪扬身旁的李叔，便就顿时捶胸跺足道：“哎呀，果然是来打我们将军相公主意的，当初，我就不该跟她说那么多。”

    想到这，李统领也不犹豫，当即便招手唤来一队士兵，大声喝道：“来人，把这狐妖给我赶出厉城，真是岂有此理，居然赶来跟我们老大抢男人。”

    此言一出，那队足有十多人众的士兵，顿时快步围住了涂山容容和她的马车，拔刀相对，满脸愤怒。

    他们将军长这么大，好不容易找到个如意郎君，此刻，这些兵汉子们，亦是在为自己的老大，守护住那一抹出嫁希望，在他们眼里，如果叶晨被人拐跑了，以后还能有谁敢娶一个彪悍不已的女将军啊。

    面对众人围困驱赶，涂山容容却是满不在乎的看向厉雪扬道：“冰将军不要看着我很小，其实容容已经有数百多岁了，成婚在你们人类之中绝对可以。还有你蛇发火姬，你可不能代表你家主人的想法，一切，还得听从叶公子的内心所想。”

    涂山容容似乎是有备而来一般，一言两语的，就将厉雪扬和蛇发火姬说的不知道再言其他，只是纷纷望着此事主角，叶晨，期盼他说出自己的回家。

    只不过，仿佛是为了打消叶晨的顾虑一般，厉雪扬当即还柔声出言说道：“相公，你不要因为我而有所顾忌，如果，如果你真的想娶那个涂山容容的话，我也....我也不会反对的。”

    “真的吗？”

    叶晨好笑不笑的看着厉雪扬，而其却是非常坚定的点了点头，重重嗯了一下。

    见此，叶晨不由耸了耸肩，转目瞧着涂山容容，一步跨至对方跟前，微微一笑道：“对不起了，我拒绝。”

    闻言，涂山容容顿时睁开双眼，有些意外的看着叶晨问道：“为什么，难道是因为我不够美吗？还是说，叶公子你只喜欢那些身材好的女子？你放心，只要你同意和我的婚事，我也可以在短时间长大的。”

    涂山容容在听到叶晨拒绝后，不由失去了往日的从容淡定，此刻，亦是不断说这些想要讨好叶晨的话来。

    看其那紧张的模样，亦是像对这场婚约，势在必得一般，但又似乎，绝不是表面的这么简单。

    看着这样的一个涂山容容，叶晨不禁想到了什么可能，旋即只见其一只手搭在了涂山容容头顶，轻轻拍打抚摸着她的小脑袋，轻笑言道：“别再说些想要牺牲自己的话了，我知道你来此的根本目的不是什么婚约，也不是真的想要嫁给我。所以，如果你需要帮助，不妨直说，能帮的我叶晨定会竭尽全力，毕竟像你这么善良可爱的女孩子，已经不多了。”

    “叶...公子！”

    感受到头顶的温柔大手，涂山容容不由深深的望着一脸真诚笑容的叶晨，美眸瞳孔在这时忍不住直颤而动，各种复杂情绪难以言表，随即嘴角刹那绽放出纯真幸福的微笑，喃喃自语道：“谢谢。”

