    神话时代，每一条前往天庭的朝圣之路，都有一条主路，也有许多支路，但其实也不是什么支路，只是起点不同而已，不在铺设的主路上而已，但从这里也同样可以踏上主路，最终终点都是古天庭所在。

    而现在，这一条条朝圣之路被当做成帝试炼之路，当然大多数人都是走在主路上，直奔古天庭大门所在，也就是唯一真路晶碑所在之处，在那里留下姓名，等候着帝关开启，进入其中，就像神话时代一样，前来天庭朝圣的人也都要在天庭大门前留下姓名，最后等待着帝尊的召见。

    但是，现在也有很多人为了历练，不走寻常路，转而走向这一条条支路，去体悟不同的天地，这样对自身的修行有好处。

    就比如，叶凡闯星空古路之时，也走过一条支路，在那里他遇见了石壁上的砍柴老人，遇见了那被摇光圣子吞噬本源之后的一位神族。

    此时，摇光圣子出现在这颗大道高远的星辰上，倒也不必太大惊小怪，他也许也和叶凡一样，偏离主路，刻意和几个同伴一起走这样的一条支路，来历练自己了。

    不过，相对于来这样偏僻的支路星辰历练，沈平康更觉得，摇光圣子是要在这样偏僻的地方作案，对几个同伴下杀手吧，就像现代犯罪分子一样，要杀人抢劫，都是要在偏僻昏暗的地方进行，都要把人带到这样的地方，才能不被人发现了。

    摇光圣子也一样了，相对于星空主路上人来人往的，又有接引使镇守，不好下手，还是这些偏僻的支路上更安全，不易被人发现，他只要把同伴引到这里，杀人灭口，也就没人知道人是他杀的了。

    这可不是沈平康对摇光圣子的恶意揣测，实在是摇光圣子是有前科的，叶凡遇到的那位被吞噬本源的神族，就是最好的明证。

    再说，摇光圣子修的是什么功法啊？那可是臭名昭著，全宇宙都喊打喊杀的吞天魔功，他要修行，就要吞噬万种本源，这万种本源从哪里来？杀人灭口，掠夺本源这是最简单直接的办法！

    在北斗，他或许还会收敛一些，不敢乱来，可来了星空古路上，那真就是如鱼得水，海阔天空，古路上的各种体质，都是他备选的资粮，他就像虎入羊圈一样，暗中虎视眈眈。

    所以，这位摇光圣子如今出现在这里，身边还有几个同伴，他的目的也就不言而喻，那几个同伴就是他的目标，是他接下来要吞噬本源的对象。

    而沈平康此时之所以前去摇光圣子所在，自不是去专门坏人家的好事，要管什么闲事了，这世上闲事太多，他管也管不过来，这一路上，他也看见太多的厮杀了，一开始还会出来阻止，但后来发现自己在的时候，人家战战兢兢，自己一走，人家照样杀成一团，如此还管什么呢？干脆眼不见耳不闻！

    而且，踏上这条成帝试炼之路，就要有随时陨落身死的觉悟，就是圣体走上这条路，也有陨落身死的危险，更何况其他人？

    再说，他们轻信摇光圣子，跟着摇光圣子来到这样偏僻的星辰历练，然后被摇光圣子吞噬，也是他们轻信他人所要付出的代价，他们以为摇光圣子是个光明正大的谦谦君子，却不想人家实质上却是个吞人巨兽！

    这就像在现代一样，在外面社会上混的，都要多一个心眼，那些看起来慈眉善目的老太太，说不定就是个拐卖妇女儿童的老巫婆。

    摇光圣子看起来伟岸光明，但和现代那些慈眉善目拐卖妇女儿童的老巫婆没什么两样，表面具有相当的欺骗性，让人很容易信任，然后掉进陷阱里。

    识人不明，轻易信人，在这样残酷的修士世界，是最愚蠢的错误，导致的结果自然就是死亡！

    而果然，事情不出沈平康所料，他暗中跟在这摇光圣子身边，果然不出几日，那摇光圣子就露出了獠牙，一个接一个的将身边的同伴的本源吞噬，以此修炼他的吞天魔功。

    如今，据沈平康看来，摇光圣子的吞天魔功已经要小成了，他的修为不比叶凡差，已经是圣人王巅峰，只临门一脚就要踏入大圣境界了，这在年轻一代中，已是其中的佼佼者。

    此时，就见摇光圣子头顶大道宝瓶，乌光漩涡旋转，吞噬最后一个同伴的本源，这个刚才还被一百零八道光环笼罩，如神如仙的男子，此时却是露出本来面目，这哪里还是什么仙神啊，明明就是一尊盖世魔头，一尊吃人不吐骨头的魔头！

    “啊！摇光！”

    最后一位同伴，在凄惨不甘之中，被吞吃入腹，本源尽入大道宝瓶之中，死不瞑目！

    而摇光圣子看着刚才还和自己说笑论道的同伴眨眼间就是死不瞑目，却是面不改色，反而顶着大道宝瓶，平静自语道：“还需吞噬百种本源，应该就能够破入大圣境界了！”

    自语罢，他转身就要离开这里，那大道宝瓶渐渐消散，一身魔气消散一空，又是重新被一百零八道光环笼罩，那个吃人不吐骨头的魔头又是变成了那个如神如仙，温润如玉的谦谦君子。

    这样的转变没有一点突兀了，就是暗中观察的沈平康见了，都有些吃惊不已，这真是一个心理素质绝对过关的罪犯，这样的人难怪将来能把吞天魔功修炼到那一步，最后都蜕变成了混沌体了！

    从吞天魔功，蜕变出混沌体，这种成就，也只有女帝这位开创者做到了，其余的后来一代代修炼吞天魔功的人都无法做到，摇光圣子最后能做到这一步，由此可见他的不凡了。

    这样的人，难怪最后能够挑战叶凡这个主角了，那时叶凡都已经大成了，要不是有叶凡这个主角在，摇光圣子肯定是要君临一个时代的人！

    沈平康看着杀人之后，就面色平静要离开的摇光圣子，轻叹了一声，现身道：“吞天魔功，果然是不世魔功！你修炼这种魔功，就不怕将来出问题吗？毕竟这种功法太过有伤天和！”

    顿时，本来要离开的摇光圣子停下了脚步，神情变了变，目光微凝，转头看向那突然出现的老道士！

