
　　“我并不是种田小姐口中的勇者，只是在名为人生的旅途中，不断重复迷茫的过程而已。

　　我这种人，连自己都在迷路，又怎么能带上你呢。”

　　最上和人摇头说道。

　　他大概是能稍微理解种田梨纱的想法的。

　　走上绝路的人，在迎来自己无法做决定的时候，会本能地想去依靠遽然出现的什么事物。

　　同样的事情，最上和人并不是第一次遇到，而他的想法也始终没有变化。

　　最上和人绝不会代替他人做出选择。。

　　他还没有背负谁的人生的觉悟。

　　而种田梨纱此时的心情，并不是因为最上和人本身，只是因为他在恰好的时机出现而已。ŴŴŴ.23sk.com

　　除此之外，什么都不是。

　　最上和人还没有自恋到，以为自己只要耍耍嘴皮子，就能令女孩子倾心于自己。

　　种田梨纱露出一脸“我就知道”的表情，并没有因为被拒绝而露出失落的表情。

　　硬要说的话，她的那句话中，玩笑的成分要更多些。

　　“我还以为，户塚先生会像特利带着谢瑟尔离开森林，然后踏上旅途那样。”

　　她笑着用最上和人的小说来举例。

　　最上和人默然摇头，看了许久她那双好看的眼眸，缓缓道：“谢瑟尔并不是特利带走的，她之所以走出森林，是出于谢瑟尔自己的意志。”

　　“说得……也是呢。”

　　“种田小姐只要想离开，就一定能够离开，但是……不该是去指望谁,必须得是靠自己的意志。”

　　“自己……意志么？”

　　事到如今，自己究竟是否还拥有这样的事物,她对此感到怀疑。

　　在被通知未来很可能无法继续从事声优时,她的时间便停留在了那一刻。

　　脚下原本平坦的草原,四溢的芳香，顷刻间化为泥沼,将她一点一点地吞噬。

　　越是挣扎，她便越快地向下沉沦，她高声呼救,四周却空无一人。

　　渐渐地，她不再挣扎，不再呼救，仅仅只是看着没过脚踝的淤泥,又没过膝盖。

　　等回过神来，整个人早已深陷其中，动弹不得。

　　“失去的东西就是失去了,比起已经回不来的东西，为什么不想想现在的自己能做什么。

　　明天的自己,又能创造出什么来呢。”

　　或许有人会觉得最上和人是在说大话,可最上和人觉得,如果是种田梨纱的话,应该能明白这其中的含义。

　　没有经历过那种绝望的人，只会在一旁哄笑,大言不惭地说着“不就是xxx么，有什么大不了的”这种无知而自大的话,反而指责受伤跌倒的人,为什么不站起来。

　　想必种田梨纱也有过那样的经历，被人轻描淡写地说上一句“做个手术不就行了”。

　　最上和人认为,以自己的眼界为极限,瞧不起他人伤痛的人,是最差劲的家伙。

　　性格扭曲怎么了,优柔寡断怎么了，喜欢一个人独处怎么了。

　　谁又是生下来就喜欢孤独呢。

　　同理,种田梨纱又何尝不知道自己的处境,她只是在等着那個能够带她离开沼泥的什么事物。

　　或许是从天而降的勇者,脚踩七彩祥云,轻松至极地将她拖出泥沼，用温柔的声音在她耳边说“已经没事了”。

　　又或者只是恰好从树上掉下的藤蔓，忍着荆棘刺身之痛,满身疮痍地靠自己脱离。

　　无论如何，她都不该任凭自己被吞噬。

　　人类十分弱小，但却并不脆弱。

　　轻微拂过脸颊的微风，带着浅浅的花香，仿佛置身宽阔的草原。

　　这样下去，真的好么？

　　在医院的每一分，每一秒，她无时无刻不在失去什么。

　　她对无能的自己，深感厌恶。

　　想要翱翔，挣脱这烦人的泥沼，自由自在地翱翔于天际，不被任何事物所束缚。

　　“「战胜命运才比较帅气」，不是么？”

　　这是种田梨纱曾经对他说过的话。

　　“嗯啊，如果能战胜命运的话，真的没有比这更帅气的事情了。”

　　她为最上和人展示了最棒的笑容。

　　最上和人觉得，自己与种田梨纱的差别，大概就在这里了。

　　同样的迷茫，同样的停滞，不同的是，最上和人会选择封闭内心，而种田梨纱，则会全力绽放她的微笑。

　　“种田小姐，我不知道我接下来要说的话，是否能给你提供一点点的帮助。”

　　“是什么？”

　　“我已经……收到了TV动画化的通知。”

　　“难道，你是说……”

　　“嗯，是《旅亡》，不过现在还没有确定企划开启，至少也要下半年才会正式启动,声优试镜更是不知何时。”

　　种田梨纱一呆，万万没想最上和人说的竟会是这种事。

　　“为什么……要对我说这件事？”

　　“种田小姐说过,很喜欢谢瑟尔吧，虽然她不会说话，台词真的很少，从第三卷开始，才真正拥有属于她的话语。

　　或许这是原作者的傲慢，可我依旧认为，谢瑟尔是真实存在的。

　　如果，如果等到试镜的时候，种田小姐已经复出的话，我希望你能来参加谢瑟尔的试音。”

　　最上和人也没有把握，自己的这些话，究竟是能给她鼓舞，还是在她的伤口上撒盐。

　　种田梨纱一言不发地看着他，许久之后，不禁笑出了声。

　　“说了这么多，竟然不是钦定我么？”

　　“那样对其他声优不公平。”

　　“户塚先生可真是个死板的人呢，再说了，彩音才是广播剧版谢瑟尔的声优吧。

　　难道户塚先生是觉得，我比彩音更适合谢瑟尔？”

　　她一脸狡黠地看着最上和人，期待着他会怎样回答。

　　“咲良她，是个很厉害的声优，演技也没得说，我认识的女性声优并不多，却也不算少。

　　唯独在种田小姐身上，我找到了与谢瑟尔相似的某种东西。”

　　“因为我不能正常说话？”

　　“或许有这个理由在，但我说的，是更加深层的事物。

　　种田小姐，想要获得胜利吧。

　　谢瑟尔，也是一样的。”

　　“声优和角色是不一样的。”

　　种田梨纱的回答令最上和人语塞，见到最上和人的反应，她扑哧笑出声来。

　　她深吸一口泛起的春风，缓缓向前迈出一步。

　　出乎意料地，是如此简单，如此轻松的一步。

　　原本束缚着她的泥沼，似乎在此刻向两旁分开，停滞在半空的指针，沉闷的向下摆动。

　　一下，两下。

　　空气流动，她缓缓闭上双眸，享受着萦绕在耳旁的风声，以及随之而来的花香。

　　孱弱的背影，在这一刻似乎拼命散发着微弱的光。

　　她浅浅地侧身，扭头看他，姣好的俏脸上攀附的，是至今为止，她最为闪耀，最为绝世的笑颜。

　　“既然原作者都发话了，我就勉为其难，成为你的（小说的）女主角吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，351.她不愿是NPC，想要成为女主角。免费阅读。https://xs.23sk.com 