
　　七皇子府。

　　书房，影七把在醉香楼发生的事情，事无巨细说了一遍。

　　江穗宁听完，一脸震惊的看向陈副将。

　　“这件事干的可真漂亮。”

　　之前她问过夜湛，他身边有没有比较会谈判的手下，夜湛推荐了陈副将。

　　她没想到，陈副将超出预期，居然给了她一个这么惊喜的结果。

　　这件事，她不好自己出面，若不然，就她的行事作风，一定会让夜凛产生怀疑。

　　换别人去，能谈个八十万便挺好的了。

　　这些粮食，就她自己去收，差不多也得花一百万两。

　　能让夜凛八十万两卖了，肯定倒贴了车辆马匹伙计仓库储存的钱。

　　她万万没想到，陈副将直接砍到了六十万，而且其他的附加条件夜凛都答应了。

　　夜湛身边果然都是人才。

　　陈副将被自家主子一夸，很不好意思的挠了一下头。

　　他还是头一回被自家主子夸，多少有点不好意思，看来自己这一回的事确实做得不错。

　　“属下主要是想着，以后殿下迎娶江大小姐的时候，能多给点聘礼，所以才想尽办法的替殿下省钱。”

　　江穗宁愣了一下，随即笑出声来。

　　“好，陈副将的心意，我和江大小姐都心领了，等成婚，一定多赏你一坛好酒。”

　　陈副将一听，面色大喜，赶忙抱拳：

　　“多谢殿下。”

　　一旁的影七羡慕的站在一侧，很想说：我也想要。

　　但是一想到，自己今日只充当了个棒槌，也没做别的，又不好意思开口。

　　江穗宁把手中的合约看了一遍，然后吩咐道：

　　“所有的粮食仓库看管，都换成我们自己的人，而后把所有的粮仓屋顶都给修一遍。

　　得要那种：下上半个月的暴雨，也不能漏雨的程度，材料都用最好的。

　　做这些的时候，别大张旗鼓，悄悄的别让人发现。”

　　二人齐齐拱手：“是。”

　　二人出了门，等到了院子外，影七才压低声音开口问：

　　“你是不是一开始便打定好主意，只给五十万两。”

　　他们出门的时候，主子给了八十万两。

　　但是陈副将只带了五十万两出门，另外又把十万两悄悄的换成了大额小额的银票，又换了一些碎银子。

　　还换了价值十万两银子的金条。

　　当时他不知道陈福将想做什么，现在回过头来一想，陈副将实在是太有先见之明了。

　　陈副将：“嗯，我的底价就是六十万两，不过是多预备了十万两，

　　若六十万两，二皇子府不肯卖，便拿出那价值十万两银子的金条。

　　能省一点是一点，反正不够回来拿就是。

　　没想到六十万两真的成交了，直接省了二十万两，确实是意外之喜。”

　　影七竖起大拇指，一脸佩服。

　　“那为什么还要给十万两的碎银子，直接搬价值十万两银子的金条，不是更体面更好看吗？”

　　陈副将：“这是主子的意思。

　　“做生意哪有什么好不好看。

　　“若是真的拿了价值十万两银子的金条出去，他肯定会觉得自己叫价叫少了，从而不甘心。

　　“以后谁知道会不会做点什么针对七皇子府。

　　“但是给点碎银子就不一样了，他知道我们山穷水尽，最后一点钱都拿了出来。

　　“后面不仅不会针对我们，还会觉得自己砍的价刚刚好，是个砍价天才。”

　　听到这里，影七哈哈大笑：“你这话说得……”

　　陈副将两手一摊：“事实如此。

　　“普通人做买卖，最重要的并不是大家觉得划不划算，而是他自己觉得划不划算。”

　　影七挠了挠头，一脸不解，不是太明白这句话的意思。

　　陈副将：“不懂要问，问了又听不懂。”

　　影七不服气：“明明是你没说清楚。”

　　陈副将一副无所谓的态度，转身就要离开，影七赶忙追上去：“喂你等等我，我还没问完呢。”

　　书房里。

　　江穗宁把合约收进盒子里放好。

　　心中想着，这种事也该跟夜湛说一声才是。

　　他定然在府中闷坏了，有些趣事听也能高兴高兴。

　　还有，马上就又要到二十号了。

　　不知道他有没有适应月信的事情。

　　一会让人去传话的时候，顺便带一碗甜汤喝着暖一暖。

　　江穗宁想到上一回来月信，夜湛的反应，觉得又好笑又心疼。

　　想到他说：我们现在这样，你也可以安生些时日，心中不由得又浮现一阵暖意。

　　她拿了一张信筏出来。

　　这是准备给钦天监邱康时的信。

　　她看了一遍，又重新写了一张。

　　把半年的婚期，缩短到了一个月。

　　正常来说，男婚女嫁的流程，都得按“年”起步。

　　成婚是大事。

　　从纳吉下聘问八字……，流程得一样一样的来，才能显示出两家对这桩婚事的重视。

　　一般皇帝赐婚会快一些，皇帝赐婚大多都是政治联姻，但也不会低于半年。

　　这是对于男女双方府邸的尊重，有足够的时间好歹做准备。

　　她原本让邱康时选的日子，是在半年后的十二月二十。

　　她看过了，那是一个极好的日子，适合出嫁娶妻。

　　若一切顺利，最多六月十五之前，皇帝便会下赐婚圣旨。

　　到年底十二月二十，时间刚刚好。

　　但现在，能早一些便早一些吧。

　　别等那么久了。

　　把夜湛一个人放在江府，她实在是不放心。

　　不过……

　　江穗宁面色踌躇。

　　她忽略了一个问题。

　　就是，他们现在还没有换回来，如果，两个人想要在一起的话，不出意外……

　　是夜湛要嫁过来。

　　这……

　　不知道他心里，会不会介意这种事情。

　　毕竟男子出嫁，在心理上可能会接受不了。

　　想到这里，江穗宁停下了笔。

　　这种大事，还是先问一问夜湛，听听他的意见，再做决定。23sk.net

　　若他不同意，那婚事便往后推一推。

　　反正这一回赐婚圣旨一下来，便不会有变动。

　　不知道他，心里怎么想？

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第177章 婚期免费阅读。https://www.23sk.net 