    杜文家中。

    “也不知道那家伙是什么人，看那样子，应该也不普通吧。”此时的杜文躲在房间里，有点纠结刚才那诡异的经历。

    刚才在外面担心被发现，没有表现出什么，现在想到之前的经历，让杜文现在从心跳加速之中回复了一样，而紧接而来的又是紧张与不知所措。

    “小文，你没事吧，是出现了什么事情吗？”原本杜文还打算将刚才的木盒子拿出来看一下，门外突然传来杜苗苗的声音。

    看她的样子明显是感觉到了有什么异样。

    “没事没事，我就是有点着急着上厕所，顺便拿衣服洗澡。”杜文没有犹豫，直接起身随便拿了一套衣服，便开门对着杜苗苗说道。

    而后又有点着急的跑向洗手间，完全不像是出现什么特殊事情一样。

    “上厕所？？洗澡？？恩？？看起来小文也长大了，毕竟都十八岁了。”留在原地，杜苗苗看着杜文离开的身影，狐疑猜测了一下，整个人显得有点不好意思。

    最后在确认了自家弟弟没有什么事情后，继续回到客厅看书。

    浴室之中。

    “木盒木盒。”

    在不想让姐姐担心的情况下，杜文也不得躲避到浴室之中来查看情况，那木盒被他包裹在衣服之中，应该不会被发现。

    看着眼前这个精工制造的木盒的，雕刻着某种特殊的纹理，杜文也看不懂，就是这木盒带着一种清香闻着有一点提神醒脑的感觉。

    明显不是什么普通的木材，而杜文此时的力并没有在这木盒之上，他更好奇这木盒里面到底隐藏着什么。

    宝石？两块宝石？还有一本书？秘籍？

    打开木盒，看到里面这些东西。

    虽然杜文还没有看，但他觉得这肯定不是什么一般的东西，不然不可能用这么精致的木盒去装，而且还涉及到武者追杀？

    【发现能量源，请问主人是否吸收。】

    杜文原本是打算看看那宝石是什么情况，结果手才刚刚一触碰，就突然听到一道声音从脑海之中响起。

    还吓了他一跳，不过很快的，他也清楚，这是系统的原因。

    “系统？?”

    【发现能量源，请问主人是否吸收。】

    “吸收。”左手抓着一块“宝石”，这系统只会重复这一句话，杜文也没有继续自言自语下去，吸收能量，这不用想就是关于系统能量的问题。

    原本他还在纠结应该如何使用这系统，这没有想到，天降横财自己送到他面前了。

    【吸收完毕，技能点+1】

    “。。。。。”

    吸收能量仅仅是在一瞬间，在接受到消息的时候，杜文有点蒙蔽，这也不怪他，杜文原本还觉得会是什么样的宝物，能够让他得到多少好处，结果1个技能点？？就这？

    杜文都有点搞不清楚，到底是这“宝石”的价值太低，还是这技能点的价格太高了。…

    由于这能量石，太不给力了，杜文暂时也没有打算继续吸收，而是查看起秘籍。

    【云影迷踪步】这倒是跟他想到的差不多，是一本秘籍来着，而且一看这名字就特别牛逼。

    步法啊，这可是很少见的。

    现在市面上的大部分的武技都是拳法炼体法什么的，真正这种步法类的比较少。

    发现这种东西，对于原本就是武迷的杜文，自然是急不可耐的开始看了起来。

    连续看了好几遍之后，杜文突然发现自己的系统突然是有了一点变化。

    【武技：大力蛮牛拳（精通）云影迷踪步（未入门）】未入门？？新出现了一个武技。

    看了一下自己仅存的两个技能点，杜文犹豫了一下给云影迷踪步点了一下。

    【技能点不足，无法提升。】

    【技能点不足，无法提升。】

    杜文联系点了好几下，得到的都是这个消息，这不是还有两个技能点吗？

    【功法：蛮牛锻体法（入门）】

    而后杜文扫了自己的锻体法，原本他就想要提升的，所以也没有浪费什么时间，尝试着选择了提升。

    技能点少了一点，而功法，也和大力蛮牛拳一样，进入了精通级别。

    【功法：蛮牛锻体法（精通）】

    对此杜文也有点猜测了，这系统没有坏，那也就是说，是真的技能点不足了，那云影迷踪步想要入门居然要的技能点比让蛮牛锻体法精通都难。

    武技也不平等啊。

    仅仅是感慨一下，而后，杜文又尝试了一下，这蛮牛锻体法提升到精通级别之后，他又选择提升了一下，果然，跟之前一样。

    【技能点不足，无法提升。】

    仅剩一点技能点，什么都添加不了。

    除非再找到什么低级的功法，或则再去收集那种宝石充能。

    想到宝石，杜文想到自己还有一块宝石，之前想要查看功法没有直接使用，现在却技能点，他自然不会犹豫。

    一块“宝石”一点技能点，这不是偶然啊，这一块“宝石”也跟之前那块一样化作一点技能点，让杜文的技能点再次升到2点。

    云影迷踪步2点技能点提升不了，之前他就已经确认过了，那大力蛮牛拳还有蛮牛锻体法之间，犹豫了一下，杜文还是选择了提升锻体法。

    现在他的身体素质也就是低级武徒级别，这功法熟练度上去了，对于他的身体素质提升，应该有点好处吧。

    选择，提升。

    【功法：蛮牛锻体法（小成）】

    紧接着，杜文的脑海中，便陡的涌现出了海量的关于修炼《蛮牛锻体法》的经验和经历，在杜文的意识之中，他感觉自己身处于一个异样空间之中不停的练习着这蛮牛锻体法。

    一次又一次，之前精通的时候，还没有那么明显，只是一次性的灌输，现在小成这一次，比起之前可要明显许多，身体记忆精神记忆都有所提升。

    效果也要比之前要强大许多。

    蛮牛锻体法，再次提升到小成，从最开始入门，到现在小成，这才花去多少时间，普通人不知道要多少年甚至努力一辈子都无法提升的事情。

    就这样随随便便就做到了，就跟在闹着玩一样，而代价，就是两块“宝石”。				

