    28:27。

    距离首节比赛结束还有17秒钟。

    开拓者的球权，此时他们还落后着马刺一分，特里教练喊了暂停，布置最后一攻。

    “伙计们，我们需要更强势的回应，最后一攻必须打进。王，由你来实施最后一攻, 有没有问题？”

    场边的替补席上特里教练很是兴奋的在给队员们加油打气，最后视线停留在了王泽林身上。

    随着他话音落下，开拓者队全队所有人的目光也转移了过来，就这么期待的看着王泽林。

    “把球给我！”

    抬起头，王泽林眼中充斥着旺盛的斗志，语气决绝的回道。

    “今天的比赛真是激烈呀！”

    “不出意外，最后一攻将会由王来处理，大家拭目以待吧！”

    场边的解说席上，两位解说的神情也变得越发的激动……

    这种你来我往、互不相让的比拼，让他们忍不住想起了上个世纪90年代的篮球，感觉。

    当时的球员眼里只有一个目标，那就是全力争胜！

    而且从来不会屈服，也从来不会放弃！

    这，这是篮球运动最应该有的表现！

    哔～～

    暂停结束，比赛回来。

    利拉德接到边线球，一番简单的传导过后，球权最终被交到了王泽林手中。

    同时，接到巴图姆的传球之后，王泽林第一时间示意所有人拉开，他要将时间压完。

    身为领袖，他知道自己必须要做些什么。

    中距离拿球，他稍微也瞄了一眼比赛时间。

    看着比赛时间慢慢的流逝，一直到还剩下最后的8秒钟之后, 他稍微控制了一下进攻的时间，准备用这一球反超比分的同时，也再次击溃邓肯的防守。

    首节比赛进行到现在，王泽林7投7中, 一球未丢，独揽18分4板2盖帽2助攻，可以说今晚无论对位的球员是谁，对方全都被他打爆了。

    哪怕眼前的男人是蒂姆邓肯，也不例外。

    7秒

    6秒

    5秒

    王泽林落球发力，一个快到让摄影师都有可能出现残影的被转身接后撤步，让他快速的拉开了和邓肯的距离。

    不是天勾？

    这一举动出乎了所有人的预料，此前勾手5中5的王泽林，难道要在最后一攻选择用翻身跳投来完成终结吗？

    邓肯只是犹豫了一瞬，重重向前一踏，他选择了跟进防守。

    他不敢赌王泽林这一球是不是假动作？

    在最后的紧要关头，他相信自己的本能判断。

    然而下一刻，他看到对面的36号身形又有了新的变化？

    “假投真突？”

    邓肯脑海中突然闪过这道念头，但此时，他的身体已经跟不上脑子的反应了，在王泽林假投的时候，他选择了飞扑。

    “唰！”

    将邓肯骗起, 躲过了封盖, 王泽林轴心脚不变，接一个半转身, 侧着身子完成了一记勾手。

    29:28，开拓者实现了反超。

    此时，记分牌上显示，还剩下0.7秒的时间！

    0.7秒，除非是奇迹出现，否则基本宣布马刺追分无望。

    邓肯后场发球，帕克接到球刚一转身，随着一道声响，裁判宣布首节比赛打完。

    “天呐，不可思议的得分盛宴！单节20分！20分啊！！！”

    肯尼史密斯深呼了一口气，努力让自己保持平静。

    但他身旁，巴克利确实激动无比的说道：“简直难以置信，王居然首节出手8投全中！难道是上帝正披着王的球衣在打球吗？”

    “噢！”

    “上帝啊，那个36号是魔鬼吗？”

    “谁能救救我们？”

    “该死，为什么连蒂姆也防不住他！”

    现场的观众，全部被王泽林首节的表现打到窒息，甚至他们要比场上的球员还要难过。

    这种发至内心的绝望感，让整座AT&amp;T中心哀嚎连天。

    当王泽林回到板凳席的时候，现场响起了震耳欲聋的MVP声音。

    “MVP！”

    “MVP！”

    “MVP！”

    这一刻，现场的数千名开拓者球迷与荣俱荣，大家全部起立欢呼，为王泽林的超神表现齐声喝彩！

    这一刻的王泽林，就是他们心中手上拼命的战神！

    不，甚至是遇神杀神！遇佛杀佛！

    听着现场此起彼伏的欢呼声，以及不少球迷站起身高举着双手的身影，全都被邓肯看在眼里。

    这时候，他不自觉地摇摇头。

    自己真的老了吗？

    呆呆的望了一眼大屏幕上呈现出王泽林首节20分4板2盖帽2助攻的惊人数据，他的神情很是沮丧！

    “蒂姆……”

    一旁的司马维奇看到这一幕，抬起手放在邓肯的肩上，想要安慰，可话到嘴边，又不知道该说些什么为好。

    看着手上的数据统计，此刻他心里也堵得慌。

    双方进入节间休息期间，王泽林首节8投8中独砍20分的消息，已经迅速登上了北美热搜第一的位置！

    外面都快要炸开锅了。

    而在AT&amp;T中心球馆内部，司马维奇却在抓紧时间给球员们做思想工作。

    别看王泽林第一节打得这么猛，但他总不可能一整场都这么猛吧？如果真是那样，今晚他认栽又何妨？

    好在，圣安东尼奥马刺是一支真正的强队！

    无论是赛场战斗力还是精神意志，都是如此。想要机会眼前的这支马刺队，别没有那么简单。

    要说韧性这一块，马刺绝不输给任何球队。

    因此，节间休息时，特里教练也在积极做着球员思想工作，一再提醒，让众人戒骄戒躁。

    跑得快不一定赢，不跌跟头才是成功！

    更何况，他们此时也就仅仅领先着对手一分罢了，说不定第二节一回来对面就能追上了。

    果不其然，第二节比赛，马刺队重新依靠自己成熟且深厚的替补阵容，很快将比分反超。

    不过，开拓者队的替补席也不是吃素的，贝弗利+卡特+莫罗+易建联+加内特的组合，实力不容小觑。

    光靠一个吉诺比利就想要拉开分差，显然是不现实的。

    双方僵持了大半节时间，一直到距离上半节的数还有三分多钟，卡特在前场做无球跑位，出现机会后，接球命中关键三分。

    46:41，帮助球队取得了5分的领先优势。

    突破5分小门槛之后，马刺那边率先坐不住了，邓肯和帕克两大主力被重新换上场。

    两人一回来，效果是立竿见影的。

    马刺进攻。

    邓肯在罚球线做做策应，帕克在右翼跑位，突然又从侧翼往外跑。

    贝弗利跟得很紧，但帕克还是跑出了一点接球的空间。

    “唰！”

    邓肯适时出球，帕克接球出手，成功将球打进。

    “这……”

    接球之后，帕克的脸上反而不怎么高兴。因为积分牌上赫然显示着，马刺只加了两分。

    这一球，自己踩线了，是个长两分！

    46:43，分差还有三分。

    哔——！

    这时，开拓者也要了暂停。

    当看到帕克一上来就轻松得分之后，特里教练毫不犹豫，也将自己的三大主力给换了上去。

    他可不想给马刺一点点的翻盘希望！

    回到场上，开拓者进攻。

    第一球，易建联提到高位，给利拉德做挡拆。

    而此时，王泽林又恰好从右翼底角往里切入，成功吸引到了马刺三人的注意力。

    很显然的，单节狂砍20分的超神表现，使得王泽林现在只要出现一丁点的风吹草动，对面都会鸡飞狗跳。

    外线，利拉德要了挡拆之后并没有突破，直接在三分线外干拔而起。

    “哐当！”

    很遗憾，这一球没能命中。

    斯普里特顺势冲向落点，王泽林也转身冲了过去，还有邓肯和易建联也一样。

    斯普里特顺势之下，速度最快最先捡到球，但越到关键时刻，就越考验一名球员的耐心。

    显然，斯普里特大意了，捡到球后立即转身，就要传出去帕克推快攻。

    这时王泽林赶到，将斯普里特挡了下来。

    斯普里特一停，易建联马上贴身逼迫前者护球，为王泽林创造了包夹的机会。

    “蒂亚戈，这里！”

    邓肯在弱侧大喊。

    但没机会了，王泽林跟上一步，完成了双人包夹。

    斯普里特被迫合球，这时王泽林双手搭了上去，向上猛的一提，异常粗暴的将球抢了过来。

    “嘭！”

    没站稳，重心失调，斯普里特一下子摔在了地板上。

    这时王泽林快下，亲自持球杀入了全场。

    此时，马刺队的篮下，只有一个贝里内利守在里面，望着迎面而来的蛮荒巨兽，贝里内利躲闪不及，只得绝望的闭上眼睛，然后举起双手，意思一下。

    只不过，对面可没有意思一下的想法。

    既然敢挡在我的去路上，那就要做好被摧毁的准备！

    带着一身怒吼，王泽林杀入油漆区，单脚起跳，双手抱球，迎面撞上了贝里内利，并砸响马刺的篮筐！

    48:43，开拓者重新领先5分。

    “裁判，那个混蛋刚才犯规了！他在杀人！为什么不吹？你为什么不吹……”

    司马维奇在场边疯狂咆哮。

    连带着主队球迷也看不下去了，朝着场上的裁判狂嘘不止。

    “先生，请你冷静！”

    眼看场面越来越乱，主裁判只能来到马车替补席警告了一番。

    其实，刚才王泽林的抢球行为是属于可吹不可吹的范畴，考虑到这里是马刺主场，如果放在以往的比赛，一个犯规是少不了的。

    只不过，由于第一节斯普里特的鲁莽举动，导致双方球员险些拳脚相向，这就使得裁判刚才短暂的犹豫了一瞬间，也就是这么一瞬间，王泽林迅速将球没收，并推起了快播。

    到了这时，裁判的吹罚已经没有太大意义了。

    而马刺这边。

    听到裁判的警告后，喋喋不休的司马维奇瞬间恢复脸色，他又何尝不知，现在让裁判追罚一个是不可能的

    之所以选择当场发泄情绪，只不过是为了给裁判施压罢了，以图下个回合，裁判能够从王泽林身上找回来。

    马刺的进攻又一次发起。

    帕克不仅不慢地过了半场，准备实行阵地战。

    不过，这一次他的对位球员变成了贝弗利，后者的防守比利拉德强上了不止一个档次。

    之所以让贝弗利留在场上，打矮个后场组合，为的就是现在。

    刚一过半场，贝弗利就选择了压迫防守，并且伴随着各种赌博式抢断！

    然而，看似惊险，但贝弗利却始终没有失去身位，让帕克极为难受。

    好在帕克足够专注，快速的运球转换，接连规避掉了贝弗利的抢断。

    最后，借助斯普里特的挡拆掩护，帕克得到了长驱直入的机会。

    面对当前局势，帕克也不犹豫，果断加速直冲篮下而去。

    但易建联适时地做出了补防，打断了帕克的进攻节奏。

    不过，帕克对此却是丝毫没有慌乱思路，头脑清晰的交球邓肯。

    在罚球线左侧停下，邓肯接球，45度角打板出手了。

    “砰～唰！”

    皮球打板入筐。

    48:45，分差又回到了该死的三分。

    看到站出来帮助球队紧咬比分的邓肯，AT&T中心响起了热烈的掌声和欢呼声。

    但没等他们高兴太久。

    开拓者进攻，里拉德持球来到弧顶，看到王泽林在里面举手，马上给到禁区。

    下一刻，王泽林顶着邓肯和斯普里特的两人防守，一个转身单手重扣，肆虐篮筐的同时，还搏到了一次加罚的机会。

    加罚命中，51:45，分差被拉到了6分。

    回过头来，邓肯面对补防投丢一记中投，易建联抓下篮板，开拓者依然在内线稳扎稳打，由王哲林充当最后的终结点。

    第二节打完，58:51，马刺还落后7分。

    上半场，邓肯9投5中，帕克11投5中，率领替补的吉诺比利8投4中，三分球3中1， GDP三人组手感都非常不错。

    然而，马刺场上也就只有他们三个打的还可以，其余几个点表现都很一般。

    特别是马刺的内线，都快要被王泽林打不穿了。

    斯普里特已经四犯，邓肯三犯，连小前锋贝里内利，也同样身披三次犯规。

    巴克利解说道：“这就是拥有一头篮下巨兽的可怕之处，他的造杀伤能力，太恐怖了！”

    肯尼史密斯说道：“本来邓肯在场的时候就难以限制住王泽林，等到下半场，马刺会彻底陷入被动之中，如果邓肯第三节就被打下，彻底失去内线屏障的马刺，最终只能任由开拓者予给予求。”

    从两人的解说当中就能看出，他们都对于马刺赢球不抱有任何看好的想法。

    看看对面的36号就知道。

    首节8投8中独砍20分，世界三分多钟的时间里4投4中又拿到了7分……

    仅仅上半场比赛，弹无虚发的王泽林就已经拿到了30分6板3盖帽2助攻1抢断的恐怖数据。

    要知道，他的对手，可是全联盟防守效率排在前五的圣安东尼奥马刺队啊！

    即便如此，也还是挡不住天神下凡的王泽林。

