    “我听到傅先生喊她容小姐，海城什么时候多了姓容的家族？”

    “姓容的倒是有，但都不是什么大家族。”

    “女人的美貌果然是第一大杀器，傅先生居然都被迷住了。”

    “说起傅先生，难道你们忘了四年前闹得沸沸扬扬的离婚绯闻吗，傅氏夫妇离婚的事现在也没个说法。”

    “估摸着是离婚了，不然傅少夫人怎么四年都没出现在公众眼前。”

    “说的也是，那位海城第一美人自从回海城后，基本上每个月都会上新闻，销声匿迹四年，真不是那位的风格，估计是离婚后在海城混不下去了，去国外定居了吧。”

    “哎，你们有没有觉得，刚刚那位容小姐和四年前的傅少夫人长得有一点点相似？”

    “还真是……”

    宴厅门口的贵妇议论纷纷着，而她们身后，站着三个孩子。

    傅子凌的拳头死死捏紧：“这四年来，爹地没让任何女人近过身，这位容小姐，一定是妈咪！”

    “我查过了，云城确实有一个姓容的大家族。”傅景瞻缓声说道。

    “刚刚这些贵妇说那位容小姐和妈咪长得像，应该没错了。”傅子言抿紧了唇，“但如果真是妈咪，爹地为什么要瞒着我们？”

    “如音音所说，妈咪极有可能是失忆了。”傅景瞻道，“等会进宴厅后，我们先坐在角落里观察，不要贸然行事，免得破坏了爹地的计划。”

    傅子凌点头：“好，我会冷静的。”

    三个孩子拉低了头上的鸭舌帽，跟着人群混进了会场。

    容芸染一进会场，就有一直负责跟她对接的工作人员迎了上来：“容总，您比视频里更年轻漂亮。”

    他们一直是视频会议，这是两人第一次见面。

    容芸染伸手和对方握手：“于部长，幸会。”

    于部长伸出手，正要和容芸染的手握住，突然，他感觉自己的后脖子凉飕飕的。

    他抬头，就见一步之外，傅北爵的目光阴沉至极，像是两把尖锐的刀子。

    他连忙将自己的手收回来，努力忽视那道不友善的视线：“容总，不如我们先去休息室聊一聊？”

    容芸染正要点头，傅北爵就走了过来。

    男人身高一米八六，一走过来，似乎就挡住了头顶的水晶灯，笼罩下一片阴影。

    他漫不经心的启唇：“于部长，能让我先和容小姐聊一聊吗？”

    于部长整个人呆呆的。

    他只是一个工作人员，自然是不认识傅北爵的。

    但他不是傻子，从傅北爵看他的第一眼，他就感觉，这个男人对容总有着极大的占有欲。

    而且那男人的眼神实在是太可怕了，他压根招架不住。

    “那容总，我们稍后再聊。”

    于部长吞了吞口水，转身就去招呼其他宾客了。

    容芸染抿了抿绯色的唇角，转眸淡淡的道：“请问傅先生要跟我聊什么？”

    “容小姐，我们先去休息室吧。”

    傅北爵迈开长腿，率先朝休息室的方向走去。

    容芸染轻轻蹙眉。

    宴厅里无数人的目光都盯着傅北爵，也有不少男人的目光落在她身上。

    她要是真跟这个男人在休息室里待一会，估计会有不少流言传出来。

    她之后还要给他当秘书，要是真让这种流言肆意横行，她在海城的日子怕是会很不好过。

    容芸染举着酒杯在宴厅里慢吞吞的走着，她转身走向阳台，趁众人的注意力被甩开之后，她这才从侧门走向休息室。

    这是最高规格的休息室，门口空无一人。

    傅北爵坐在沙发上看向她：“我还以为你不会来。”

    “傅先生是全场最瞩目的存在，我不想成为全海城所有女人的公敌。”容芸染踱步走进来，在距离男人最远的沙发位置上坐下，“傅先生，有话就说吧，我听着。”

    傅北爵摇晃着酒杯，目光贪婪的看着她：“你好像一点都不怕我。”

    “傅先生和所有人一样，一双眼睛一张嘴，我为什么要怕你？”容芸染的面色淡淡的，“如果傅总没什么别的话要说，我就先告辞了。”

    傅北爵在心里微不可查的叹了一口气。

    人生最远的距离是什么。

    是你我彼此相对，你却不知道我爱你，也更不知道你自己曾那样爱过我。

    “先喝杯咖啡再走吧。”

    傅北爵轻轻敲了个响指。

    休息室内小房间的门突然开了，一个穿着粉色公主裙的女孩端着咖啡走出来。

    容芸染瞬间愣住。

    这不是那天在云城碰到的那位天才钢琴少女吗？

    这女孩还一直拉着她喊妈咪……

    怎么会……

    容芸染的目光在傅北爵和女孩身上来回游走，她突然明白了。

    这个叫傅音音的女孩，是傅北爵的女儿，两人的面部轮廓实在是太像了。

    傅北爵的女儿，为什么会叫她妈咪？

    “容阿姨，请喝咖啡。”

    傅音音哽咽着声音，微微弯腰将咖啡放在了茶几上。

    容芸染看着她：“为什么看到我会这么难过？”

    “我想到我的妈咪了……”傅音音闷声道，“容阿姨，对不起，上次是我冒犯您了……”

    她说着，眼泪顺着脸颊源源不断的往下流。

    一个小时前，爹地告诉她亲子鉴定报告出来了，云城的容芸染，就是她的妈咪叶云苒！

    可因为四年前的事，爹地叮嘱她暂时不能和妈咪相认。

    她只能请求爹地安排她和妈咪见一面。

    可是看到了妈咪，却只能喊一声阿姨，她的心像是被刀子割成了无数个碎片？

    她的眼泪滴落下来，落在容芸染的手背上。

    滚烫的眼泪，灼烫的温度，烫到了她的心脏，她突然心疼起来。

    “乖，别哭了。”容芸染将小姑娘抱进怀中，“你妈咪要是知道你这么难过，她会更难过……”

    傅音音吸了吸鼻子：“好，我不哭了，不哭……”

    说是这么说，可是眼泪却流的更凶。

    她不想让妈咪以后回忆起这一幕后难过，捂紧唇，起身就从休息室跑了出去。

    容芸染的心情受到影响，唇角紧抿。

    许久，她才抬眸，看向对面的男人：“能冒昧问一下关于你孩子母亲的事吗？”

