    泥水溅落，一只泛着金色毫光的脚骨沉沉落下。

    脸上的皮肉在毁灭与重生之间不断跌宕，向渊虚眯双眸，脚下的黄泥小道，已然走到了最后。

    近在咫尺的尽头，向渊沉默驻足。

    这一路走来，他不知经历了多少次毁灭，积攒下来的痛苦几乎要将整个吞天葫芦塞满。

    站在了答案的面前，连经历削肉挫骨极刑都未曾有半分动摇的心境。

    此刻，却突然凭生了几分涟漪。

    苦他吃的下，但仅仅只是吃苦，并不代表就能获得杀道神器的认可。

    如果他失败了，人族会如何？

    这个答案向渊心里清楚。

    那是一道一旦失败，就会彻底吞没一切的深渊……

    深呼一口气，年轻人王缓缓探出右手，轻轻触碰到着黄泥小道尽头，一片浓重混沌，宛如青天白纱一般的云雾。

    唰——

    眼前画面猛然剧变，仿佛是一册画卷被翻转过来了一样，无数水墨在半空中泼洒凝聚，幻化无数古老的面前。

    人道兴盛，万事昌隆！

    这虚空之中显化的水墨画面，赫然是上古年间盛唐纪元，人道尚处昌隆之年，无穷兴盛繁华的景象。

    无数画面在向渊的面前飞旋，像是在蛊惑着他放弃一直坚持的念头，留在这里，一切皆为美好。

    自在逍遥，常伴己身，岂不美哉？

    目光从漫天的盛世繁华之中收回，向渊环顾着四周低沉出声：

    “镜花水月，到头皆空。

    难不成你就打算一直躲在这里，看这满眼的虚假繁华？”

    他知道，这里的一切都是由那尊杀道神器主宰，而这些画面也是由它让自己的看到的。

    向渊的话音未落，一道无比璀璨的仙芒骤然飞出，将诸天盛世破开，一剑悬停在他的眉心方寸之间。

    杀意弥漫，刺骨骇人。

    这一道仙剑之光的威能，超越是世间一切。

    哪怕是向渊此刻开启着恐鳌守御能够瞬息恢复生命力，也决然挡不住这一剑。

    因为这一剑若是落下，他将在一瞬间直接毙命，没有任何机会恢复。

    纵使是恐鳌之心这般逆天的恢复力，也保不住他。

    “天地玄黄，宇宙洪荒。

    世间一切，皆由天定。

    顺天者悲，逆天者死。

    空要强求，不过飞蛾扑火

    你，还是回去吧。”

    空荡缥缈的声音幽幽传出，恍若一醉酒浪子，斜靠山涧，醉眼惺忪之间，道出这天道循环之理。

    声音从四面八方涌来，让向渊根本无法捉摸这开口之人究竟身处何处。

    千辛万苦来到这里，没想到刚一进来，就要被轰出去，向渊额头青筋跳动，压抑着怒火。

    “人族遭遇灭族大灾，堂堂盛唐护国神器，真要一直蜷缩在这？”

    蜷缩二字一出，悬停在向渊眉心的仙芒剑光骤然暴涨，瞬息便将他的颅骨洞穿，眉心破开一个大洞，斩灭了他的所有生机，连灵魂都一并湮灭。

    咚！

    重生发动，复活过来的向渊摸着似乎还隐隐作痛的眉心，心中压抑的怒火彻底爆发。

    “你妈的，老子要不是为了人族，会他妈吃这么多苦，历经千刀万剐跑到这来。

    你一句天道轮回就想让老子回去，老子告诉你，不可能!

    盛唐把你造出来，不是为了让你体悟天心，让你参悟至理的。

    他们是让你保护人族的！”

    声声泣血，冲霄九天，向渊双眉倒竖，怒意汹涌，丢了一条命不仅没让他生出半分胆怯与畏惧。

    这尊杀道神器不愿出手，那等待人族的就只有灭亡一条路。

    如此一来，此时死，与彼时死，就没有任何区别。

    倏——

    云雾再度破开，一柄仙芒飞剑破开袭来，浩大剑威席卷天地，恍若开天辟地一般。

    “来啊！我看你也就剩杀同族的本事了！”

    双眸怒视疾驰而来的仙芒飞剑，向渊不退反进，一步上前，竟迎着剑锋撞了上去！

    剑芒锐利，听到向渊的叱骂怒喝，发出一道嘶鸣，仿佛冷哼一般，速度再次猛增，要一剑杀了这狂徒。

    剑芒扑面，向渊无畏无惧，双眸坚韧沉凝，挺起胸膛，脊骨屹立！

    铛——

    磅礴厚重之音轰鸣暴动，霸道无边的威压席卷浩荡，无穷剑光喷涌，撕裂亿万天地，斩断寰宇诸天。

    瞳孔死死盯着距离自己不足一寸的仙芒飞剑，向渊微微昂首，悬浮于眉心之前的混沌玄黄结晶熠熠生辉，散发着混沌烟云，挡住了这恐怖无比的仙芒飞剑。

    “嗯？”

    云雾深处传来一声诧异的轻咦，天地洞开，水墨隐退，一身着白袍，潇洒自在，步履轻挪之间，恍若一尊仙人之九天入凡的身影缓缓走进。

    细眸剑眉，炯炯有神，这仙人一般的身影来到向渊面前，仅仅一个眼神落下，便让年轻人王陡感万重青山落于肩上，沉重难言。

    这就是盛唐的终极杀器，四大护国神器之首的谪仙人……

    背负无穷重压，向渊勉力抬眸想要看清这尊杀道神器的样貌，可任凭他穷极目力，却只能看清那一双仿佛能洞穿三十三重天的清明神眸。

    除此之外，这尊谪仙人的一切，都像是笼罩在一层仙雾之中，只能看见模糊的轮廓，而看不清半分真实。

    “你选择了他？为什么？”

    屹立在向渊的身前，谪仙人一记眼神便镇压了年轻人王，他所询问的对象，则是那颗从始至终都笼罩着神秘色彩的混沌玄黄晶体。

    微微轻颤，通灵一般的混沌玄黄晶体以一种极高维度的方式与谪仙人进行着交谈。

    三言两语。

    一直保持着冷漠与平淡色彩的谪仙人突然挥手散去了周身笼罩的仙雾，同时也撤销了对向渊的威慑镇压。

    混沌玄黄晶体重新缩回了向渊的眉心，没有人知道它和谪仙人交谈的内容究竟是什么。

    也没有知道，它是如何说服这尊恐怖无比，动辄就痛下杀手的杀道神器的。

    “你叫什么？”显露出真容的谪仙人，是一尊浑身都散发着浓浓超凡韵味的中年男子，样貌平凡，留着寸长的短须，声音掷地有声，如金玉交击。

    “向渊。”肩上的重压消失，向渊松了口气，抬眸望向这尊态度突然转变的神器。

    “向渊……呵，名字不错。

    自我出世以来，你是第一个敢当着我的面骂我的人。”淡淡瞥了一眼向渊，谪仙人转身向后走。

    咧咧嘴，不知该怎么回答，向渊只好不开口，老老实实的跟着谪仙人朝着云雾深处走去。

    ……

