    第144章 九重

    张小帅一步跨出，忍不住道：“老大，你现在到达什么境界了？”

    看着几人兴奋的目光，秦尘淡笑道：“灵海境……九重！”

    手掌轻轻挥舞开来，此时此刻，秦尘全身上下，九道灵海之气，在此刻顿时弥漫开来。

    霎那间，一股恐怖气息，徐徐扩散。

    正是灵海境九重。

    这一瞬间，在场几人，全部傻眼。

    灵海境六重境界，一天一夜时间，到达灵海境九重！

    这是什么概念？

    寻常弟子，一月提升一重境界，已经是不可思议了。

    可是秦尘，一天一夜，提高三重。

    就算是拥有九元玉露，也不可能如此恐怖啊！

    几人看着秦尘，此刻已经是彻底无语了。

    秦尘此刻，并未多说。

    若是五人知道，他不仅仅是修为提升迅速，丹火此刻也是到达了橙级上等品级，估计会更加吃惊吧。

    只不过，对于常人难以理解，可是对于他来说，却是正常不过。

    快速提升实力，可能会留下隐患，可是秦尘并不担心。

    他修炼的百炼刚体诀，并不是随意选取。

    这门灵诀，乃是当年他历经第三世之时，成就狂武天帝之名所创建。

    虽然只是最基础的一品灵诀，可是此灵诀，却是蕴含强大的体魄修行。

    强化身体，从而促进灵海的提升。

    加上九元玉露的效果，刚好结合下来，身体素质足够承受，开辟灵海的源泉也足够强横。

    力量，刚好是到达肉身和灵海互相平衡的地步。

    原本，借此机会，甚至可以直接搭建灵台，一举到达灵台境。

    只不过仔细想想，秦尘还是放弃了。

    灵台境境界，需要稳固的灵台，以灵海为根基，在灵海内，铸造灵台。

    这需要静心去沉淀，去凝聚。

    过快到达灵台境，倒是很不划算。

    “好了，准备出发吧！”

    秦尘微微一笑，道：“接下来几日时间，还需要多猎杀一些灵兽才是。”

    “而且，天子会和柳门的那些家伙，总归是不会这么轻易善罢甘休，肯定还会有人，源源不断给我们送来灵印等级！”

    “到达九级，可就在这几天了！”

    此话一出，几人面面相觑。

    秦尘的心，真大啊！

    这家伙，完全是没想过，天子会和柳门，甚至加上方圆会，在内院的实力，可是异常强大。

    若是那些家伙，联合起来，没了黑白煞虎的庇护，他们几个人，哪里是对手？

    人数的差距，也足够碾压他们了。

    但是秦尘，似乎对此，根本一点不担心。

    六人一行，在试炼区域内，再次开始忙碌起来。

    此次，几人皆是较大提升，面对一些灵兽，也更能够施展开来。

    秦尘依旧是每日里看着几日猎杀灵兽，也不插手。

    陆玄、荀玉、张小帅三人，自从体会到秦尘告知他们一些修炼的秘法之后，更加尝到甜头。

    每次练手之后，都是询问秦尘，哪里做的对，做的不对。

    如此一来，约么过了四五日时间，眼看着试炼即将结束，不过几人印记，也就秦尘最高，到达七级。

    他们五人，皆是六级。

    但是对此，几人已经是相当满意了。

    原本，超越五级印记，都是高不可攀的目标。

    “没多少时间了！”

    秦尘此刻眯起眼，看着试炼区域广袤的地方，淡然笑道：“这些家伙，不可能度量这么大，将事情翻篇了吧？”

    听到此话，陆玄三人一阵无语。

    翻篇好啊，真要是那些家伙发怒了，他们可够呛！

    秦尘此刻心中，却是满怀失望。

    若真是翻篇了，他的等级，怎么提升？

    眼看着，只剩下最后一日时间，这天一大早，几人一一醒转开来。

    整个试炼区域内，还是一片安静。

    似乎大家此刻已经是知道到了最后，各自安稳修行，不准备再找什么麻烦了。

    秦尘也是站起身，伸个懒腰，无奈道：“看来，等级只能够保持在七级了，说实话，对于天神学院的奖励，我还是很期待的！”

    “毕竟，能够随意挑选一门灵诀，一件灵器，我没记错的话，天神学院内，还是有几件东西不错的。”

    还是有几件不错的？

    整个天神学院，内部存储可谓是比北冥帝国还要更加令人垂涎。

    那里面，可是有四品灵器、四品灵诀存在。

    四品灵诀、四品灵器，在整个北冥帝国，无论是哪一家族，都会当成传家宝一样。

    那些东西，可是珍贵得紧。

    在秦尘眼中，却只是……有几件还不错。

    “嗯？”

    而正当几人准备，到了日午，就离开山脉，返回到天神学院，一道道声音，却是突然响起。

    大地之上，开始颤抖震动起来。

    甚至一些树木下，开始出现裂痕。

    “怎么回事？”

    秦海看着四周，惊愕道：“地震了吗？”

    “到底怎么回事，去看看就知道了！”

    秦尘此刻，却是比较淡定，道：“顺着震动的幅度，往里走！”

    话语落下，秦尘身影，一闪而逝。

    徐徐之间，随着几人朝着深处走动，那震动的气势，越来越强。

    而逐渐的，秦尘嘴角，却是浮现出一抹笑容。

    “你笑什么？”

    叶子卿跟随在秦尘身边，不由疑惑道。

    这等震动，一不小心，在山脚下，可能会被落下的巨石直接砸成肉酱，秦尘此刻居然还笑得出来。

    “可能有意思的东西出现了！”

    秦尘微笑道：“没想到，时隔数万年，当年的一些小玩意，现在居然还存在，看这阵势，似乎还保存得不错！”

    小玩意？

    叶子卿更加疑惑了。

    “走！”

    速度加快，秦尘一马当先，约么半个时辰，几道身影，出现在一座五指山下。

    那五指山，紧紧相连，每一座皆是有千米之高。

    一眼看向山顶，此刻，一道道身影，朝着山峰下，亡命似的奔逃。

    而那山峰之上，随时滚落，一道道坠落下来，沿途几道身影躲之不及，直接被碎石滚动，砸成肉酱。

    “果然是了！”

    秦尘看到此景，眉宇之间，一抹喜色出现。

    “你们几人，找一处安全的地方等我！”

    秦尘话语落下，不多罗嗦，直接飞身而出。

    几个跳跃之间，他身影宛若灵活的猿猴一般，不断躲避开来那些掉落的巨石。

    (本章完)

