    第86章无恙身世，西摩家族

    商无恙并没像苏桓那般盯着看，他摸了摸头上的纱布，起身去了卫生间。

    他照了照镜子，对自己的新造型想当满意。

    苏暮烟给两个不省心的少年处理好伤口，把东西收拾好，又和苏桓一起做了一顿年夜饭。

    这栋小洋楼里没有餐厅，他们把炒好的菜放在了茶几上。

    在苏桓和苏暮烟往外端饭菜的时候,商无恙把自己和苏暮烟的马克杯都摆好，给苏桓格外摆了一个碗。

    “我家没几个杯子，你用碗。”他说。

    苏桓差一点掀了桌：“你们这马克杯是烟烟买的吧，她没来的时候，你特么怎么喝东西的？”

    “你说话好没素质。”商无恙先是吐槽一句，才慢条斯理的回答，“喝现成的。”

    他单独生活的时候一日三餐并不准时,饿了就随便找个地方对付两口，他什么都吃得下，家里的碗筷都是房东原来用的，若有什么菜，都是邻居送的。

    家里会成箱的买饮料、酒和矿泉水，他也没有国内大家喜欢喝热水的习惯，甚至买来常温的水，也都要放在冰箱里。

    苏暮烟刚过来，在有时间有食材的情况下，会做饭给他吃。

    但也有很多时候，家里什么吃的都没有，只有冰镇的饮品。

    家里断了粮的日子，苏暮烟只能去小卖部买方便面，最多打个荷包蛋，放几叶青菜。

    等再放假的时候，去超市买点东西回来。

    所以这个家，愈发有家的味道，都是她一点一点装饰出来的。

    只是，苏暮烟也还处在发育长身体的阶段,而且每天还要上学，饿的很快，她从在苏家饮食健康的情况下，迅速变成不规律的饮食习惯，让她的胃开始时不时的疼了。

    而当下，苏桓虽嫌弃，但还是拿着碗去厨房倒热水了。

    商无恙则打开他买的酒，给自己倒了一杯。

    苏暮烟一愣，“受伤不能喝酒。”

    商无恙抿了抿唇，“可是过年。”

    苏暮烟眨了眨眸子，“少喝。”

    “嗯。”

    苏桓提着水壶和碗回来，见苏暮烟在喝可乐，而商无恙面前扑鼻而来白酒的味道，突然他一个主意冒出心头。

    他又去拿了一个碗，也不客气地给自己倒了一碗，然后坐下，看着商无恙道：“虽然咱们两个磁场对冲，但也应该认识一下,苏桓,21。”

    “商无恙，也是21。”

    苏桓皱眉：“你生日多会儿？”

    商无恙道,“肯定比你大，我12月。”

    “老子7月。”

    “所以我比你大，我12，你才7。”

    苏桓薄唇张合了一下，似乎是说了个粗口。

    但今天接二连三欺负了苏暮烟，他现在乖了不少，有了正常的模样，主动端起碗：“走一个。”

    商无恙拧起眉心，不太懂走一个是什么意思。

    苏暮烟也端起杯：“cheers！”

    商无恙这才心领神会的端起了他的杯。

    干杯之后，商无恙很“老实”的喝了一口，苏桓则是轻轻一抿，三人把杯子放下，商无恙觉得辣，拿起筷子要去夹菜，苏桓马上按住他的筷子，把所有的菜都夹了一筷子，放到了苏暮烟的碗里。

    苏暮烟：“……”

    商无恙顿了顿，也学苏桓，给苏暮烟夹了一遍。

    在苏桓准备加第二遍的时候，苏暮烟马上动筷子，往他们碗里夹菜，这才制止了第二轮幼稚的攀比行为。

    可是也是这个小细节，让她多看了商无恙一眼。

    哥哥之前从来都不多看这种事情的，他今晚与苏桓较劲，是不是对她……

    心里突然激动害羞不已，她赶紧端起碗，往嘴里巴拉了两大口饭。

    苏桓和商无恙各自吃了些东西后，苏桓又道：“商无恙，真没想到我们会在一起跨年，玩点游戏助助兴怎么样？”

    “什么游戏？”

    “就普通的酒令游戏，输了的除了喝酒，还得回答赢了的一个问题，怎么样？”

    “那你说游戏规则。”

    苏桓：“？？？”

    “你没玩过？”

    怎么可能。

    喝酒像喝水一样的人，看起来酒量不错，怎么可能没玩过酒令游戏。

    但苏桓没问。

    没玩过正好，能坑他。

    “就划拳吧。”苏桓道，“划拳最痛快。”

    在商无恙点头后，苏桓给他说了一下规则。

    商无恙对这些理解超常的快，苏桓说了一遍，他就记住了。

    很快，在苏暮烟安心吃饭里，两个男生开始了划拳游戏。

    懂得规则但不熟悉，很快苏桓赢了，他先是让商无恙喝酒，才问：“你来自哪里？”

    商无恙吃了口菜压了下口中的辛辣，“AS。”

    往嘴里送饭的苏暮烟听到这个答案后，也怔了一下。

    他果然是国外来的。

    接着两人继续，还是苏桓赢，“你既然是AS来的，那你的真名不是商无恙吧，你叫什么名字？”

    商无恙垂眸，瞧着满桌的东方菜，回答：“Alex·Clarence·De·Seymour。”

    亚历克斯·克拉伦斯·德·西摩。

    苏暮烟听过后，在心里默读了一遍，想记住。

    但苏桓却放下了筷子，用很古怪的表情看着他。

    商无恙也看着苏桓：“你为什么这么看我？”

    “AS的潘西亲王是你什么人？”苏桓突然问。

    苏暮烟也好奇了一句：“哥，你这话是什么意思啊？”

    他此话一出，商无恙冷下了眉峰，“你没赢我。”

    接着两人又开始玩游戏，商无恙很想赢，但懂规则不懂划拳之中的心理，他还是个输。

    然后苏桓才回答了苏暮烟的问题，“在AS，姓西摩，名字里带德的，都是潘西亲王家族的人。”

    说过，他端详着商无恙的脸：“我在国外见过潘西亲王的长孙，你和那个男人，有点神似呢。”

    商无恙叹了口气，“嗯，那是我祖父。”

    苏暮烟的筷子掉了。

    AS是西洲最大的君主立宪国度，有欧洲最大、最复杂的皇室。

    那种家族离处在东方的金城，本该很遥远。

    谁能想到，住在商台村的神秘哥哥，竟然是国外贵族。

    一下子，苏暮烟心里都涌起了一股子莫名的敬畏和自卑。

    国外的皇室是世袭的贵族，虽然放在东方的社会体系里大家都平等，但在AS，皇室手里的资源和普通生意人是不一样的。

    “哥哥，你既然是AS的皇室成员，你怎么来金城做考古呢？”

    ?  ?唉，突然有点失去了自信，看到这里的小伙伴，能不能给个意见啥的。

    ?  

    ????  

    (本章完)

