    就在两人靠在走廊一侧悄声说话时，不知不觉已是顺着人群是走到了位于综合楼的料理教室。

    这间教室在平常都是当成学校料理课的上课场所，在放学后则是作为料理部的活动教室使用。

    因此可以看到整间教室内部一直是保持着相对干净的状态。

    今天负责给他们上课的是一位留着经典人妻发型的中年女教师，尽管年龄看上去不算太小，但说话的声音却相当温柔甜美，在声音的加成下整个人散发出一种由内而外的亲和力。

    “欢迎各位同学来参加今天下午的料理课，这节课我们要学习的主要内容是如何简单制做一个蛋糕。”

    见讲台下的学生纷纷到齐，亲和力爆表的女教师在进行了一番简短的课前介绍后，便开始安排这堂料理课的学生分组。

    “这次烘焙蛋糕大家将分为四个人一组，现在老师来说一下具体的分组名单。”

    说着，中年女教师从讲台上拿出一张提前准备好的A4纸，按照上面的内容很快就安排好了教室内所有学生的分组事项。

    不一会儿后，被分成一个个小组的学生在兴奋的讨论声中开始寻找起自己这节课的同伴，并按小组的排列顺序来到了对应的料理台边。

    值得一提的是，这次的桐谷哲也刚好和伊吹玉绪还有宇都宫美宇分配在了同一个小组，当三人一站在一起立马时都察觉到了对方眼神中的怪异，皆是对于这样的分组情况感到有些惊讶。

    为此桐谷哲也还特地向伊吹玉绪悄悄投出了质问的目光，想要确认是不是对方搞的名堂，却被伊吹玉绪轻轻摇头否认。

    这下桐谷哲也只好无奈相信这堪称离谱的分组安排实属于命运的无情捉弄。

    当然，除了他们三人以外，还有一名二班的女生和他们分在了同一小组。

    “你好，我是高一二班的小林令子，接下来的课上请大家多多关照。”

    见这次和自己分在一起的成员都是最近处于秋叶高中舆论风暴中的中心角色，小林令子在经过短暂的失神后连忙弯腰说道。

    “你好，我是高一三班的伊吹玉绪。”

    “你好，我是高一三班的桐谷哲也。”

    “高一二班的宇都宫美宇。”

    在小林令子有些慌乱地做完自我介绍后，站在料理台边互相对视的三人也纷纷配合起对方做了个简短的自我介绍。

    互相介绍完自己后，大家一时都默契般地止住了话语，纷纷陷入了沉默状态，心里面却都开始对这次的分组安排发出阵阵感慨，只不过每个人感慨的角度都是有所不同。

    小林令子：啊！好紧张啊！现在站在我身边的就是这几天大家口中谈论的对象吗，这也太有压迫感了吧。为什么老师要将我和他们分在一起，要是等下我有啥做得不好的地方他们会不会责骂我？

    宇都宫美宇：没想到这次竟然和小玉绪分在了同一个小组，最近因为我的关系害得小玉绪也被卷入了学校的话题当中，希望她不会因这件事而太过沮丧。

    伊吹玉绪：桐谷同学，现在还不能休息哦。今天下午可要好好把握住和宇都宫同学相处的机会。

    桐谷哲也：哎，这波，这波属于奴隶主亲自到工作现场监督工作。

    这种奇怪的氛围迅速自他们的周边蔓延开来，导致其他料理台的学生在发现这段时间学校里热烈讨论的三人都在同一个料理台时，许多人的双眼都像是散发出了光芒，激动得聚在一起悄声讨论起来，几乎没有注意到台上老师的讲话内容。

    “哇，这是什么神仙分组啊，这一组的三个人长得也太好看了吧，这么好看的人做出来的蛋糕想必也很好吃吧。”

    “不过你们说他们三个等下会不会打起来，最近不是都在传宇都宫同学和伊吹同学是情敌关系吗？”

    “那正好，我最喜欢看女生打架了，而且还是两个校花级别的美少女。“

    众人激烈的讨论在各个料理台井然有序的进行着，只不过说话的音量只有同组的成员能够听到，倒也没有传到桐谷哲也等人的耳朵里。

    “我想问一下，我们可以开始做蛋糕了吗？”

    在这般长达半分钟的沉闷氛围当中，故意离组内的三人保持了一小点距离的小林令子颤颤巍巍地问道。

    “嗯，开始吧。”

    宇都宫美宇淡淡点了点头。

    “那么我们先从熟悉制作步骤这一环开始吧。”

    看到自己的问话得到回应，小林令子稍微松了口气，但紧绷的身体还是没有完全放松下来。

    看着身边三张令人惊叹的面孔，小林令子总是会不由想起流传在他们身上的三角恋传闻。

    一想到这个，她就无法全身心地放松下来和三人共同制作料理。

    在这般奇怪的心理驱动下，小林令子在看着手中制作教程的同时还不忘偷瞄起边上的三人，生怕他们一会儿就因为感情问题争吵起来。

    “小林同学，能够把你桌上多出来的那份制作教程递给我吗？”

    小林令子这刚把偷瞄的对象换成伊吹玉绪，就见对方直接盯着她开口问道。

    “啊！好的伊吹同学。”

    被伊吹玉绪突如其来的问话吓了一跳的小林令子连忙答应道，但转念一想又发现事情有些“蹊跷”。

    “宇都宫同学桌上不也多出一份制作教程，为什么伊吹同学偏偏找我要而不是找宇都宫同学要，难道她们两个真的因为争夺桐谷同学闹翻了，要是我现在不拿给伊吹同学的话她会不会直接将怨气撒在我身上。”

    一想到这里，小林令子闪电般地拿起桌上的制作教程，毕恭毕敬地递到伊吹玉绪的身前。

    “谢谢。”

    伊吹玉绪奇怪地看了一眼行为夸张的小林令子，下一秒还是从对方的手上接过制作教程。

    这下桐谷哲也则是拿到了宇都宫美宇那边多出来的制作教程。

    四人快速浏览了一遍教程上制作蛋糕的大致步骤后，很快便开始了这节料理课的实际操作环节。

