
　　两人男人面面相觑。

　　“民警先生，你们是不是搞错什么了？”

　　两人极力狡辩，宛若垂死挣扎的鱼儿。

　　“是啊，我们什么时候跟踪他人了，是不是谁恶作剧胡乱举报的？”

　　“就是，我们是冤枉的。”

　　其中一位民警拿起桌上的相机，神情严肃，“是不是冤枉，回所里就知道了。”

　　两个男人看了眼被拿走的相机，心底一沉。

　　这下完了。

　　没有闹出大动静，两人被戴上手铐，在周围人惊奇的眼神中被民警带走了。

　　叶晴的视线从窗外收回，转头看向顾清宁，面上露出几分担忧。

　　“这样做，会不会把事情闹大了？”

　　那两个人是杨乾他母亲派来的，现在被抓走，万一惹恼了杨乾他母亲，指不定还会折腾出什么幺蛾子来。

　　顾清宁翻着菜单，神情散漫，“放心，她不敢把事情闹大的。”

　　这事要是被杨乾知道了，杨家他母亲还得面对自家儿子的风暴，她应该不至于蠢到那个地步。

　　叶晴点了点头，看着对面点菜的女子，心底不由庆幸。

　　好在她还有她这个朋友。

　　……

　　暮色消散，街头多了一分冷清。

　　因为受伤的原因，和楚旭他们的聚餐推迟到今晚。

　　吃完晚餐，楚旭提议去ktv，其他人一致通过。

　　不扫他们的兴，顾清宁也跟着一起去了。

　　包厢里，大家放开了玩。

　　楚旭和段宇轩输了游戏，两人被罚对唱情歌。

　　于是乎，就有了现在的画面。

　　楚旭和段宇轩“深情对视”，手里各自拿着一支麦克风唱着歌。

　　前面一分钟还好，唱到后面，一股恶心感涌了上来。

　　两人俊脸微变，几乎是同时转过脸。

　　“呕——”

　　唱到一半唱吐了。

　　包厢里沉默了一瞬随后爆发出一阵哄笑声。

　　“哈哈哈。”

　　顾清宁坐在角落的位置，精致的眸子穿过昏暗的光线，在他们身上绕了一圈，红润的唇角勾起一抹顽劣的笑。

　　有趣。

　　楚旭把麦克风扔给姚东，跳开两步，抖了抖身上的鸡皮疙瘩。

　　“不唱了不唱了，谁爱唱谁唱。”

　　卧槽。

　　第一次对唱情歌的对象竟然是段宇轩这丫的，这对他幼小的心灵是多么大的打击啊。

　　他晚上会不会做噩梦？

　　他的嫌弃毫不掩饰地表现在脸上，气得段宇轩黑了脸。

　　他丫的，他也被他恶心到了好不。

　　姚东拿起麦克风转了转，眼皮子一掀，笑了声，“两位，愿赌服输，别耍赖哈。”

　　楚旭一屁股坐在沙发上，“不成，换个惩罚。”

　　让他和段宇轩对视唱情歌，简直是要他老命。

　　段宇轩拿起啤酒，猛灌了一口，难得和楚旭统一战线，“对，换个惩罚。”

　　其他人交换了个眼神，异口同声地道，“不行，就这个。”

　　难得看他们两个出糗，大家都铁了心要戏弄他们。

　　顾清宁站起身，低声道，“我去下洗手间。”

　　喝了太多冷饮，孙巧巧有点闹肚子，跟着起身，“我跟你一起去。”

　　她们两个女生一走，剩下楚旭一伙男生，大家跟解开封印似的，肆无忌惮地打闹成一团。

　　洗手间门口。

　　昏黄的灯光倾洒在长廊上，顾清宁倚着墙，低头看着手机。

　　长睫轻垂，精致的侧脸仿佛凝着一层冰霜，浑身散发着不好惹的气息。

　　给傅君承回了信息，她把手机塞进口袋里。M.23sk.com

　　站直身子，耳边传来一阵窃窃私语的轻响。

　　“听导演说，顾澈今晚也会来，把这东西放进他的酒杯里，到时候他还不是任你宰割。”

　　说到后面，男人奸笑一声。

　　“这样真的可以吗，万一被他发现我们算计他，他翻脸不认人怎么办？”女人的声音有些紧张和胆怯。

　　“顾澈在圈里的脾气可是出了名的不好惹，手段更狠，我担心……”

　　没等女人说完，男人不耐烦地打断了她的话，“你在圈里都不温不火几年了，身为女明星，你还有几年可以蹉跎，那个杨可可和顾澈就拍了一支MV，现在已经变成业界的新星了。”

　　“我实话告诉你，我收到了消息，顾澈接下来的一部电影，女主角已经定下了，就是杨可可。”

　　女人声音拔高，“什么，这，这怎么可能？”

　　“怎么不可能，孙导晚上组局，杨可可都来了。”

　　男人讽刺道，“顾澈在圈里的影响力，你也明白，你必须把这部电影的女主角名额给抢过来，不然，你就等着看杨可可大红大紫，成为一线女星，而你只能永远当你的三线女星，给她作配。”

　　“只要你手里拿捏着顾澈的把柄，就不愁他不听你的，到那时候，你何愁没资源。”

　　走廊拐角的阴影处安静了一瞬，随后响起女人阴沉的声音。

　　“好，我听你的。”

　　话落，脚步声渐行渐远。

　　顾清宁狭长的眸子微微眯起，眼底满是冰冷。

　　她拿出手机，找出顾澈的电话号码打了过去。

　　结果，电话没通。

　　他关机了。

　　顾清宁皱了皱眉，忽然想到什么，点了下杨可可的头像。

　　点开输入框，她指尖飞快敲字，然后按下发送。

　　【我是顾清宁，你们在哪个包厢？】

　　“清宁，我好了，走吧。”

　　孙巧巧的声音在身后响起。

　　顾清宁回头，眸间的寒凉散了散，“你先回去吧，我打个电话。”

　　孙巧巧看了眼她的手机，点了点头，“哦，那我先回包厢，你快点回来。”

　　顾清宁颔首，孙巧巧独自先回包厢。

　　待她的背影淡出视线，顾清宁脸色恢复冷然。

　　叮。

　　手机消息提示音响起。

　　顾清宁拿起手机看了眼，是杨可可回了信息。

　　【1008，你在这？】

　　顾清宁眸色微冷，秒回了她的信息。

　　【嗯，我二哥在吗？】

　　1008号包厢，杨可可坐在不显眼的角落，双手捧着手机。

　　看到顾清宁发来的信息，她微微一愣。

　　刚要回她，一道身影推门而入。

　　男人穿着一身名牌的休闲服，身形修长，带着口罩，露出一双妖冶的凤眸，深处闪着蛊惑人心的流光。

　　顾澈一出现，强大的气场以他为中心倾泻而出。

　　刹那，包厢里瞬间安静了下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，290、到时候还不是任你宰割（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 