    “当初邓布利多…哦，邓布利多习惯掐着时间到，不会这么早过来。”亚瑟差点顺口把埋怨当初艾伦他们对邓布利多太狠的话说了出来，不过幸好在回过神意识到自己也是在和一名哈里斯对话后改了口。

    “对了，有件事我得给你透个底，亚瑟。”欧文还是笑眯眯地对亚瑟，“你知道最近不怎么太平，赫敏打算给保护伞集团成员们提供统一住宅，便于做好安全工作。”

    对此没有一点心理准备的亚瑟，他光秃脑门上渗出一层汗，他目光看向了莫丽他们，不自在地搓了搓手，“保护伞福利已经好得让人接受不了…欧文，谢谢你，不过我们一家在陋居也生活了那么多年…已经习惯了，莫丽和孩子估计是舍不得搬的。”

    “亚瑟，别急着拒绝，这并非是给你们家的额外福利，是艾伦的主意，全体都有…”欧文指了指珀西、比尔他们，“而起你和我家里情况一样，都有好几个孩子，查理在罗马尼亚到罢了，但珀西和比尔早已成年，而弗雷德和乔治也长大了，我认为他们也会需要更私人的空间不是吗？而且这只是应急措施，等神秘人被解决后，想搬回陋居不也是分分钟的事？我建议你和莫丽先商量一下，毕竟金妮还那么小，她又经常和哈利在一起…你们又不能随时在假期里保护她的安全…”

    “神秘人总是利用与他的敌人亲近的人…”亚瑟被提醒后似乎也有点被自己的想象被吓到了。

    “午安，先生们，我们差点就迟到了。”

    欧文闻声抬起头，才发现是佩内洛和赫敏到了。

    “别担心姑娘们，离开始还有点时间。”亚瑟收回心神回应一句，接着有些奇怪地问，“你俩一起过来的？”

    “以代表保护伞名义过来的。”赫敏那头蓬乱的头发在脑后挽成一个高雅的发髻，让她此时看上去比平日里要精神利落，佩内洛在这种时刻也没有再穿偏爱的黑色，而是一套浅色短款礼裙，黑色的短发抿到了耳后。

    婚礼仪式的时间也快到了，紧张得一脸严峻的卢平已经来到了圆台上，唐克斯的父亲泰德也开始招呼女儿做准备，他自己已经向拱门的那一端移动了。

    艾伦让自己的身形也出现在狼人意外巫师的视线里，在巫师们几乎接连不断的打招呼声中，他连连微笑挥手致意，坐到了靠边的一个位置。

    接着，一阵火光出现，一个身影突然出现在门口，身穿一袭紫色长袍的邓布利多镇定自若地大步走了过来，虽然他看起来比当初在霍格沃茨要消瘦了一些，但衣袖下的双手健康完好，没有了诅咒的困扰，邓布利多的身体健康好转了许多。

    但和以往邓布利多不论出现在哪里都会成为焦点不同，此时尽管大部分宾客都注意到了邓布利多，但除了身为主人、此时站在新郎身边的泰德对邓布利多挥手微笑，就只有几个泰德和安多米达的朋友、韦斯莱一家这样的凤凰社和邓布利多打招呼，哈里斯们也只是和他互相点头致意了一下。

    其他的人对邓布利多仿若未见，自顾自地低声交谈——和他主动打招呼的人却寥寥无几，作为唐克斯的同僚基本都在魔法部傲罗办公室工作，而哈里斯和邓布利多的关系随着之前霍格沃茨事件已闹得人尽皆知，哪怕其中大部分人都其实算邓布利多在任时他的学生，但在这种时刻她们也只能像表明态度一般，不希望和霍格沃茨前校长扯上什么太多关系。

    邓布利多摆手示意卢平他们不用管他，然后独自走到了一把空着的椅子前坐了下来，低下头摆弄着自己的手指，随意拿了几块甜度很高的点心吃了下去，垂下的眼眸让人看不清他眼中的情绪，无人和他交谈、坐在边上一隅的邓布利多此时的身形看起来显得十分落寞。

    接着，邓布利多左顾右盼一下，从自己的位置上起身，直接走向了艾伦，看到这样的情形，好奇的巫师们把目光从正在做最后准备的圆台投向了邓布利多和艾伦这边。

    “哈里斯校长，有时间和我这个老头子谈一谈吗？”邓布利多透过架在鹰钩鼻鼻梁上的半月形眼镜想看艾伦，他长长的银白色胡子和头发和以往相比黯淡了许多。

    “邓布利多先生…有什么我可以为你效劳的吗？”艾伦有些意外对方还会主动找他谈话，随着的指尖轻轻抖动了一下，一把椅子就挪到了他的身边。

    邓布利多会意地顺势坐下，他用手挥了挥后在他们这桌布下闭耳塞听咒，让其他人无法听清他们的谈话内容，接着他长长的手指尖对接在一起，“请恕我冒昧，借用了莱姆斯和唐克斯的婚礼这个机会，不然我都不知道我还能不能等到再此和你交流的一天。”

    艾伦狐疑的目光从邓布利多之前被诅咒的手臂上收了回来，虽然并不清楚对方的目的，不过只要不是再次尝试想对他指手画脚他也没什么好抵触的：“邓布利多先生你的手臂是否还有什么隐患？请别说这些不吉利的话，万物的运气和一切都会发生联系，人们忌讳不吉利的东西并非全是封建迷信，你知道我一直对预言占卜都很有兴趣，在我看来你再活个几十年完全不成问题。”

    “不不不，我的手臂和健康已经完全没问题了，自从拉文克劳女士亲自为我祛除了诅咒后，我的确感觉到身体越来越轻松健康，而且没有了管理学校等事务…”邓布利多翻转了两下自己已经完好无损的手，“我可以如哈里斯校长当初所期望那样，将精力放在对抗伏地魔身上…”

    “邓布利多先生，我很高兴看到你能接受我的建议…”艾伦挑起一边眉毛，他的手指在腿上轻轻点了点也说起了场面话，“现在食死徒在世界各地进行恐怖袭击活动，几乎已经成为了魔法界的一个巨大毒瘤，有你这样实力强大的巫师参与对抗，会加快覆灭他们的进程，这是魔法界的幸事…”

    “仅靠我一个人起到的作用十分有限。”邓布利多轻轻摇摇头，“就像之前小天狼星说的那样，我创办凤凰社的初衷，正是一群志同道合的巫师为了更好的反抗伏地魔、对抗食死徒…只是现在的情况，正如你曾经所指出的那样，凤凰社还未在魔法部备案，如果展开一些活动就算是违法行为，所以我们针对食死徒的策略都无法顺畅施展，有些束手束脚…”

    艾伦这下了解了对方的目的，他想起当初在五年级魔法部大战的时候，他专门曾经警告过凤凰社行为非法，不过现在他也不需要在这方面和对方在这方面方面和对方争什么荣誉和声望，而食死徒袭击麻瓜界的事件频发，他倒很乐于给对方开一些绿灯——凤凰社的成员，很多都是传统傲罗出身，虽然没什么协同战斗能力，但作为密探这个傲罗传统职能来说还是有各自的人脉和手段的。

    “巫师想要成立武装团体，理应当经魔法部审查同意，只要依照相应条例的规定进行登记，我想魔法部会和乐意给予你们批准，获得你们的帮助的。”艾伦点点头语气变得更加真诚，“…我想我们暂时已经没有理由对抗了，阿不思，让我们彼此真诚真诚些，我对我们四年级那次合作一直很怀念…这样吧，你写一份申请，由我来交给伦恩…他管理魔法法律执行司，清楚一应流程，我保证很快你们就能拿到想要的东西…”

    “谢谢你…艾伦。”邓布利多也叹了口气，道谢后他没有再多说什么。

    艾伦看着邓布利多，犹豫片刻还是让自己声音更加柔和地开了口：“另外出于私人建议，作为一名谨慎的拉文克劳，我建议你们在获取行动许可后，最好不要直呼汤姆的名字，根据我的情报渠道，汤姆有重新对伏地魔这个名字重新施法的可能…你我这样的巫师叫汤姆什么名都不所谓，但凤凰社其他人…他们都是你我的朋友，所以我希望你们能更谨慎一些，而不是为了凸显勇气就冒着自己谈话被对方魔法探知得一清二楚。”

    “...这倒是我的疏忽了。”邓布利多虽然看上去并不以为意，但似乎对艾伦能开口劝他这行为本身有些高兴。

    艾伦抬起头，目光在不远处探头探脑的哈利身上停留了一瞬，收回目光换了个坐姿，，“对了，阿不思，关于对抗汤姆，你有没有兴趣和我真正意义上的再合作一次？我有个计划…”

    “叮…叮叮……”

    这清脆的声响打断了艾伦和邓布利多的对话，吸引了宾客们的注意力。

    作为主持的小天狼星已经走上了圆台，刚刚的声响就是他用手中在阳光下亮光闪闪的银勺子敲一支玻璃高脚杯造成的：“尊敬的各位来宾，我是今天的主持人小天狼星·布莱克，欢迎大家的到来。莱姆斯和唐克斯都是我的朋友，因为莱姆斯体质的特殊，他们两个的爱情一路走过来十分不易，虽然面对不少困住，但彼此始终不曾放弃。作为朋友，我相信大家和我一样期待他们的婚礼，希望他们能收获幸福。我宣布，莱姆斯·卢平和尼法朵拉·唐克斯的婚礼现在开始。”

    随即，小天狼星伸出手指向花瓣地毯那头的新娘，作为伴奏的音乐响起，将宾客们所有的视线都引导聚集在新娘唐克斯和泰德身上，全场都准备好了迎接婚礼的启航。

