    胡炎点头示意他继续。

    孔芸龙掰着手指头，又道：“剩下的‘怪’和‘坏’。坏是不可能的，毕竟我这么善良，这么温柔，这么体贴，这么厚道……”

    “你有完没完？”胡炎白了他一眼。

    孔芸龙表情一顿：“呃，还有一个正直，完了。”

    看到小师爷眼神不善，他赶紧解释道：“主要是我脑子有时跟不上，占不到便宜，也使不出效果。”

    这个理由，才算是过了脑子的。

    胡炎再次点头，示意他继续。

    “所以就只剩下一个‘怪’了。我打记忆恢复之后，观察了很久，发现在台上耍宝搞怪，确实很上人气。我原想学大师兄的‘骚浪’，可私下试过之后，发现自己骚不起来，也浪不动，最后只好给自己弄了一个‘萌’。”

    听完，胡炎猛然醒攒。

    敢情这家伙的‘萌’并不是跟小岳学的，而是一早琢磨出来的主意。

    真不知道该不该夸他？

    “那你觉得这条路能走得通吗？”

    一下点到死穴，苦色回到孔芸龙脸上。

    “很难，使活的时候，观众没反应，我比谁都难受。可是真的没办法，声部受损，我得意的贯口没了。脸上的肌肉受损，表情僵硬，连发托卖相也不成。我为这事儿急得成宿成宿睡不着，也找师父聊过几次，没办法，真的没路走了，师爷，您知道吗，我真的没路了……”

    说着，两行眼泪直接流下来，再也说不下去。

    这种滋味，别人或许不懂，但胡炎懂。

    落魄之际，既算是郭德刚，也算是相声这门手艺，让他重拾了活着的尊严。

    对于聪明人来说，这也许并不比活着本身来得轻弱。

    世人万万千千，有多少是真的有尊严的在活着？

    别去琢磨。

    就为这一点，孔芸龙便没有别的选择，他爱郭德刚，也爱相声。

    同样，以他的行事作派，事事提前得规划，选最好的路走。

    奈何，有多少次新建的计划，便有多少次意外来摧毁。

    到最后发现，貌似连希望都破灭了。

    这种迷茫和煎熬，只怕要比常人来得更猛烈。

    胡炎看到他的眼泪，心里反而松快不少。

    不是他太过残忍，或是有什么怪癖。

    而是一个人，只有真正将自己剖析得体无完肤，痛了，绝望了，之后才能下最大的决心去改变。

    因为破而后立的路，没有哪一条是好走的。

    得有毅力，得有态度。

    何况这事儿对于相声演员来说，太过重要。

    而眼前之人叫孔芸龙，心眼也太多了。

    胡炎伸手帮他擦掉眼泪，轻声道：“别哭了，师爷帮你。”

    “真的？”孔芸龙抬起袖子一抹眼睛，期待道。

    “嗯。”

    孔芸龙激动道：“好，谢谢师爷，您怎么说，我怎么做。”

    胡炎笑道：“先说风格塑造，别卖萌了，你卖‘楞’吧。”

    “楞？”孔芸龙一愣，“这怎么表演，我平时也不楞呀？”

    胡炎赶紧摆手：“您千万别客气。”

    “师爷，我可当不起您的‘您’字儿。”孔芸龙摇头。

    “不，于‘楞’之一道，您是祖师爷，当之无愧。”

    “我真的很楞？”孔芸龙疑惑道。

    胡炎很认真的点头。

    “可这玩意儿怎么表演出来？”孔芸龙依然疑惑。

    胡炎笑道：“你吃药之后，脑子很聪明，自己先去悟一悟，就是生活中发楞的时候，表情、动作特点是什么，总结出来，强化一下，看怎么把它融合到你的活儿里去。”

    胡炎表示自己解释得很累，而且很有班门弄斧的感觉。

    “成，我琢磨琢磨。”孔芸龙终于接受了自己楞的事实。

    胡炎再道：“好，那我再跟说发托卖相的方向。你脸上的肌肉僵硬，这是没办法的事情，但是你脸上还有一个很大的优势，被你忽略掉了。”

    “您是说我嘴上的疤？”

    “噗嗤，哈哈哈，想屁吃呐？”胡炎笑骂道，“我是说你的眼睛，你的眼睛很大很有神采，眉毛也很漂亮，你可以专门练习眼神，喜怒哀乐，都整出一套自己的小眼神来。整个大表情来不了，咱就剑走偏锋，以一点撬一面。”

    孔芸龙顿时眼睛变得有神，对呀，我怎么就没想到呢？

    小师爷果然是行家，厉害！

    于是乎，他再看胡炎的眼神，便带着勾子。

    胡炎当即骂道：“你对我放哪门子电？要放上台对观众放去。”

    “成，回头看我不电死他们。”孔芸龙来劲了。

    胡炎却担忧道：“但是这事儿很有难度，台下观众的距离有远近，眼睛毕竟太小了，稍远一点的，根本看不清，所以你练习眼神的同时，也尽量继续练习肌肉，多一分配合便多一分效果，这意思你能明白吗？”

    “明白，师爷，这我也想到了。”孔芸龙认真点头。

    胡炎心中满意：“好，我再跟你说第三件事情，你的贯口不能扔。”

    “可……这……”孔芸龙很意外。

    胡炎摆手道：“你的基本功在，扔了太可惜。口条的问题，我这几天也琢磨过，有两个法子可以帮你找补找补。”

    孔芸龙呼吸变得有些急促：“师爷，您说。”

    “贯口一道，有两点，一是气口，二是吐字。大贯你到后面会乱，那就把大贯改成小贯，让李芸杰多帮你递几次梯子，给你‘大气口’的调整时间，效果会打折扣，但总比崩瓜掉字要强。等以后熟练了，再慢慢恢复成大贯。”

    孔芸龙一点即醒：“那所有的本子都得重新归置？”

    胡炎点头道：“没错，这事儿我帮你一起做，顺便再教你一些换气、偷气、顿气、断气的法子，这些都是戏曲门的正经玩意儿，拿来我们相声演员使活儿绰绰有余。”

    “这您也愿意教我？”孔芸龙更激动了。

    胡炎笑道：“愿意，谁让你整天气我，而我恰好又嫌自己命长呢。”

    “呃，不会了，以后指定不会了，师爷。”孔芸龙尴尬得将头摇成了波浪鼓。

    胡炎又道：“只有这个‘吐字’最麻烦，你得重新下工夫了。入班的时候怎么练的，如今再重新一个字一个字的归置。人家天生口条不利索的人，都能磨到清晰吐字，我就不信你练不出来。当然，这也许得几个月，几年，甚至十几年，看你能不能下得了这个大决心？”

    孔芸龙表情变得严肃，因为他知道小师爷说得是大实话。

    身体上的硬伤，换神仙来都没法子。

    良久，心里有决断，语气反而变轻了：“成，这事儿我做。”

    胡炎欣慰的点头：“好，我之前一直在教烧饼运气发音的法子，你回头可以找他问问。这能减少对发声器官的依赖性，也是戏曲门的法子，多少也有点用。”

    孔芸龙一愣：“又是戏曲门，师爷，您从人家那里偷了多少好玩意儿？”

    胡炎抬手就是一巴掌：“那能叫偷？顶多算是交换。”

    孔芸龙顾不上挠头：“您拿什么交换的这好东西？”

    胡炎抬头回忆半晌：“有棒棒糖，有辣条，有巧克力……太多了，记不清。你甭管这个了，就问你学不学？”

    虽然孔芸龙听得更加迷糊，但赶紧点头如鸡啄米：“学，当然得学啦。”

    胡炎笑道：“这些事，最难在开头，等后面全部融合起来，效果就会越来越明显，具体能恢复多少成，不好说，但指定比你现在要强上好几倍。”

    孔芸龙点头，感慨的对小师爷深鞠一躬。

