    “你的意思是，‘她’……在新纪元九百年之前，就已经生活在这座遗迹里了？”肯军士问道。

    廖醒点了点头。

    “‘她’是人类……至少从外部身体结构上来看，和人类很接近？”肯军士又问道。

    “是极其接近，如果不是为了追求科学的严谨性，直接说一模一样也没问题。”廖醒纠正道。

    “而在新纪元九百年之前，只有先遣队来到过这颗星球上, 而先遣队的那些人，无论是死亡、失踪还是成功返回方舟的人……他们都是男性，没有女性，对吧？”这是肯军士的第三个问题。

    “不排除早期会有先遣队秘密携带女性登陆阿尔法星，毕竟有一些有违伦理道德的实验是不能公之于众的……比如，人类能否在阿尔法星自然环境下成功受孕、胚胎能否在该环境下发育成长之类的……但这类实验的‘参与者’会受到了严密的保护, 而且一般不会前往危险区域，失踪的可能性极低。”

    肯军士沉吟了数秒，这才开口道：“继续解剖……这怪物刚刚把我掀下来的时候爆发出来的力量很强, 如果是一个营养不良的人类女性，不可能有这种力量。”

    “嗯。”廖醒没有多说，直接掏出了一柄最大号的解剖刀。

    解剖人体一般从胸腹处开始，至于常用的刀法则是有两种：一种是从下颌下缘直接沿着颈部和胸腹的正中线，除了绕开肚脐之外，一路笔直地切到耻骨联合的“一字型切法”。另一种则是从两侧的颞骨乳突沿着肩膀向下，在胸骨处会合然后向下切至耻骨联合，然后将下颌以及胸前皮肤剥离上翻，暴露出颈部器官的“Y字型切法。”

    “一字型切法”的优点是快速、便捷，而“Y字型切法”则是会尽可能地保留死者完整的颈部皮肤，在缝合切口、穿上衣服之后不容易从正面看到痕迹。

    现在时间紧迫，再加上776特种小队又无需为这具“怪物”的尸体入殓，廖醒选择的自然是“一字型切法”。

    锋利的刀片毫无阻碍地切开了苍白的肌肤，殷红的血珠顿时从创口处渗了出来。

    一般来说，哪怕再瘦的人，多多少少都会有一点淡黄色的皮下脂肪，但这具尸体的皮肤下竟是找不到半点脂肪的痕迹——这种程度的“营养不良”如果出现在正常人类的身上, 这个人恐怕早就已经死于低血糖、重度贫血、电解质紊乱等各种并发症了……换句话说，就是只有死人，才能瘦到这种程度。

    “尸体的血压很高，你们都穿好防护服，小心喷溅。”廖醒出声提醒道，“我要把肯军士的匕首拔掉，到时候血液可能会飙射出来。”

    柯林斯和基诺当即穿上了防护服和全覆式面罩，就连手上都戴上了一直包裹到手肘部位的橡胶手套。

    直到两人穿戴整齐，廖醒才用镊子夹着止血棉，按压住尸体的创口位置，缓慢却稳定地将那把贯穿心脏的匕首给拔了出来。

    尽管已经有了心理准备，但瞬间飙射出去几米远的血液还是让柯林斯和基诺不禁发出了一声低呼。

    等到血液不再飙射之后，廖醒才用双手抓住皮肤和肌肉的切口边缘，向着两侧剥开。

    “心脏状况良好，但是其他脏器有着明显的衰竭迹象……咦？！”

    “怎么了？”肯军士眉头一皱，问道。

    “尸体的肋骨钙化十分严重，这种情况一般只会在老年人身上出现。”廖醒如实回答道。

    “单从外表看，也看不出这怪物的年龄吧……”柯林斯嘟哝道，“我甚至觉得这就是一具被风干了几百年的干尸。”

    廖醒没有接话，而是沉默地继续着手头的工作。

    他取出了一把钳子，将那些钙化的肋骨一根根剪断, 从尸体的胸腔中取出，然后熟练地将胸腹腔内的筋膜和肌肉一层层地挑开。

    “心脏、肺、胃……还有肾……这是胰腺和肝脏……大肠小肠……”廖醒如数家珍般地将一件件脏器点了过来，这时候，就算是本身对于解剖学知之甚少的柯林斯和基诺脸色也变得越来越凝重了。

    如果说这具尸体的外表只是让人怀疑这是一种和人类高度近似的生物的话，那么它的内脏构造甚至是骨架，无一不在告诉着776特种小队的众人，这就是一具人类的尸体。

    但当廖子朗的视线停留在尸体耻骨部位的时候，他一直很稳的握刀的手却是突然颤抖了一下。

    “把无纺布巾和止血棉球拿过来。”他对柯林斯吩咐道。

    后者当即在医疗包里找出他所需要的东西，递了过去。

    廖醒用这些东西将耻骨骨面上的血污和残留组织除净，然后换上了一枚极薄的刀片，小心翼翼地在骨面上刮了起来。

    “廖医生……他在做什么？”柯林斯有些疑惑地看向了基诺。

    “我不确定，但我觉得他好像是打算靠骨头来测算这头怪物的年龄……”基诺小声说道。

    “bingo！”处于柯林斯视角的柯岚忍不住在心中给基诺点了个赞，博士到底是博士，就算是在自己不擅长的领域，还是一下就猜出了正确答案。

    廖醒现在在做事情，正是在给这具“怪物”的尸体检测骨龄。

    一般来说，青少年测骨龄比较简单，只需要拍手腕处的X光片，就可以通过骨垢（也就是骨头末端尚未发育成硬质骨骼的软骨）来检测骨龄。但如果是成年人的话，一般手腕处的骨垢线都已经完全闭合，就只能通过髋关节或是膝盖等地方来检测了。

    不过法医进行尸检的时候，想要确定死者的年龄，首选的位置，还得是耻骨联合。

    包括骨盆在内的耻骨联合，其骨面骨质会随着年龄不断变化，这是目前测定尸骨年龄最靠谱的方法之一，虽然多少会有一些误差，但这个误差基本可以控制在五岁以内……而一些经验比较老道的法医，甚至能将误差缩小到正负一岁的程度。

    【P.S.为了写这一章，查阅了不少医学资料，包括很多重口的图片和视频……还好我这段时间在健身晚上六点之后不吃任何东西……那些资料直接把我的饥饿感消解得干干净净……】

