    第567章 宁雨婷：我酒量很厉害的！

    “来了啊！”

    宝悦酒店，叶默早就到了，在后厨忙活了大半小时了。

    他中午回来的，回到工作室，收拾了一下，就叫来了云姨，帮忙照看宝宝。

    今晚上, 他得请天行一众人吃饭，还有那位许大记者，也请了，算是感谢他们帮忙。

    因为人多，他就安排到了这边。

    忙完后，他解下围裙，洗了手，再喷了香水, 遮遮油烟味, 他来到了包厢，刚巧见到宁雨婷到来。

    “老板！”

    见到他，宁雨婷抿嘴一笑，甜甜唤了一声。

    但她内心，却是莫名有些紧张，羞涩。

    每次在这个坏蛋面前，她都得丢脸，也不知道丢了多少次脸了，想着上一次尴尬的情形，她一张娇媚的玉颜，又是红了，眸光闪烁一下，低垂下去，有些不敢看他。

    “最近，身体怎么样？”

    叶默冲她笑笑，问道。

    “早就好了, 你那药……还挺管用！”

    宁雨婷点头道。

    “那就好, 坐吧！”

    叶默跟着她一道走进去。

    “老板！”

    里面已经有不少人到了, 见到他，纷纷起身，热情恭敬地喊上一声。

    “辛苦了！”

    叶默冲他们笑笑。

    “叶先生！”

    许佳怡起身，也热情打了声招呼。

    “许大记者啊！这次也辛苦你了！”叶默上前，冲她打了声招呼。

    “哪里的话！这种事，我是义不容辞！”

    许佳怡忙道。

    “都坐吧！”简单聊了几句，叶默招呼着众人坐下，再走出去，冲门外的服务员吩咐了几句，这才回来，在秦伟和宁雨婷中间的位置坐下。

    “秦副总，能喝吗？”

    他看向秦伟，笑道。

    “稍微喝点还是行的，但不能多。”秦伟忙道。

    “那就少喝一点！”

    叶默笑道。

    喝酒这事，也不能强迫，能喝就喝，不能喝还是别喝的好。

    “那你呢？”

    叶默再看向宁雨婷, 笑道。

    “我……当然能喝了！”宁雨婷一挺胸脯, 很是自信地道。

    她穿着一件黑色的修身连衣裙，款式有些华丽，很显她妖娆的身段，衣领的开口拉得很高，但还是有些遮不住她傲人的曲线，露出一片惊心动魄的白腻。

    一串闪耀的钻石项链，环着她雪白的颈项，沿着精致的锁骨垂落，刚好悬于那一道深不可测的沟壑之上。

    在灯光下，钻石闪烁着迷人璀璨的光华，将玉人一张明媚容颜，衬得更加光彩夺目。

    她头发还卷过了，成微微卷曲的波浪形，更显时尚。

    这般看去，她有些耀眼，美得不可方物。

    “那就好！”

    叶默笑笑，多打量了她一眼。

    过了一会，几名服务员进来，送上了酒水，很快，菜也上来了，众人热闹吃喝起来。

    叶默先起身，去敬了一圈酒，坐下后，又是跟秦伟喝了几杯。

    “老板，我跟你喝！你不知道，我酒量有多厉害，红酒喝起来，就跟玩儿一样。”宁雨婷端起酒杯，迫不及待地道，神色有些兴奋。

    她要把这个坏蛋给喝倒，让他也出出洋相。

    “好好！”

    叶默转身，端起酒杯跟她一碰，喝了起来。

    “这坏蛋，还不醉？”

    也不知道喝了多少，自己肚子都有些涨了，快喝不下了，可这个坏蛋，一点事没有，还来者不拒，谁敬他都喝。

    “我就不信，还喝不倒他！”

    她哼了一声，再开一瓶红酒，给自己倒满。

    “你不行了！还是别喝了！”

    见她脸蛋酡红，有了些许的醉意，叶默便道。

    “谁不行！你才不行呢！”

    一听这话，宁雨婷登时来气了，“喝！”

    她举起酒杯，跟叶默一碰，直接一仰头，咕噜灌了下去。

    “宁总豪爽！”

    旁边的人纷纷起哄。

    叶默看得一阵无奈，只得跟着喝了。

    “谁啊！又给我打电话！”

    又是一瓶下去，她不光脸蛋更红了，就连眼神，也有了稍许的迷离，像是有些醉了，她放下酒杯，从一旁包里掏出手机看了看，下意识接了起来。

    “谁啊！我没空，我在吃饭呢！喝……喝酒，宝悦啊！”

    她对着手机，嘟囔了几声，便挂断，放了下来。

    “喝！继续喝啊！”

    她给自己倒满，冲着叶默，举起了酒杯。

    “你不能喝了！”

    叶默伸手，按住了她的酒杯。

    她这样子，明显是喝得有些晕乎乎了，再喝下去，怕是得躺下了。

    “我没事……”

    宁雨婷扬起脸，倔声道，“我……不可能醉的。”

    见她这又菜又倔的样子，叶默不由笑了，温声劝道：“那等下再喝，你先吃点菜，我跟别人先喝！”

    “行……行啊！”

    宁雨婷涨红着脸，用力一点头。

    她也觉得，自己有些晕了，但在这個坏蛋面前，怎么能服输，现在他给了台阶，自己当然得下。

    让他先跟别人喝，看他洋相！

    她心中暗哼，伸手去拿筷子，但是，她脑袋有些晕，感觉人都在飘，筷子都拿不稳。

    “你要吃啥？我给你夹吧！”

    叶默看得失笑。

    “啊？那……那个，还有那个……”

    宁雨婷愣了一下，支吾着，抬手点了几个菜，那张面庞却是越发红艳了，也不知道是因为醉的，还是羞的。

    叶默起身，给夹了一些，装到盘子里，摆到了她跟前。

    她看着这满满的一盘菜，再一抬眼，看了看叶默，忽地一咬红唇，低下了头去，一声不吭地吃了起来。

    “叶先生，我们先走了！”

    再吃了一个多小时，这顿饭就吃得差不多了，许佳怡几人起身，先告辞了。

    “老板，我们走了！”

    秦伟等人陆陆续续起身，告辞离去。

    “你还能走吗？我送你下去吧！”

    最后，叶默起身，扶了一下身旁的宁雨婷。

    她后来又喝了一些，明显醉了。

    “当……当然能！”

    她倔声道，提着包起身，可脚步一晃，身形便是一个踉跄，整个人扑入了叶默怀中，那一双藕臂，下意识的，环住了叶默的脖颈。

    那火热的身子，如温香软玉，带着一股巨大的压迫力，紧贴上来。

    霎时，一股馥郁的体香，混杂着酒气，一下子冲入叶默鼻腔之中，令得他心神一荡。

    (本章完)

