    贺随一如既往团欺，贺父接回了贺小果。

    贺小果现在长得贼高，才上初中那个头就嗖嗖往上窜，俨然有了哥哥们的样子。

    但跟哥哥不同的是，他一点也没有从前哥哥们的羞涩和落魄，一言一行分外贵气。

    大概是跟Racheal待久了，他的举手投足都沾上了钢琴家的优雅和矜持，包括看到贺静双眼还是闪闪发亮时，他却再也不会扑到贺静的怀里，而是漾起颊边甜甜的酒窝，软绵绵的喊：“姐姐~”

    这一喊，真是让人招架不住心都要化了，贺静伸了伸手，公然索要抱抱。

    贺小果大眼睛里犹如有星星忽闪忽闪在眨，害羞的踌躇了一下，才扑到贺静的怀里，肆意撒娇起来。

    “这么大个人了还撒娇，真有意思。”

    贺随在一旁酸酸的说道。

    贺洲脸色也变得阴晴不定。

    贺远倒是还好，招呼大家去吃饭，贺静忙把贺小果放下，撩了下头发：“大哥，你们等我一下，我还没有做。”

    说好今晚归她做饭就归她做饭，她手脚麻利做起来饭来倒也快，然而贺母早就把洗菜切菜这一系列前置工作替她做好了。

    那就更简单了……

    “贺静，我来帮你。”贺随高高举手说。

    贺洲兀自越过他，跟着贺静进厨房，并冷冷抛下一句说：“你帮纯属添乱。”

    难得相聚，贺静特意开了红酒，还给唯一缺席的贺宁打了视频。

    贺宁似乎刚训练完，水珠从头发上落下，顺着下巴一路滑向喉结，那长长的脖颈像是生来长着吸引人似的，只是仰头喝了口水，整个人就充满了撩人的气质。

    呜呜呜……贺宁又变好看了，又俊又man。

    贺洲斜了贺静一眼，凉凉道：“把你的口水收一收。”

    “我没流口水！”不得不说，贺洲有时候实在是太讨厌了，很容易就把场面变得尴尬，贺宁却朝着视频里笑了一下，瞬间把贺静给电到。

    她捂着心口，将这份上天赐予的神貌扔到了贺远手上，她脸颊滚烫，耳根通红，一点也不像是可以冷静说话的模样。

    贺辰忍不住问：“贺静妹妹，是言少发福了还是你的颜控属性太严重了，为什么你还会对二哥发花痴？”

    贺静心想，怪我咯，原著的设定就是所有人看到贺宁都会忍不住发花痴啊，除了真千金，没有人可以抵抗贺宁的魅力。

    贺静心甘情愿拜倒在贺宁的颜值之下，因为她真的没有见到这世上比贺宁好看的男生！

    说起言寒奚，贺静主动报备：“六哥，我过两天要去参加一场宴会。”

    贺辰挑眉：“和言少？”

    “嗯。”贺静有一丢丢心虚，“不知道会不会跟六哥在宴会上碰到，但是我已经先答应他，做他的女伴了。”

    贺辰点了点头，望向其他人，询问意见：“你们怎么看？”

    还能怎么看！

    滚蛋！

    一桌人神色各异，但谁都没有最先出声表达自己的不满，毕竟他们十分尊重贺静的意愿。

    贺静看他们不说话，小小声：“你们都没意见的话，那我……”

