
　　获取了特工队员的记忆，搞清楚小鬼子内讧的原因，杨锐差点没有笑出来。

　　杨锐不再急于逃离据点，他慢慢的撤到一个安全位置，举起望远镜，就像是观看好莱坞大片一样，津津有味的观看起两伙小鬼子的战斗，“麻蛋的，看电影怎么能够没有爆米花跟可乐！”

　　花了100贡献值，从系统商城购买了一大桶爆米花，一瓶超值装可乐。

　　“我去，耳朵都被子弹打穿了，还往前冲，这演员够敬业，老子为你点个赞！”

　　“我说，你们的重机枪跟歪把子，都是烧火棍吗？交叉火力封锁，懂不懂？能不能走点心，老铁！”

　　……

　　杨锐吃着爆米花，喝着可乐，观看着真实版战斗场景，时不时的还要点评两句，十足一个影迷。

　　“尼玛，一群饭桶，这么多人，还挡不住一百来号人的进攻，真尼玛废才，看来，老子要是再不出手，电影就要全剧终了。”

　　山本一木的特工队，战斗力还真不是一般的强悍，36旅团的小鬼子，根本就挡不住他们。

　　杨锐看到特工队即将突破36旅团的防线，也顾不得再吃爆米花，喝可乐了，他意念一动，那支装有夜视瞄准器的毛瑟98K狙击步枪，就出现在了手里。

　　想要让特工队跟36旅团打个两败俱伤，就必须要让他们两方打个旗鼓相当，看到特工队已经明显占据上风，杨锐自然是要出手帮忙。

　　举起枪口，瞄准一个红色轮廓，扣动扳机！

　　杨锐一枪干掉了一名特工队员，手上动作不停，快速的拉动枪栓，举枪，瞄准，扣动扳机，又一名特工队员中弹倒地。

　　一个又一个特工队员被杨锐无声击毙，几个呼吸之间，就被杨锐干掉了五个特工队员。

　　杨锐击毙掉第三个特工队员时，立原廉就已经察觉到情况有些不对，当杨锐干掉了五个特工队员后，杨锐终于成功引起了立原廉的重视：“八嘎，停止进攻！对方有狙击手，快把他找出来，解决掉！”

　　因为杨锐突然出手，一下子干掉了五个特工队员，让特工队员们感觉到了威胁，他们不再疯狂的突进，有不少的特工队员，开始寻找杨锐的位置，试图把杨锐这个大麻烦先解决掉。

　　看到特工队员停止突进，杨锐一边填弹，一边吐槽道：“我去，你们怎么不会就这样放弃了吧，老子鄙视你们！”

　　……

　　指挥部里面，牛岛满看着山本一木，开口道：“山本一木，你还敢说你不是支那人的奸细，你看看，你手下的人，现在都在做什么？”

　　山本一木强压住心头的怒火，语气平静的道：“牛岛将军，你手下的这些人，根本就不挡不住特工队的进攻，要不了多久，特工队就会打进来的，你要是不想死的话，最好还是放我出去。

　　你放心，只要你放我出去，我会立刻带着他们离开这里。不管你相不相信，这一切，都只是个误会，我根本就不是支那人的奸细。

　　现在，还不是推卸责任的时候，我们最要的事情，是立刻把亲王殿下救出来，而不是在这里自相残杀。”

　　“哼！”牛岛满不屑的冷哼一声，“山本一木，就凭你手下的一百来人，怎么可能打得进来，想要让我放你出去，可能吗？我一定会把你送上军事法庭，你这个叛徒！”

　　山本一木无奈的摇了摇头，把最后的希望寄托在了阿部规秀的身上，他看向了阿部规秀，开口道：“阿部将军，你想想看，我要是支那人的奸细，怎么可能在抓了亲王殿下之后，还不离开据点。”M.23sk.com

　　其实，阿部规秀一直都不怎么相信山本一木是奸细，只不过，他虽然是中将，却并没有对36旅团的掌控权。

　　“牛岛将军，山本大佐说的也不是没有一点道理，要不，我们先把他放了，等事情调查清楚再做决定不迟。

　　眼下，我们最重要的事情，就是尽快把亲王殿下救出来，要是亲王殿下出了意外，只怕你我都有不可推卸的责任，唯有切腹谢罪！”

　　战斗打到现在，牛岛满也已经见识到了特工队的战斗力，他已经隐隐感觉到，自己手下的人，很有可能挡不住特工队的进攻。

　　他希望能够利用山本一木控制住特工队，当然，前提是需要山本一木配合。

　　牛岛满拔出自己腰间的勃朗宁，顶在山本一木的额头上，开口道：“山本一木，马上让你的人，放下武器，停止抵抗，不然，我现在就毙了你！”

　　山本一木被黑洞洞的枪口顶在额头上，连眉头都没有皱一下，“牛岛将军，你要是真的枪毙了我，只怕，我手下的士兵，一定会跟你们36旅团，打一个不死不休。

　　要是这样打下去，最后只会是落一个两败俱伤的下场，到时候，要是支那军人突然来袭，只怕是这里的所有人，没有一个人能够活着离开。”

　　山本一木很清楚，的确是有中国军人，潜入了据点，他最担心的不是他自己，而是日川钢坂。

　　听到山本一木的话，牛岛满犹豫了。

　　据点外面，张大彪一行五人，听到枪声，都以为是杨锐跟小鬼子干上了。

　　楚雄一下子就站了起来，“不好，肯定是大队长被小鬼子包围了，我要去救他！你们跟不跟我去？”

　　“娘的，这还用问，快走吧！晚了，恐怕就来不及了。”

　　胡强站了起来，说罢，也不等其他开口表态，端起歪把子，第一个就朝据点大门摸了过去。

　　王喜奎、楚雄、魏和尚、张大彪四个人，连忙拿起枪，跟了上去。

　　指挥部那边发生的战斗，已经把原本守在据点大门处的那些36旅团的小鬼子，全部都吸引了过去，只留下了四个哨兵守在大门处。

　　站在大门处的两个小鬼子哨兵，只感觉眼前闪过两道白光，还没有来得及喊出声，两个人就倒了下去。

　　偷袭他们的是魏和尚跟胡强两个人，魏和尚的厉害就不用说了，胡强能够被杨锐看中，自然也是有点本事的，他们两个掷出的虎牙军刀，都精准的插入小鬼子哨兵的脖子。

　　啪！

　　哒哒哒！

　　另外两个小鬼子哨兵还没有来得及举起枪口，王喜奎就一枪撂倒了一个，剩下一个则是被楚雄一个三连发短点射给解决了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第271章看电影免费阅读。https://xs.23sk.com 