
　　菲尔林平原的地势差最大的地方也不超过五米，是个名副其实的平原。

　　因此在没有高地的情况下，为了获得良好的视野，就需要有一些其他的方法。

　　鬃眼此时正站在驼峰族搭建的高台上眺望不远处的灰爪营寨。

　　“情况不妙啊……”

　　从小到大一直都在为了成为酋长而努力学习锻炼的他，对于这座营寨可以说是十分熟悉了。

　　甚至现在上面有些防御措施还是他刚刚上任酋长时修缮的，可以说在此之前从未想过有一天会站在敌人的立场上攻打这座营寨。

　　“我们试着用弓箭送了一批劝降文书进去，”转职丛林行者的乔伊对站在前方望着自己家乡出神的鬃眼说道：“不过到现在一点反应都没有……”

　　“是吗。”鬃眼回答道。

　　听得出来他在努力克制住自己的情绪，但即便如此，依然能够从中听到一些伤感的情绪。

　　很显然，除非是鬃眼成为酋长的那段时间实在不得人心，同时整个部落里一个倾向他的人都没有，否则根本不可能出现这么诡异的情况，就算灰爪族人碍于刀尾的淫威不敢直接响应投降号召，但至少也会做出一点反应才对。

　　即便是对于鬃眼的过去不甚了解的乔伊大概也能猜出那个营寨里发生了什么。

　　他想要劝慰一下鬃眼，但最后什么都没说出来，只是轻轻拍了拍鬃眼的肩膀。

　　不论如何，至少玩家永远都会站在自己人这边——除非西维开PVP。

　　“没关系，在明白刀尾那家伙的心已经彻底腐烂了之后，我就做好了心理准备……”

　　鬃眼深深吸了口气，尽可能让自己的声音听起来轻松一些：“而且还没看到真相，说不定亲我的那些族人只是被那家伙软禁起来了呢？”

　　“嗯，说得也是。”乔伊也附和地点了点头。

　　他抬头看了眼天空，天阴恻恻的，半空中的云层不断翻卷，就好像有无数怨灵在那片混沌中挣扎着想要逃离一般。

　　乔伊晃了晃脑袋，将自己这个不太吉利的想象丢到了一遍。

　　这个时候，乌冈也爬上了高台。

　　“能来的玩家差不多都到齐了，不过如果你再等个两天说不定能把爱德华他们等回来……”

　　“不能继续拖下去了。”

　　鬃眼皱起眉头，深沉地摇了摇头：“现在的天气很不正常，那个营寨里也有一股挥之不去的阴郁感，这绝对不是先祖巫术能够达到的效果……我怀疑刀尾那家伙很可能投靠了某个邪教。”

　　说到这里，鬃眼便停了下来，没有继续说下去。

　　不过乔伊和乌冈都听出了他话里的意思。

　　邪教徒是最能够搞事的一批人，而且还是管杀不管埋的那种，因为他们不会去在意世间的状况，只会石乐志般疯狂地响应邪神号召进行一些可怕的仪式。

　　很多时候邪教徒都会搞出个大新闻，然后自己不是嗝屁了就是san值归零彻底疯了，留下一堆烂摊子让当地的正派教会给他们擦屁股。

　　所以不论哪个正派教会一旦发现邪教徒聚集，就会二话不说直接过去把对方端掉，省的这群疯子召唤出什么邪神眷属之类的玩意毁了整个城市，就连因为体量庞大使得其他方面反映都相当迟缓的崇白教会都是如此，可想而知它们是多么招人厌了……

　　此时灰爪营寨中的情况显然已经不正常了，说不定邪恶的祭祀仪式已经开始，要是再等两天，说不定玩家们就得被触手肉块啥的团灭上一波了。

　　除此之外，鬃眼也有一点的小私心——说不定自己的亲人和朋友真的只是被关押了起来，只要自己能够迅雷不及掩耳地带着玩家攻下灰爪城寨，就能把他们救出来呢？

　　“我明白了，你有什么计划吗？”

　　乌冈点头应和，同时又问道。

　　事到如今，这里的计划指的自然不是计谋，而是排兵布阵方面的计划，毕竟从数量方面来说比起玩家，其实现在跟随鬃眼的异人族要更多得多。

　　“我已经想过了，首先由玩家们们进行冲锋。”

　　“嗯嗯。”

　　毕竟玩家们都有着强力的技能，作为一把尖刀刺入敌方营寨再好不过了。

　　“然后由玩家们对营寨上的防御机构进行压制。”

　　“哦哦。”

　　想想也没错，既然都已经突破了营寨的壁垒，顺带压制上面的各种城防武器也是理所当然的。

　　“接着由玩家组成奇兵袭扰敌人的后方。”

　　“好好。”

　　闯入营寨之后，开始骚扰敌人也是个不错的选择。

　　“最后由玩家作为主力正面压制敌人的反抗力量！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你给我等一下，这特么不都是玩家在干活吗！”

　　乌冈忍不住吐槽道。

　　“因为除了长耳族之外，其他的异人族和我们不同，死了就是真的死了。”

　　鬃眼苦笑着解释道，他本身就是异人，也不怕被玩家们说成是人奸，只是略带感伤地说道：“这次的灾祸已经让异人族元气大伤了，很多弱小的部落甚至都已经灭绝，再也没有了挽回的可能……所以哪怕一点也好，我想为异人族多留下一点火种。”

　　“唉……”乌冈重重地叹了口气：“好吧，其他人那边我会去解释的，不过异人族绝对不能什么事都不干，至少要跟在我们后面摇旗呐喊才行。”

　　“这是理所当然的。”鬃眼回答道。

　　如果真的什么都不做，全靠玩家把灰爪打下来，那异人族好不容易提升起来的一些士气，恐怕又要跌落下去了，至少得让他们上一下战场，有点参与感。

　　而且这样也能增加跟玩家之间的感情，等事情结束之后，就算玩家插手异人族的建设，那些比较自闭的异人族也能够更好的接受他们，也算一石二鸟了。

　　“另外，等这次任务结束之后，宴会的钱你出哦。”乌冈接着说道。

　　“没问题。”鬃眼豪爽地大笑着，用力地点了点头。

　　“还不赶紧说一声多谢乌冈哥！”乔伊在一旁插科打诨。

　　“多谢乌冈哥！”鬃眼乐呵呵地说道。

　　“我可去你的吧！”乌冈撇了撇嘴，但最后也忍不住跟着笑了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第三百五十三章 玩家流排兵布阵免费阅读。https://www.23sk.com 