    第287章一眼两眼三眼

    第287章一眼两眼三眼

    只是一眼，苏小鹿也没有多在意，要说记住的，大概就是那个少年长的很好看。

    苏小鹿嘀咕一嘴就拿上东西走了。

    苏小鹿很快就抛之脑后，等她的身影消失在人群里后，那一扇窗户又打开了。

    沉冷的少年坐在轮椅上，静静的看着下街人来人往，他目光沉如夜幕一般，让人探究不清，亦不知他心中作何想。

    苏小鹿逛了一圈回来，路过茶楼底下的时候，下意识抬头看了一眼，她没看见人，只看见一扇正好关上的窗。

    苏小鹿暗想：好敏感，他看别人可以，别人多看他一眼他就不行，真是的。

    恰好这时候，苏小鹿看见了苏崇几人，她高兴的跑过去：“大哥二哥。”

    “小鹿，你上哪儿去了，突然就不见了，吓我一跳。”

    苏崇看着苏小鹿，确定她没事情之后才放心。

    苏小鹿拍了拍腰间的针袋说道：“大哥，我可不是什么都不会的小姑娘。”

    就算没拿剑，她也是有银针的。

    苏崇摸了摸苏小鹿的头发：“知道了知道了，天都快黑了，咱们也该回去了。”

    苏小鹿点头：“你们买了什么？”

    苏华开口：“恒弟弟买了一套笔，我和大哥也买了一套笔。”

    柳子衿笑着说：“我也买了一套笔，你慧兰嫂买了一些小物件。”

    王慧兰拿出一个蝴蝶夹子出来给苏小鹿说道：“小鹿给，这个送给你。”

    苏小鹿接过来：“谢谢，很好看。”

    一行人一起回去。

    苏小鹿想起那个奇怪的人，她回头看了一眼，发现窗户是打开的，但没看见人。

    “小鹿你看什么？”

    几人看苏小鹿回头，不解的问。

    苏小鹿摆摆手，一笑说道：“没什么。”

    几人越走越远。

    苏小鹿一直感觉有一道视线盯着他们。

    直至看不见了之后，透过窗户往外看的少年才收回视线，他眼眸低垂，冷声开口：“金四去查一查她。”

    他身后，传来一道冰冷声音：“是。”

    随后，便是金四轻声开门出去的声音，留下的一人如雕塑一样站立在一角，面无表情。

    “金七把信准备好，明天我要去一趟青莲寺，下去吧。”

    周挚双手转动着轮椅来到桌前，他声音清冷，听不出任何情绪起伏，他用帕子擦了擦手，提起茶壶给自己斟一杯茶水。

    “是。”

    金七领命退了下去。

    周挚端着茶杯轻轻的抿了一口又放下，他转动轮椅回到窗前，只是扫了一眼下方人群，便关上了窗。

    ——

    苏小鹿几人回了客栈。

    吃过饭后，苏小鹿就回了房间。

    把买来的东西收放好，苏小鹿就开始处理买回来的药材，像是人参这样的名贵药材，就用种在空间里面的，她还摘了鬼兰子，这次乡试需连考九天，没有个好身体，真是难熬住，在各种精神紧绷的压力之下，许多考试中途都会病倒。

    苏小鹿准备了一些应急的药，这些都是必备的。

    所以这段时间，苏小鹿准备去一趟青莲寺回来后就专心熬药。

    现在有时间，就把药材磨碎。

    王慧兰来找苏小鹿，她问苏小鹿：“小鹿，我能帮你做点什么吗？”

    苏小鹿指了指药材：“磨药。”

    王慧兰也就帮忙处理药材，这段时间，柳子衿他们是没有空的。

    这里，王慧玲人生地不熟，她也没有什么事情做，跟在苏小鹿身边还安心点，帮着做点事情，和苏小鹿说说话。

    戌时刚过，苏小鹿就收拾东西准备睡觉了。

    王慧兰也回房间去了。

    苏小鹿躺在床上，很快就睡着了。

    七月二十二。

    苏小鹿起来，她去找王慧兰，王慧兰已经在磨药了，她对苏小鹿说道：“小鹿饿吗？他们已经出门去了，你睡的熟就没吵你，你饿了没，我让小二送早饭来怎么样？”

    苏小鹿点点头：“好，谢谢慧兰嫂。”

    王慧兰微微一笑，很快就让店小二送来了早饭。

    苏小鹿吃饱之后说道：“走吧，咱们也出门，去青莲寺。”

    苏小鹿和王慧兰，王家的车夫赶着马车。

    苏小鹿靠着软垫子就昏昏欲睡，这马车走官道，有一点点颠簸，就像是小孩子喜欢摇篮一样，她也喜这样一点颠簸，很有困意。

    王慧兰让苏小鹿靠在她腿上，苏小鹿也就没客气。

    睡了个很香的回笼觉。

    一觉醒来的时候，已经到了。

    王慧兰笑意温柔，声音也很温柔：“小鹿，已经到了，你要不要喝点水？”

    苏小鹿摇摇头：“不用，那我们这就下去吧。”

    两人一起下了马车，一起进入青莲寺。

    青莲寺很大，烧香拜佛就在前院大厅，有小沙弥招呼前来上香的香客。

    苏小鹿对王慧兰说道：“你要拜佛的话就在这里吧，我有点事情，等会你弄好了就在这儿等我，听说里面有斋饭，你要是饿了，也可以吃斋饭。”

    苏小鹿要去见住持，就不方便带王慧兰一起了。

    王慧兰点点头，她什么也没问，嘱咐了一句让苏小鹿自己小心些就去领香了。

    苏小鹿找了个小沙弥，拿出自己身份字牌说道：“小和尚，带我去见你们住持。”

    小沙弥看了看苏小鹿的字牌，双手合十道了一声‘阿弥陀佛’，然后做了个请的手势说道：“小施主，这边请。”

    小沙弥带着苏小鹿去往青莲寺的后面，远离的大厅就安静了下来。

    一路上小沙弥也不说话，苏小鹿也只是静静跟着。

    前方有意小沙弥领着一个人走来，苏小鹿一看那身影，这可真巧，就是她昨天看了两眼的那个人。

    两个小沙弥会面，各自见礼。

    苏小鹿看着周挚，她眉眼弯弯甜甜的笑了，挥挥手说道：“你好，又见面了。”

    周挚看着苏小鹿，淡淡的点了一下头，算是打招呼。

    两人侧身而过的时候，苏小鹿闻到他身上有一股浅淡墨兰香，看着年纪不大，不过长的挺高的，得有一米八了吧。

    人家清冷的很，苏小鹿自然也不可能追着问什么。

    所以说了声就跟着小沙弥往后走去了。

    等苏小鹿走了很远，周挚的脚步停顿下来，小沙弥不解的看他：“施主怎么了？”

    (本章完)

