    安宁背后的桃木剑直接出现在手中，并没有看冉慧云，而是沉声道：“你可以试着逃跑，说不定真能跑掉。”

    冉慧云皱起眉头，看向安宁，安宁却已经没了踪影。

    若安宁不说这句话，冉慧云肯定会跑，可安宁说了这句话之后，冉慧云却开始犹豫了。

    她对安宁还算了解，就安宁这样的的人，绝不可能不留后手，特别是经过上次的事情之后，必然一直都在防着自己。安宁能够在各方强者的围攻下活到现在，便是最好的证明。

    冉慧云在原地犹豫，其余然人却已经跟妖族强者接手，三名妖族强者，都是窥天镜级别，柳烟缘对上一头牤牛，手中长剑直接被火焰包裹，竟是稳占上风。李小白对上的是一头黑鹰，战场多在空中，而安宁对上的则是一头巨猿，身躯如磐石，身上蔓延着金色的符文。

    按照安宁对柳烟缘的了解，她对上的那头应该是实力最强的，李小白对上的应该紧跟其后，所以自己对上这头，应该是三头大妖中实力最弱的。

    这头巨猿似乎也知道自己会对上安宁，沉声道：“还请安公子就此返回，若是再往前一步，唯有死路一条。”

    安宁盯着这头巨猿，有些犹豫。

    按照青蛇的说法，再联系这人的言语，只要自己说明来意，说清楚自己只是去桃源山，而不是去龙门峡历练，应该就打不起来，但安宁很清楚，就算今日打不起来，以后也很难说，毕竟一旦到达窥天镜之后，蒋师应该就会随便选一个妖族圣地将自己扔进去，妖族圣地就那么几个，保不齐就是这龙门峡。

    而且安宁很想知道自己如今的实力对上妖族的窥天镜强者，究竟能施展几分，或者说跟真正的窥天镜强者厮杀胜算究竟有多少。

    虽然这段时间一直都跟李小白交手，但李小白毕竟是圣地来的，虽然同是窥天镜，但其实还是有很大的差距，到了窥天镜级别，差之毫厘，便是谬之千里，这一点在对上天道山的杨天宝时，就已经得到了证明。

    再者，李小白毕竟只是帮着自己砥砺剑心，根本做不到真正的生死战，所以彼此其实都有留手，大多都是点到即止，所以两人虽然打了这么久，除了对彼此剑道的了解之外，其实连一次受伤都不成有过，倒不是说这种对战没有意义，只是要想了解自身真正实力，还是需要一场又一场的生死战。

    其实说到底，最快提升实力的办法便是战斗，一场又一场的战斗。

    安宁为何能在这么短的时间内跻身白虹镜，为何能这么快就将纵横剑完全领悟，为何能越境战窥天？除了本身掌握的技法，最主要的原因还是安宁这些年几乎从未停止过战斗，几乎都是从一场场生死战中走下来的，所以实力境界都要比别人快很多，也扎实很多。

    眼前这头大妖无疑是安宁这么多年遇上最强的窥天镜，当然，跟魔族那个李姝或许有得一拼。

    当初安宁对上李姝，若没有李小白在场，根本不可能将队长斩杀，这一点，最后让李姝逃掉便是说明，所以眼下这头巨猿，无疑是印证自身实力最好的存在。

    打定主意，安宁直接道：“既然拿了纵横剑，自然没有后退的道理。”

    这巨猿点了点头，沉声道：“很好！”

    说完双手抱拳，猛然砸下。

    这巨猿本身就如同山岳一般，此刻双拳砸下，亦如山岳压顶。

    安宁不躲不避，手持桃木剑，直接向着对方双拳撞去，右手施展纵横剑，左手开山拳拳拳叠加，拳罡完全凝聚之后，又直接推出翻江印，同时漫天箭羽出现，尽数向着对方面门激射而去。

    这巨猿怒吼一声，右手松开，巨大手掌直接向着那些金羽扫去，左手依旧握着拳头砸向安宁。

    山风呼啸，压得安宁身体继续坠落回地面，好在安宁之前在瀑布下练拳练剑，就算不动用灵力也能扛下类似的威压，开山拳拳罡撞在对方巨大的拳头上，使得它巨大的手臂一阵摇晃，然后翻江印紧跟其后，直接将他巨大的手臂撞得搞搞抬起。

    另一边，巨猿那只大手直接挡下那些金羽，竟是发出“叮叮”声响，火星四溅。

    安宁此刻身躯已经跟巨猿的巨大脑袋持平，先是一记横剑扫出，然后又是一记纵剑斩下，横剑拉开一笑细线，向着巨猿颈部蔓延而去，纵剑则是直接砸向巨猿脑袋。

    巨猿被安宁撞得高高抬起的左臂猛然扫向安宁，右手则是向前一抓。

    安宁第一剑转瞬即至，却被这巨猿直接抓在手中，然后直接崩碎，安宁甚至都没来得及做出反应，第二剑刚刚斩下，就被巨猿巨大的手掌砸在身躯之上，顿时直接力量磅礴，身体更是被强大的力道直接拍入下方的泥土之中。

    安宁在砸入地面的那一刻，只见巨猿身上符文闪烁，然后顿时有什么东西遮蔽天日，巨猿硕大脚掌直接踩下。

    安宁要想躲开已经来不及，手中桃木剑脱手而出，带着剑气向上撞去，同时左手猛然一拍地面，一道符文闪烁，然后沿着地面向着四面蔓延，符文之力更是瞬间冲天而起，很快将安宁整个笼罩其中。

    桃木剑竟是直接将这巨猿硕大的脚掌洞穿，而巨猿脚掌下降的速度并未减慢，瞬间便踩在符文之上，一声碎裂声响，符文直接崩碎，而安宁则是借着这短暂的间隙，身体带起一道残影，瞬间消失。

    远处的半空，安宁身形还未完全凝聚，那些先前被巨猿扫飞的金羽再次出现，这一次竟然是向着安宁激射而去，等到金羽到达安宁身边之时，安宁的身体才完全凝聚形成。

    安宁双手十指猛点，那些金羽便直接被他双手全部驱动，再次向着巨猿偌大的身躯激射而去。

    巨猿这一次竟是完全不挡，而是踏步前冲，竟是以身躯撞向那些金羽。

    “叮叮叮！”

    一连串精铁交击声响，火星四溅，被炼化过的金羽竟是无法伤到这巨猿分毫！

    安宁眉头微皱，看着巨猿离自己越来越近，双手速度更快，以至于所有金羽全都被扫了出去，那些射向巨猿的金羽却还没来得及返回。

    安宁心中苦涩，之前施展轮回箭羽，明显力有不逮，因为就算无双指诀发挥到极致，也很难将所有金羽全部弹回，如今进入白虹镜之后，同时驱动数万支金羽，竟然还是觉得有些少了，看来以后有机会，还是得补充一些才行。

    同样的，之前的金羽都是用登峰镜大妖的羽毛炼制，对付一般强者还行，真要对付窥天镜妖族，作用几乎可以忽略不计，这就好比一把木剑对上铁剑的感觉是一样的，当然，桃木剑是例外。

    也就是说，要想伤到窥天镜大妖，在炼制金羽的材料上，最少也得是踏月镜级别的妖族。

    安宁凌空踏步，脚踩七星，向后拉开距离的同时，第二波金羽已经来到身前，安宁双手再次弹动，还是跟先前一般，就算将所有金羽全都弹回，还是不能将这头巨猿阻拦半分，安宁便直接舍弃了这些金羽，手持桃木剑，不退反进，直接向着这头巨猿撞去。

    纵横剑，一往无前，见山开山，见水劈水，遇神杀神，见魔灭魔，一剑出，如论何人，都不可阻挡，唯有如此，才能做到那种“手中又见，无人不可杀，无处不可去，无事不可为”意境。

    八剑瞬间叠加一处，终于将巨猿身躯阻挡，而巨猿双臂猛然张开，双掌如同两座山峰相互挤压，而两座山峰之间便是安宁。

    别说安宁只是一名白虹镜，就算是窥天镜强者，若是被这两只手掌合在中央，恐怕都要尸骨无存，这才是妖族强者的可怕之处。

    安宁冷哼道：“就等你了。”

    说完喉咙滚动，一枚聚灵丹吞下，然后双手握着手中桃木剑，猛然向前推出。

    天地之间，剑气纵横，不断凝聚在桃木剑之上，而安宁手中的桃木剑也不断变大，与两只巨大的手掌形成鲜明的对比。

    看到这一剑，巨猿双眼一瞪，身躯快速缩小，想要以此来躲开这一剑。

    安宁冷哼一声，左手竟是出现了一道翻江印，猛然向前一推，直接推入剑气之中。

    “破！”

    一声轻喝，翻江印直接炸开。

    在那一瞬间，天地似乎突然被凝固了一般，接着便是轰鸣巨响，一道巨大的光圈顿时以安宁为中心，向着四面蔓延出去。

    巨猿一双巨大的手掌瞬间湮灭，然后是那双巨大的手臂。

    光圈瞬间便蔓延到巨猿的身躯之上，巨猿发出一声凄厉的嘶吼，安宁神器骤然向前冲去，竟是直接撞入巨猿偌大的身躯之中。

    光圈还在蔓延，涤荡在整个荒原之上，山岳般的巨猿已经消失不见，只有一个身穿青色长衫的男子站在地上，面色苍白如纸，嘴角还在不断溢出鲜血，而他手中，抓着一颗金色妖丹，妖丹之上，有符文闪烁不定，凝聚着这头大妖毕生的妖力。

    安宁身躯一颤，看了一眼手中的妖丹，微微一笑。

    果然，这头巨猿的妖丹跟很多妖兽的妖丹有所不同，蕴含着强大的符文之力。

