
　　董元轩带着周承业几人一过来，原本窃窃私语的姑娘们立马禁声了，几个稍微大一点、家里正准备说亲的姑娘，还娇羞的低下了脑袋。

　　看着各家夫人拉着自家大哥不断问这问那，周静婉脸上露出了恍然之色，低声对着身旁的稻花说道：“我说我娘怎么会在这里呢？原来是在为我哥相媳妇呢。”

　　稻花愣了一下，随即看向在场的姑娘们，见姑娘们都在偷偷的打量董元轩几个，顿时了悟了。

　　这不就是古代版的相亲嘛！

　　周静婉继续说道：“这里面的肯定有我娘看好的人家。”

　　稻花：“你确定？”

　　周静婉点了点头：“要不，刚刚我娘怎么会那么积极的响应董伯母让我哥他们过来？她肯定是打着让女方家先看看我哥模样的注意呢。”

　　稻花转头看向正被各家夫人追问的董元轩几人，见自家的三个哥哥也受到了众夫人的关注，眼珠转了转，沉思了片刻，说道：“这么相看没什么用啊！”

　　“为什么？”周静婉立马看了过来。

　　稻花解释道：“你想啊，不管是董大哥几个，还是屏风隔壁跟在父辈身前的那些公子，哪个不是长相俊美、举止优雅、谈吐不俗的？这么多青年才俊，要如何确保姑娘们记住你哥呢？”

　　很显然，在场人家中，不少都借着这次出游，在暗中相看人。

　　周静婉一愣：“对哦！我们在选人家，人家也在选我们，我娘相中的那家人未必就看上了我个，这要怎么办呀？”

　　稻花眯着眼睛：“得想办法让你哥和我哥脱颖而出。”

　　周静婉先是点了点头，随后又是一脸诧异：“你不是说你娘不急着给你哥相看人家的吗？”

　　稻花：“是不着急，可是，我觉得在场的姑娘都还不错，说不定里面就有我未来的嫂子呢。”

　　周静婉无语：“你娘又不在，你起哄顶个什么事？”

　　稻花：“又不是立马就要定下，我现在呀，是管它有枣没枣先打一杆子再说。”

　　周静婉：“你想做什么？”

　　稻花白了她一眼：“我能做什么呀，不过就是想办法让在场的夫人小姐都记住我家大哥。”

　　周静婉立马来了精神：“你有办法了？快，给我说说是什么办法，我也要让各家夫人小姐好生记住我哥。”

　　稻花看了看周静婉：“这事得你我两个打配合。”

　　周静婉睁大眼睛，有些跃跃欲试：“怎么配合？”

　　稻花看了看众夫人那边：“你看啊，虽然你大哥和我大哥都站在了这里，可是，不管是夫人，还是姑娘们，都只能看到他们的表面，根本没法深入的了解他们。”

　　“不了解，就不知道适不适合。不知道适不适合，就会犹豫不决，就会考虑旁人，如此，你哥和我哥，就可能错过一些好姑娘。”

　　周静婉点了点头：“你说的好有道理哦，我娘在挑选人家的时候，就是这个拿不定主意，哪个又觉得不错，犹犹豫豫的下不了决定，最后人家姑娘定亲了。”

　　稻花：“这就是信息不够公开造成的，男怕入错行，女怕嫁错郎，各家夫人在选择女婿的时候，肯定非常的慎重。”

　　“所以，我们要做的就是让各家夫人、姑娘，足够了解你我的哥哥。”

　　周静婉神色一振：“你说吧，要怎么做？”

　　稻花：“我们两只需把各自哥哥的优缺点说出来就好了。”

　　周静婉诧异：“缺点也要说？”

　　稻花：“当然，只有暴露了缺点，才知道对方到底能不能接受这个人。我知道，现在的红娘说亲的时候，一般都只说双方的优点，对缺点是一概不提。等到两人结婚后，才发现根本合不来，于是吵吵闹闹、鸡飞狗跳的过完了一生。你希望你哥哥和你未来的嫂子如此吗？”

　　周静婉连忙摇头，然后犹豫着说道：“可是在外人面前暴露哥哥的缺点这不好吧？”

　　稻花：“所以呀，这就得考验我们说话的方式了。比如我说我哥，从小到大，天不见亮就起床读书，一天到晚几乎都在书房里渡过。”

　　周静婉：“你这是在夸你哥呀，说他上进、刻苦、努力。”

　　稻花摇了摇头：“不止这些，你要往深处想，我哥一天到晚都在书房，是不是意味着他陪家人的时间少？从小到大都如此，是不是对自己特别严格？”

　　周静婉点了点头。

　　稻花：“我哥陪家人的时间少，像那种需要丈夫花大量时间来陪着的姑娘自然不会考虑我哥了。”

　　“我哥对自己特别严格，像那种性子比较散漫、随意、无拘的姑娘，十有八九也不会选择我哥的。”

　　“不过，就算她们都不选择，但我哥在她们心中也是个努力上进的人，对他的名声完全没有任何不好影响。”

　　周静婉一脸佩服的看着稻花：“稻花，你好厉害哦！”

　　稻花谦虚的摆了摆手：“一般，一般啦！”

　　两人旁边，苏诗语一脸震惊看着正低头商量如何让自己哥哥脱颖而出的稻花和周静婉，咽着口水看向身旁的董元瑶，眼神中带着‘我们要不要阻止’的询问之色。

　　董元瑶木着脸摇了摇头，她知道颜怡一胆子大，可没想到竟这般大，竟想当众推销她的哥哥！

　　虽然觉得有些震惊，不过，她也有些期待，想要看看她要怎么推销。

　　很快，众人就见识了稻花和周静婉的厚脸皮。

　　就在船舱中众人还在热闹的说着话、聊着天的时候，突然，两道略显稚嫩的清脆声突兀的响起了。

　　“静婉，蚊子怎么只咬我，不咬你呀？”

　　“这是因为我哥给我准备了香囊呀，我哥说出门在外，蚊虫较多，担心我娘和我受不住叮咬，所以特意询问了好多大夫，专门为我们配制了这款香囊，里面有二十几种药材呢。这香囊什么都好，就是味道有些难闻，每次出门的时候，我哥都要求我们必须佩戴着，我不想戴都不行。”

　　（优点：细心、体贴、孝顺、爱护妹妹，缺点：有些独断专行）天籁小说网

　　“你哥真好，我也想要这么个哥哥。”

　　“稻花，你别羡慕我呀，颜大哥也很好啊，我记得有一次我们外出逛街，你不小心弄倒了一个商贩的摊子，商贩想要找你麻烦，颜大哥二话没说就挡在了你前面，生生挨了那商贩一拳头，牢牢把你给护住了。”（勇敢、有责任、有担当、让人感到安全。）

　　“可是回家的时候，我娘要罚我，他都没帮我求情，还说犯了错就要受到处罚，这样才能长记性。”（就事论事、不怎么讲情面）

　　“所以，我还是觉得周大哥好，你看啊，每次外出的时候，你什么都不会缺，周大哥把一切都给你打点好，你都不用操心。”（做事周全）

　　“可是他准备的东西我不一定喜欢呀，就像胭脂，我喜欢用你给我的，可他偏偏要从外头给我买回一推来。”（管得太宽）

　　“还是颜大哥好，你看，他从来就不强迫你做任何你不喜欢的事，也不强迫你吃那些你不喜欢的东西。”（尊重他人想法、爱好）

　　“可是他都不陪我玩，每天只知道拿着书本读书，说要考取功名利禄，为家族争光。”（忽视家人感受，家族荣誉感强）

　　“所以还是周大哥好......”

　　“颜大哥好......”

　　“周大哥好......”

　　“颜大哥好......”

　　稻花和周静婉就这么你一句，我一句，把颜文修和周承业从里到外、从头到脚给花式夸了个遍，至于隐含的缺点能不能听出，就不是她们能管的了。

　　船舱中，此刻那叫死寂一片。

　　不管是女眷这边，还是外头男人们所在，一个个都是目瞪口呆。

　　所有人耳中都回响着，颜大哥怎么样、周大哥又怎么样了......

　　苏诗语此刻已经呆若木鸡了，手中的手绢掉到了地上都不知道。

　　自诩脸皮够厚的董元瑶，此刻也用甘拜下风的神情看着自顾自说得兴起的稻花两人。

　　而当事人颜文修、周承业一开始还没没什么，等听到了后面，察觉到了自家妹妹的打算，顿时羞得满脸通红，恨不得找个地缝钻进去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第209章，花式推销免费阅读。https://xs.23sk.com 