    “啊！！”

    身后传来许褚汗的惨叫声，格外凄惨，像是被绑住，正在放血的牲畜。

    章大西双眼发红，忍不住回头看了一眼，许褚汗已经倒在地上，四肢被截掉，正望向他，和着微弱的月光，能够看见一点点眼神中的光影。

    他能感受轻微的风声，似乎有什么东西正在从空气中滑来，双腿迅速膨胀，速度再次猛地加快。

    ·

    ·

    ·

    苏长幸隐藏在阴影中，看到光头的四肢突然断掉的场景，心里一沉。

    他完全没有看出长发男人出手的痕迹，看上去就像光头的四肢是自己断掉的一般。

    弓弦在无声中拉满，圆如天上之满月，苏长幸知道这是一个机会，重创对方的一个机会，虽然对方是八阶位，但是也不是没有机会。

    四百米的距离，依照他的弓术，只要对方不是在快速移动，大概率是中的，况且那个长发男人根本没有移动，只是站在原地一动不动地看着地上被截成人棍的光头。

    他似乎是一个变态，享受虐杀对方的快感。

    黝黑的箭支悄然飞出，从汽车上方飞过，划出一道抛物线，直直地向长发男人射去。

    “嗯？”

    长发男人收敛笑意，若有所感地向苏长幸这边看来，仿佛看到了隐藏在阴影中的箭矢，“有点意思。”

    “啪。”

    一支箭矢突然出现在男人的面前，仿佛被什么划断一般，从中间断开，并且偏离原有的轨迹扎在地上。

    苏长幸瞬间没有了任何想法，一击不中立刻转身离开，他还是没有看清这个男人攻击手段，像是某种念力。

    这是不是过于变态了。

    在他看来，同为八阶，这个男人会比小男孩强大很多，他拥有清晰的神智，以及神出鬼没的攻击手段。

    非凡者的能力会和职位有着密切的关系，什么能力会和裁缝有关？

    ·

    ·

    ·

    A01532神秘商店。

    林修雨站在神秘商店外，盯着手机表情呆滞，手指微微颤抖，说道：“老大，三队死了六十多人，基本全军覆没，包括第三小队的队长，秦德昌。据说有一个猎杀者极为强大，以秦德昌的能力也被轻易杀死。”

    这个话一出，周围的几人都愣住了，要知道三队算是战力比较强的一队了，不少人都接受过强化，其队长也是号称安全局中近身无敌的存在，居然这么快就死掉了。

    蔡菁思考了一下说道：“现在最好的方式，就是让我们的人撤离那一片区域，减少损失，用以巩固其他的区域。”

    他们的人手极度缺乏，能够晚上在外面行动的人并不多，一个地区一旦出现大量的伤亡，没有多余的力量支援，只能放弃，不然会造成更大的损失。

    中年人用手挪了挪头上的帽子，沉默了一会，似乎下了很大的决心道：“撤了吧，现在也只能这样办了，同时在论坛上发帖警示吧。”

    因为有这些猎杀者的存在，一旦他们的撤离那片区域，就一定会有大量的平民遭到屠戮。

    而他们安全局至少都是特战队员的实力，面对猎杀者多多少少都会有反抗的能力。

    周围的几个人都没有说话，显然都是同意这个决定的。

    中年人接着说道：“林修雨，你进去将速度强化兑换了。”

    林修雨愣了愣道：“哎，老大，我可是非战斗人员，会不会有点太浪费了。”

    中年人想了想说道：“那倒不是，这可以让你跑快点，免得死掉了，而且速度强化我们都兑换过了。”

    现在公认最好的兑换比例就是两次力量，两次速度，两次体质，这样可以最大化地强化人体。

    ·

    ·

    ·

    章大西察觉到身后的长发男人并没有立刻追上来，那种若有若无的危险感也消失了，回头看去，长发男人正在打量地上的什么东西。

    随后他注意到地上断掉的箭矢，瞬间明白是那个少年射了一箭吸引了长发男人的注意。

    可是那个少年为什么要这样干，直接跑掉不就好了嘛？

    长发男人看了一眼逃跑的矮子，露出轻蔑的笑容，随后向刚刚箭矢飞来的方向跑去，这支箭矢居然让他感受到一丝危险。

    很明显，这个射箭的人比这个只会逃跑的矮子有意思多了。

    章大西突然停下了脚步，他注意到长发男人居然向另外一个方向跑去，那个少年离开的方向。

    我被忽视了？

    章大西犹豫了一下，转头又向许褚汗的方向跑去，虽然许褚汗这样子看上去是没救了，但可能还是有救。

    许褚汗望着又跑回来的章大西，虚弱地骂道：“槽，你还回来干鸡毛啊。”

    “我们还有那个东西你忘了吗？现在他走了，你可能还有救。”

    章大西跑到周围，将许褚汗的四肢捡回来，左手，右手，左脚，右脚，伤口对着伤口按回原处。

    “那个东西会有用吗？”许褚汗愣了一下，随后说道：“特么，你左右手装反了。”

    “哦哦，抱歉。现在没办法，只能死马当活马医了，”

    章大西换了一下许褚汗左右手的位置，期间血液从手臂上滑下来，四处溅射。

    他严重怀疑那个东西是否会有用，许褚汗的伤势只能在现世凭借最为尖端的医疗科技才有可能接上手脚，并且还不能保证完全能用。

    许褚汗没好气道：“特么我是活马，是活马当死马医。”

    “我觉得你应该不是畜牲。”

    章大西从小背包中拿出一瓶黑色的玻璃瓶，看上去似乎是一瓶酒精，这是他们之前做任务时意外获得的东西。

    【血源酒精：完全恢复外伤，有一定几率会触发未知的效果，仅可使用一次】

    他打开玻璃瓶，闻到一股浓重的酒精味，似乎和一般的酒精没有什么区别，随后将酒精洒在许褚汗的四肢断开的伤口处。

    透明的液体洒落。

    诡异的一幕出现了，透明的液体落在许褚汗的身上就变成了血红色，并融入伤口中，伤口处血肉蠕动，长出肉芽。

    伤口以肉眼可见的速度开始复原。

    “真的有用！这东西原来这么变态吗？说恢复外伤就恢复外伤，这比什么医学奇迹离谱多了。”

    许褚汗脸上露出惊喜之意，手脚的知觉都回来了，甚至已经可以活动手指。

    “我们先走了，他可能马上就回来了。”

    章大西一拳捶开扑来的丧尸，将许褚汗背在背上，向前跑去。

