    这是什么东西？

    一群人纷纷停下来了，只是赶紧围上去了，大蛇看到地上好像还有一些很奇怪的脚印，可不像是活人留下来的。

    几乎有人三四个巴掌大小，而且深深嵌入了泥土之中，多看一眼都觉得匪夷所思。

    “你们看，这是什么东西留下来的？”

    贾山很诧异，显然大蛇也在四周查看，但是高老道一言不发，手里的家伙都捏出冷汗了。

    他难道在害怕什么东西？

    可是没有人知道，这东西到底是从哪里冒出来的，看看留下来的印记，都让人错愕不及。

    “别担心。”

    “不要招惹这些东西也就是了。”大蛇只是警告他们，倒也没有过多解释什么。

    呼呼！

    一阵狂风还在不断肆虐开开，空气好似都炸开了一道口子，眼前山道上还有活人的脚印，当然昨晚上那些军方的人自然也是从这里经过的。

    大蛇只是沉思了片刻，这才继续开口道，“继续往前面走。”

    然后高老道也没有任何犹豫，直接就往前面跟了上去，一群人肩扛手抬的，东西自然带了不少，不过现在举步维艰，地上都是烂泥。甚至还有一些坑坑洼洼如沼泽一样的地儿，深陷其中可就麻烦了。

    “快点儿，不然那些东西冒出来了，可就不妙了。”大蛇走在最前面，一边走，一边还回头提醒了他们一句。

    可没有想到，现在情况越来越奇怪了，顺着前面的通道，分明就出现了一道很奇怪的脚印，越来越多了，密密麻麻，看来那些人在这里徘徊的时间也不短。

    “你现在能肯定找到军方的人？”

    高老道还是有些怀疑，但是大蛇却笑了笑，“这些家伙的一举一动都逃不过我的眼睛。”

    说着大蛇就蹲下来，仔细看了看地上的痕迹，抓起一把泥土，嗅了嗅，淡然一笑，“没错，就在前面，那些人留下来的痕迹就是从这里离开了。”

    大蛇告诉他们，这些人身上留下了一些很特殊的味道。只有大蛇最清楚，所以顺着那味道，就可以追踪到了。

    无数道光芒不断萦绕，像是从山林中迸发出来的，甚至还有无数鬼哭狼嚎的声音，还在不断传来。

    让人不寒而栗。

    只是他们检修往前走，终于到了山谷的地方，这里还真是很奇怪。

    因为眼前出现了一道巨大的口子，“原来如此。”

    高老道总算是想明白了，当初在盘旋山道上听到的那巨大动静，还以为只是车内的炸弹炸开了。但是现在看来，哪里这么简单，是这下面发生了爆炸？

    地上被炸开了一道巨大的口子，像是撕裂开的血盆大口，还冒着一道道血红色的气息，看得人匪夷所思。

    “就是这里了。”

    大蛇指着这个好似地洞一样的地方，直径都超过了三四米了。

    果然就是从刚才炸开的那一道寒气，不断渗透，而且下面看起来阴沉沉的，还有一道迷雾，所以根本就看不清楚下面到底有多深。

    五个人现在只是对视一眼，没有急着下去，看得出来周围留下了不少的脚印，看来军方的人早就在这里动手了。

    而且四周还有一些升降的装备，也不知道周围有没有埋伏什么人。这些设备还完好无损放在周围，一些大大小小的箱子堆积如山。

    可是现在也没有发现别的什么东西，到底是什么情况？

    嗡！

    一阵强大的气息还在不断弥漫开来，这个时候几个人好似都窒息了。

    “这东西到底是什么情况？”贾山有些奇怪，给人一种琢磨不透的感觉，这到底是什么情况，没有人知道，这玩意儿还会冒出别的什么东西。

    轰！

    一道道强大的气息还在不断渗透，好似撺掇的猛兽，正是从下面的洞窟里面散发出来的。

    这东西炸开的？得有多大的威力？

    贾山实在是想象不出来，但是想到先前在山道附近发生的爆炸，甚至山都被夷为平地了，完全不知道什么情况。现在看来，这里还真不简单，到底得多大威力，他们实在是难以想象。

    轰！

    下面好像还传来一阵轰隆的声音。

    甚至贾山都感觉到地下不断颤抖，好像随时都要从下面钻出来一个人。

    “怎么办？”

    贾山看向高老道，这个家伙打一开始都在四周徘徊，像是寻找什么，可是半天也没有摸到头脑。

    “现在还不确定发生了什么。”

    高老道深呼吸一口气，眼神更加诡异了，可没有想到，胖丫指着不远处，告诉他们不远处的草丛里，分明还有人。

    几个人立马警惕起来了。

    好在只是虚惊一场了，因为那遗留在这里的三个人，全都变成了尸体，没错，看穿打扮，还真的是军方的人。

    “他们怎么都死了？”

    “这里难道……”

    胖丫百思不得其解，死死盯着前面，呼吸都变得急促了，但是贾山走上去也只是看了一圈，什么话都就没有说了。

    “你发现什么了？”

    贾山蹲下来，问了一句。

    可是看到尸体上没有很明显的伤口，看起来像是睡着了一样，只是脸色惨白。

    看得人触目惊心，而且也不像是爆炸的痕迹，也不过一夜的功夫，现在都躺下了两个人了。看来这些家伙还真是出师不利。

    无数道气息萦绕开来，空气好似都撕裂开了一道口子，森森寒气不断扩散，看得人触目惊心，可是现在贾山也没有多说什么了。

    与此同时，眼前的一切，几个人也琢磨不透了，但是现在高老道走上来，看了半天，都没有说什么。

    大蛇好像早就察觉到了什么，淡然一笑，“别担心，这才只是一个开始，死的人可不止这几个。”

    “啊？”

    贾山看到这个家伙，心里总有说不出来的古怪。

    但是大蛇随后示意高老道他们，“你们好好准备一下，不入虎穴焉得虎子，可是现在的情况你们也都应该清楚了。”

    “真的要下去？”张承志脑海中浮现了地宫出现的那一幕，现在还有些印象，心有余悸。

    但是现在高老道还是犹豫了几分，“在此之前，还是得好好探探路。”

