    许道偷偷潜入到苗女的洞府之中已经有了小半日的功夫，其间他一直打起精神，偷听对方的言语，当真听到了有用的东西。

    原本他准备继续旁观着，甚至想着多等待几日，不到苗女真对苏玖痛下杀手就不出手，这样能更有利于他。可没想到，对方摸到苏玖头上，直接碰到玉钩，令许道当场暴露了出来。

    这让许道心中旁观的计划作废，他只能暗想到：“且先看能不能从她手里把秘术赚过来”

    而另外一边，苏玖听见苗女的惊呼，以及许道的话声，其眼神也一震，绝望之色中生出一点希望。

    她艰难的扬头，看着出现在现场的蚍蜉，含糊叫到：“老爷！”

    噗的！一道黑气顿时就从苗女身上扑出，打到许道俯身的蚍蜉虫群中，苗女瞅见了苏玖脸上的动容之色，口中立刻也尖叫起来：

    “好你个小贼，没想到你就是这小妮子的老爷，居然还能找上门来！都给我还债！啊！”

    嘶嘶！四周一时间响起阵阵蛇虫嘶鸣的声音，一大股毒虫自地底落叶中钻出，聚拢到两人身侧，其中不少会飞的毒虫都扑向蚍蜉，意图咬死蚍蜉。

    许道只是连忙在苏玖身上掐诀，放出一道金光罩法术，勉强护住对方，然后自己就驾驭蚍蜉飞行在半空中，躲避苗女释放出的毒雾。

    他并未直接出手打杀掉毒妇，反而张口就说：“嘿！这次可是道友你先掳了我的道童，要还债也该你还才对！”

    谁知苗女压根就没有听他讲话，其身上黑气混杂着血气冲起，在场中左右腾挪，意图直接将许道俯身的蛊虫打死，甚至灭了许道的阴神。

    当初在黑山中时，许道的修为不过刚入炼气中期，只能躲避苗女，可如今他的仙道修为已经是三十年道行，且手段不少。

    他见苗女不甚理智，心中也不是耐烦，其阴神附在蚍蜉体内，法力运转，当即显现出一道身影出来，手握三阴白骨叉，身上灵光蒸腾，威势赫赫。

    “灭！”许道显露身形，挥动手中的三阴白骨叉，一叉子就将分周围三丈内的毒物全部取了性命。

    “毒妇，你当真要和我做过一番么？”

    “炼气后期，驱物境界！”瞧见许道显露出来的身手，原本暴怒的苗女动作微滞，脸上出现不可思议之色。

    她显然还记得当初在黑山中碰见许道时，许道当时的修为只是炼气中期，这令她心惊愕不已。

    眼下许道的境界和她相当，再加上她自己身受重伤，实力大减，骤然间，她不得不忌惮起许道来。

    看见苗女脸上出现难堪之色，手上动作停住，许道也没有趁机出手打杀对方，毕竟只是杀掉对方，对他来说没什么好处。

    关键是要想方设法的从对方手中将换血法这门秘术拿到手上，到时候再出现冲突也不迟。

    许道的身形站在半空之中，他脑中计较着，压着心思冲着苗女打了一个稽首，口中呼到：“适才唐突，贫道这番见过道友。”

    寒暄一句，许道也不再废话，直接说：“道友虽与贫道存在一些过节，但又无生死仇怨，何不做一番交易？”

    苗女见许道换了副态度，她心中躁动不已，但不知为何，也压着情绪，冷哼一声说：“你我有何交易可言？”

    许道一指对方身上腐烂生疮的半边身子，说：“贫道想要借道友手中那换血的秘术一观，还望道友成全。若是道友愿意，贫道可以将《膻中掌心阴雷法》这门武功还给道友。”

    一听见这话，苗女心中一惊，意识到许道已经在四周窥视很久，而她却毫无反应。

    同时她也动容，急忙就出声：“当真？我又该如何相信你。”

    许道看见对方的反应，心中暗道此人果真对阴雷法恋恋不忘，应是还记得阴雷法的一二妙效。

    《膻中掌心阴雷法》是一门包含炼皮、炼肉、炼筋的武道功法，其直通筑基，对于武道中人而言诱惑力不可谓不大。

    更但重要的是，此法可以修成雷火之气，而雷火之气性质阳刚，可以克制煞气，恰好能够为苗女疗伤。

    其唯一的缺陷，只是阴雷法没有给出筑基的具体步骤，只能算道徒功法。但只要再加上苗女手中的换血秘术，两者或是可以凑合到一起，成就一方货真价实的筑基功法。

    见对方质疑自己，许道面色从容，他口中复说：“贫道修行的是仙道，阴雷法是一门武道功法，对于贫道而言只是有借鉴作用罢了。与其放在手中，还不如拿出来和道友交换一番，互相借鉴一番。”

    苗女听完许道口中的理由，她脑中稍微一思，想到的确是这个道理。但她并未一口应下，而是口中发出冷笑，出声：“就算如此，你又该如何保证你不会功法上面做手脚。”

    许道的阴神凭空而立，说：“此事不难，你我互相交换原本即可。”

    无论是武道功法还是仙道法术，法诀的核心——观想图形，都不是轻易能够绘制出来的，非得道人将法术修行大成，才可耗费精力绘制出传功的符咒。

    而能够长期使用的传承秘籍，其更难制作，秘籍上的字迹、图案等物难以更改，若有一字一画的差错，秘籍的效果都有可能丢失，令道人无法参悟功法。

    末了，许道还叮了一句，说：“贫道之所以要借道友手中的换血秘术，虽也是为了借鉴一番，但更多的还是存了和道友缓和关系的想法，就看道友愿不愿意了。”

    此话进入苗女的耳朵中，令她心中极度怀疑，但也正如许道话中的潜台词所言。眼下虽然是许道提出的交换秘术，但更多的还是她自己对许道有所求。

    毕竟许道只是有一道童在她的手里面，而且苗女也不敢直接动手杀了苏玖。

    反倒是她自己，因为伤势的缘故，其需要苏玖的心头血和阴雷法疗伤。若是不肯交易，许道甚至还可以直接打杀掉苏玖，逼得她不得不交易。

    到时候，许道恐怕就不会像现在这般温声细语了。

    苗女顿时在心中破口大骂：“该死，这厮是如何潜入这里的。

    但更令她烦躁的是，她似乎还应该庆幸许道能够找上门来，否则她绝无可能得到阴雷法武功，增加疗伤几率。

    “若是交换，此事对我而言似乎只有好处。”苗女在脑中思忖着。

    要是她真能得到《膻中掌心阴雷法》，那么她不仅将有更大的机会让伤势复原，还能增加她筑基的概率。

    苗女脑中蹦出一个念头：“何乐而不为？”

    心中彻底的被许道说动，她急不可耐的就想要从许道手中得到阴雷法，但仅存的理智让她绷住了举止，只是表情激动不已。

    幸好她的面孔残缺，两张面一哭一笑的，常人见了都会在心中留下阴影，许道瞅看着，一时间也猜不到她到底在想什么。

    但许道同样沉得住气，他耐心的等着苗女思忖，足足等了二三息，其间毫无不耐烦之色。

    终于，苗女尖着声音说：“若是依你所言，我俩又该如何交易？”

    “善！”许道的阴神拊掌大笑，口中直接说：“还请道友直接将那换血秘术拿出来，让贫道远观几眼，确认真假，若是没有意外，稍后直接在道友的家宅外交易即可。”

    “就这样？”苗女出声质疑，许道听见只是点了点头，便不再说话。

    苗女瞥了眼尚且困在她洞府之中的苏玖，暗道：“此人道童还在我手中，交换之后也还有点把柄在手。”

    一咬牙，苗女口中吐出：“可。”

    话说完，她站在许道身前，突地喉咙蠕动，哇的吐出一物出来，赫然是一皮质卷轴。

    拿出卷轴之后，苗女并未将卷轴展开，她坦然的站在许道身前，缓缓从身后抽出了一根长满荆棘的蛇形长鞭，是一件法器，也不知将其藏在了何处。

    许道看着苗女的动作，面上虽然无甚变化，但瞧见卷轴拿出，他心中立刻就是一喜。

    同时许道也在心中暗自庆幸起来，对方居然将秘籍直接藏在腹中，而不是放在储物袋或者石屋里面。

    要是他刚刚直接动手打杀对方，指不定对方没了活路，会毁了肚子里面的秘籍。

    甚至有可能压根不需要对方自己动手，一旦其身死，肉身上的煞气没了压制，立刻就会像阴火一般烧遍肉身。

    到时候，许道只要耽搁片刻，卷轴就会被煞气污秽，他也就和秘术失之交臂了。

    许道心中正惊喜和庆幸着，而苗女站在他的身前，袒露着身子，她一手持着荆棘长鞭，一手握着卷轴，单手将卷轴打开了。

    许道连忙收敛思绪，放眼看过去。

    果不其然，他在卷轴上面瞧见了“换血换肉”、“心头血”等词汇，未等他再细看，苗女便将卷轴一卷，又收了起来。

    但经过这一确认，对方手中的卷轴是换血法秘术无疑。苗女在拿出秘术后，怪笑望着许道，尖声说：“你的功法呢？”

    “暂不在手中，放在贫道肉身那里。”许道回到，他面上露出笑容，伸手一指外边，说：“烦请道友出府，等待片刻，贫道稍后就会回来。”

    苗女听见这话，目中惊疑不定，但她思忖这里是舍山，还是她的洞府所在之地，并非险地。

    苗女又看着手中的卷轴和木架上的苏玖，终归是叫出声：“快去快来。”

    “甚好。”话说完，许道朝着对方一点头，阴神就隐没在蚍蜉当中，直接就往苗女的洞府外飞去，毫无迟疑。

    一时间，场中又只剩下了苗女和苏玖两人。

    现在是苗女的脸上惴惴不安，而苏玖麻木的脸上出现了丝丝希望之色，她侧头看着许道消失的方向，目中惊喜不已。

    这时苗女冷笑着，她突地抖动手中的鞭子，在苏玖身上狠狠抽了一鞭子，烦躁的骂到：“还真有人来救你这小蹄子。”

    苏玖闷哼一声，随即就看着苗女半是紧张半是欢喜的奔离现场，对方消失在毒雾中，身上连衣服也没披上。

    许道和苗女先后走出毒雾，他驾驭着蚍蜉直接返回了藏身之处，而苗女则是焦躁不安的在洞府的毒雾前走来走去。

    没过多久，苗女就陡地抬起头，望向正前方。那里有树枝断裂的声音响起，下一刻就有人影走了出来。

    这人影正是许道，他手里正托着《膻中掌心阴雷法》秘籍原本，慢慢踱步走来。

    苗女瞧见如此景象，眼睛大睁，面上出现讶然之色，“这厮居然敢肉身前来。”

    须知仙道中人和武道中人不同，前者阴神强悍，术法诡异，但肉身却是大弱点。

    两者相遇，仙道中人决不可让武道中人近了自家身子五步之内，否则一旦起了冲突，大概率会血溅五步。

    但许道却好似真心交易和道歉一般，他走到苗女跟前，当即就又作了一揖，口中称：“亲手奉上此书，还望道友忘了和贫道此前的间隙，宽恕宽恕。”

    话说完，他便示意二人检查一番，然后交换手中的秘籍。

    苗女虽然心生诧异，但她脑中紧绷的神经也因此舒缓不少，“此人肉身前来，看来确实是真心想要交易。”

    苗女眼神闪烁着，她心中大喜，开口就呼到：“你我各自抛出手中秘籍便是。”

    “可。”许道点头应诺。

    相互数到三，话声一落，两人就都大胆的将手中东西抛出，毫无迟疑。

    嗖嗖！两道抛物线相擦而过，一方跳起，一方使出摄物术，功法、秘术各到手中，无论是许道还是苗女，两人脸上都露出了喜色。

    “哈哈哈！”

    但就在许道准备和对方搭话，想问问对方是否对筑基有更多的了解时，现场一阵尖利的笑声响起来。

    嗤啦！漆黑的长鞭在半空中抖动，发出簌簌声音。苗女面目狰狞，直勾勾的盯着许道，眼里厉色满满。

    她狞笑说到：“好个天真小贼，待我擒下你，好生照料照料你！”

    见此一幕，许道面上微怔，无奈的吐出一口气……

