    没想到事情竟然办的这么顺利，本来以为以邵佑瑶的容貌才学，会被他接受，没想到自己也可以。

    这大大增强了她的虚荣之心，只想紧紧的抓着齐承轩这一棵救命稻草，脱离了邵国公府，嫁进了皇室，那才是真正的享受荣华富贵，一生无忧的生活。

    就算是只让她做一个小妾，那也是值得的。

    她整个人痴痴的笑着，离开了六王府，柳梅这才从暗处出来，不解地看着齐承轩：“六皇子，刚刚的事情？”

    他抬起手臂，摆了摆，阻止了她的话：“你什么都不用多说，我心里自有分寸。”

    她欲言又止，终究是忍下来点了点头：“是。”

    江妙珠回到邵国公府的时候，丫鬟小蝶正穿着一身流云绸做的衣服，妖娆的坐在了秋千上，丝毫没有把自己当作一个奴婢。

    旁边居然还有几个奴婢伺候着她，江妙珠当场就冷下了脸，缓缓地走到她旁边，静静地看着她，她，猛的抬头看见的却是江妙珠的脸，整个人被吓了一跳，立马就弹了起来，慌慌张张的退到一旁。

    江妙珠漫不经心地望着她，讥讽道：“看来如今的世道是真的变了，我竟不知，一个奴婢竟然也能活得这般逍遥自在，看来是我跟不上风尚了呢”

    江妙珠虽然只是一个小妾，但是也算是女主人，更何况现在邵荣睿还没有娶正宫。

    在整个北苑也都是她说了算，主子和奴才的差距还是很大的。

    小蝶被吓得颤颤巍巍就跪在地上，她原本想着夫人应该不会这么早就回来，却实在没有想到撞到了枪口上，她小心翼翼的回答道：“夫人饶了奴婢吧，奴婢也是一时间慌了神。”

    “说的倒是轻巧，你倒是给我说说，我不在的这些时间，你是怎么把自己当成半个主子的？”她的声音猛然变得凌厉，呵斥道。

    小蝶更是被吓了一跳，还没有收拾完这个不知天高地厚的奴婢，外面却突然响起一阵慵懒的嗓音来。

    “我的夫人，发那么大的火干什么？你们以后还要以姐妹相称呢。”他阴阳怪气地走了过来，江妙珠一脸嫌恶地躲开，皱着眉头问道：“你说这话是什么意思？”

    邵荣睿没有理她，反而是把跪在地上的小碟轻轻地拉了起来，扯到自己怀里，光明正大地看着江妙珠：“我的夫人那么聪明，怎么会猜不到呢？”

    江妙珠的心里突然涌起一阵不好的感觉，他竟敢当着她这个正牌夫人的面和别的奴婢们勾搭，真是太把她放在眼里了吧？

    只看见邵荣睿对着旁边的奴婢笑道：“刚刚夫人说你是半个主子，大爷，给你个名分好不好呀？让你和夫人平起平坐。”

    他一字一顿，每个字都宛若一把又一把的尖刀插在江妙珠的身上，今日从六王府回来，本以为得到了六皇子的爱慕，心生欢喜，没想到回到府里却是这般景象。

    她紧紧的攥着拳头，小蝶也是一脸的不可置信。

    邵荣睿应该是被自己由衷的拒绝过，所以才会想办法的羞辱自己，让一个平常是自己奴婢的人来和自己平起平坐，的却是一个很羞辱人的法子。

    她紧咬牙冠，口腔里漫出一股血液的腥气来，输出的话，像是从牙缝里憋出来的一样：“既然夫君都这么说了，我自然是没有拒绝的余地。”

    说罢，也不顾小蝶的诧异，直接便进了屋子里，砰的一声，关上了房门。

    邵荣睿就是想方设法的想要羞辱自己，而她如果生气就是正对了他的胃口，不过是个邵国公府的虚名公子，又怎么能和皇室之人相比？

    等到她什么时候嫁入了皇室，一定要让邵荣睿血债血偿，为他做过的一切错事都要付出代价价。

    小蝶娇羞的靠在邵荣睿的怀里，慢慢的抬起眼来，看了一眼：“公子刚刚所说的话，是真的吗？”

    她还是有一点不可置信，前一秒他还是一个奴婢任人宰割，后一秒就已经做了小妾，虽然身份地位不高，但好歹也是半个主子了。

    还没有等邵荣睿亲自把这件事情告诉老夫人，就已经被某个人捅到了静慈堂。

    邵佑嫣刚回府就听说了这件事，心中的烦忧直接就涌了上来，邵荣睿竟然想让一个奴婢当小妾，还当整个邵国公府都由他亲娘掌控吗？现在整个邵国公府早已经易主。

    邵国公爷和骆夫人两人都去了避暑山庄避暑，自从把所有的家务事都教成他之后，两人是整天都无所事事，闲暇时光便出去游玩，果然是打的一手好牌呀。

    把整个邵国公府所有的破事都交给她来处理，他们两个咋乐的自在乐的悠闲。

    邵荣睿直接就被她喊到了清兰院中，跪在地上等候发落，她，抬眼打量了一下跪在邵荣睿身旁的小蝶，水蛇腰，削肩膀倒是生得楚楚可怜，一副妩媚动人的模样。

    一个贫苦人家能生出这样的容貌。倒也是着实不错了，她看向小蝶的手，纤细光滑，想必当初在北苑也没好好的干过什么活，一看就是一个把自己该有的心思不放在正确的地方上。

    她缓缓的坐在门前的石凳上，百草给她砌了杯茶，在音韵的雾气中，她率先开口询问：“你是叫小蝶吧，平常在北苑是负责哪里的伙计？”

    小蝶早就听说二小姐的手段有多残暴，赶紧跪在地上磕头，颤颤巍巍道：“回二小姐的话，奴婢在北苑是负责清扫北苑所有的落叶。”

    她忽然轻笑一声，目光又不由自主落在她光滑的手上，笑道：“北苑种植最多的便是桑树和松树，按道理来说，日日都会落兮落叶下来，不过因为最近正值秋季，还未到冬季，落叶应该会少些，不过看你的手如此光滑柔嫩，不知道的人还以为北苑的树不会落下叶子来呢。”

    百草在一旁，实在忍不住偷笑二小姐现在竟然拐着弯的骂奴婢，不知好歹不好好干自己的活，反而想着一直勾引主子。

    小蝶本来就不傻，自然也听懂了二小姐话里的意思，腥红着一张脸，慌慌张张的，不知如何作答。

    如果回答了，不就是承认她一时意图勾引邵公子吗？

