    （为AT加更5/11）

    关键时刻，终于是打破了德棍阻击、赶到了阵地这里的波蓝部队；其实赶过来的数量也不多，也就是不到一个连、一百来人的数量而已。

    可就是这一百来人的援军，成功地将胡彪他们解救了下来。

    问题是这些波蓝人要是稍微靠谱一点，早来一点的话，阵地上绝对能活下来更多的人。

    一时间，劫后余生的胡彪他们，都不知道对于这些波蓝伞兵们是该表示一下感谢，还是跳来痛快地骂上一场街。

    但是不管如何，他们本次任务中最艰难的时刻，总算是过去了。

    接下来，慢慢等候着任务结束就好。

    随后的时间里，阵地对面的德棍部队临时的退后，估计是等待着后续的支援部队过来，才有着底气继续进攻。。

    更多数量的波蓝伞兵，也在后面的时间中，不断的赶到了阵地这里。

    五百人、一千人，到了晚上9点半钟的时候，超过了一千九百人抵达了阵地，让阵地上防卫力量前所未有地强大起来。

    然后在第一时间里，这些波蓝人伞兵将阿纳姆大桥两端的阵地，就此接管了过去。

    按道理说，这个时候不管是英军的腓特烈上尉等人，还是大兵中的胡彪他们这些，都可以凭借着德棍许诺中，会对重伤员们放开的通道。

    安全前往南方的英军奈梅亨医疗站，美这一场战斗结束了。

    百战余生的老油子杰克等人，当时心里也是这么想的。

    只是他在波蓝伞兵中的医务兵帮助下，所有的外伤都得到了一番处理后，正打算跟随着他敬重的长官们，乘坐着几辆威利斯吉普车出发时。

    却是无比惊讶地发现，胡彪等几位长官正在整理着身上的装备，携带着一些物资，关键是将那种5公斤的炸药包带在身上。

    打算在夜色中就此走出阵地，走向了德棍营地的方向的时候。

    隐约之中，想到了一点什么可能的老油子杰克，嘴里就是大叫了起来。

    或许这个白人男，以前他不懂这些华裔们的想法，但是经过了几个月的相处，特别是在最近几天生死与共的战斗之后。

    这个新奥尔良地区农场主的孩子懂了，懂了一点东方的思维：

    “NO、NO、NO～胡长官，这场该死的战斗对于我们来说, 已经是彻底的结束了, 我们现在应该去奈梅亨休整了。

    然后, 你会带着我们去喝酒，去睡那些荷兰妞，去与那些英军、高卢人打架, 就像以前经常做的那样。”

    说到了最后的时候，这个打架时心黑手狠的家伙嘴里, 嘴里甚至是带上了哭腔：

    “长官, 千万别这样, D连就剩下我们这点人了，求你们了；如果、如果实在不行的话算我一个, 一起去干死那些德棍杂种，为战死的伙计们报仇。”

    听到了这里，腓特烈上尉才是反映了过来。

    坐在了地上, 也是开口大喊：

    “稣哥在上, 胡少校你们的想法实在太疯狂了, 千万要放弃这样的想法；杰克准尉说得没错, 这场该死的战斗对我们来说结束了。

    让我们把力气，用在那些荷兰妞的身上吧？”

    面对着这些说法就发生了, 让杰克和腓特烈，以及剩余几名伤兵记忆了一辈子的事情。

    全身上下不知道因为消耗了多少纱布，被包裹得像是一个粽子一般的胡彪, 还有、咸肉、汉字、原罪、老黑、竹叶、杰森等几人。

    闻言之后回头，对着他们挤出了一个灿烂的笑容。

    其中的胡彪、胡少校开口说到：

    “是你们的战斗结束了, 但是我们这些华裔的战斗还没有结束，‘岂曰无衣？与之同袍’, 那些我们战死的同袍，不能白死。

    杰克、还有腓特烈, 你们都是一些勇敢的战士，好好的活下去吧，为我们这些人好好地活下去～”

    说罢之后，这七个连走路也费劲的人，彼此之间搀扶着队友的身体，就此的离开了阵地，一直走进了夜色之中。

    在这么一个过程中, 那些波蓝人像是沙雕一样，傻乎乎地看着这样的一切。

    因此，也没有做出任何制止的行动。

    最终让那7个身影，彻底地消失在了杰克和腓特烈等人的眼中, 成为了他们今生之中都难以遗忘的永恒记忆。

    ‘岂曰无衣？与之同袍’这样的一句话。

    当时胡彪是用字正腔圆的华语说出来的，他们当时自然是没有听懂。

    但是牢牢地记住了这一句话之后，事后刻意地去找人了解了一下其中的意思；于是这样一段意境深刻的话语，就成为了他们漫长军旅生涯的座右铭。

    30分钟之后，一直面对着胡彪等人离开的方向，努力保持着军姿的杰克。

    忽然之间，看到了远处隐隐传来的爆炸火光，还有巨大的爆炸声之后，杰克的脸上那叫一个泪如雨下……

    *****

    而在如同一头被遗弃小兽的杰克，脸上那是泪如雨下的同一时间里。

    在距离着这里十公里的位置上，一栋无人的民居之中。

    全身是严重伤势的加德鲁·莱茵指挥官大人，脸上的紧张之色忽然之间全部消散，剩下的是大难余生之后的轻松和狂喜。

    他身上的伤势，都是在跳进了莱茵河之后造成的。

    让他都有点想不清楚的地方是，当时的自己怎么就是那么倒霉了？

    要知道！他之所以敢提出了跳进莱茵河的做法，自然是有着自己的底气存在；他最好的记录可是当初在某次任务中，成功游过了英吉利海峡。

    对比起来，区区的莱茵河根本不算什么。

    可是谁又能想到，在这样的一条小河之中，他的手脚居然都是严重抽筋了。

    并且在激流的带动之下，脑壳连续在撞上了河底的石头，差点没给他撞死过去；最终被河水冲到了岸上的时候，身上的肋骨都是断了好些根。

    最终也是因为这样的伤势，让他后续所有的打算都破灭了。

    不然的话，他真的还打算找上一个机会，看看能不能坑上中洲战队一把，完成本次的任务。

    可差点死在莱茵河中后，只能是躲在了这里，等待着任务结束。

    这也是之前的一段时间里，他心中无比紧张的原因。

    因为已经是选择躺平了的他，只能将所有的希望寄托在系统的惩罚中，自己不会被抹杀的事情上了。

    至于因为系统本次任务的特殊调整之后，本次战死的队员无法复活，今后的任务怎么办的事情。

    只能说只要是不被抹杀掉，一切都是还有希望。

    同时，因为在水中泡得时间太久了一些，那一包中洲战队‘参谋’送给他，带着过滤嘴的香烟都没有抽上一根，就直接的被河水泡得稀烂。

    看着那一个有着暗金色的外壳，还有上面几个虽然看不懂，但是漂亮的方块字。

    “可惜了，下次如果有机会的话，找中洲战队再要一包。”

    选择让系统将自己，还有战队另一位幸运儿，就此传送回系统空间的时候；这位德棍战队的指挥官，心中那是如此的想到……

    一阵熟悉的空间扭曲感之后，胡彪等七人回到了时空通道之中。

    开玩笑！胡彪除非是脑壳被生产队的驴踢了，而且是人都踢傻了，才会做出带着中洲战队的最后几人，去与德棍同归于尽的事情。

    凭啥了？反正只要完成任务，战死的人员可以复活，没必要去死磕。

    带着这样的一个想法，当时胡彪他们的出动，不过是找了一个让他们几个人就此消失的理由而已。

    就这样，7个人偷摸着来到了后退一些的德棍营地之外。

    当系统的声音响起，代表着本次任务终于顺利完成后，他们拉响了事先布置好的那一堆炸药。

    除了将德棍阵地中的那些党*卫军吓了一跳外，没有造成半点其他战果。

