    “亲你！”露娜抬手一把扯下了叶秋的衣服，让他成功的弯了腰，然后她仰头吻了上去，顺带着又咬了一口叶秋，直接将叶秋的嘴唇给咬破了。

    叶秋捂了一下嘴，放下手的时候看到手指上赤金色的血时无奈的笑了出来。

    “你这是……”叶秋哭笑不得摇摇头。

    “修好啦！我修好啦！”就在露娜刚刚想要说什么时候，守约激动的声音从门口传来，然后就发现守约抱着已经修复好的鲁班七号出现在了他们的面前。

    当守约冲进来看到叶秋和露娜的状态时，有些懵，“抱歉，打扰了。”

    说完转身就要走，没走多远，忽然想到了什么，又去而又返。

    “那个，能不能打断你们一下？”面对去而又返的守约，叶秋和露娜一头黑线，是真的没想到这厮这么不靠谱啊！

    “能，你说。”露娜将叶秋松开，叶秋也连忙在露娜的身边坐下。

    守约就连忙抱着鲁班七号走进来了，“这声带可能是被你打坏了，里面都修好了，但是声音还是发不出来。我就寻思着在公寓里找找有没有鲁班大师。”守约指着脸上挂着灿烂笑容却发不出声音的鲁班七号略带着惋惜开口说到。

    “然后呢？”露娜怎么听着有些心虚，她也不是故意打坏它的，只是鲁班七号的嘴巴太欠了。

    声音也很欠，让她忍不住动手了。

    “然后我听人说之前见到过鲁班大师的，但是这段时间他不知道去哪儿了，不管上哪儿都找不到他。”守约说完连忙将房门带上，然后神秘兮兮的凑了进来，“而且最近，听说咱们公寓还发生了英雄无缘无故失踪的事情。虽然是几天失踪一个，可也已经闹得人心惶惶了。”

    听到守约的话，叶秋和露娜同时皱起了眉头。

    “英雄失踪？为什么我们不知道？”叶秋是真的没想到王者公寓会发生这样的事情。

    “你们一天到晚都在忙，有几天是在公寓里的？不信去门口保安看看，有多少身份证寄到了却成了无人认领的状态。上头不敢和我们说，主要是失踪的本来也没有两三个，所以没有引起大家的注意也很正常。”守约因为外形原因找不到合适的工作，就干脆将时间多放置一些在公寓里了。没想到这几天打听打听就打听了这么一个消息。

    至于守约是怎么打听到的……

    咳咳，这是一个很隐私的问题。

    “也是，叶秋咱们要不要去调查一下英雄消失的事情？”露娜抬眼看着叶秋开口问道。

    叶秋微微迟疑一下，深吸了一口气，“成！”

    “比起这个，叶秋，明世隐的那件事情你调查的怎么样了？”守约好奇的开口问了一句叶秋，不知道为什么，守约总有一种直觉，这件事情和明世隐逃不过关系。

    “明世隐的事情我这两天一直被自己的事情烦着没有去调查，这次就刚好顺便去一起调查一下吧！”叶秋停顿了一下，这件事情他一早就打算着手调查，但是叶秋的心里是有私心的，他不想这么早离开露娜，隐约中透着一种结果，那种结果就是，一旦这件事情成功，他会和露娜永远分开。

    所以内心深处他不断的暗示自己，三年，还有三年的时间。

    他还能再和露娜好好的相处三年。

    “咕咕咕~”门外传来了一道急促的声音，守约听到这声音几乎是立马起来朝着门口走了过去，发现盾山的背上还驮着一个满身鲜血，重伤之中的凯爹。

    “不是吧！怎么伤成这样？木兰姐打的？”守约诧异的看向凯，不可思议的开口问道。

    “咕咕咕……”盾山摇了摇头，“咕咕咕。”

    “你是说，木兰姐不见了？你跟上去的时候就看到了凯？”盾山的话让守约的脸色一下子不太好了。

    经过守约的翻译，叶秋和露娜也连忙从屋子里走了出来，看到被盾山背在背上重伤昏迷的凯，大家的心都揪成了一团。

    “送医院吧！”露娜开口提议了一句，连忙上前要将凯抱着送去医院。

    “不能去医院。”叶秋拦住了露娜，“这件事情不简单，先回家，我有办法帮忙查看伤势。”叶秋是自己久病成医，对于外伤上的处理也是得心应手的。

    “快进屋。”叶秋对大家说了一句，上前一步将凯接了过来，而盾山则嫌蜷缩着身体进门太麻烦了，直接没入了建筑物里，不一会儿就出现在了客厅里坐在地上了，一脸蠢萌的看着大家急急忙忙的将凯送去了房间里。

    扯开了凯身上的外套，纵横交错的伤口出现在众人的眼里，大家都大吃一惊了。

    “这伤口看起来有些像是被丝线拉扯过的痕迹。”守约仔细观察了一下那些伤口的大小形状，分明是被那种很坚韧的丝线所伤。

    “丝线……”叶秋面色凝重的低头呢喃了一句，想到了什么，眼前一亮，“我知道了！”猛拍大腿，他想到了什么。

    “你说什么？”露娜不解的看着叶秋。

    “是元歌，元歌的攻击方式就是用丝线的。”叶秋回答。

    露娜的脸色瞬间变得极为难看，“那玩杂耍的找死！”咬牙切齿的开口丢出了一句话，众人一阵寂静。

    “额，露娜，帮我医药箱拿来，我帮他处理一下伤口。”为了缓解露娜的情绪，叶秋连忙对露娜说了一句。

    “嗯，好！”露娜想想现在也是先帮凯疗伤要紧，连忙起身去帮叶秋找医药箱了。

    不过一会儿就找到了医药箱，提着过来交给了叶秋。

    叶秋打开了医药箱，开始仔仔细细的帮凯清理身上的伤口。

    昏迷中的凯还发出了微微抽气的声音，声音听着很虚弱，一看就是受伤不浅的模样。

    露娜有些心疼，眼眶微微发红。

    处理完了正面，叶秋和守约一起动手帮他翻了一个身，翻身过后背后的那块伤口让人不禁浑身一滞，所有人都倒抽了一口气。