    姓赵那一家子毕竟是小地方人，没钱没势，也没有人脉。

    当初他们倒是因为养了两个有出息的儿子在县城里风光了一阵，不少亲近的、不亲近的亲戚朋友都拎着东西上门来套近乎。那些人要么求着赵建恒给自己的孩子在海市找份好工作，要么直接开口借钱，金额还都不小。

    赵家父母虽然好面子，但更爱钱。来借钱的，全都被他们用各种理由打发走了。而要工作的，因为不用自己往外掏钱，又能够挣足脸面，他们便强迫赵建恒一一替人完成。就连沈玥，也被迫动用自己的关系，给赵家的几个亲戚开后门，在皇庭酒店安排了职位。

    但人都是现实的。自赵建元回来啃老后，来赵家巴结他们的人便消失得无影无踪——赵家人从前仗着儿子挣钱多，在当地谁也瞧不起，尤其赵母那张尖酸刻薄的嘴将周围的人得罪了干净，几乎没有人是真正的喜欢他们。偶尔有人上赵家串门，为的也是看看笑话、多一些与其他人的谈资。

    赵家父母实在找不到人帮忙，在走投无路时，终于想起了那个从未被自己待见过的前儿媳。

    他们这些年来，按照谢莺的要求，没再找过沈玥，对她的行踪，可谓是一无所知。

    于是一开始，他们还是和以前一样，去了海市皇庭堵人。

    这两人在皇庭——乃至于整个海市，都是“赫赫有名”。保安一见着他们便轰人：“走吧走吧！沈经理早不在这儿干了！”

    他们自然是不信的，认定了这保安是沈玥派来糊弄他们的，硬生生在酒店前后门蹲守了一个星期。

    一个星期都没见到沈玥出入酒店，他们才隐隐约约地意识到：沈玥真的不在这里了。

    但这不足以让他们放弃。

    用了各种各样的手段软磨硬泡、撒泼耍赖，他们终于得到了自己想要的信息：沈玥被调去了京市的皇庭酒店。

    赵家父母眼睛一亮，激动的情绪溢于言表。

    沈玥居然去了京市！

    京市啊！皇城底下，所有大人物在的地方！

    要是儿子去了那儿工作，认识了哪家的大小姐——只是想一想，就让他们乐得合不拢嘴。

    他们连夜买了火车票，坐了一晚上的硬座，顾不得腰酸背痛，拖着大包小包的行李到了皇庭酒店。

    然而在这里，他们也得到了同样的答复：“沈经理早就离职了。”但对方还给他们透露了一个关键的信息：“据说现在在温斯坦酒店当总经理。”

    温斯坦酒店入驻国内没有多久，京市又是独一家，赵家父母压根没听过这名字，只当是什么没来头的小店。

    他们俩私下里还嘀咕过一阵：“这沈玥真是越混越差了，怪不得我们当初看不中她！”

    饶是如此，除了沈玥，他们也没有其他人可以求助。

    在问过了好几个路人、倒了好几趟车之后，他们好不容易找到了温斯坦酒店。

    一看到这不输皇庭的门脸，两人再次雀跃起来：沈玥在这儿当总经理，一定能给自家儿子安排个活少钱多的好工作！

    温斯坦酒店的员工并不认识赵家父母，听说他们是沈总经理的公公婆婆，便分外的客气，不仅把他们请进了会客厅，还给他们端茶递水，招呼得格外周到。

    这俩人也是典型的蹬鼻子上脸，人家态度稍微好一点儿，他们就摆起了架子，肆无忌惮地支使人家，引得那些员工背地里一顿吐槽：沈总经理人那么好，怎么公公婆婆这么奇葩？

    沈玥回美国养病的事儿，酒店里只有几个她身边的人知道。总部那边甚至还替她保留了职位，对外只说她是生了病要长期休养，归期不定。

    因此，赵家父母在要到了沈玥的住址后，便直奔那儿而去。他们不知道沈玥已经不住那儿了，更不知道自己会被叶行舟看见。

    **

    许绍城翻完了所有的资料。

    他放下手里那沓厚厚的纸，拿起桌面上的座机拨出去：“你查查看，公司有没有部门收到过一个叫赵建元的男人的简历。”

    对方很快给他答复：“远大金服那边收过他的简历。”

    远大金服是辰远集团旗下的金融服务公司，赵建元是金融专业毕业，投简历过来算是对口。

    许绍城屈起食指，轻轻地敲了敲桌子。

    “通知他，尽快来办理入职。”

    赵建元想要一份工作，他就给他一份工作。

    只要那一家人能消停点儿。

    **

    时间一转眼就到了周六。

    一大早，叶行舟就敲开了许绍城家的大门：“好了吗？能出门了吗？”

    与他的西装笔挺不同，许绍城还穿着自己纯黑的真丝睡衣，坐在客厅里慢条斯理地喝咖啡。

    他一手握着马克杯，另一只手捧着手机，聚精会神地看着，嘴角微微扬起，眼里有点点的笑意。

    叶行舟一看就知道：“在跟星星聊天？”

    许绍城轻“嗯”一声，头也没抬。

    星星如今认识的单词更多了，跟他聊天的时候，偶尔会发文字。但毕竟还是小孩子，拼写难免出错，许绍城总是乐此不彼地一一给他纠正，帮助他“进步”。

    叶行舟轻轻踢了一下他的小腿，“明天再聊不行吗？时间不早了，咱们得赶紧走了。”

    许绍城终于看向他，眼里满是危险的寒光。

    “又不是我结婚，去那么早干嘛？”

    请柬上写的时间是11点半，从他家里过去，不过半小时的车程。

    “那我不是得早点去吗？说好你今天陪我一起的！”叶行舟看着许绍城的眼神里充满了怨念，“不许说话不算数！”

    作为聂家的大女婿、今天主角之一的新娘的大姐夫，叶行舟自然要早点过去撑场面的。

    他与聂斐宁有合约在，这样的场合，他们都需要配合对方，演一对完美的璧人。

    但如果只有他和聂斐宁，他就感觉浑身不自在。思来想去，他最终作出决定：拉上自己的好基友许绍城一起，缓解缓解尴尬的气氛。

    “快点快点！”叶行舟把许绍城从沙发上拽起来，“聂斐宁都打电话来催我三遍了！再不去她能弄死我！”

