
　　最终，淮阳公主还是什么都没有做，扔下一句“咱们走着瞧”，便气冲冲的出门了。

　　看着淮阳公主离去，沐清漪皱眉道：“九皇子之前对淮阳公主很糟糕么？”做夫妻做到这个份上也算得上是可悲，沐清漪倒是不太介意淮阳公主与九皇子和离的事情，只是淮阳公主却显然一心想要九皇子去死。

　　天枢沉声道：“应该也不算太差，毕竟……淮阳公主还是西越公主。”只要不是傻子，谁也不会将事情做绝了，毕竟淮阳公主就算再惹人厌烦背后也还有这西越这么一个庞然大国支撑着的。只不过，“自从婚礼上受伤了之后，淮阳公主和九皇子便相看两厌，平日里也是宠爱侧妃多一些，并不怎么喜欢淮阳公主。”原本就没什么感情，婚礼上还发生了那样的事情，自然是谁也喜欢不起来谁了。

　　沐清漪点点头道：“派人注意着淮阳公主，要和离的话随便她，但是九皇子现在必须活着。”

　　“是。”

　　沐清漪回到书房里，将方才的事情说了一遍，顾秀庭和慕容熙都不由得皱起了眉头。思索了片刻，顾秀庭才道：“照你说的，淮阳公主应该不是这么愚蠢的人才对。”沐清漪叹气道：“谁知道呢，大概是这两年憋坏了吧。如今好不容易华国灭了，她作为西越公主自然是不满现状了。”

　　顾秀庭摇摇头道：“不，她跟容瑾的关系并不好，哪儿来得那么大的信心觉得容瑾一定会站在她这边？只怕是有人在她耳边说了什么吧？再怎么愚蠢，身为皇室中人该有的审时度势淮阳公主肯定还是有的。会说出这样的话，只怕是受了什么人的挑拨。”

　　沐清漪皱眉，想了想点头道：“我会派人去查的。”

　　顾秀庭点头，笑道：“如今大局初定，正事百废俱兴的时候，一切都要小心。”

　　“是，让大哥挂心了。”

　　淮阳公主气冲冲的回到府里，直接就将自己锁进了房间里不出来。不过淮阳公主这两年的脾气一向不怎么好，如此做派府中的下人倒也没有怀疑什么。显得有些阴暗的房间里，淮阳公主独自一人坐在铜镜前望着铜镜中的女子，脸上闪过一丝阴郁和狠戾。曾经她也是花容月貌的美丽女子，却因为两年前的那场婚礼毁去了一切。而这些，都是败她的好九哥还有沐清漪那个女人所赐的！他们以为她不知道么……呵呵，竟然你们毁了我，就别怪本公主狠心！

　　“公主。”一个清朗低沉的声音在背后响起，淮阳公主一怔，连忙带上了面纱转过身来道：“你来了。”

　　“公主是进宫去了么？看来……沐相没有同意？”一个俊朗的青年男子从阴暗处走了出来，含笑看着淮阳公主道。那男子不是旁人，正是北汉皇哥舒竣的亲信，萧廷。

　　淮阳公主咬着牙，恨恨地道：“沐清漪那个女人，真是不识抬举！本宫好声好气的跟她说，她竟然敢拒绝本宫！”

　　萧廷柔声道：“公主不必动怒，在下原本就说过的，沐相绝对不会同意这样的事情的。”

　　淮阳公主皱眉道：“那要怎么办？难道真的跟那个废物和离？不行！本宫一定要他的难看！”

　　萧廷眼神一闪，含笑道：“这有什么难的？公主既然想要他死，在下总是会替公主达成所愿的。也算是报答公主着两年对在下的恩情。”淮阳公主隐藏在面纱下的容颜不由得微红，原本有些尖锐的声音也柔软了许多，轻声道：“你何必将这事放在心上，我当初救你也并不是为了要你报恩的。”

　　萧廷笑道：“公主施恩不望报，在下却不是忘恩负义的人。公主安心等着便是了，等到……建安城的事情了了，公主可愿随在下离开这里？”

　　淮阳公主有些犹豫的望着萧廷，伸手摸了摸脸上的伤痕眼中极有欢喜又有迟疑，“我……”

　　“在萧廷眼中，公主才是这世上最美丽的女子。”萧廷柔声道。

　　淮阳公主眼中闪动着娇羞，只觉得一颗心儿呯呯直跳。身为女子，没有不渴望着一份感情的。当初她对哥舒翰一见钟情，哥舒翰却对她视而不见。她嫁给了华国九皇子，丈夫却因为她毁容而百般冷落。这两年来，也只有萧廷从来不在意她的容颜，对她嘘寒问暖温柔备至。而且萧廷也是年轻俊朗文武双全，这样的男子让淮阳公主怎么能不心动？之前她跟沐清漪说看上了赵子玉，也不算骗人的。沐清漪若是同意了帮她她自然也愿意嫁给赵子玉，毕竟赵子玉也算是如今天下间难得一见的青年才俊，最重要的是没有成婚的。但是既然沐清漪不同意，她自然也要为自己的未来好好计划一下了。

　　“好，等到这里的事情了了，我就跟你走。”淮阳公主红着脸轻声道，“但是，你要先帮我杀了那个废物！”

　　“这是自然。”

　　萧廷的动作果然很快，第二天一早九皇子被杀的消息就传到了顾府。正在用膳的沐清漪等人闻言都不由得皱起了眉头，还未及反应就听到华国归顺的皇族成全联袂而来求见西越帝和沐相的消息。

　　虽然九皇子一直以来都并不起眼，虽然华国皇室中同样也是各种权利纷争，但是到了如今这个时候剩下的皇室成员到是都显得格外的团结了。毕竟如今可算得上是寄人篱下了，如果还不互相照应着些，说不定什么时候就一个一个的死绝了呢。因此，在慕容恪死了之后九皇子的被杀无疑就触动了这些皇室成员的那根敏感的神经。

　　出了这样的事情，第一个怀疑的自然就是淮阳公主。但是淮阳公主却并没有下手的条件和时机，从昨天出宫之后淮阳公主就一直将自己关在房间里连门都没有出，更没有见什么人，就算真的是她杀了九皇子，他们也找不到任何的线索。沐清漪皱了皱眉，将这件事交给邵晋去查，然后亲自一一去安抚剩下来的慕容家的成员。

　　这仿佛只是事情的开始，就在整个建安城笼罩在一边凝重的气氛中的时候，另一个让人惊怒的消息从西越皇城被快马送来——西方众西域小国纠集数十万大军齐齐犯境攻打西越西方边境。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第762章 风雨乍来(3)免费阅读。https://xs.23sk.com 