    “等一下？”凌云破大惊失色，连忙后退数步。

    心想这前方是否有什么机关，被阿镜扫描出来了？

    “观水，这法宝可不是好操纵的，里面藏着一条大河的源头呢。”昆仑镜郑重其事地说道，“也就是因为我的碎片位于这里，才能通过扰乱时间的方式，将它往外倾倒水流的水量控制住。”

    “若这法宝被你收去，后续不小心倾倒在什么地方，可是会引发严重灾害的！”

    “到时候，所有的因果业障，全都要报应在你身上哦。”

    凌云破沉默片刻，笑道：

    “这又如何？我会犯那种低级的错吗？”

    “再说了，便是我真的不小心将其掉了，阿镜你不会提醒我么？还有青萍呢。”

    昆仑镜无言以对。

    凌云破便淡然走上前去，左手将昆仑镜碎片取下，右手同时将倾倒的河源净瓶扶起，丝毫没有担心这其中有陷阱。

    因为他知道，阿镜肯定会提醒他的。

    于是周围水流速度立刻恢复正常，种种奇异现象也瞬间消失。

    此处变为了一个普通的积水房间。

    “集齐碎片的感觉如何？”凌云破询问说道，“有没有新增那种能让我瞬间结婴羽化，成为仙人的能力啊？”

    “没有，谢谢。”昆仑镜没好气道，“只是本体集齐后，我就不必非得寄宿在你的识海里，可以随时选择离开你，去找新的救世主了。”

    “好啊，那挺好的。”凌云破心说要是能这么容易就找到新宿主，你哪里还会待在我的身边？

    早就离开我了好吗！我还不了解你，破镜？

    “也就是说，如果我遇到什么危险，你也能出来帮我战斗了是吧？”凌云破突然问道。

    “恐怕不行。”昆仑镜拒绝说道，“战斗非我所长，我只是一面镜子。”

    “你可是先天灵宝啊！”凌云破提醒她道。

    “先天灵宝的镜子，不也是镜子？”昆仑镜不为所动，“我只擅长操纵时空和幻术。”

    “也就是说，你可以出来帮我使用幻术对不对？”凌云破再次联想，“打个比方，我现在需要一个演员来配合我演出，你就先以本体现身，然后套一个镜花水月的幻术，配合我进行伪装……”

    “可以是可以。”昆仑镜沉吟起来，“不过我不了解，比如什么样的情况，你需要我来配合你演戏？”

    “呃。”凌云破愣了一下，“比如……我因为身份暴露，被安师姐追杀的时候？”

    昆仑镜：？？？

    凌云破茅塞顿开，得意说道：

    “比如某天我的身份突然暴露，安师姐爱极生恨提剑要杀我，届时你先把我变为秋长天，然后你自己变为凌云破，我们分头走，你将安师姐引开，然后直接传送回来……”

    “你想得美啊！”凌云破话还没说完，脖子就被人掐住了，“整天就想着拿我当挡箭牌是吧！我早就想掐死你这个屑人很久了！”

    凌云破猝不及防，就被她掐着脖子推倒在地。

    但他毕竟是蜀山剑仙，反应速度也是极快，瞬间左手撑地稳住平衡，右手一拨一带，便将对方反过来压在身下。

    只见偷袭他然后被制服的，却是一个身材娇小的姑娘——差不多一米六的身高，五官长得还可以，就是脸蛋圆圆的有些婴儿肥，显得特别可爱。

    对方虽然被他制住，却气势汹汹地瞪着大眼睛和他对视，完全不带怵的。

    凌云破：………………

    “你谁啊？”他大惊失色。

    “我是阿镜啊！”那姑娘用力将他一把推开，生气地露出小虎牙，“再装作认不出来，我咬你啊！”

    “我不信。”凌云破镇定说道，“除非你变给我看。阿镜是可以变成这世间任何样子的……”

    话音未落，只见这个鹅蛋脸的姑娘，突然摇身一变，成了一位丰神俊朗的美男子。

    “在下秋长天，昆仑装逼第一人。”只见这美男子拱手说道，然后又摇身一变，转为面容坚毅的俊秀少年。

    “在下凌云破，最喜欺负师姐，最怕被师姐提剑砍……”

    然后又变为眯眯眼帅哥，笑道：

    “在下罗衍，十句话里九句谎……”

    “够了够了。”凌云破头疼地打断道，“我相信你是阿镜了，不要再演了，尬得很。”

    “怎样？”阿镜变回鹅蛋脸姑娘，叉腰问道，“没话说了吧？”

    “没话说了。”凌云破摆了摆手，“你这相貌又是抄谁的？脸儿有点肥啊。”

    “没有抄谁，这是娘娘亲自为我画的。”阿镜用手指戳着自己的脸蛋儿，“我知道我很可爱，你不用评论了。”

    “我不评论。”凌云破稍微有些不适，这一面破镜居然成了姑娘，还特别喜欢卖萌扮可爱，这算是怎么回事？

    只能说心理落差有点大，自己需要时间缓一缓。

    “我们去找安师姐吧。”他站起身来，施展普世清音小光明术，将后背打湿的衣物烘干。

    “走吧。”阿镜点头应下，便再次化作一道流光，钻入了他的眉心。

    识海之中，青萍剑笑嘻嘻道：

    “瑶瑶，剑主大人刚才看你的目光，似乎感到很惊艳呢。”

    “那是自然。”昆仑镜得意说道，“我身为先天灵宝，即便是化形后的美貌也是无敌的。”

    “那若是剑主大人爱上了你，打算抛弃他那些什么师妹、师姐、大小姐……你该怎么办？”青萍剑开玩笑道。

    “这倒确实是一个问题。”昆仑镜思索说道，“虽然这样一来，他以后就对我言听计从了，但若是因此让他犯下薄情寡义之举，岂不是反而算作我的过错？”

    “我觉得不是。”青萍剑认真说道，“若真的如此，只能说明这男人本身就是一个薄情寡义之辈，却不能怪到我们女人身上来。”

    “言之有理。”昆仑镜豁然开朗。

    凌云破却不知这一镜一剑的交谈，只是迅速离开云顶神宫，只见下方海洋已然不见。

    只剩下深不见底的“天空”。

    “因为碎片被取走的缘故，这里原本扭曲的空间正在恢复正常。”昆仑镜解释说道，“你只要继续向下，很快便会抵达安师姐所在的茧林了。”

    “那云海空茧的时间加速效果还在吗？”凌云破皱眉问道。

    “自然是在的。”昆仑镜回答说道，“云海空茧的时间加速效果，来源于部分被时间大道影响后异变的云丝，和碎片本身并不直接相关。”

    “只是由于碎片被取走后，时间大道不再影响周围水流。后续织云蛛织出来的空茧，也不会有时间加速的效果了。”

    “原来如此。”凌云破对于自己“不小心”毁去了一处紫府秘境，并没有任何愧疚情绪。

    他只是顾念安师姐的情况，便迅速按落剑光，向下降去。

