    

    然而看着任务时限不定几个字，就知道这个估计不是短期任务。

    “清清，又有了一次抽奖机会，抽吗？”

    猫崽摇摇尾巴：“抽！”

    “叮——，已为您抽奖，恭喜宿主获得传送符一张。不需灵气，简单好用，逃命跑路居家必用！”

    抽完奖后，四统看着猫猫再次无语了：“清清啊，这一次转盘内都是好东西，可你又抽到了最差的传送符。你这手气可真是……”

    “传送符收起来吧，如今暂且用不着。”猫崽丝毫不在意自己的手气差。

    “对了清清，空间内有了一个池塘，你要不要去看看。”四统嘿嘿道：“以后遇到好吃的水产，咱们可以养在空间内。”

    想到星际异兽那变异后的狰狞模样，一猫一统统统没了胃口。

    但抽了空，卯亦清还是去空间内看了看，果然，一个操场大小的池塘出现在灵田的旁边。池塘的水很清澈，一眼能望到底部。猫崽伸舌头舔了舔池水，尝到了一丢丢微薄的灵气的味道。

    这个发现让卯亦清有些惊喜，灵气虽少，但也能用来强身健体，开拓经络。

    “用池水给灵田浇地，效果会更好。”系统飘在猫猫身边道。

    说到灵田，卯亦清突然想起前几天一直存着的想法，它试探性道：“四统，你觉不觉得每次发货卖货都很麻烦也很累？”

    “没有啊。”四统的声音里充满了快活：“我只觉得收钱的感觉好美妙~”

    “……”

    黑崽摇摇头：“每次发货，给买家发消息，花费的时间太多了。我觉得咱们可以找个人合作。”

    “清清这是有人选了？”四统若有所思道。

    “差不多，还没定好。”猫崽儿打开终端，调出“贺家”的信息，四统跟着凑上来看。

    贺家，属于二流世家，在首都星这种世家云集的地方并排不上号，但在一众二流世家中表现的倒也可圈可点。家族以“植培”产业为主，这也是他们能在首都星立足的根本。而贺家如今的家主，正是位木系异能者。

    与此同时，贺家的营销路线走的是平民风，无论是观赏性星植还是可食用星植，均性价比极高。是以“贺家灵植”在普通星际人群中的受众很广，口碑倒也不错。

    但显然贺家家主并不满足与此，他们虽然抓住了普通客户。但也因为太过“亲民”难以打入上流社会。这也是贺家产业的发展受限制的主要原因。如果他们的产品能得到星际一些世家的认可，贺家绝对能跻身为一流世家，更上一层楼！

    然而难题也来了，想发展高端路线，却没有高端产品，怎么办？

    就这样，贺家和卯亦清在恰当的时间内同时出现在对方的视线之中。贺家看中了黄瓜番茄的高端性，而卯亦清则看中的了贺家的稳重，诚信，以及……身家背景。

    说起来，贺家之所以能发家，除了家中有木系异能者外，更重要的是贺家的老太爷曾在军部任职。凭着这层背景，贺家在创业初期倒也畅通无阻。但坏就坏在，老爷子如今早已过世，而贺家后辈却再无一人能在军中担任高职。故而贺家与军部之间的联系倒渐渐淡了下来。

    可卯亦清看中的正是这一点。若是贺家和军部联系过多，它反而不放心。毕竟依四统所说，首都星的世家几乎都和顾家沾点关系。而卯亦清之所以在售卖灵果时寻求合作，就是为了培养出一点自己的人脉。        

