    景老太太非常热情，一直给唐霜介绍家里厨师的拿手菜，“霜儿，你尝尝这道糖醋排骨，是我让厨师特意按照江省那边的口味做的。”说了这么会儿话后，老太太连唐霜都不喊了，直接叫了‘霜儿’。

    听到这话，唐霜赶紧尝了一块，随即点头说道：“景奶奶，很好吃。”

    这糖醋排骨酸甜度刚刚好，口感更是她喜欢的，所以多吃了几块。

    景老太太见唐霜态度大方，一点儿没有那种拘谨做客的样子，心里更加喜欢了，接着给她介绍其他菜色。

    俞敏和孟萍看到婆婆这样，就知道她很喜欢唐霜，说不定这小姑娘以后就是他们家的人了，因此两人对唐霜也非常热情。

    等到一顿饭吃完，唐霜只觉得有点撑。

    景哲容看到唐霜这样，不由笑道：“霜儿，待会儿喝点山楂茶。”

    唐霜没有拒绝，点了点头，道：“好。”

    景老太太越看唐霜越喜欢，想到离过年也不远了，忍不住邀请道：“霜儿啊，要不你们来京城过年吧，我们聚在一起还可以好好热闹热闹。”

    唐霜直接拒绝了。

    “景奶奶，过年的时候肯定会很忙，所以我们就不过来打扰了。”

    就算景哲容喜欢自己的母亲，可如今两人的关系根本没到那个地步，所以她们来景家过年算是怎么回事，因此肯定不能来。

    景老太太见唐霜拒绝，虽然有些遗憾，但也没有多说什么，只拍了拍她的手背说道：“好好好，那下次有机会再过来。”说着瞪了小儿子一眼，要不是他速度不够快，过年的时候说不定都能直接带着唐霜去拜年了。

    景哲容被看的莫名其妙，最后送了唐霜回去。

    “霜儿，我过两天就得回去了，你和李叔打算什么时候回去？”

    “景叔叔，我们和你一起回去。”

    听到这话，景哲容笑道：“好，那我们到时候一起回去。”

    等景哲容离开后，唐霜刚抬脚往里走，就看到莫泽渊走了出来，“霜儿，我听到门口有动静，就猜到是你回来了。”

    看到莫泽渊迎着暖阳满脸笑容朝自己走过来的样子，唐霜不由笑道：“你不会一直在听门口的动静吧。”

    莫泽渊的耳尖微微红了红，神色却是淡然的说道：“没有，我刚刚是恰好听到你和景叔叔说话的声音了。”

    唐霜笑着没有揭穿，大门口离最近的堂屋都有一段距离，要不是莫泽渊一直在关注，根本不可能听到声音，“那还真是巧了，我们赶紧进去吧。”

    不过还不等两人进门，后头传来了姜洪亮的声音。

    “唐霜同志，等等……”

    唐霜有些疑惑的转头看了过去，脸色惊讶的问道：“姜副，您怎么过来了。”说着也又对着后头的孙鸿打了声招呼。

    姜洪亮笑眯眯的说道：“唐霜同志，另外两款药都已经投入使用了，效果非常好。”特别是止血药，一用上就能止血，肉眼可见的奇效，如今特别受部队的欢迎，而跌打膏也不遑多让，哪里酸痛贴哪里，第二天绝对哪里都舒服了。

    唐霜闻言，同样笑了起来。

    “那就好。”

    姜洪亮说完了这个，赶紧说起了这次的来意。

    “唐霜同志，我今天是特意过来带你去看房子的。”

    唐霜什么奖励都没要，只想要一套小小的四合院，他们肯定得满足，更何况她研发出来的药物效果真的太好了。

    听到这话，唐霜都觉得惊喜来得太快了，“真的吗？”

    “当然是真的。”

    孙鸿看到唐霜的神色，不由笑道：“你要是没什么事的话，我们现在就过去看看。”

    “当然没什么事。”

    唐霜想到自己很快就能有一座四合院了，高兴还来不及呢，就算再忙也要去看。

    莫泽渊也跟着一起去了。

    几人目的地很明确，直接去了鼓楼那边。

    “唐霜同志，虽然这座院子有点破旧，但面积不小，而且地段也好。”

    唐霜看着这座两进的院子，满意的不得了，“很好，真的很好。”这儿可是鼓楼附近啊，以后这边的地段，想买这样的院子根本买不到，更不用说那天价的房价了，“姜副，这儿真的很好。”

    见小姑娘这么满意，姜洪亮和孙鸿也就放心了。

    “那就好，我们现在就去过户。”

    姜洪亮动作很快，带着唐霜办了一系列的手续，最后这座四合院就是唐霜的了，“唐霜同志，以后你来京城也有住的地方了。”

    “谢谢姜副，谢谢孙叔。”

    唐霜看着到手的四合院，脸上满是笑容，心情很激动。

    “哈哈……不谢不谢，以后唐霜同志有了新的研发成果，可别忘记我们。”

    唐霜郑重点头说道：“肯定不会忘。”

    双方都很满意。

    等姜洪亮和孙鸿离开后，唐霜带着莫泽渊将四合院里里外外都走了一遍，最后两人才回去。

    莫泽渊看到唐霜高兴的样子，不由笑道：“霜儿，就这么高兴吗，不过这院子根本不能住，得好好收拾收拾。”

    唐霜点头说道：“对，是得好好收拾收拾。”

    但想到他们很快就要回去，恐怕也来不及了，“看来得下回再来休息了。”

    “霜儿，其实可以让舅舅来帮忙。”

    “林舅舅？”

    唐霜好几天没见到林明旭了，根本没想到，“会不会太麻烦他了。”

    莫泽渊摇了摇头，道：“不会，舅舅和杰瑞哥学的专业差不多，也是做这方面的，所以交给他正好。”

    唐霜还真不知道这件事，“真的吗，那太好了。”

    两人没有直接回莫家，而是去了林家。

    莫家回归京城后，林家也都回来了，如今林明旭和父母住在一起，也方便照顾两位老人。

    “泽渊，你今天怎么过来了。”

    林老太太看到外孙，高兴得不得了，等看到唐霜的时候，立刻猜到了她的身份，“这位就是唐霜姑娘吧，哎呀……我早就想去见见你了，可惜腿脚不方便，一直没能过去，今天能见到你实在是太好了。”

