    郑义还在空中观察，忽见有光芒反射而出，数不清的透明丝线飞射过来，范围之大让人避无可避。

    郑义随手一挥土元素形成屏障向下落去，但瞬间被密密麻麻的丝线射穿，土元素屏障也被瞬间撕碎。

    郑义借这一挡的功夫，早已离开了原地，再出现时已经找到了长毛兽的位置，瞬间移动到了长毛兽身后，手中六属性融合技早已再次准备好，配合区域性时间暂停，再一次命中。

    这一次效果明显没有上一次好，长毛兽此次反应极快，身上毛发快速将自己缠裹起来，虽然还是受到了伤害，但却比第一次伤害少了许多，只打出了不到2%的伤害。

    长毛兽反应实在是快，承受完爆炸威力之后，身体快速张开，转身直接甩出由身上长毛编制成的巨网。

    郑义飞身后撤，却不想那透明大网范围越来越大，与之前的攻击不同，几招魔法攻击都没能阻止，且全都被大网切成一个个的方块，最终消散。

    六种元素试了个遍，就连暗元素都尝试过了，不但没能将大网侵蚀，也是毫无例外的被割碎。

    最后郑义只剩下了风元素，本以为像风元素这种无形的元素，大网又没有兜风的地方，根本不会起到什么效果，却不想大网竟很轻易就被狂风给吹走了。

    “靠，这么简单？”郑义没想到居然这么轻易就化解了攻击。

    原来长毛兽的毛发虽然锋利，但却是异常轻盈，以刚克刚反而会被其锋利所掣肘，反而用无形的风元素就可以轻易的将其吹走。

    长毛兽释放出来的大网本就不具备攻击力，郑义释放出去的攻击本身的冲劲反而是攻击被破的关键，理论上就算大网将郑义罩住，如果郑义不挣扎反而不会受伤。

    但若郑义被大网罩住，长毛兽也会跟上后续的攻击，所以郑义不可能让自己陷入被动之中。

    知道了长毛兽攻击的弱点就好办了许多，经过几次交手后的测试，金丝长毛兽不脱手的喷射攻击，仅凭飓风是无法改变攻击轨迹的，但只要是脱手的丝线攻击，只要使用狂风便可以将攻击化解，轻飘飘的金属细线在飓风面前根本毫无抵抗力。

    郑义掌握着制空权，金丝长毛兽只能依靠毛发细线短暂的荡在空中，比较之下二者差距便明显了起来，长毛兽的攻击对郑义越来越没效果，最终只能处在挨打的局面。

    郑义也明白了一个道理，攻击手段多样化才能够对待所有敌人，像金丝长毛兽这种，只要给它时间布局，在地面基本上可以说是无敌的存在，毕竟只要敌人在其布局中移动，轻则受到割裂的伤害，重则直接被丝线夺去性命，可是一旦找到了克制它攻击的方法，金丝长毛兽便再也没有了威胁。

    面对没有了威胁的长毛兽，郑义只当是磨合自己的身体，不急不缓的开始攻击起来，当长毛兽血量剩下一半的时候，祸斗倒是着急了起来，也不听郑义的阻止，直接从宠物空间飞出，火焰迅速在周围蔓延开来，四周所有的透明丝线全都开始燃烧起来，似乎在祸斗面前，这些不再是金属，而是棉线。

    金丝长毛兽也感受到了威胁，想跑却被层层火焰包围，身上蓬松的毛发开始不断的燃烧起来，任凭其体质特殊毛发再生特别快，但也还是跟不上燃烧的速度，祸斗直接冲入火圈之中，两只爪子随意抓拍，接着一口便将金丝长毛兽生命给终结。

    “祸师傅，你……”

    郑义一脸无语，虽然自己打的很慢，但此战已经是毫无悬念了，没想到一向很沉稳的祸斗，这一次苏醒之后竟这样暴躁。

    长毛兽的毛发都被火给烧光，身体也被祸斗直接吃了下去，郑义不想去看祸斗作为野兽的一面，直接把头扭到了一旁。

    虽然装备又是没掉落出来，但是经验值却是加到了郑义身上，加上之前豪猪和各种地方的经验积累，郑义等级也终于上升了一级。

    祸斗收拾完长毛兽，再一次飞到空中，虽然极力收敛自身的火系能量，但还是无法完全控制住，身体也是因为极力的控制而颤抖不已。

    “晋升之际会让我们性情变得暴躁，我以一只脚踏入了超神兽之列，突破瓶颈并不容易，我想了想决定暂时离去，若成功晋升为超神兽，我会继续回来陪伴你，若是晋升失败，你就忘了我吧！”

    祸斗的突然离别让郑义一愣，不知道它到底是什么意思，如果只是为了晋升超神兽倒也能理解，毕竟金翅大鹏兽当初也是离开了风之国度独自去晋升，但若是因为自己之前的几句抱怨而离开，郑义肯定会心怀内疚。

    “祸师傅，我可以帮你，我可以跟你一起寻找适合修炼的地方，还可以为你护法，你是不是生我的气了？”郑义赶忙哄道

    祸斗摇了摇头，神情也是略显落寞的说：“妖兽寿命虽然悠长，但也并不是不会死，晋升超神兽的机会只有一次，我想搏一搏，你父亲于我有恩，我将你最弱小的时候守护了过来，现在的你已经称得上一方强者，稍后的路需要你自己去走了，而我一定会在你遇到最强敌人之时回来帮助你的。”

    看到祸斗坚定的眼神，郑义也只能点了点头，跟祸斗算是不打不相识，虽然一切都是被安排好的，但祸斗对于郑义的意义很大，没想到刚刚苏醒不久，竟然就这样与自己告别。

    郑义从梦想手套上摘下火灵珠，直接递给了祸斗：“祸师傅，你把这火灵珠拿着，万不得已时也许能帮得上你。”

    祸斗看着火灵珠忽然笑了，只不过身为兽形态的它笑的实在说不上漂亮。

    “辛辛苦苦好不容易收集齐，就这样少了一颗让人看着都难受，我不需要，不多说了，我走了。”

    祸斗没有给郑义多说话的机会，脚踏虚空留下一连串的火焰脚印，转瞬间便消失在了空中，这样的移动速度，当初又怎么会追不上郑义呢！

