    这织布的机器的确是不如传说中，装载于禁军战船内部的钢铁心脏，但同样极为惊人。

    首先便是精巧程度，每一个部件全是各种几何构型，规则之极的圆形，矩形，各种杠杆力矩，那设计简直就是天秀。

    哪怕只是搬运到面前，都没有开始运转，就凭肉眼也都能看出那充满设计感，充满精巧感和工业美学的钢铁构造。

    这么一大坨工业构造体出现在萧锐这个古人的面前，造成的震撼可想而知，这简直是天下神物。

    而萧锐算是一般年轻人当中见识比较多的，而见识普通的普通人们，萧氏被迫南迁到岭南海岸边的荒野的这些族老和子弟们就更是懵逼了。

    彻底懵逼！

    这送来的机器老远一看就是一座大怪兽，但凑近了去看，那却分明……

    不知为何，却又一股金戈铁马的战争气息！

    没错，只有军器，才会铸造的如此强劲，如此精密！

    处处都有一种“严丝合缝”的奇异美感，极为强烈。

    这么精密精致的东西，居然是用来织布……

    萧锐等人简直懵逼，整个堂堂萧氏一地豪族，上至族老下至子弟，全都震惊。

    而这件事基本是在最核心位置的萧锐则迅速反应，尼玛这么牛逼的东西在这，自己这得果断利用起来啊，马上行动……

    机器运输过来，这个事是相当于萧氏出资向中左所岛方向购买的，这笔钱当然毫无疑问……是巨资。

    不过这笔巨资是萧瑀本人经手办理，换句话说其他人也都不知道，　如果知道的话……

    恐怕萧锐等人，就不会对那机器震撼了，因为相比机器，那价格更是离谱到了天上。

    数万贯一台！而这可是织布的机器。

    你想想平日里，百姓家中织布是怎么织的，都是女眷弄一个纺车慢慢搞，这下一整花出去几万贯——

    这简直跟闹着玩一样。寻常百姓家里哪能一次花这么多钱？

    花这么多钱购置设备，那不得织布织到天荒地老才能挽回成本。

    而且这机器还不是一台，而是好几台！

    确切的说，这玩意是一个系列的套装，也就是整个一起好几套。

    那价格就更是可想而知，直接奔着二十万贯去了。

    这么巨大的花费，还要连上之前兴建厂房，购置棉花……那厂房可不便宜，毕竟空间很大这个意思就是用了水泥结构。而棉花可是紧俏物资，大批量的采购价格更是夸张。

    整个加在一起，花费足足达到了超过四十万贯。

    这是什么概念？

    但话是这么说，萧瑀还是咬着牙把这事给安排了。

    这事萧瑀也是无奈之极，他不安排不行，因为毕竟萧氏这整个豪族都已经南迁了！

    换句话说，萧氏之前的数千顷良田，已经尽数兑换为金帛细软，这种有流动性的，便于携带搬运的资产。

    有这么大一笔钱当然很好，但问题就在于萧氏是搬到边远之处，你都到了一个蛮荒之地了，钱再多又有啥用？？

    根本就没有给你采买各种资源自我扩张的机会，这次花费这将近四十万贯，反而是一个大大的机会。

    是一个萧瑀所不得不接受的机会！

    而尽管知道了这是机会，但既然是不得不接受的那种，萧瑀的难受也只有自己知道。

    四十万贯，整个萧氏的无数田产变现来的金银财帛，几乎用了个七七八八。

    最近这段时日萧氏族中上上下下，生活质量大幅降低，正是因为这个原因。

    萧瑀还不敢让族中这些人知道，要是知道他们最近失去的锦衣玉食变成了巨大的厂房和精美的机器……

    嗯，厂房很巨大，机器很精美，但萧大人，你这家主还是赶紧给我那啥吧。

    所以萧氏族中其他人都是疑惑惊愕，不知所措的，但萧瑀却是战战兢兢，毕竟这事要是翻车了，嗯……

    如果千百年后还有这么一个老萧家的话，那自己可就是败家小天王，家族带明星了。

    不过萧氏当中也有为此兴奋不已的人，比如萧锐。

    萧锐不知道内幕，当然萧瑀的紧张和恐惧他也没有。

    对他来说，这是一件相当让人兴奋的事情，毕竟自己忙来忙去忙里忙外，已经为这个织布的差事忙活了许久了，这都快俩月了。

    万事俱备只欠东风，而现在东风终于来了，萧锐自然是……

    心情还是十分复杂的。

    毕竟这次的事，已经是自己人生要东山再起的最后机会。

    而这一次最后的机会，偏偏……是来自李盛那里。

    而如果说普通的机会，萧锐自小脾气爆裂——否则也不会一不留神冲撞了马王爷，被李盛吊打一顿——那么他是断然不会接受的。

    君子不是嗟来之食，萧锐怎么忍得了这个？

    但这次好像没有嗟来之食这种性质，只是出自李盛之手，我萧氏如此牛逼，又没有求他，那当然算不上屈辱。

    但对萧锐本人来说，这还是一种屈辱。

    如果不是李盛的存在，天底下哪里会有这么离谱的织布作坊……造的跟皇宫一样，甚至更甚。

    萧锐，也只能勉强自己强行忘掉这种不快，毕竟自己东山再起是最要紧的。

    如果不能重新掌握财富和权柄，那么日后……这人生之耻，又该如何洗刷。

    而且最让萧锐感到绝望的一点，即便这件事做成了……

    日后，自己也会被认为是靠着李盛带起的时代潮流红利而混起来的，而不是凭自己本事。

    但这毕竟是最后的机会了，这唯一的机会。

    这种种因素之下，萧锐最后还是十分认真的投入到了这件事里。

    机器要运进厂房，这第一关就不简单，毕竟这些机器都十分巨大，而运进去之后，如何摆放，又是一个问题……

    当然，这里比较尴尬。萧锐想要东山再起，这起的是名望，要彰显的是能力，不过奇怪的是机器的陈设拜访方式等等，父亲直接给了自己一张类似舆图的东西……

    什么都直接规划好了，自己照着办就行。

