    春闱过后，三月初一当真是个好日子。

    这一天所有新进进士科的士子们，早早等在了宫门外。

    不多时被司礼太监带着穿过长长的夹道，沿着曲曲折折的宫墙，来到了太和殿。

    虽然乾元帝病重，可为大周选拔人才这种大事上，他还是愿意亲力亲为的。

    沈知仪身上的伤口还没有好利索，每走一步就像是负重在冰原上前行，胸口憋闷得能呕出血来。

    他跟在前面的士子身后，缓缓走进了高大的太和殿。

    外面站着英武挺拔的金甲护卫，再往里是穿着赤红色宫服的内侍。

    正中摆着整整七十二张书案，上面已经放好了雪纸和笔墨。

    沈知仪今天有些心神不宁，伤痛倒还在其次，主要今天的日子很特殊。

    是二皇子大婚的日子，宫里头也相应地多了几分喜庆。

    “皇上驾到！”司礼太监的声音悠长辽远。

    沈知仪忙随着前面的士子们缓缓跪了下来。

    今天进宫参加殿试的士子们都穿着靛青色儒服，宽袖博带，自带着几分书香之气。

    此时黑压压跪了下来，让太和殿的气氛瞬间变得庄严了起来。

    乾元帝身体不太好，简单地说了些冠冕堂皇的话，便命司礼太监将今天殿试的题目从锦绣袋里取出。

    当众公布后，沈知仪随着其他人一起磕头后，按照进士科的名次坐在各自的位置上。

    殿试要从清晨一直进行到日暮，乾元帝走了过场后便起身离开。

    太和殿里只剩下了伏案奋笔疾书的士子们，一时间笔锋落在雪纸上，沙沙作响，紧张万分。

    沈知仪看着题目，顿时心头镇定了几分。

    以农商皆本为题引子，看来大周的国库空虚，这是准备广开财源进行经济改革了。

    沈知仪之前便是个行商，这个题目可以说是专门为他打造的。

    只是……

    沈知仪缓缓抬起手，虽然这双手修复得当真是不错。

    可骨节还是肿痛不堪，即便是握着笔都像是攥着刀锋一样，割裂般的疼痛。

    他紧紧攥着笔，沾了墨，在雪纸上落下了第一笔的时候已经是满头大汗。

    太和殿四周安静至极，只能听到守着太和殿护卫们低低的脚步声。

    突然拐角处的护卫看到一个穿着玄金色铠甲的高大男子，忙停住了脚步，刚要出声行礼。

    却被那人抬起手制止，他潋滟的紫眸看向了太和殿中间位置坐着的沈知仪。

    修长的手指划过了薄凉的唇角，俊美的脸颊上掠过一丝诧异。

    “呵，此人倒是有些忍性！”

    他的声音很好听，这句话说的时候声音太低，都听不清楚。

    随后那些护卫们躬送着他离开，只余鼓荡着的袍角，萦绕过太和殿拐角处红色的宫墙，消失不见。

    沈钰珠此时穿着一件淡红色裙衫，外面罩着一件青色外衫。

    已经立春不像是冬季那么寒冷，她最外面套了一件灰鼠皮大氅。

    刚走出墨韵堂，就看到盛装打扮的蒋姨娘和慕家三小姐慕依依。

    今天是个特殊的日子，二皇子大婚，所有京城世家贵族的女眷都得去观礼。

    第一世家永宁侯府自然也不例外，因为上一回慕熙彤闹出了天大的丑闻。

    故而这一次慕家女眷们要再一次出现在这样热闹的宴会上，不低调不行。

    沈钰珠是慕家少夫人，固然是蒋姨娘掌家，但明面儿上的迎来送往还得少夫人打头阵。

    蒋姨娘迎上来笑道：“少夫人，马车在外头，只等着少夫人了。”

    蒋姨娘穿着一件镶金缀玉的裙衫，比之前张扬了不少。

    身边的慕依依梳了一个半翻髻，鹅黄色打底绣云纹的百褶裙，外面罩着一件淡粉色外衫。

    她有一副慕家人特有的艳丽容色，以往太低调，穿得也暗淡。

    如今穿着明艳了几分，竟然衬托着她的容貌越发地夺目亮丽起来。

    一直摆在众多人面前的明珠，看的次数多也厌倦了。

    而一直蒙尘的明珠，一旦擦掉上面的灰尘，珠光分外夺目。

    沈钰珠都不禁看得呆了一呆，今天二皇子婚宴上崭露头角的美人怕是非慕依依莫属。

    “嫂嫂福安，”慕依依规规矩矩冲沈钰珠行礼。

    沈钰珠点了点头，带着这母女二人走出了侯府的正门。

    婚宴设在郊外的别庄上。

    二皇子出身尊贵，母亲是皇后，外祖父陈国公掌控天下三分之一的兵权。

    母后陈皇后所出的陈家，是陇西贵族。

    故而二皇子赵广的婚宴盛大到了极点，不亚于太子娶妃的规模。

    赵广在郊外的御龙山，专门修建了自己的皇庄。

    加上这些年他强取豪夺，无所不用其极，原本这一处地方还有其他世家的庄子，现在几乎都成了赵广名下的产业。

    沈钰珠带着蒋姨娘和慕依依乘着马车来到了御龙山上的皇庄，抬眸看去，竟是比上一次去过的宁安太妃的皇庄还要规模宏大。

    整个山庄依山而建，背靠着巍峨的御龙山，面前是水流湍急的御河。

    这条御河从这里开始贯穿了整座京城，成为京城重要的活水来源之一。

    远远看去，庄子四周有角楼，瞭望塔，里面则修建着亭台楼阁。

    皇庄前有河，此番阳光映照过来，水雾腾空而起，将整个皇庄笼罩着，看起来像是九天之上的仙府。

    其中修建最为宏伟精致的建筑便是建在飞来峰上的云宫。

    云宫之所以被称之为云宫，是因为修建在飞来峰突出来的一块儿岩石上。

    这一块儿岩石下面便是万丈深渊，深渊下面是瀑布碧潭，风景绝佳。

    此处蒸腾起来的水汽尤为的突出，将修建在这一处的云宫，轻轻笼罩着，感觉像是生活在九天之上的天宫中。

    云宫装饰的分外华丽，即便是外面的墙壁上都镶嵌着罕见稀有的宝石，看起来金碧辉煌。

    所有的世家贵女，看到二皇子将婚宴设在这里，心头说不出的嫉妒。

    这可是大周女子人人都想要的富贵啊，怎么偏生给她一个陆家的庶女得了？

    要知道只有迎娶正妃的时候，所有的仪式才能在云宫举办，这份儿尊荣不是一般人能有的。

    也并不是所有的客人都能进入云宫，只有那些顶级世家还有陆家的人才能进。

    其他的宾客都被安排在皇庄的另几处花厅里吃酒。

    沈钰珠是永宁侯府的少夫人，又和陆家沾亲带故，自然是被宫人请进了云宫。

    通往云宫的阶梯上，到处是三五成群面带笑容低声交谈的贵女。

    耐人寻味的是，坐在显赫位置上陆家的人，还有沈家的夫人陆婴，一个个脸色有几分难看。

    看到沈钰珠进来后，陆婴冲沈钰珠招了招手。

    沈钰珠忙走了过去，蒋姨娘和慕依依很识趣地坐在了另一处，母女两个倒也自在。

    “母亲！”沈钰珠冲陆婴躬身行礼。

    “且坐下说！”陆婴拉着沈钰珠的手，神色间多了几分疲惫。

    “不知道你大哥现在……”

    今天是沈知仪参加殿试的日子，又经历了那些事情，她吃二皇子的喜酒当真是违心到了极点。

    沈钰珠忙劝道：“母亲放心，古神医的医术绝对信得过的。”

    “此间我们先坐一会儿，等见了元淳后，咱们就离开。”

    陆婴点了点头。

    沈钰珠刚要说些什么，觉察出一道视线逼视了过来。

    她忙抬眸，正对上了首位上陆家长公子陆明哲的锐利视线，她心思一动，眼底却多了几分鄙夷。

    陆家的掌权者一定知道二皇子突然迎娶陆元淳的内情，呵呵，果真是一个牺牲女儿获得家族利益的无情家族。

    陆明哲的眸色一闪，缓缓别过了脸，脸色却沉到了底。

    “殿下驾到！！皇子妃驾到！！！”

    唱礼的宫人，声音尖锐。

    沈钰珠忙随同其他人缓缓站了起来，看向了云宫的门口。

    一个穿着大红色嫁衣，盖着缀满宝石盖头的高挑女子，跟在同样红衣加身的二皇子赵广身边，一步步走了进来。

