
　　到了地方之后，她立刻给顾灵悠打电话，不出五分钟，楼道口处就走下来一个身姿娉婷的女人。

　　正是顾灵悠。

　　苏青急忙迎上前去，还没来得及开口说话，就听到顾灵悠刻意压低的嗓音低声道，“保持十米的距离，跟我去对面的星巴克。”

　　苏青愣神，反应过来她这是为了保险起见所以刻意与她保持了距离。

　　“好的顾小姐。”

　　五分钟后，两人坐在咖啡厅里，顾灵悠架起长腿，优雅的饮着咖啡，“东西呢？”

　　“哦哦，在这儿呢。”苏青拉开手包，将里面的录音笔和照片都递了过去。

　　见到这两样东西，顾灵悠喜上眉梢，表情愉悦的挑了挑眉。

　　她给聂云萝发的那条彩信根本算不得数，她知道只凭一张虚实可折的照片根本不能撼动什么，所以，才会给自己又留了一手。

　　既然他们之间情比金坚，那么，她就要做那个破坏者。

　　“顾小姐，有件事，我不知道该不该说......”苏青犹豫不决的看着顾灵悠，脑海里有个想法即将破壳而出。

　　顾灵悠不耐的拧了眉，素净的手指敲了敲桌面，“说吧。”天籁小说网

　　想到刚才的所见所闻，她还是开了口，轻声道：“今晚，霍康城约了咱们霍总在豪爵见面，好像是要商谈什么很重要的事情，我看到白特助还特意整理了很多资料出来，估计是有些棘手的。”

　　“哦？今晚么.......？”顾灵悠若有所思的挑了挑眉，眼底的兴味儿不言而喻。

　　那么，就是天要助她了.......

　　******

　　离开金沙宫后，霍傅斯直接驱车回了趟濮园别墅。

　　结果被林嫂告知聂云萝已经躺下了，睡得正沉。

　　他挑了挑眉，没想到小丫头今天居然这样嗜睡，都已经日上三竿了还在睡觉。

　　直接上了楼，推开门走进卧室，只看到柔软的大床上鼓起一个包。

　　他走过去，目光柔软且笔直的看着聂云萝的睡颜，心口软的不像话。

　　片刻后，他低下头，动作轻柔的稳了下去，不敢辗转深入有多么大的动作，唯恐惊醒了他的小妻子。

　　就连霍傅斯自己都不敢相信，有朝一日，他会变得这样小心翼翼，只为守护一个女人。

　　带上门走出房间后，他挥手叫来林嫂。

　　低声询问道：“她中午吃饭了吗？”

　　林嫂点点头，“太太中午吃了不少，看起来胃口挺好的，吃完饭后还喝了一碗汤呢！”

　　这可是前所未有的。

　　先生吩咐了，她也就格外的上心。

　　听言，霍傅斯有些讶然，挑着眉，明显的不可置信，“吃了这么多？”

　　这丫头向来胃口小，吃东西又少又慢，今天这是怎么了？这样反常？

　　霍傅斯摇了摇头，“好我知道了。”

　　说完，就抬步准备离开。

　　见状，林嫂连声叫住他，恭敬的问，“先生，晚上，您回来吗？”

　　“怎么？”霍傅斯头也没回，笔直的站在原地问了句。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第667章 今夜.......免费阅读。https://xs.23sk.com 