    “你怎么知道我是人皇族？”

    林阳听完也是大吃一惊，什么人的残魂这么牛逼，能留存千年！

    “好久没跟人说话了，你愿意跟我聊聊吗？”

    女人依旧是一番清雅高华的气质，说话的声音十分好听......

    “你还没告诉我你是谁呢！”

    “那太简单了，你跟我聊完不就知道了吗？”女人莞尔道。

    “......”

    林阳咽了口唾沫，大白天的被‘鬼’拉着聊天，估计除了自己也没谁了！

    想起在二楼看到的那些女人用的‘神器’，难道是眼前这个女人生前留下来的？

    不过在好奇心驱使下，林阳也没拒绝，耐着性子陪女鬼聊了起来。

    当女鬼说完自己的身世后，林阳早就惊得目瞪口呆了！

    “你，你不是骗我的吧？那个狩猎场的空间，就是你开辟的？”

    “没错，当年我和他一起开辟的！”女人轻轻一叹。

    “不会吧，你这么厉害，怎么......”

    “哼！”

    女人一听俏脸立马阴沉下来，冷声道：“要不是他，我又怎会落得如此境地！”

    “他？”

    “他叫沧海，是我青梅竹马的恋人......”

    女人凝视窗外，看着远方娓娓道来，林阳听完后才知道，女人名叫黄朝英，而男人名叫沧海！

    两人在千年前就已称霸千机界，是所有人都羡慕的神仙眷侣。

    没想到，就在他们决定登临之日，沧海偷袭了黄朝英，将她活活打死！

    侥幸的是黄朝英的魂魄及时逃走，但最终还是被玄武门当时的宗主所擒，封印在石塔之中，这一封时间就长达千年......

    “卧槽！还有这种渣男？”

    林阳听完火冒三丈，对自己青梅竹马的恋人居然下死手，这种男人真特么应该枪毙一万次！

    “渣男？”黄朝英秀眉微皱。

    “黄前辈，渣男的意思就是......这个男人不是东西，是畜生！”林阳义愤填膺道。

    黄朝英听到林阳这么说，对他的好感立刻增加了不少，主动问道：

    “你叫什么名字？”

    “林阳！”

    “黄前辈你也别太灰心了！我现在就帮你把这些该死的黄符摘掉，你去找那渣男算账吧！”林阳说道。

    “不必了！”

    谁知黄朝英却是摇了摇头，她盯着林阳很认真的说道：

    “林阳，你能来此也是我们的缘分！今天我便送你一份机缘，就看你能不能抓住了！”

    “黄前辈，你想干嘛？”林阳一楞。

    “我看你年纪轻轻就已经有如此修为，实属难得！而且你又是人皇一族，登临天界只是时日问题！”

    “谢谢前辈夸奖！”

    “我愿助你早日去到天界，但你要帮我一个忙，如何？”黄朝英问道。

    “什么忙？”

    “如果有朝一日你去了天界，务必要帮我找到沧海，问他当年为什么要杀我！”

    “呃......前辈，你也太看得起我了吧？”

    林阳闻言苦笑道：“那个什么沧海千年前就去了天界，以我的修为要去对付他不是找死吗？”

    “我没说让你对付他，只是问他为什么要杀我而已！”黄朝英急了。

    “就问一句？是不是太便宜这种渣男了！”

    “就像你自己说的，你肯定不是他对手！而且，事情过去了这么多年，再追究又有什么意义呢？”

    “......”

    “你能答应吗？”

    “这......好吧！”

    林阳点点头，他不了解黄朝英和沧海之间的恩怨，既然人家这么说，自己还是别多事了！

    “林阳，你要记住了，他叫沧海！”

    黄朝英说完再次瞥向窗外，眼神中充满了不舍，喃喃自语道：“世间太累，下辈子还是不要到这里来了！”

    “林阳，你帮我把窗口的黄符撕下吧！”

    “黄前辈，你......”

    林阳刚想安慰黄朝英几句，突然，黄朝英体内白光大盛，就连林阳都被晃得有些睁不开眼了。

    她要走了！

    林阳用手遮在眉头上，将贴在窗口的黄符奋力扯了下来......

    此时，大长老等人还在石塔下等待。

    突然，一名弟子抬头指着高空，惊呼道：“快看，七层冒光了！”

    “什么！”

    大长老一听大惊失色，急忙抬头看去，果然只见石塔七层光芒大盛！

    “不好，肯定是林公子上了七层！”

    二长老见状脸色大变，转头看向大长老：“大哥，我们要不要上去救他！？”

    “去！”

    大长老毫不犹豫地同意了，可他们还没来得及上楼，突然一道白光从窗口激射而出，瞬间就消失在众人眼前，而七层的白光也消失不见。

    “大哥，我们还上去吗？”二长老问道。

    “等等，半个时辰后林公子没有下来，我们再上去！”

    大长老摇摇头，看到白光消失他心里也没底了，莫非是林公子故意放走邪魔？

    殊不知此刻林阳也是一脸懵逼，黄朝英确实化作白光从窗口走了，不过地上却多了一颗红色丹药。

    林阳弯腰捡起来，脑海中响起了黄朝英临走前对他说的话：

    “这是我用残魂凝聚的内丹，你服下后即可突破至神级！”

    突破至神级？

    林阳盯着内丹看了看，最终将它扔进了嘴里，随后盘膝而坐就地炼化起了内丹！

    时间一分一秒地流逝，曲檀儿不想再上去了，叫了林阳几声没回应后，就先离开了石塔。

    “曲小姐，林公子没跟你一起吗？”大长老见曲檀儿一个人出来，不禁好奇问道。

    “没有啊！”

    “刚才七层有异光闪现，曲小姐你没发现吗？”二长老问道。

    “异光？”

    曲檀儿一愣，随即才反应过来，惊呼道：“林阳跑到七层去了？”

    “是啊，我们正准备上去查看究竟发生了什么事，你就出来了！”大长老叹气道。

    “七层不是有邪魔吗？”

    “是啊！”

    “那你们还站着干嘛，赶紧上去看林阳怎么样了！”曲檀儿心急如焚，说完她掉头又往石塔方向冲了过去。

    大长老与二长老对视一眼后，也急忙跟了过去！

    三人刚到石塔门口，门却从里面打开了，紧接着林阳从里面走了出来。

    “林阳！”

    “林公子，你，你没事吧？”

    “我没事，大长老你们准备进去吗？”林阳淡淡一笑。

    “刚才七层石塔异光闪现，我们担心你出事，所以......”

    大长老话还没说完，却惊奇地发现林阳的修为又涨了，甚至比老祖的气息还要霸气！

