    饭后，魏武父女提着一大堆礼品去了玉龙家。

    这些礼品有一些是魏武在路上特意买的，更多的是今天各单位来慰问时留下的。

    玉龙听大刚说了魏振东找茬的事，气愤地说：

    “欺人太甚！他李国盛害你坐了十四年的冤狱，这还有理了？”

    五嫂也是气不过，说：

    “太过分了，当年，你刚进去，魏冉妈找到我，说她妈逼她丢下魏冉出去打工。

    她就和我商量，让我先收留魏冉，等她有条件了再接回去。

    说是把后院的药地给我种，包括地里的药材，收入就当是魏冉的生活费和读书的学费。

    可结果，药材被他们家偷偷卖了，药地也不让我种，连房子都被他霸占了！

    几个小的两年前才陆续搬走，老东西却是一直没走。

    现在，还反过来要守房子的工钱！”

    大刚和魏冉那时候还小，根本不清楚这些情况，这时候弄明白了，很是生气。

    魏冉道：

    “爸，咱也不用怕他们。

    人多怎么了，有政府呢，如今是法治社会，他们还敢真的明抢呢？”

    玉龙接道：

    “我看，魏振东今天找你也就是出口气。

    今天一大早，一帮警察把他从你屋里赶出去了，把他弄得灰头土脸。

    老家伙今天找你就是想恶心你，你不理他也没辙。

    只是往后，他们会找各种机会整你，小心点总是好的。”

    魏武略一沉吟，说：

    “没什么，眼下我才回来，公安部门多少有些愧疚，会帮着我的，所以他们暂时不会有什么动作。

    冉冉明天还是回你妈那，你看家里现在什么都没有，连睡床都没，等我把家里都置办齐了，你再过来。”

    “可是，爸，我还是有些不放心。”

    “没事，就像你说的，如今是法治社会，他们不敢乱来的，至少眼下不会。

    何况老爸也不是泥捏的，打不过就跑呗，你应该知道，我跑起来可是很快的。

    再说了，他们应该就是因为李国盛进去了，加上早上丢了脸，出出气罢了。

    真要闹起来，丢的还是他们家的脸。”

    魏冉这才放下心，没错，她爸跑起来，那是真叫一个快！

    唠了会家常，魏武说：

    “五哥，我给你看看这腰和腿呗。”

    “咋？这有啥看的，都快二十年了，还能有治？”

    “五叔，你就给我爸看看呗，他的医术很厉害呢，今天在镇上他可是大大出了一次风头，老厉害了！”

    这事他们都听说了，现在听魏冉提起，五嫂的眼光立马就变得热切起来。

    “我也没抱太大希望，就是看看，再扎几针，按摩一下，预防肌肉萎缩。”

    魏武说完，仔仔细细地给玉龙检查了一遍身体，发现五嫂照顾得很好，肌肉并没有萎缩太厉害，血管也还算通畅。

    魏武仔细琢磨了一会，记得金老的书上有一套针法是刺激和改善腰椎神经的。

    不过现在那套针法被改得面目全非，魏武虽然觉得改良过的针法更高明，但他一时半会还没完全吃透。

    他觉得，那套针法对疏通神经应该有神奇的效果。

    尤其是改良以后，那套针法是配合真气使用的。

    让真气通过银针进入人体，把压迫神经的腰椎扶正。

    然后在神经堵塞处慢慢渗透、滋润，疏通周边堵塞不太严重的经脉，再通过周围经脉围攻渗透，逐步让堵塞的神经变得通畅。

    如今他已经可以调动并使用真气，这一点连金老也比不上。

    魏武琢磨，要是他把那套疏通神经的针法吃透，再配合真气，也许可以让玉龙慢慢恢复，至少可以拄着拐杖走路。

    而且他记得书中还有个改良过的的方子，说是对疏通神经有奇效。

    只是其中的几味药很难寻，有两味药魏武连听都没听说过。

    不过批注详细描述了那些药材的形状、特征、习性和气味，可以试着到神山深处找一找。

    要是找到了，说不定可以让玉龙彻底恢复。

    魏武检查完，不动声色的说：

    “五哥，你这腿瘫痪的久了，血脉有些堵塞。

    我给你针灸一下，疏通疏通，要不然时间久了，怕肌肉萎缩甚至坏死。”

    见魏武这么一说，五嫂连忙称谢，让大刚把玉龙抱到床边，扶着他躺下。

    她可是知道魏武爷爷教过他医术，今天又听说了他在镇上用针灸救人的事，更觉得魏武说的有道理。

    魏武说回去取银针，一溜烟地跑回去。

    拿出那两本书，又仔细研读了几遍，记住了行针的要领，和真气的运行路线。

    这才找出银针，返回玉龙家。

    这时玉龙已经趴在了床上，露出了后腰位置。

    魏武掏出早就准备好的银针，又仔细地回忆了一遍那套针法。

    静了静心神，开始在玉龙的腰上扎针，并试着让真气通过银针进入玉龙的身体。

    竟然做到了！

    先前，在镇子上，他是情急之下无意识的举动。

    现在成不成，他原本也没底，却没想到一次就成功了。

    试了几遍之后，感觉纯熟了很多，便开始每扎一针就输入一些真气。

    扎完针灸后，魏武又给玉龙的后腰和双腿按摩了好一会。

    看他忙完了，五嫂打来两盆热水，一盆给魏武洗脸和手，一盆给玉龙擦拭身子。

    跟在镇上救人时不同，那时是情急之下的下意识动作，到没觉得什么。

    这次是魏武第一次有意识地借用真气行针，精神高度集中，调动真气的时候更是紧张，就怕出现意外。

    所以虽然针灸的时间不长，但他还是满头大汗。

    玉龙让大刚抱起来坐上轮椅后，疑惑得问魏武：

    “武子，我怎么感觉到腰椎里面暖洋洋的，骨头里面都是，特别的舒服。

    你这针灸可是比县中医院的那些老医生还要高明呢，你爷爷在的时候，也不如你呢。”

    五嫂连忙接过话，问道：

    “真的？武子，你说，你五哥这腰还能治好不？

    还能站起来不？”

    魏武笑了笑，没敢说大话，只是含糊道：

    “我在狱中遇到了一个老中医，年纪应该和爷爷差不多大了，他教了我一些不一样的针法，兴许会有点用。”

