    “什么呀，原来只是一头才15级的怪物，我还以为是啥厉害的怪物呢，吓死我了。”

    游侠老李看了一眼战斗记录，下意识松一口气道。

    “你们看，这间卧室里，也有两个怪物.....”

    另一名玩家来到邪鳞妻子对面的那间卧室里，一眼就看到了两张床上躺着的邪鳞儿女。

    ......

    三楼。

    犹如墓窑般寂静的房间内。

    帷幕内，躺在天鹅绒床垫上的邪鳞。

    就在他的妻子死亡的那一刻。

    他....缓缓睁开了双眼。

    邪鳞苏醒了！

    ......

    “我去，谁这么变态呀，将怪物口眼缝住，还将四肢钉在了床上。”

    圣光牧师皱眉道。

    一旁的盾战催促道：“管他呢，赶紧把这两头怪物干掉，说不定还能掉落啥好玩意呢。”

    就在游侠老李拿出一把青铜猎刀准备动手时。

    卧室的天花板忽然猛烈的颤抖了一下。

    几人一脸疑惑的抬头望向天花板。

    下一刻。

    天花板破碎，一个极其恐怖的身影，落在了房间内。

    臃肿、恶臭、腐烂.....

    邪鳞身上层层覆盖的黑色溶液，一层层地往下掉落，就像是一头不断溶解的怪物。

    让人感到恶心反胃。

    “卧槽，什么鬼！”

    “这估计就是隐藏boss了，大家小心，按照事先演练的队形，将boss引到室外去，哪里地形开阔，适合咱们战斗！”

    男刺客的语气有些兴奋。

    毕竟，他专程来到此处，就是为了隐藏boss和隐藏宝箱而来。

    见有人捷足先登，先一步来到此处。

    男刺客还有些失望。

    他还以为隐藏boss和隐藏宝箱都落入他人之手了。

    没想到，隐藏boss还在。

    这让男刺客精神一振。

    “老大....你快看它的等级......”

    那名圣光牧师颤颤巍巍地说道。

    经队友的提醒，兴奋劲消退的男刺客这才想起要查看boss的属性。

    可当他看到邪鳞的等级和阶位后，顿时就愣住了。

    “是....是皇级怪物！”

    男刺客脸色难看。

    40级皇级boss，远远不是他们所能抵抗的存在。

    “快撤！”

    男刺客大吼一声，立刻发动了【潜行】技能。

    他的身影顿时消失在了空气中。

    其余人的反应速度也不慢，还没等队长撤退的命令发出，他们就已经转身逃走了。

    游侠老李转身逃走时，还不忘往地上扔了一个烟幕弹。

    烟雾弹是一次性消耗品，属于投掷物，在杂货店可以买到。

    烟雾弹爆发出一股白色烟雾，瞬间将整个卧室填满。

    整个卧室放眼望去。

    都是白茫茫地一片。

    什么也看不见。

    就当几人以为，可以从皇级boss手中逃走时。

    数道黑色粘液触手，从白色烟雾中钻出，精准的缠绕住了几人的手脚。

    他们想要挣脱，可黑色粘液似乎有生命一般。

    缠住他们的躯体，逐渐向他们的躯体上蔓延。

    无法挣脱、无法摆脱。

    只能眼睁睁地看着黑色粘液触手，将他们慢慢拖了回去。

    无论他们如何挣扎，都只是徒劳而已。

    七人小队，只有队长一人，及时发动潜行躲过一劫。

    而剩余六人，则是被粘液触手，拖回了卧室内。

    因为白色烟雾还未消散。

    男刺客也不知道，自己的队友的情况如何。

    但是，他能从队友凄惨的喊叫声中听出，他们似乎...很痛苦！

    仿佛他们正在遭受什么难以忍受的酷刑一般。

    团队面板上。

    队友血量值飞快下降，很快，六名队友全部阵亡。

    从队友被黑色触手拖回去，再到阵亡，前后时间不超过一分钟。

    这头40级的皇级boss，瞬间就干掉了六名精英玩家。

    男刺客眼中流露出了一抹恐惧的神色。

    他知道，自己现在必须立刻离开这栋建筑，远离这头让人打寒颤的boss！

    但刚才上楼时。

    男刺客就注意到了。

    因为年久失修，这栋建筑的楼梯走起来，会发出让人牙酸的噪音来。

    他现在处于潜行状态。

    为了不引起怪物的注意，必须小心谨慎些，悄悄离开这栋房屋，不能走楼梯，那就只能翻窗了。

    男刺客将目光放在了，邪鳞妻子的那间卧室里。

    被爆炸箭和炎爆术轰炸了一遍。

    使得邪鳞妻子卧室里，靠近梳妆台的窗户玻璃，全部被震碎。

    他可以通过没有玻璃的窗户，翻身一跃，来到屋外。

    这样就可以远离那头让人恶心的boss了。

    男刺客深吸一口气，缓解了一下紧张的情绪。

    他扫过白色烟雾弥漫的卧室，烟雾弹的效果正在衰减。

    白色烟雾逐渐散去。

    boss浮肿的身躯若隐若现。

    “得抓紧时间了，要不然等烟雾弹效果消失，boss的视野恢复，那可就惨了。”

    男刺客没有犹豫。

    按照事先计划的那样，放慢脚步，来到邪鳞妻子卧室的窗边。

    他纵身一跃，灵巧的如同一只猫，轻松越过窗口，安稳落在地面。

    男刺客没有丝毫迟疑。

    就在落在地面的那一刹那，他大跨步朝着远处奔去。

    就在男刺客以为，自己逃出生天时。

    他却发现自己的手脚好像有点不听使唤了.....

    他的大脑反应越来越迟钝......

    因为刚才，男刺客忙于逃命。

    他没有注意到，状态栏上，不知何时多了一个名为【噬魂瘟疫】的负面状态。

    男刺客的意识越来越模糊。

    就在他意识快要消散的那一刻。

    突然。

    他听到身后传来一声怪异的响动。

    男刺客回头望去。

    邪鳞浮肿流脓的庞大身躯，就在他的身后。

    下一刻。

    邪鳞被脂肪和粘液堆积的肥硕肚子，竖着裂开一道缝隙。

    一个血盆大口张开。

    里面密密麻麻全部都是细小的獠牙。

    数道粘液触手伸出，将身体不受控制的男刺客，拖进了他肚子上的嘴巴里。

    直到这时。

    男刺客才明白过来。

    为何他的队友临死前，会发出如此凄惨的叫声。

    与队友一样。

    感染瘟疫，意识即将消散的那一刻。

    男刺客发出了一声渗人的惨叫。

