    黑帮的分赃会议结束的很快。

    这又不是商业竞争。

    说白了，谁的地盘大，谁的人手多，谁赚的就多。

    这种会议，不过就是众多黑帮大佬见面通个气，免得下面打起来而已。

    等所有人都离开之后，‘金并’走到一间办公室里。

    在办公室的落地窗前。

    一个看上去肥胖无比的男子，拄着一只手杖，看着窗外。

    “老大，会议结束了。”

    男子转过头来。

    本该是赘肉横生的脸上，能看到的，却只有肌肉。

    毫无疑问，这是一个把肌肉练到了脸上的男人。

    “怎么样，分配的结果对我们有利吗？”

    ‘金并’笑着点了点头道：

    “还不错，在我们掌控之中。

    不过俄罗斯兄弟胃口有点大。”

    肥硕男子闻言，轻哼一声。

    “大就大点吧。

    现在我们要做的，不是扩张，而是稳固现在的地盘。

    不过，总有一天，我会让那些家伙知道，地狱厨房的天，是我金并的！”

    肥硕男子，不，真正的金并说完。

    假金并的眼中露出了些狂热，突然响起什么，说道：

    “对了，老大，那个叫诺亚·艾伦的小子，应该活不过今天。

    芬兰·库利应该要对他动手了。”

    金并面色不变，点头道：

    “既然这样，那就省的我们自己来了。

    奥斯利，我需要你去帮我找个人。”

    说着，金并射出了一张卡片。

    利兰·奥斯利接住看了看。

    “明白了”

    ……

    诺亚在调查过之后，不出意外的发现，贝克·瓦克尔所在的金融公司，根本不是什么正规产业。

    虽然经营上发现不了什么问题，但他注意到，这家公司完全有涉黑背景。

    而且郊区的一处仓库，看上去很有问题。

    看到调查的结果，诺亚愣了一下。

    这个手段，若是他真的是一无所知的小白，或许还真有可能上当。

    但他自穿越以来，就处处小心。

    这种明显的漏洞，马上就让他意识到了其中的问题。

    接下来该怎么办？

    诺亚思考了一下。

    晚上去看看？

    凭他系统的能力，应该不至于陷进去。

    但只是片刻，他就放弃了。

    开玩笑，他可是个合法商人。

    既然发现了对方的问题，不报警自己上？

    那是脑子有坑！

    这种手段，对黑帮有效，对英雄有效。

    可唯独对他这个商界精英，没有任何效果。

    所以，他当即打通了乔治·史黛西的个人电话，把调查到的东西告诉他。

    同时特意说明了警局可能有内鬼的情况。

    地狱厨房的警察局，他能相信的，也就一个乔治·史黛西而已。

    一来对方刚刚调任地狱厨房，和这边的黑帮接触应该不多。

    二来，通过前世的剧情了解，不难看的出来，乔治·史黛西是有自己的坚持的。

    最起码，他算得上一个好警察。

    至于对方会怎么做，那他就不管了。

    他自己也没闲着。

    警察能解决最好，解决不了，还是得他自己动手。

    虽说他是个合法商人，但在发展的初期，他什么也不缺，就是缺办事的人。

    所以他也只能事事都亲力亲为了。

    不过这也让他有了招聘人才的想法。

    好的研究员可遇而不可求，但安保的话，不是有一个现成的吗？

    他想到了还没当上惩罚者的弗兰克。

    上一次弗兰克去他家的时候，表达自己找了个女友，有心结婚的心思。

    但弗兰克作为一个退役军人，除了安保之外，也没有更好的就业岗位。

    很有几分郁郁不得志的感觉。

    这么算来，自家公司的安保主管这个岗位，想来还是有吸引力的。

    想了想，诺亚给远在夏威夷的父母打了个电话，要来了弗兰克的联系方式。

    给弗兰克打过去电话的时候，弗兰克显得很意外。

    等说明了来意之后，弗兰克的第一反应不是拒绝，而是疑惑。

    “你怎么会开公司？

    据我所知，你的家境应该没有这么好。”

    太古怪了。

    艾伦一家是他的好友，虽然他和诺亚见的次数不多，但自认也是有些了解的，所以对诺亚也算信任。

    但他多年训练出来的危机感，还是让他开口询问。

    诺亚早有准备，开口道：

    “我的研究出了一些成果，赚到了一些钱，就做了一些投资。

    结果那家公司的股东想吞了我的成果，不过可惜，他们低估了我。”

    诺亚没有丝毫隐瞒，有选择的把事情说了出来。

    这些事情不难调查出来。

    以弗兰克的性子，不可能不去了解。

    而诺亚之所以愿意告诉他的原因，就是据他所知，弗兰克并不是一个过分善良的人物。

    一个参加了无数战斗的精英，善良？

    或许有，但他绝不会认为杀人就是绝对错误。

    弗兰克皱了下眉头。

    “麻烦大吗？”

    “还好。”诺亚自信的说道：

    “在掌控之中，不过有一帮人不想放弃，所以搞了些动作，我已经在解决中了。”

    “难怪……”

    弗兰克低语了一句。

    诺亚家的房子被人炸掉的消息自然瞒不过他。

    不过知道诺亚父母在外旅游，而且诺亚本人也没事儿后，他就没有插手。

    考虑了一下，弗兰克点了点头。

    “好，这份工作，我接了。”

    就如诺亚知道的那样。

    他想结婚了。

    但他除了杀人，什么也不会。

    与其找一些其他的工作，不如做安保工作，而且还是部门负责人，也算是小有成就了。

    他不希望妻子担心。

    这份工作，也算是一个完美的结果。

    不过……

    “你家的房子被炸了这件事情，彼尔德他们知道吗？”

    听到弗兰克的问话。

    诺亚脸色不太好看，郁闷的说道：

    “事实上，我正在发愁这件事情。

    我都不敢想象，等他们回来之后，发现自家住了几代人的房子被炸了，会是什么样的心情。”

    弗兰克接下安保工作，诺亚顿时松了口气。

    试问，有惩罚者当安保主管，这个世界，还有多少人能闯进来？

    也许他的战斗力在这个夸张的世界不是最顶级的。

    但安保部门，负责的主要对象，是各种潜入、窃听，最后才是击退外敌的部分。

    在前两者方面，恐怕没有人比惩罚者更专业了。

    何况，他的战斗能力也不弱。

    这可是能以凡人之身，与超凡大战的强者。

    只要不是面对子弹无法击穿的敌人，他的威慑力就是无与伦比的。

    在诺亚的心里，公司的安全系数，一下子提升了无数倍。

    天色逐渐入夜。

    诺亚换了一身不显眼的行头，然后带了个面具，一个人朝着之前查到的仓库而去。

    到了地方，仓库附近，零零散散的站着几个男子。

    虽然距离远了些，但他还是看的出来。

    这些人的腰间，恐怕都带着武器。

    就是不知道，乔治.史黛西准备的怎么样了。

    远方，足足七八辆警车朝仓库驶来。

    乔治.史黛西坐在一辆警车之中，眼中带着几分震撼。

    有了诺亚的提醒，他也担心警局里有问题。

    所以他安排了几个带过来的心腹去进行了调查。

    结果，还真让他查到了东西。

    那个仓库，是爱尔兰黑帮的一个重要据点。

    ……

