    　　另一边林陌和皇甫凌云倒是悠闲的向着金霆域前进，只因人界会在大霆疆域的分部中心驻扎在那里。

    　　只不过半路上皇甫凌云突然神情微变，拿出令牌好似在确认什么消息。

    　　与此同时林陌的令牌也开始震动，没想到这个时候找他的竟然是欧阳赤离。

    　　“天王大人出了大事，事关整个大梦疆域，以及我们原本的计划恐怕要完全推翻了！”

    　　林陌挑了挑眉，虽说令牌传讯很难感知到对方的情绪，但他总感觉欧阳赤离有些过于兴奋了。

    　　“没多久我便会回人界会，到时再说。”

    　　随即林陌解除令牌链接后，便继续打坐，他需要尽快吸收刚才与命摩玄一战的战斗经验，这个时候不用说大梦疆域发生了剧变，就是人界会老巢被人端了，也要等着！

    　　没多久皇甫凌云也放下了令牌，只是神情有些沉重，不过看了看一旁气定神闲的林陌后，还是没选择打扰他。

    　　..........................................

    　　月光如水，夜色如墨。

    　　天地万物本该在这温柔月光的笼罩下，慢慢陷入沉睡，让一切归于黑暗的宁静。

    　　但人界会总部却灯火通明，特别是作为会议厅的顶层。

    　　这次八部众来的并不齐，除了一直在处理大霆疆域人界会分部琐事的迦楼罗·彭恩遇没到外，还有彻底闭死关的龙王·冷初洛，以及依旧沉迷传销大业的紧那罗·王天云。

    　　倒是刚从天庭回来的阿修罗·许天复赶上了这次的会议。

    　　许天复还探头探脑的在门口看了看没有彭恩遇的身影后，才放心进入会议厅内。

    　　之前拉着彭恩遇到处逛窑子，以至于让彭恩遇头顶上被强行扣了一顶不举的帽子后，许天复还是很愧疚的，当然这愧疚之情持续了顶多一个时辰。

    　　见到彭恩遇不在，他也松了一口气，不过指了指趴在桌子上，依旧流着哈喇子，并且还不断哼哈哼哈的玄哀道：

    　　“这什么情况，虽说都知道玄哀是摩呼罗迦，但这面具也不戴是不是太不把咱组织当回事了，而且开会的时候，还敢睡大觉！他是飘了吗？”

    　　皇甫凌云简单的解释了下事情的始末，他和林陌赶回人界会后，让医堂的人给玄哀治好伤，就将他直接扔在这里，谁知道这货睡到现在还没醒。

    　　重新换回天王装扮的林陌直接开口道：“召集诸位是因为出现了一些突发情况，先让增长天·欧阳赤离详细说一说刚收到的情报。”

    　　这次会议天王四护法自然尽数到场，不过龙王三使中，新上任的冥凰·水灵魅还是未能得到众人的信任，因此暂时让阴不觉寻了个理由去处理暗堂的事情了。

    　　欧阳赤离也不卖关子直接说道：“今日未时，大梦九域中的元梦域，其内的青风城被凶瞳魔国正式攻破。

    　　而凶瞳魔国因为不满青风城民众的激烈抵抗，所以采取了屠城，导致青风城无论平民还是武者，尽皆死于魔兵手中。

    　　有趣的是，这个消息的传播速度极快，申时乾达婆的夜枭组就已传来此情报，那些大势力应该会比我们晚上三四个时辰。

    　　预估三天内，此消息会传遍整个江湖。”

    　　现场陷入沉默，阴不觉倒是怒气上涌，大声道：“这些魔族疯了吗，这是向我们人世所有人族宣战！”

    　　而爬在桌子上的玄哀打了个寒颤，然后迷迷糊糊的抬起头，瞟了一眼坐在对面的阿修罗·许天复后，本还想继续睡，但刚趴下便感觉到不对劲。

    　　他使劲的揉了揉双眼，原本模糊的视线也变得清晰，可他整个人的神情好像傻了一样，陷入深深的怀疑人生阶段。

    　　阴不觉的怒气来的快，消失的也快，说完此言后，马上眉头紧皱道：“据我们所知，那忘玄燕是凶瞳魔国的魔相，此魔的智慧不应该做出这种愚蠢的举动。”

    　　“不错，若是大霆乱局中，我们并不了解忘玄燕此魔，按照远古时期对魔族的记载，他们那残暴的性格就算做出屠城之举，也并不让人意外。”欧阳赤离拿出朱雀羽扇一边挥动一边说道。

    　　玄哀依旧一脸黑人问号：“什么屠城？什么忘玄燕？”

    　　然后他的视线看向戴着乾达婆面具的皇甫凌云，好似突然想到了什么：“对了，你把面具摘下来，你之前跟我说你是皇甫凌云，我要看一看你是不是忽悠我！”

    　　有玄哀这么一打岔，加上欧阳赤离的说辞，众人也渐渐冷静了下来。

    　　皇甫凌云无奈的摘下面具，然后小声的跟玄哀说着他昏过去之后的事情。

    　　说完后，玄哀大怒道：“我就知道那些魔崽子都不是什么好东西！不用管是凶瞳魔国，还是魔族，他们敢屠我人族之城，我们这就去把他们给灭了！”

    　　林陌叹了口气，玄哀这算是把彭恩遇的话都说了吗，这时候通常这么冲动的都是彭恩遇才对，不过想到最近彭恩遇的变化后。

    　　林陌看着顶着那锃光瓦亮的大脑门，特别在四周灯火的照耀下，仿佛一个大灯泡一般，且依旧义愤填膺，不断叫嚣着铲除魔族的玄哀，只能开口道：“够了，听增长天继续说下去。”

    　　玄哀这才彻底老实，他其实也不知为何，面对那人界会之主·帝释天，他总感觉怕怕的。

    　　欧阳赤离干咳一声：“相信诸位也已想清楚了始末，无论是屠城此事消息传播的速度过快，还是我们对忘玄燕的了解。

    　　做出此举者绝对不可能是凶瞳魔国，当然我这不是再为魔族解释什么，只是单纯的从一个旁观者的角度去看。

    　　屠城这种举动在两国之战中，也算是一个切实可用的手段。

    　　先排除此举是否有伤天和，是否太过于不人道，但确确实实可以达到震慑的效果。

    　　可此事放在凶瞳魔国身上，不仅不会起到一定的优势，还会让他们加速走向灭亡。”

    　　玄哀气极反笑：“你的意思是凶瞳魔国没屠城，反而被人扣黑锅了，你总不能说是大梦皇朝自己把自己的城池给屠了吧！”

    　　欧阳赤离点了点头，看向玄哀得目光颇有孺子可教之意：“不错，你说的很对，做出这种举动的人，排除微乎其微的第三方，最大的可能就是大梦皇朝梦帝·幻苍渊！”

    　　(				

