    第8章 送钱送包送lv高端

    看着两女满意的样子，楚天笑容不止，一脸笑容灿烂了。

    吃着点心，看着两大校花美女，这是一种有钱人的享受啊。

    特别今天两女，一身素雅秀身小裙子的装扮，很是青春靓丽。

    很久没有见过这么清纯魅力的女孩，更是让楚天心情不错。

    吃着点心的同时，也是闲聊起来。

    “听说，这边总统套间也很漂亮，特别是晚上的城市，从套房看，景色很美的。”

    两女眨巴眸子的看过来，被楚天的勾起好奇心了。

    “楚哥，真的吗，总统套房好像很贵的，这是最好的房间了吧。”

    周倩倩一脸有兴趣的眼神，落在楚天眼中。

    淡淡一笑的道：“我早就已经定下来了，也没有多贵，1万8千而已！”

    唐凝一愣，再次惊呼了：“一万8千好贵了啊，都快我一年的生活费了。”

    周倩倩也是一吐舌头，撅起小嘴道：“对啊，我一年生活费，也就2万出头而已，呜呜，楚哥真的是太有钱了。”

    楚天哈哈一笑，笑着道；“放心好了，我有钱，也不会亏待你们的，等明天，再带你们去这里的大商城。”

    “想买什么就告诉我，我可以帮你们买一些名牌小包包！”

    两女一怔，带着几分期待和害羞了，看着楚天的目光。

    周倩倩也是脸红不止，别说一旁的唐凝低下头。

    让楚天一只手摸上了周倩倩小手，另外一只手也是握住了唐凝的雪白手。

    两女一颤，倒是没有说什么，吃着东西，低下头，让楚天想笑了。

    …………

    总统套房之内。

    周期和唐凝还是没有拒绝，毕竟，跑车接送，豪华高端餐厅。

    这根本不可能拒绝。

    这夜很是漫长！

    总统套房的夜晚，确实很美丽，是楚天最有魅力一个晚上。

    到了半夜，周期和唐凝都睡着了。

    楚天是看了一眼两朵玫瑰花，起了床，洗了一个澡，继续睡在了中间。

    幸亏这总统席梦思够大，不然，绝对不能容下他们。

    一早，楚天叫了早点之后。

    周倩倩和唐凝才醒转过来，互相对视一眼，分明还有点害羞。

    可想到昨天的事情，倒是没有什么后悔。

    她们不抓住机会，机会就给其他人。

    看着周倩倩和唐凝醒转过来，淡淡一笑，也是凑过来，没有忘记昨天说好的事情。

    “等会，我陪你们去逛街买东西，喜欢什么，就买什么！”

    周倩倩眼前一亮，抱住楚天，率先亲了一口气，一脸高兴了。

    “老公，你真好！”

    这一句老公叫的很甜蜜。

    让楚天哈哈一笑的摸着对方的脸蛋，笑着道：“不错，以后都要叫我老公，我很喜欢你这么叫！”

    周倩倩一脸高兴，眨巴着眸子，笑着道：“老公，我们现在的谈恋爱吗?”

    楚天笑着点头，一旁的唐凝也是羡慕了。

    看着楚天，还是没有周倩倩这么大胆，只能开口道：“楚哥哥，我也是你的女朋友吧？”

    楚天笑着点头，陪着两女腻了一会，这才起来一起吃了早点，打算陪同两女去逛商城买东西了。

    答应了对方想要的包包，楚天当然不会小气。

    谁要两女都很听话，几个小包，真没有多少钱。

    一到商城，

    楚天就主动拉着两女，到了这里品牌lv高端店面。

    对于不了解高端品牌的两女，他是率先开口，对着服务员放下一句话。

    “你们这一个季度限量版的小包有那些颜色的，都拿出来看看？”

    服务员一怔，扫过楚天身后两女，明白对方是给自己女朋友买东西！

    带着一脸笑容的回答了：“我们最新的春季款，有红粉两种颜色，销量最不错，也是很多大小姐喜欢的类型！”

    “不过，这一款价格都在了1万8左右，请问您真的需要？”

    1万8千一款限量版小包，让两女脸色惊讶，完全没有想到，一个小包包能达到近2万的价格。

    在她们看来，几千块已经算很贵了。

    可没有想到，还有名牌小包，能上万的！

    两女确实有点担心了，唐凝看在眼中，忍不住对着楚天开口了。

    “楚哥哥，不用这么好吧，一万8千多，好贵的啊！”

    周倩倩也有点感觉价格过高，不过，还是有点期盼这一个小包。

    楚天一笑，一脸笑容道：“放心好了，几万的小包，我还是能买得起，我说了，我不会让你们吃亏的！”

    就算两天下来，在两女身上，花了快十万块。

    不过，自己能赚回来，分分钟钟的事情，他怎么可能在乎。

    一摆手的他，让服务员拿来了最新限量版的款式，给两女挑选颜色。

    就算两女认为价格很贵，不过，看到如此精美，外加造型独特，特别是服务员一脸吹嘘lv的厉害。

    “两位大小姐，很适合我们这一款新季度的热卖lv背包，搭配上两人的气质，确实很不错。”

    两女不心动根本不可能。

    一个人选了一个，周倩倩要了红色，唐凝喜欢粉色。

    两款下来，打了一个折扣，倒是只用了3万5千块！

    楚天一摆手，刷卡支付很是果断，让两女高兴的拿下两份包装好的小包。

    高兴之下，周倩倩早就忍不住，亲在了楚天的脸上。

    “老公，你真好，谢谢你的小包包！”

    一旁的唐凝看在眼中，也是脸红凑上前，蜻蜓点水的亲在了楚天的另外一边脸上，带着几分感谢。

    “楚哥哥，谢谢你！”

    楚天哈哈一笑，继续拉着两女去逛其他地方。

    到了一家水果手机店面。

    发现出了最新款的水果手机高配版，一万的价格，对楚天来说，不算什么。

    直接拿下了二台，正好让两女更换一下手机。

    得到了新手机的两女，当然也是一脸兴奋。

    周倩倩早就将原本的手机扔了，换上这新水果，她表现才是最高兴的。

    “嘻嘻，到时候，我回去宿舍给那些姐妹看，不知道有多羡慕。”

    唐凝也是一点头，看着楚天眼神很是爱慕：“嗯嗯，楚哥哥对我们太好了。”

    又送手机，又送小包包，这些下来，都是几万块了。

    她们一年生活费都没有这么多啊！

    知道楚天的厉害，两女一脸爱慕不止。

    总感觉两女看着他的眼神特别，一点金钱，就能拿下更多的东西，这是楚天没有想到。

    趁着时间还早，他的拉着两女，再次找了一个酒店。

    等到快中午，才送两女回到了学校。

    …………

    和两女分开之后。

    楚天重新回到了宿舍，总感觉有点腰酸背痛的情况，看样子，他的体质还是太差了1.

    以后要多锻炼啊。

    正好注意到他回来的张岚，眼前一亮，凑过来，一脸好奇了。

    “楚哥，你昨天晚上去干什么了，一晚上没有回来，你该不会找美女约会了吧，是舞蹈系的两大校花吧？”

    话一出口，这不，宿舍内，其他几个家伙，也是凑过来脸色好奇了。

    “张岚，你说什么呢，楚天追到了舞蹈系的校花，不会吧？”

    “我可不相信，听说那两个校花眼光很高的，我们宿舍有人能追到？”

    “对啊，那两个长腿校花，可不是一般人能碰的，我们是不敢多想！”

    张岚一撇嘴，倒是忍不住了：“你们是不知道我们楚哥的实力，以楚哥的实力，要拿下一个，完全没有问题！”

    其他人可不相信，一撇嘴，都是切了一声，根本不相信张岚的话。

    让张岚还想拉着楚天解释什么，却发现楚天早就玩起了笔记本。

    他原本想问一下。

    可惜，楚天都是已经登入上了股票网站，让他压根没有机会询问。

    两天下来，花费不少的楚天，打算多赚一点钱了。

    搞钱，才是他的目标。

    连同手机发来两条消息，他都没有空搭理，没有想到，校花也是这么容易粘人的。

    周倩倩：“老公，你买我的新手机，我同学都好羡慕，谢谢你，人家好喜欢你。”

    唐凝：“楚哥哥，这一款小包包好漂亮，我几个闺蜜都问我谁送的，嘻嘻，我说是我男朋友送的。”

    好吧，两件礼物就让两女这样了，楚天是感叹不止。

    继续查看股票市场的他，想着要不要股票赚取一波利润，现在1级金融挑战任务已经可以领取了。

    没有犹豫的楚天，直接领取下挑战任务！

    “领取成功，获得签到特别任务，2小时之内赚取到1千万资产，可以获得抽选特别技能奖励。”

    这一个任务，挑战难度有点大。

    这居然是特别任务？

    不过，2个小时之内，赚取1千万的资金？

    而且还是特别技能奖励，不知道什么事特别奖励？还有除预测之外的奖励？

    他很是期待的奖励，他查看现在能达到如此1千万资产，打算打外汇。

    他能预测外汇走势，特别对美元走上，了如指掌！

    2小时时间，预测外汇市场，可以有的

    楚天打算进入外汇市场，现在他的资产，足够达到千倍杠杆起步的资本了。

    近700万的资产，通过国外一家有名银行，兑换成美金。

    (本章完)

