    第6章 打猎

    “姜智姜智！”吃过早饭，姜智回屋找了两根布条，将大枪牢牢捆在背后，屋外就传来王悍兴奋的喊声。“来了！”八个光点回复成灰色，三年努力化作乌有，姜智有些不爽，应了一声走出房门：“鬼叫什么你！”

    屋外王悍手里拿把大刀呼呼地抡着，满脸兴奋，一旁王静石背着一把比他身子还宽的大斧，微笑的看着他俩。

    “小智子！”见着姜智，王悍更是大力的抡起了刀：“看哥帅不？”

    “滚！”

    “悍哥威武！”王悍也不生气，自顾抡着大刀向谷口跑去。

    谷口那里已经站了不少人，还有十来辆牛拉的板车。

    和王静石并肩来到谷口，王海正在啪啪的拍着王悍后脑：“瞎咋呼什么？你以为去玩呢？迟早喂了妖兽你。”

    “就会打我脑袋！”王悍嘀咕着，也不敢再闹。

    王海一挥手，众人纷纷跳上板车，王明峰等人长鞭啪啪甩动，几辆牛车慢悠悠的相继起动。

    拉车的牛很壮，相比于地球的牛快了许多，只用了半天，就到了青龙山。

    青龙山绵延万里不止，露出地面的部分弯弯曲曲的，像是一条龙的脊背，众人登山之处，大约在相似龙颈的位置，龙身蜿蜿蜒蜒扎进荒地深处，根本看不见龙尾所处。

    中午稍过，来到半山腰处一片小湖旁停下，小湖虽不大，方圆也有百米，水草把湖水映成淡青色，但很清澈，也看不出深浅的样子。

    在兽潮以前，景族也是经常到青龙山打猎的，为了方便贮存猎物和休息，依靠一个天然小山洞建了一个小基地。到了基地，众人纷纷下车，在王海的安排下，留下几个人整理山洞，姜智和王悍肯定也是留下的，其余人跟王海往山上而去。

    王明峰和几个人走到山壁前，扒开山壁上厚厚的藤蔓，一个山洞出现在眼前，王明峰钻进去，不一会拿出两个大铁锅。

    将锅洗好装满水，点火烧上，众人开始打扫卫生。

    “哎！”王悍一边忙活，一边捅了捅姜智，一脸神秘，“你知道吗？据说这山真的是龙变的！”

    “瞎说的吧！”姜智心不在焉的说，昨晚八个光点重新回复成灰色，能量全部被胸口处吸收掉，他本来有些不爽，但到了这里之后，他便放下了这件事。在景族的三年里，有神秘物事无时无刻不在吸引他，姜智不知多少次被那召唤之意惊醒，而今天到了这里，那种感觉越发的清晰，那吸引他的东西仿佛就在附近，不断召唤他前去。

    “倒是真的有这个说法。”王明峰回头说道，他是王明朗的哥哥，族里除了王海和王静石，就属他实力最强。

    见王悍和姜智看过来，王明峰接着道：“很久以前-不知道多久！发生过一场大劫，修者死伤无数，而这青龙山就是一条龙被圣人杀死后，其尸身万年不腐所化成的。”

    靠不靠谱啊！姜智疑惑的看了眼王明峰。

    看着姜智怀疑的眼神，王明峰老脸一红：“这都是传说，我也是听别人说的。”

    将一些垃圾扔出洞外，姜智却没有回洞里，而是默默走到湖边，他感觉召唤他的莫名事物，就在湖中，这让他升起阵阵冲动，几乎不顾一切跳进湖中，去寻找到底是什么东西吸引着他，但对未知的恐惧，让他有些踌躇。

    “小智子快来，干嘛呢？不要偷懒！”见姜智蹲在湖边发呆，王悍喊道。

    姜智望了一眼小湖，将内心的冲动压下，转身往洞口走去。

    这是一处天然洞穴，兽潮之前，景族经常来这里打猎，就把洞穴挖大了一些，作为暂时的歇息处，里面空间很大，分隔成两部分，外面部分住人，里面部分贮藏打来的猎物，待几人将山洞打扫干净，天也黑了。

    不一会儿王海带着众人下山来，个个腰上挂着一些小型野兽，王海甚至提着一只妖兽，形状仿佛巨型野猪，两只獠牙看上去就很凶悍。

    将洗好的兽肉块扔进铁锅，加了一些盐巴，也没有什么别的调料，煮熟美美的吃了一顿，嘱咐好轮班守夜的人，众人进洞睡觉。

    这一夜，姜智辗转反侧，难以入睡，那莫名的吸引力，越来越强了。

    翌日，众人早早起身，将洞口掩藏好，就往山上进发了。

    姜智红红的眼睛，被王悍嘲笑了几句，不就打个猎吗，至于兴奋的睡不着，众人也是呵呵的笑着。

    在一处空地上，撒上一些加了料的熟肉，王海腾地跳上一棵树，众人也是各找地点藏了起来。

    一米多高的灌木丛中，姜智和王悍一左一右蹲在王静石旁边，透过缝隙看着空地，姜智将大枪解下放在手边，王悍见了也赶忙把大刀拿好。

    王静石轻声介绍着：“今天猎的是红鸭，是最低级的妖兽，打不过别的妖兽，只能以普通野兽为食，这些熟肉是用一种香料煮的，味道是红鸭最喜欢的。红鸭没什么攻击力，一会儿注意它的脚掌和嘴就行。”

    二人听了不住点头，不大会儿功夫，几只形似鸭子，身高足有一米多的妖兽慢吞吞走来，王静石打着手势压低身子，姜智和王悍连忙跟着伏低。

    红鸭浑身红毛，但脚掌和嘴处却是雪白的，而且相对其他位置更显得大一些。几只红鸭边走边舔着地下的香料，碰到熟肉的，用脚掌踩住伸嘴一撕就是一大块，仰头三两下就吃进肚里。

    很快又来了几只，场内有八只了，王悍耐不住了：“静石哥，还不动手啊，一会儿肉该吃完了？”

    场内正在进食的红鸭齐齐一顿，转头看向这边，小耳朵扑棱直立了起来。

    “哎呀我次噢！”王悍惊奇了，这么小声都听得见？

    “猪队友！”姜智抄起大枪冲了出去，那边王静石已经砍倒一只了。

    王海等二十几个人，三两下就将八只红鸭打翻在地。王海怒气冲冲的走过来，揪住王悍的耳朵把他拽过去，不理会他哎哎的痛叫，在他后脑狠狠拍了两下，完了伸手点指了他两下，一副恨铁不成钢的样子。

    王悍知道犯错了也不说话，只是呲着牙揉耳朵。

    王海随手点了几人，四个人出来每人提起两只红鸭，往小湖处送去，其余众人收拾东西奔往下一个埋伏点。

    三天下来，红鸭打了将近八十只，除了众人吃的也有五十余只，在众人掩护下，姜智和王勇也各砍了几只过瘾。红鸭的脚掌的确厉害，有一人不小心被拍了一下，直飞出去三四米，也就是这里的人身体强壮，只擦破点皮。除了红鸭，还有几只体型巨大的獠猪，它属于初阶的二级妖兽，黑黑的獠牙足有半米多长，被王海挖了出来，准备做成武器。

    第四天，王海决定上午再猎几只红鸭，下午回家，猎物太多也带不走。

    姜智和王悍仍然和王静石一块埋伏在灌木丛中，漫不经心的看着几只红鸭走进场地。

    突然，姜智感觉王静石吸了一口凉气，打了一个安静的手势，接着身子尽量伏低，呼吸声几不可闻。

    几只红鸭后面，一只小东西慢悠悠走了进来。

    是一只貂，毛色纯白，身长半米左右，高高翘起的尾巴尖端三个分叉白的晶莹，三尾旁边有一撮淡淡的紫色，第四尾也即将生出。仿佛察觉到了姜智他们，小貂扭头往他们藏身所在望过来，发出呜呜的低吼声，张嘴露出尖尖的牙齿，身子两侧一掀伸展开来，竟是一对翅膀。

    王静石站起身，紧盯着小貂：“炙天貂，三....四尾？”

    炙天貂，上古十大凶兽之一，极致控火、风，有翅能飞，可与龙凤相争，四尾的炙天貂，相当于半步道台境。

    四色尾的炙天貂，代表了道台境，哪怕第四尾只生出一丝，也等于踏上了道台的门槛，而且炙天貂是上古十大凶兽，远非普通妖兽可比，实力远超人类普通道台境真人。

    众人从藏身处走了出来，王海满脸惊愕的盯着炙天貂：“炙天貂？这怎么可能！”

    (本章完)

