    翌日。

    孟寒精神抖擞的起床。

    洗漱之后，便骑着小毛驴去买早餐。

    他下意识的就想要买双份，只是忽然想到小龙女已经离开了，心中不由涌出一丝怅然。

    买了早餐回到客栈。

    看着空荡荡的大厅，孟寒忽然觉得手里的豆浆都不甜了。

    “努力，奋斗！”

    孟寒化悲痛为食欲，将手里的包子馒头全部干掉。

    说实话。

    这些年他都是一个人走过来的，忍受孤独和寂寞的能力，要远远比同龄人高一大截。

    虽然小龙女的离开，给他造成了一定的影响，但是他也能很快将这影响埋藏在心里。

    吃完早餐。

    孟寒拿出手机，给路鸣打了个微信语音。

    这年头，电话好像就是个摆设了。

    熟悉的人，大多都是微信视频或者语音。

    语音响了几声，便接了起来。

    “喂，孟老板，咋了？”

    孟寒开门见山道：“路总，我之前听你说，认识一个暗器高手吧，你有他联系方式没？”

    路鸣有些讶异，半开玩笑道：“什么情况，孟老板，最近怎么又是做剑，又是暗器的，你这是要转行当杀手啊？”

    “呵，就最近比较好奇，想学一学，你别废话了，能不能引荐一下？”孟寒道。

    路鸣：“有啊，待会我把他微信推给你，他就在你客栈附近开拳击馆呢，你可以过去看看，这货确实有些水平，我和他也算有点交情，你要真想学，我让他给你优惠一点。”

    “行，我现在也没事，你推给我，我和他约个时间。”孟寒点头。

    “ojbk，诶，话说，那热搜我看了，孟老板，你可以啊，勾搭了个这么漂亮的小姑娘，当时我来给你送剑的时候，那小姑娘是不是也在？”

    “嗯。”

    “卧槽，那真是可惜了，什么时候咱们约一次，把小姑娘也带来，让我也见见本人啊。”

    “见毛啊，已经走了。”

    “怎么，你这是拔吊无情？”

    “滚犊子，就是网友而已，来我这玩了几天就走了。”

    “焯，网恋能有这么漂亮的妹子？我慕了，赶明儿我也网恋去。”

    “那你可得小心一点，他们噶起腰子来，可不会打麻药。”

    “没事，牡丹花下死做鬼也风流。”

    “就怕不是牡丹花，而是如花。”

    “你特么……”

    孟寒和路鸣闲聊了几句，便挂了电话。

    过了一会。

    路鸣便把微信推了过来。

    【烈火搏击俱乐部—董铭】

    孟寒道明了自己的身份，便发送了好友申请过去。

    片刻后。

    好友申请便通过了。

    孟寒眼眸一闪，发了条消息过去：“你好，我是路鸣的朋友，想找你学一学暗器，请问现在方便不？”

    “可以啊，我现在正好有空，你在哪个位置呢？”

    “在下关镇。”

    “我也在啊，等会，我发个位置给你，你导航过来就行。”

    “ok。”

    很快。

    董铭就发了个位置过来。

    打开高德地图看了眼，距离客栈也就四点多公里的样子。

    孟寒也就没有开车，而是直接骑着小毛驴就过去了。

    半个小时后。

    孟寒便抵达了目的地。

    这烈火搏击俱乐部在一座文化城里面。

    这里的商铺着实不少，有理发店、绘画馆、小卖部、健身房等等。

    路上来来往往的都是年轻人。

    因为附近有一座大学，所以很多学生喜欢来这里逛。

    进了搏击俱乐部。

    孟寒便看到大厅内，有大大小小五六个擂台。

    每个擂台上，都有人在打拳击，看起来生意好像还不错的样子。

    “先生，请问有什么可以帮您的？”前台起身，看向孟寒。

    孟寒道：“噢，我约了董铭先生，他在吗？”

    “哦，您找董总啊，他就在一号擂台呢，那个穿格子背心的就是。”前台伸手指了指，然后朝着一号擂台走去，“您稍等，我去喊他。”

    孟寒顺着手指的方向看去，就看到两个男子在擂台上打拳击。

    其中一个身材高大，足有一米八多，浑身肌肉虬结，很是壮硕。

    另外一个看起来三十来岁，只有一米六几，一身的腱子肉。

    长相有点像孟寒认识的一个港岛演员八两金。

    他穿着格子背心，很显然就是董铭了。

    这董铭虽然比那个身材魁梧的男子矮了一截，但是动作灵活，出手迅捷，竟是将那高大男子压着打。

    前台来到擂台旁，喊了一句后。

    董铭便摆了摆手，停了下来，朝着孟寒的方向看了一眼。

    孟寒朝他点头示意，董铭点头回应一下，便直接拉开擂台绳跳了下来。

    他走了过来，看向孟寒道：“你就是孟老板吧，等会哈，我先去冲个凉。”

    旋即。

    他又看向一旁的前台：“小赵，你带孟老板去会客室坐一会。”

    “好。”

    前台看向孟寒：“您跟我来。”

    孟寒点了点头，跟着前台来到了会客室。

    “请问，您要喝些什么？”

    “白开水就行了。”

    “好的，您稍等。”

    不多时，前台便端了杯开水过来。

    “那您在这里稍微等一会，我去忙了。”

    “好，谢谢。”

    孟寒在会客室稍微等了一会，董铭这才走了进来。

    他换了一套黑色的背心，脖子上还挂着一条毛巾。

    “孟老板，不好意思哈，让你久等了。”董铭开口道。

    “没事。”孟寒起身。

    董铭道：“那现在怎么说，是先喝会茶，还是直接去我的练功房，我给你练练我的暗器？”

    “直接过去吧，我对董总的本事可是好奇的很。”孟寒笑了笑。

    “行，那走吧。”

    两人很快来到会客室隔壁一个房间。

    这房间有点像仓库，只是简单的装修了一下，地上连瓷板都没贴。

    里面放着一些假人还有靶子。

    墙上则是挂着好几把弓箭和气枪。

    董铭道：“老路说你想练暗器，不知道想练什么暗器，我比较拿手梅花镖、飞镖、飞刀这些，不过大体来说，操作技巧都是类似的。”

    “我想练绣花针这种暗器。”孟寒道。

    董铭怔了一下，旋即笑了笑：“兄弟，你这是要学东方不败吗，我倒是也会这种，不过你要是新手的话，我建议你还是从大一点的暗器开始学，话说，你之前练过吗？”

    “没，纯新手。”孟寒摇头，“不过，你可以教我一些手法，让我先试试看。”

    董铭耸耸肩：“行，你等会。”

    他对孟寒的要求倒是见怪不怪。

    以往他也碰到过一些强人，这些人可能在某个领域比较擅长，所以初学其他东西时，都不肯脚踏实地，喜欢一上来就挑战高难度，以彰显自己的天赋。

    不过，这些人最后往往都会碰一鼻子灰。

    所以，董铭也没有多劝，等对方吃瘪后，自然也就肯老老实实从头学起了。

    不多时。

    董铭就弄来了七八个水球，挂在了前面的吊钩上，悬在半空中。

    旋即。

    他拿出一块布，打开，上面插着一堆大概数寸长的绣花针，开口道：

    “大概就是这种，飞针的重量轻，很不好控制，一个不好就会射偏，如果能相距五米，连续射破三个水球，就算是入门了。”

    “手法的话，相对比较简单，就是用拇指和食指捏着针头下端一点。”

    “最主要的是投掷的手法，必须要保证肩、肘、腕方面的配合，投掷时，除手掌、手腕和小臂外，身体的其他部分保持不动，然后就是力度，要尽量控制旋转的度数，让飞针在集中目标时，针尖是朝前的！”

    “我给你演示一遍。”

    说着。

    他拿着飞针，猛地投掷了出去。

    啪！

    前方的水球，应声被扎破。

    紧接着。

    董铭变幻手法，正的投掷、斜的投掷、由上而下投掷，由下而上投掷，各种角度将飞针扔出。

    水球无一例外都被扎破了。

    看得出来，他的手法很高明，没个十几年的训练是不可能做到的。

    “666。”孟寒十分捧场的拍了拍掌。

    董铭将一根飞针递了过来：“试试？”

    “好。”孟寒接过。

    董铭走过来，看着孟寒拿飞针的手势，知道后者确实是个初学者。

    他帮孟寒调整了一下，然后又站在边上演示了一遍投掷的手法：“对准前面的水球，小臂带动手腕，用力扔出去就行了。”

    孟寒点点头，看着前面的水球，脑海中回忆着董铭的动作，猛地将飞针丢了出去。

    啵！

    然后，毫不意外的射偏了。

    董铭眼眸微微一闪。

    虽然这针射偏了，但是他看得出来，孟寒的手很稳，远超其他初学者。

    “可以的，再多试几次，保持刚才的姿势，控制好角度，直接扔出去，尽量不要有多余的动作。”董铭又递过来一根飞针。

    这种投掷类的暗器，他也只能教一些最基本的技巧。

    真正入门甚至成为大师，还得靠自己大量的练习，以及一定的天赋。

    孟寒微微点头，他刚才也是想先试试手，没有太过认真。

    这一次。

    他调动体内丹田，丝丝缕缕的内力涌入指尖，以便控制力度和动作，然后对准了前方的水球，猛地丢了出去。

    啪！

    水球应声而破。

    并且，飞针并没有掉在地上，而是直接扎在了后面的靶子上。

    “卧槽。”

    董铭眼眸一瞪，走到靶子前，再三确认了一遍，才看向孟寒道：“兄弟，你确定你是初学者，不是来消遣我的？”

    特么的。

    这么细一根针，他都没办法在击破水球后，还能钉在背后的靶子上。

    而且，就试了两遍就扎破了水球！

    这要是初学者，那他娘的可真是个天才了。

    要知道，他当初飞了练飞针扎破水球，可是练了足足一个多礼拜。

    这还是他熟练了其他暗器的情况下。

    “我确实是第一次练，不过掌握技巧之后，好像不是这么难。”孟寒笑了笑。

    他有内力辅助，控制这飞针的方向并不会太难。

    经过改良后的身体，也能如臂指使，可以很简单就让动作协调统一。

    学会了基本的手势和投掷技巧后，丢暗器时，确实比想象中要简单一点。

    董铭有些无语的看着孟寒：“你这样说，让我感觉自己就是个手残。”

    他原本还想看孟寒出丑的。

    没想到，小丑竟是我自己。

    “兄弟，你现在这种情况，只要再自己每天训练一下，提高些准头就行了，其他的手法，我发几个视频给你，你跟着上面练就好了。”董铭道。

    “那学费怎么算？”孟寒道。

    “害，我就教你最基本的手法而已，这些在网上其实都能搜到，我要收你学费，老路还不得和我翻脸，免了免了。”董铭摆摆手。

    “行，要不然过几天和路总一起来我客栈，我请你们吃个饭。”孟寒也不想白占便宜。

    “可以啊。”董铭点头。

    孟寒又和董铭闲聊了一会，才告辞离开。

    待得孟寒走后。

    董铭眼眸才微微一闪：“初学者能有这力道？我怎么就这么不信呢，不行，得打电话问问老路，这人该不会也是超凡者吧？”

    ……

    孟寒骑着小毛驴，又去五金店买了一百根和玉蜂针差不多规格的绣花针用作练习，才回到客栈。

    他打开电脑，登陆携程，将客栈的暂停营业改成正在营业。

    之前他为了小龙女不受骚扰，将携程上的信息给关闭了。

    现在小龙女已经离开，正好可以借着之前热搜的热度，看能不能吸引到一些游客来住。

    设置完后。

    孟寒又拿出木板，自己做了一个简易的靶子，放在后院。

    只是练习的话，直接用靶子练就行，没必要用水球。

    这样也能更好的将绣花针回收，免得自己还得满院子的捡针。

    “基本的动作和手势我都学会了，现在最主要是练准头，还有控制暗器的力度。”孟寒分析训练的重点。

    于是。

    接下来的一段时间，他白天就到后院练暗器还有掌法，晚上则是修炼内功，日子倒是过的充实起来。

    而且。

    热搜还真的有点作用。

    自从客栈在携程上营业之后，每天都有人来预订房间。

    这预订的时间，都排到一个月后了。

    客栈濒临倒闭的问题，倒是暂时得到了解决。

    就是孟寒每天几乎都不得闲，有些忙不过来了。

    “要是生意一直这么好，倒是可以发个招聘广告，请个前台。”孟寒暗忖。

    一眨眼。

    距离小龙女离开，已经过去了一个礼拜。

    孟寒每天在接待客人的同时，还会修炼掌法和暗器，两者都娴熟了不少。

    他的飞针已经可以做到十米之内百发百中了。

    深夜时分。

    孟寒盘膝坐在床上，微微呼出口气。

    一股无形的气流，在他周身徘徊，而后收敛下去。

    “内功又精进了一点，我果然是个天才啊。”孟寒微微一笑。

    正当他准备休息时。

    一声轻响却从后院传来。

