    得知陈顾问带来了最新式的武器，作战指挥部里的干部们都坐不住了。

    “走走走，咱们都去瞧瞧。”

    炮兵团长吴子亭嘴上嚷嚷着，已经站起身往外走了。

    其他干部也都怕去的晚了没个好位置，赶紧起身跟了上去。

    众人来到总指挥部后勤科的大院里，就看到老总他们已经到了，后勤科的战士正在从马车上卸货。

    一麻袋一麻袋的子弹，被战士们堆在一旁。

    众人都不用问了，这肯定是陈顾问带来的。

    也不知怎么的，陈顾问带来的军火，外面包装极差。

    连个木头箱子都没有，弄回来后还得战士们重新拆分包装。

    当然，八路军穷成那样了，自然不会介意包装的好坏，能用的就是好东西。

    “这是五十万发三八式步枪的子弹，是最新生产出来的。

    那几个麻袋，装着五万发ak的子弹，是少了点，你们别嫌弃，凑合着用吧。”陈浩惭愧的说道。

    三八步枪弹，是迪恩兵工厂加班加点生产出来的，已经是最快的生产速度了。

    秃鹫那个奸商，卖子弹也比别人贵好多。

    想着前两次运来的子弹够多，应该还够用，这一次陈浩就少买了一些。

    来凑热闹的干部们，一个个听得直咂舌。

    瞧瞧人家这口气。

    都五十五万发子弹，这还少啊？

    着实让他们这些过惯了穷日子的大开眼界。

    刘师长亲切的拍了一下陈浩的肩膀：“你这人就有一点不好，太谦虚了，这还少吗？已经非常多了。

    我都没想到，你这么快就能弄来这么多子弹。顿时解了燃眉之急啊！”

    左副参谋长也附和着：“陈顾问你还不知道情况，之前我们子弹非常匮乏。

    要求战士，尽可能的一颗子弹消灭一个敌人。打完仗还得把子弹壳捡回来，交给兵工厂复装子弹再利用。这些子弹已经非常多了。”

    八路军兵工厂没有生产子弹的能力，也无法从外界购买。

    只能靠战斗中的缴获来维持。

    可并不是每场战斗，都能取得胜利，把消耗掉的子弹挣回来的。

    导致后勤处都出了规定，作战部队带回来多少子弹壳，才能领多少子弹。

    属于一个子弹壳一个坑了。

    这些事情，还真没人告诉陈浩这个大土豪。

    陈浩习惯了那种不缺弹药，饱和式射击的作战，自然也不会想到。

    双方都不了解对方的情况，于是陈浩觉得这些弹药很少，八路军却觉得非常多了。

    闹了一个小误会。

    这也让干部们猜测不已，觉得陈浩实在是狗大户，否则都说不出这种话来。

    跟晋惠帝说：何不食肉糜？

    是一种类型。

    五十五万发子弹到账，老总很高兴，但他更关心陈浩说的新武器，便问道：“ ak四七突击步枪，火箭筒，这我都认得，哪个是新武器？”

    围观的众人也都投来了探寻的眼神，他们就是听到这个才来的。

    陈浩上前取来了一个跟火箭筒外形大体相似的武器，扛在肩膀上，对老总说：“猜猜这个武器是干什么的，你们猜得到，东西我白送。”

    老总犯难了，这东西跟火箭筒外形极为相似，可见原理是差不多的。

    但既然让他猜，那显然跟火箭筒的作用是有区别的。

    老总对来凑热闹围观的干部们说：“你们都猜猜，谁要是能猜中了，我请他抽一个月的烟。”

    被请一个月的烟，对于烟民来说有着莫大的吸引力。

    更何况，众人也都很想猜一猜，于是七嘴八舌的说：

    “这比火箭筒看上去重一些，应该是打坦克的吧！”

    “不对，小日本豆丁坦克薄的很，火箭筒就能打爆，用不着这个看上去威力更大的。”

    “我看是用来打火车的，一炮就能干翻火车头。”

    “瞧你说的，火箭筒也能打火车头啊！你咋不说这东西打飞机呢？”

    “开玩笑，飞机那么高，飞得又那么快，这能打得着吗？”

    眼看要吵起来了，老总咳嗽了一声，众人顿时都安静了。

    老总说：“算了，不猜了，你揭开谜底吧。”

    陈浩面色极为古怪，瞧了一眼刚才说打飞机的炮兵团长吴子亭。

    “还真有人说对了，这款武器叫毒刺防空导弹，单兵携带，两人一组配合，用来对付低空飞行的飞机。”

    “啊！”吴子亭惊讶的叫出了声，还真的是打飞机的。

    他刚才就是争吵的胡诌了一句，真没想过这是能打飞机的。

    太出乎他的意料了。

    干部们也是一脸的迷茫，他们压根儿不相信，这个看上去像火箭筒的东西，竟然能打飞机？

    如果不是已经证明过自己的陈浩，对他们介绍说。

    恐怕现在已经有人站出来质疑了。

    老总，刘师长他们同样很疑惑，正要询问陈浩，一个女人的声音，发出了质疑。

    “这东西能打飞机，你是在吹牛吗？”

    苏玉芝得到消息后第一时间赶来，她站在人群后面，一直在听。

    此时，终于蚌埠住了，站出来质疑陈浩。

    围观的干部给她让开了一条道。

    苏玉芝走上前来，迎着陈浩不善的眼神，自信且骄傲的说：

    “据我所知，当今地面防空最先进的武器，是防空炮。重量最轻的得几百公斤，分量重的有几吨重。

    就拿性能最好的博福斯40毫米高炮为例子，需要一个六人炮班才能操作，想要击毁飞机，也是相当困难的。

    你这款所谓的毒刺防空导弹，分量最多不过二十公斤，两个人操作，就能把飞机打下来？

    还没有任何一个列强国家，能研发出这样的武器。”

    苏玉芝的质疑不是没有道理的。

     Ak四七，火箭筒，六三式火箭炮，陈浩之前拿出的这几款武器。

    虽说都非常先进，但并不是说以当今列强的技术研究制造不出来。

    顶多是他们没有打开那个思路，技术储备差一些。只要拿出实物摆在面前，很快便能仿制出来性能差一些的替代品。

    但是单兵便携防空火箭弹，在当今世界，是完全超纲的。

    苏玉芝可以自信的说，在当今科研界，甚至都没有这样一款武器的设想。

    技术上完全做不到。

    又怎么会突然出现呢？

    唯一的可能，就是这款武器是假的，陈浩在吹牛皮。

    因为眼下不可能有飞机给他来验证，也就无法戳破他的谎言。

    干部们都知道，苏玉芝是漂亮国的专家，之前还参与过水腰兵工厂的武器设计。

    她的话无疑是很有分量的，难道陈顾问是在吹牛？

    可陈顾问从来不吹牛啊！

    反而很谦虚，卖给他们八路军的武器，比他所说的威力还要大，效果还要好。

    怎么会吹牛谎言欺骗呢？

    刘师长拍了下陈浩的肩膀，对他微微点了点头，表达自己的信任。

    无论如何，他是很愿意相信陈浩的。

    老总道：“陈浩从来是有的放矢的，我们还是先听他的介绍。等他介绍完了，会给各位畅所欲言的机会。”

    偏袒的意思已经十分明显了。

    苏玉芝紧咬银牙，气的想跺脚。她在八路军这里，又住了一个月，多吃了一个月的苦。

    为的就是等陈浩来，找个机会报他当日的羞辱之仇。

    八路军的首长居然不听她所言，偏袒一个吹牛的骗子，这可把苏玉芝给气坏了。

    苏玉芝恶狠狠的瞪着陈浩：“那你说，你要说不清楚，就承认自己是个大骗子。”

    怪不得都说女人小心眼，陈浩今天算是领教了。

    他怜悯的摇摇头：“自信过头就是自大了。没见识过就谦虚点，以为自己见识很多，实际上不过是井底之蛙罢了。

    在漂亮国留过学就了不起了，实际上你不过是夜郎自大，你不知道的东西还多呢！”

    回敬了苏玉芝，瞧她生气的涨红了脸，陈浩对围观的介绍起了毒刺防空导弹。

    毒刺单兵便携式防空导弹，是七十年代研发出来的。

    具有重量轻、结构简单、携带方便、精度高、发射后不用管等性能特点。

    它的红外导引头工作波长约4.1-4.4微米，灵敏度很高，具有极好的感受金属上的红外辐射信号能力，

    一旦发射出去，不但能跟踪目标飞机尾部热气流，进行追尾打击，还能根据飞机表面红外信号，具有迎头打击能力。

    毒刺导弹只要朝着目标飞机发射出去，发射手就可以迅速撤离，避免遭报复打击，

    导弹会自动跟踪目标，能够绕过障碍物飞向目标进行打击。

    它曾在大毛熊入侵帝国坟场期间被广泛使用。

    在帝国坟场战争中，大毛熊利用自己武器装备的优势，几乎将阿富汗游击队赶尽杀绝。

    但随后漂亮国提供500套毒刺系统给阿富汗游击队，阿富汗游击队用340枚双色导引头的毒刺导弹击落了269架，大毛熊的固定翼飞机和直升飞机。

    导致毛熊军队直升机一度停飞，毒刺导弹由此一战成名。

    尽管只经过有限的训练，但阿富汗游击队使用毒刺导弹的战斗成功率超过80%。

    此外，毒刺防空导弹还参与了许多场战争，就不一一列举了。

    总之，这是一款性能十分可靠，威力还不错的单兵便携式防空导弹，目前仍被广泛地投入到战争中。

    陈浩把真实发生过的事情，虚构包装了一番，讲述给众人听。

    “这款武器，真的打下了两百多架飞机，它能打多高啊？”

    刘师长将信将疑地询问道。

    主要是，如果有这么一款武器，真的打下了两三百架飞机，不是个小事，肯定会有媒体报道。

    可他们从未听说过，这太没道理了。

    刘师长的疑问，说到了众人的心里。

    要是非常保密的武器，不应该卖到他们这。如果没有保密的必要性，为何他们从没有听说？

    面对众人的不相信，陈浩淡然道：“这款武器射高三千米，可以轻松的摧毁低空飞行目标。

    想要验证其实也很简单，训练好投入到战场中，把小日本的飞机打下来，不就行了吗？”

    左副参谋长一直在观察陈浩的表情，见他极为自信，心里面感到了踏实：“老总，我看行。

    咱们一直拿日军的飞机没有办法，如果真的好用，多弄一些，日军的飞机就不能在咱们头顶上耀武扬威了。”

    八路军没有飞机，也没有防空炮。

    唯一能防空的手段，就是把轻重机枪架起来，对天空来袭的日军飞机射击。

    那倒不是说打不下来，只是概率太低了，几乎全都是凭运气。

    在日军飞机的袭击下，八路军吃过不少苦头呢！

    有过前几次的合作，老总对陈浩无条件的信任，直接拍板：

    “这种武器的使用，还得麻烦你来训练。我给你挑人的权利，看上谁，都可以调到你手下接受训练。”

    人事问题从来都是领导安排，当属下的只能接受。

    老总直接给了陈浩人事权，这份面子可不小。

    陈浩欣然领命，但具体挑谁，在哪儿训练，还得回去坐下来研究。

    刘师长研究了一会儿陈浩刚才拿来的防空导弹，看着侧端精致的瞄准仪器，心中稍稍有些担忧。

    如果这样一款武器能打下来飞机，那价格会有多贵呢？

    刘师长直接问道：“这样一个导弹，价格是多少呢？”

    陈浩指了一下那边堆放的ak四七：“一具毒刺导弹，价格顶得上五百支ak四七吧！”

    众人听了倒吸一口凉气，许多干部都用看怪物的眼神，盯着那具防空导弹。

    这么一个小玩意，就顶得上五百支机关枪？

    也太疯狂了吧！

    刘师长举着防空导弹的双手都哆嗦了一下，他手里居然抱着五百支机关枪？

    左副参谋长也问：“不是开玩笑吧？”

    陈浩说：“我不开玩笑，这是真的。想想这样一个导弹，就能打下一架飞机，你觉得值不值？”

    一具毒刺导弹，大概卖五万美元。

    一架直升机得多少钱，少了得几百万美元，多了得几千万。

    简直不要太划算。

    可是刘师长听了却摇头：“还是太贵了，如果让我来选，我宁愿换五百支ak四七。”

    “为什么？”陈浩不禁问道。

