    龙青鸾和龙青麟两个人相识一眼，随即，都是松了一口气。

    齐衍继续说道：“不过，如果要是往上升的话，恐怕要把国安那边的资料全都交到一处这边，以后龙青鸾就算是一处这边的人员了，这样才能往上调动，不然，以我的人脉，恐怕也是没有办法调动，之前我把龙青鸾往一处这边调动的时候，就发现了，龙青鸾的身份信息是被加密的，如果是处级以上也就算了，但是，这样的调动下，是必须要把加密的信息自愿解锁的，转到一处这边来，这样我才可以给调动。”

    听见齐衍这句话龙青鸾和龙青麟两个人都忍不住的皱起了眉头。

    龙青麟直接开口问道：“没有别的办法了吗？青鸾的身份加密是我好不容易给弄成的，用了我龙家的名额。”

    龙青鸾也在一旁说道：“是啊，而且，齐衍你也知道，我以前的身份是佣兵，如果把身份加密给解开的话，恐怕会有危险。”

    齐衍早就想到这一点了，直接开口说道：“这点倒是不用担心，一处这边也有属于一处的加密档，到时候在这边加密就可以，虽然不是对所有人加密，但是，安全系数也是十分高的，而且，如果有人调看的话，我这边也会立刻知道，而且，有权利查看的也就是那么几个人而已，所以，其实还好，再者，这次我给调动之后，也就是在等一年而已，我在给二次调动，那个时候，那个位置，身份加密还是可以继续的，也就是一年的时间，你们可以想想，如果同意的话，就尽快解除加密，转到一处这边来，不然，我也是没有办法的。”

    龙青鸾和龙青麟两个人对视一眼，这才点了点头。

    事情已经说完了，两个人都放松了下来，龙青鸾将自己带来的饭盒放在了齐衍的面前，笑着说道：“齐衍，这是我亲手做的饭菜，马上就中午了，想来你还没有吃饭呢，你尝一下，如果你觉得好吃，我就再给你做。”

    龙青麟看了一眼龙青鸾放在桌子上的饭盒欲言又止了一下，但是，到底还是没有对龙青鸾说什么，只是对着齐衍开口问道：“齐少，你和秦小姐还没有办酒席了吧，是打算什么时候办啊？”

    齐衍看了一眼龙青麟，又朝着龙青鸾扫了一眼，随即，淡淡的开口说道：“还不知道会不会办呢。”

    赵书明进来的时候听见的就是这句话，身体一僵，难看的脸色一瞬间变得面无表情起来，紧紧的握了一下手中的项目，这才开口说道：“齐总，这边有个项目需要你看一下。”

    听见赵书明这句话，龙青鸾和龙青麟两兄妹俩都十分有眼力见得开口告辞了。

    目送着龙青鸾和龙青麟兄妹俩离开之后，赵书明的脸色也有些控制不住了，面无表情的将项目书放到了齐衍的面前。

    齐衍看了一眼赵书明，便开始查看项目书。

    时间一点点过去，赵书明站在一旁，向来冷静的他，到底还是没有忍住，开口提醒道：“齐总，有句话我不知道该不该说。”

    齐衍头都没抬，目光依旧在项目书上，淡淡的道：“不知道的时候就闭嘴。”

    赵书明握了握拳头，他看着齐衍许久，说实话，一开始赵书明听见京城里的风言风语的时候，他也只是一笑而过，毕竟，齐衍和秦翡两个人的感情他是看在眼里的，可是，齐衍在几次为了龙青鸾破例的时候，别说是京城圈子里的人了，就连他也是看不懂了。

    而且，齐衍已经很长时间没有回翡翠华庭了，他也没有见齐衍给秦翡打过电话了，这在以前是根本就不可能的，赵书明也问过齐衍要不要压一压京城里的风言风语，可是，齐衍居然说不用。

    要知道，以前齐衍遇见这样的事情根本就不用他问，齐衍但凡知道了都直接给压下去，绝对不会让这些传闻传到秦翡耳朵里，让秦翡心烦的。

    而且，以前齐衍也几乎没有这样的传闻，毕竟，齐衍和秦翡的感情那是震惊整个京城的，他们可不敢在这方面有半点含糊，生怕惹齐衍不高兴。

    可是，这一次是齐衍自己惹出来的，而且还没有压下去，这样的做法明显就是给京城圈子里的人一个信号。

    赵书明是很在意自己的这份工作的，不仅仅是巨额的工资，丰厚的福利，还有很多息息相关的东西，关键是那种成就感和归属感，还有对齐衍的崇拜和忠诚，都让他想要在这个位置上做的稳稳的，即便是几晚上不瞬间，即便是处理了大大小小的乱七八糟的事情，赵书明从来不会在齐衍面前表现出任何的怨念。

    可是，这一次，赵书明忍不住了。

    “齐总，你已经好几天没有回家了，夫人还在家里等着你呢，今天没有太多的事情，需不需要回家休息一下。”

    齐衍抬头看向赵书明，眼底闪过诧异，随即，开口道：“不用了。”

    赵书明一下子就急了，语气生硬冷漠：“齐总，我接下来说的话，可能是有些逾矩，应该也不太好听，但是，我还是要说，齐总，你这样做是不是有些过分了？夫人的身体现在才刚好一点，你是忘了自己当初是怎么求着夫人回来的吗？你是忘了自己那五年怎么过的了吗？你是忘了前两年夫人身体不好的时候了吗？你是忘了你在翡翠华庭里建造的翡玉楼了吗？现在夫人回来了，身体好好的，什么都好了，你在做什么？你别忘了，那不只是夫人，那也是秦翡，既然一开始就打算要了，现在想不要，你敢吗？”

    齐衍看着赵书明，一下子忍不住的笑了出来，是气笑的。

    “赵书明，你一天天的脑子里在想什么？看来，还是工作不太多。”

    赵书明抿了抿嘴角，固执的看着齐衍。

    齐衍还真的是第一次看见赵书明这个样子，要知道，赵书明向来冷静，什么样的情况下都不会被情绪左右，权衡利弊是赵书明的最大的长处，最起码，赵书明从来没有在他面前失误过，这绝对是第一次。

    齐衍放下笔，看向赵书明，突然好奇的问道：“赵书明，阿翡到底给了你什么好处，都敢这么和我说话了，我能问问你现在脑子里想的是什么吗？”

    赵书明看着齐衍的模样，心下疑惑，却还是开口说道：“我在想要跳槽到哪个公司比较合适。”

    “哈哈……”齐衍是真的没忍住的笑了出来，拳头抵在嘴角，愉悦的说道：“那真的是大可不必了，赵秘书还是踏踏实实的待在齐氏吧，涨工资怎么样？还是年终奖？”

    赵书明诡异的看着齐衍，心下越发的疑惑。

    齐衍也不在逗弄赵书明了，摆了摆手说道：“行了，赵秘书还是好好去工作吧，自己去财务那边说一声，以后工资增加百分之十，好好在齐氏干吧。”

    赵书明不明所以的看了一眼齐衍，刚想要转身，突然又被齐衍叫住了。

    赵书明看向齐衍。

    齐衍指着自己桌子上龙青鸾留下来的饭盒，开口说道：“处理了，别让人发现。”

    赵书明一眼就看出来这个是龙青鸾带来的饭盒，这才恍然的看向齐衍，虽然不明白齐衍现在为什么和龙家纠缠，但是，想来现在外面这些传闻走向也都是齐衍故意而为之的。

    也是，齐衍怎么可能对不起秦翡呢？而且，如果齐衍真的想不开作死的话，那么，以秦翡的性子恐怕也会把齐衍真的给弄死，现在秦翡一点动静都没有，想来她是对齐衍的动作也是知道的。

    想到这里，赵书明一下子就明白了，合着这夫妻俩是捉摸他玩呢。

    赵书明心下不平，面上也不掩饰了，拎起龙青鸾的饭盒就气呼呼的离开了。

    走到门口，赵书明平复了一下心情，毕竟，走出这道门之后，他就不能露出任何不对劲儿的表情，以免耽误了齐衍接下来的计划，不过，赵书明想到自己刚刚愚蠢的模样，忍不住的回头对着齐衍开口说道：“齐总。”

    “嗯？”齐衍好笑的看着赵书明的表情变化，不愧是被京城圈子里誉为京城第一秘书的人，这么一会儿的功夫自己就调整好了：“赵秘书，还有什么要说的吗？”

    赵书明微微一笑，开口道：“齐总，我好像掌握了财富密码。”

    赵书明说完，就走了出去。

    齐衍愣了一下，随即就明白了赵书明的意思，合着他赵书明替秦翡出了一次头就能升百分之十的工资数额，如果次次都给他这个机会，赵书明恐怕会成为工资最高的打工人了。

    齐衍笑着摇了摇头，十分想要把刚刚的事情和秦翡分享一下，可是，当手机里传来了关机的提示音的时候，齐衍的笑容就沉了下去，所以说，是谁说他不想给秦翡打电话的，那是根本打不过去好吗？

    齐衍叹了一口气，看了一下日历，抬手就拨出去了一个电话：“最多一周，如果一周之后还没有把国外龙家那边的产业分离的话，那么，你们那条线我就打算全都废了，没有能力的人，也没有留着的必要了。”

    在外面议论纷纷的时候，龙青鸾也把自己的身份解密转到了一处这边。

    这件事情是低调进行的，但是，上面的一些有心人也算是知道的，一下子就全都想到了齐衍这边，他们很多人其实一开始还觉得传闻不可信，这其中应该是有些他们不知道的事情，可是，当龙青鸾宁愿放弃身份加密这件事情也要把自己的身份转到一处的时候，很多人的心思就不一样了。

    因为上面的很明白，以龙青鸾现在的身份其实完全不需要这样彻底的转入一处，那样并不明智，所以，能够让龙青鸾这样的做的原因只有一个，那就是她会往上升一步。

    而以龙青鸾的身份年纪和功绩来讲，这是根本不可能的，除非，齐衍给运作调动才有这个可能。

    可是，齐衍这么多年的作风向来是无用之人不用，公平公正，从来都是实力为上，他不仅是这样要求自己的，整个一处都是这样的作风，毕竟，总局这样的地方真的是一个人的失误就会连累很多人，代价大多都是性命，他们承担不起。

    所以说，这才让他们觉得不可思议，如果那些传闻是假的，齐衍何必为龙青鸾做到这样的地步？

    一时间，很多人都在猜测着秦翡的动作，对于齐衍和龙青鸾的关系看样子都已经是认定了。

    很多人都观望着秦翡，只是，他们没有等到秦翡的动作，却等到了龙家的动作。

    龙家那边竟然已经开始给龙紫鸢相看人家了。

    这一个消息放出来，不少人都震惊了，说实话，龙紫鸢这个人除了是龙家养女之外，在京城名媛里是真的数一数二的，不管是相貌还是才情，又或者是气质，都是极好的，唯一的缺点恐怕就是家世这一点了，以前还好，毕竟，龙家就这么一个算是嫡女的人，可是，现在龙青鸾回来了，那么很多人就都会掂量一下了。

    尤其是龙家在龙青鸾回来之后做的这些事情，每一件事情都在诉说着他们对龙紫鸢的不看重。

    而且，就拿这次给龙紫鸢相看人家来讲，很多人也明白是为了什么，就是为了给龙青鸾腾位置。

    所以，龙紫鸢恐怕是嫁不到什么好人家，毕竟，这些上层世家都是看中联姻的，更加看中门当户对，以龙紫鸢在龙家的地位，和上层世家真的算不上什么门当户对，恐怕连不少中层世家都不会选择龙紫鸢的。

    可以说，龙家算是为了龙青鸾放弃了龙紫鸢。

    龙家但凡给龙紫鸢留点余地，他们都不会在龙青鸾回来之后就立刻把龙紫鸢给嫁出去。

    与此同时，陆凌霄那边也出了事情。

    陆霄凌准备的国外的项目合作案被莫钟宁给抢了，明明已经是到手的东西，居然就这么给莫钟宁给抢了，可以说，这个项目合作案算是陆霄凌的翻身之仗，陆霄凌费了多少心力人力物力，将自己的心血全都放在了这上面。

    为了这个项目，陆霄凌将其他的全都放弃了，也算是背水一战了，为了以防万一，陆霄凌还动用了陆家的关系，这是他一直不想要用的，当时被莫钟宁逼到了那种地步，陆霄凌都没有用，这次用了，可想而知，这次的项目合作案对陆霄凌有多么的重要。

    结果，居然还是被莫钟宁给抢了。

    陆霄凌怎么也想不明白，可是，当莫钟宁拿着明月清给他发过去的他的项目合作书的时候，陆霄凌还有什么不明白的。

    陆霄凌简直气疯了，他从来没有这么生气过，那是一种根本就没有办法发泄的怒火，整颗心都是凉的，那种背叛感没有人能够体会，陆霄凌也是第一次感受到，太难受了，真的是太难受，陆霄凌觉得他连哭都哭不出来了。

    陆霄凌很明白，就这一下子，他再也起不来了。

    是的，他被枕边人跟捅了一刀，他那么相信明月清，他那么爱她，他那么护她，到最后，却被明月清狠狠地给踹进了深渊里，再也爬不起来了。

    陆霄凌失魂落魄的站在他的别墅面前，这一刻，他是真的不想要回去了。

    索性，陆霄凌直接去了褪色。

    而就在这个时候，龙家那边居然也出事了。

