    猝不及防的干扰者被异常的搜捕者伸手将心脏掏了出来，比起普通人类更大的心脏在搜捕者手里被捏成了肉泥，飞溅的血液一点不落的融入到了搜捕者的手臂里，心脏牵连着的血管和她的手臂融为一体。

    无法反抗的干扰者无力抗拒着拉扯的力量，被扯到了搜捕者的身体里，两个深渊生物硬生生的糅合成了一个怪异的存在，连接着两个深渊生物的关联点中间还有一颗剧烈跳动的黑色心脏，黑色心脏蔓延出来了密密麻麻的血管，牢牢的连接着他们。

    防御者想要将这个怪异给踢出防御圈，可是刚刚这么做，防御屏障就出现了抖动，搜捕者擅长追踪就不用多形容了，干扰者的干扰力量对他们有着效果，所以防御者并没有及时将着这糅合了干扰者和搜捕者的怪异给踢出去。

    这个糅合在一起的怪异力量更强，防护被干扰，精神共生的效果在近距离的情况下，效果非同一般，防御者直接就陷入了懵逼当中，大脑被庞大的怨恨冲成了智障，这个时候清理那些憎恶的破坏者才回过神来。

    但已经太晚了，怪异以最快的速度向他冲了过来，破坏者的武器砍在了怪异的身体里面，本应该将怪异完全碾碎的攻击却没有发挥出来完整的效果，仅仅只是跟砍豆腐一样重创到了怪异，却没有将怪异给完全杀死。

    而怪异已经碰触到了他，血肉分裂成丝，在他怒吼中将他给牢牢的包裹了进去，声音戛然而止。

    处于封界魔法内的郑逸尘也在关注着别的地方的情况，那边发生的事情让他嘴角忍不住一抽，回头看了一眼显得很弱气的共生魔女，对方就是带着这种看着好像很好欺负的弱气气质，面不改色的将附近这一片聚集着深渊生物全部变成了憎恶。

    这估计不是一天两天就能做好的，她怕不是早就在这里做准备了，共生魔女的所有怨恨，好像都通过这些憎恶给表现了出来，她积累的怨恨带着一种特有的共生性，就真的跟生化病毒一样不断的蔓延出去。

    不过想想她的经历，这也情有可原了，如果干出来这种事情的人不是深渊生物，而是人类的话，那么郑逸尘就只有两种选择了，第一种就是从根本上灭掉那些所有和这件事有关的人，包括死了的都给彻底的挖出来，让共生魔女去泄愤。

    要么就是一开始就抹杀掉共生魔女。

    “你干什么？”感觉到自己的手掌有点痒痒的，郑逸尘立即抬起了自己的手，他手掌上的伪装皮肤变得有些黏糊糊的，又一层‘肉’依附了在了上面，不过随着这只手抬起来，那层黏糊糊的肉立即就缩了回去。

    “不……我只是想要多了解你一下。”共生魔女紧紧的抓着郑逸尘的手，低声说道。

    “不要随便这么做，很危险。”郑逸尘瞥了她一眼，不管这个时候的共生魔女表现的多么弱气，甚至很好欺负的样子，但她本质上依然是极度危险的。

    “我，我知道了。”共生魔女低着头说道，脚下的步子走的并不快，却能轻易的跟上急急而行郑逸尘，郑逸尘不知道她的实力恢复到了什么程度，记忆方面的完整性如何，但对力量的使用方面，依然有着超越普通职业者的高度，哪怕是被动的本能发挥。

    至于共生魔女这种‘共生’式的了解，可算了吧，那些憎恶就是因她而生的，也亏郑逸尘的灵魂特别，现在用的是炼金化身，无视她的影响，不然这么蹭一下，直接就完犊子了。

    憎恶依然向外扩散着，搜捕队在憎恶的影响下，直接崩了三队，剩下的发现了不对劲，马上聚集在了一起，并且干脆的摧毁了携带者的黑色心脏，保证搜捕者不会因为持有黑色心脏而受到憎恶的额外影响。

    稳住的搜捕队就不是这些憎恶能够对抗的了，防御者提供防御阵地，憎恶根本无法突破，哪怕它们有着少许破坏魔的特性，但那种特性并不能让他们的攻击无视防御，破坏者站桩输出，一剑一刀就能清空大片的憎恶。

    至于那种搜捕者转变成的‘怪异’，则是由干扰者牵制，虽然还很难缠，但短时间内无法打破合力的搜捕队，相反搜捕队的人还有很多机会对他们下死手，他们使用的武器有着相当强力的攻击，怪异那边没有正常的防御者。

    被打中了就会被爆掉大半部分身体，但这种情况纯属狗咬狗，讲真的，以这种搜捕队的实力，正常的来说，两个搜捕队汇聚在了一起之后，深渊城主都不能拿下，三个队伍的话，干掉那些弱点的深渊城主也不难。

    搜捕队能发挥出来的力量是根据数量来算的，根据郑逸尘的估算，搜捕队的数量达到五个的话，三名深渊城主面对搜捕队基本上没得打。

    跑倒是能跑，就是能跑掉几个，谁负责断后就是另一回事了，这些都是郑逸尘在频繁的试探和报销炼金化身后得到的结论，不然也不会在这个时候耗费一个小目标来换取几分钟的时间了，这几分钟的时间太重要了。

    不然被包圆了，郑逸尘真没办法带走共生魔女，那就只能想办法弄死她一了百了了，关键是共生魔女也不算是多么容易死掉的魔女。

    看着那些屠戮着憎恶的深渊生物，共生魔女露出了在意的神色，下意识放开了郑逸尘的手，想要从封界屏蔽内走出去，被郑逸尘直接摁了回去，他没有感受到多大的力量，共生魔女就表现的很柔弱的被他摁了回去。

    这个魔女不对劲。

    “你打不过他们。”

    “可我恨他们。”

    “恨不是马上动手的理由，走了走了。”郑逸尘没打算让共生魔女跟这群人交手在，虽说搜捕队团灭了几个，但深渊势力明显有备而来的，这边发生了这么大的事情，等会还会有深渊城主来这里。

    共生魔女不可能在短时间内突破防御者联合构建的防护，对于破坏者的攻击估计也没法抵挡，干扰者还能影响她的力量，搜捕者在这个时候显得没有多大的用处，但能避免共生魔女发现打不过想要跑路的可能。

    更何况剩下的搜捕队里还有两名施法者。

    那俩施法者没有动手，但郑逸尘觉得他们是比起破坏者更狠的硬茬子，随着战争的白热化，双方在暗中的相互算计，大陆那边暴露出来很多隐藏力量，深渊这边也展现出来了不少新的隐藏力量。

    而这一切对郑逸尘来说都是好事，隐藏力量随着这种撕逼硬战的进行而显现出来，今后他那逐渐完善的计划也能更好进行，而不是进行到了快成功的时候，突然蹿出来了什么牛鬼蛇神的给自己整出事来了。

    “他们是怎么找到我的？”一处暗红色的山洞里面，共生魔女看着面前的火堆，以及上面的烤肉，喉咙忍不住的抽动着，深渊里没有多少正常的肉，魔兽之类的东西都被深渊环境所影响，肉质变得很邪味。

    她这段时间内，破损的意识不断的完善复苏，本能的回避着深渊里的威胁，她的共生能力让她完美的隐藏在深渊生物群体里面，悄然无息的蚕食着身边的一切生物，不是郑逸尘找过来了，那些受到影响的深渊生物还会随着时间的推移转移到别的地方，将她那带有满溢怨恨的共生孢子分散到各个地方。

    “用一种心脏，我没抢过来，倒是你……你对自己的认知有多少？”郑逸尘将考好的肉递给了共生魔女，她伸手接过了烤肉，手掌出现了细微的延伸和变形，但随后就恢复了过来，换成了正常的进食方式。

    “我……我记得我很惨，很恨，很想死。”共生魔女低声说着，表情没有多大的变化，但双眼剧烈的震颤着，手臂脖子下方的皮肉蠕动着，好像有很多小虫子在钻动一样，随后真的有东西钻了出来。

    一种有着憎恶特征，宛若是异形幼体的生物破皮而出，它们嘶嘶的吼叫着，向郑逸尘冲了过来，但还没有来得及完全脱离，就被嘴里咬着肉的共生魔女给伸手抓在了手里捏成了肉泥：“我记得很多，但那些又好像是虚幻的，不去想的时候很多事情好像都记得，去仔细回忆，去思索却什么都想不起来……”

    “但我的身体告诉我受到过很多折磨，我肮脏混乱，面目全非，我怨恨着所有，怨恨着不让我死的存在，怨恨着没有救我的存在，怨恨着我自己，怨恨着和我有关的一切，甚至怨恨着你……”

    “怨恨着你为什么是救我，而不是在我混沌的时候，彻底将我抹杀掉……”

    卧槽，郑逸尘对情感魔女的一些分析直呼专业，现在共生魔女的诸多表现，情感魔女那边竟然说的差不多完全对上了，要说有些对不上的就是共生魔女没有再次见到他后，就因为积累的那种无止境的怨恨影响，疯狂的想着干掉他了。

    共生魔女表现出来的弱气气质，搭配着现在说出来的话反而有些让人毛骨悚然，牙齿贪婪的磨碎烤肉的声音让山洞内的气氛更加的渗人。

