    军统死了一个长官。

    这件事情想来季攸宁也会收到消息，但是这件事情不会影响到季攸宁，她和韦瀚海是一点关系都没有。

    或许从这件事情上面，军统会更加注重安全吧。

    第二天醒来，余惊鹊就去特务科上班。

    再一次见到剑持拓海的时候，他的脸色真的很不好。

    昨天到韦瀚海家里，发现人不见了，房间好像是刚刚被翻动过一样，剑持拓海认为人已经跑掉。

    他就质问外面的警署警员，为什么人跑了都不抓捕？

    可是警署的警员也郁闷，他们这么多人在外面，你说一个人没有看到，难道这么多双眼睛还看不到吗？

    但是韦瀚海确实消失了，剑持拓海留下一部分人在房间里面搜查，带着另外的人冲出来，想要抓韦瀚海。

    因为在剑持拓海看来，韦瀚海跑掉的时间不长。

    可是剑持拓海根本就不知道应该朝着什么方向追？

    最后就只能兵分两路，却听到了枪声，剑持拓海追错了方向，立马扭头带着人过来。

    发现了什么？

    发现了几具尸体，然后还发现了韦瀚海的尸体。

    韦瀚海死了！

    而且死相看起来不怎么好看。

    谁把韦瀚海给杀了？

    剑持拓海根本就想不明白，这究竟发生了什么，还有外面死掉的人是谁？

    让人调查那些人的身份，剑持拓海在韦瀚海家里，将暗道也找到了。

    现在警署的警员就可以理直气壮的说，韦瀚海不是他们放跑的。

    是你们宪兵队让我们在外面守着，韦瀚海是从里面跑的，和我们没有关系。

    剑持拓海就算是生气，还真的不能说警员什么。

    但是韦瀚海为什么会发现，会知道有人来抓他？

    在宪兵队得到消息，剑持拓海立马就赶过来，韦瀚海凭什么可以收到消息？

    难道是警署警员过来的时候暴露了。

    这句话警署的警员就不乐意了，我们一直在外面，根本就没有靠近，怎么可能暴露呢？

    这一点就变成了没有办法说清楚的东西，警署的警员认为他们没有暴露，可是剑持拓海却认为他们暴露了，不然韦瀚海怎么可能会跑。

    但是这些都不是重点。

    重点是韦瀚海既然从房间里面跑出来，那么就算是躲过一次危机，怎么到头来死掉了？

    难道是被地上的那几具尸体的同伴杀的？

    更加不可能了，看韦瀚海的样子，也不像是能杀三个人的水平。

    最后的调查发现，这三个人就是韦瀚海的人，也就是说有人将韦瀚海连同这三个人一起杀了。

    谁会这么做？

    他想不明白。

    韦瀚海是军统，跑出来之后还有人保护，怎么就会被人给杀了呢？

    回去宪兵队，剑持拓海不知道该怎么面对羽生次郎。

    这一次剑持拓海认为是自己翻身的机会，不知道怎么就变成了这样。

    其实羽生次郎认为剑持拓海没有问题，韦瀚海的身份他们已经调查了，是军统里面的长官，这是非常重要的人物。

    而且剑持拓海一层一层的，抽丝剥茧，已经是找到了韦瀚海，这是大功一件。

    只是在最后抓人的时候，出现了问题。

    如果问题真的出在警署警员身上，羽生次郎认为是自己的问题，和剑持拓海没有关系，毕竟是他让警员去的。

    现在疑惑的是，韦瀚海为什么会死？

    按理说他从家里跑出来，还有人保护他，他大可以一走了之，怎么就死了？

    宪兵队在调查这件事情的时候，发现韦瀚海手边什么都没有。

    按理说韦瀚海在家里收拾东西，从翻乱的书房就能看出来，而且保险箱也空了。

    那么韦瀚海一定是带着东西走的？

    东西呢？

    尸体旁边没有，你说是被路过的人拿走了？

    那更加不可能，当时听到枪声剑持拓海就带人赶过去，而且有枪声，也不会有路人跑去。

    只能说东西被杀人的人给拿走了。

    韦瀚海身边带着的是什么东西？

    无非就是钱财，和军统的机密。

    有人为了军统的机密文件杀人？

    这一点说得通，可是唯一说不通的是，谁会这么做？

    那不还是他们日本人，和满洲政府吗？

    如果真的是他们，他们一定不会杀人，活着的韦瀚海更加有用。

    难道是地下党？

    这就更加不可能了，地下党敢杀这么重要的军统官员，不是想要合作破裂吗？

    所以羽生次郎排除了这个假设，那么剩下的假设就是钱财。

    羽生次郎的想法就是警署警员不小心，让韦瀚海感受到了危险，所以韦瀚海就收拾了东西离开。

    他叫来了自己的人保护自己，可是来保护的人不是三个，或许更多，因为打斗的场面看起来，最少还有两个人，甚至更多。

    这些人看到了韦瀚海箱子里面的巨额钱财，就发生了冲突。

    有人想要保护韦瀚海，有人想要杀人灭口，拿钱跑路。

    在这样的争执之中，想要拿钱跑路的人占了上风，杀了人，抢了钱。

    这就能解释，为什么韦瀚海身边，没有箱子。

    这样的解释是目前来说最合理的。

    不然你很难解释，韦瀚海怎么知道有人去抓他，更重要的是，韦瀚海明明已经从包围圈里面跑出来了，怎么又死了？

    这件事情羽生次郎不怪剑持拓海，甚至是剑持拓海有大功劳。

    因为剑持拓海没有任何失误。

    他去抓人的时候，韦瀚海已经跑了，和他没有关系。

    他能一步一步调查到韦瀚海头上，就是他的功劳。

    可是剑持拓海不满意啊。

    死的韦瀚海，和活的韦瀚海，那能一样吗？

    天差地别。

    一个是前途无量的功劳，可以将军统打击的抬不起头。

    一个只是让军统死了一个长官而已，没有了后续的价值。

    这其中的差别可想而知。

    所以你说剑持拓海今天脸色能好吗？

    羽生次郎对他的看法有所改变，按理说剑持拓海应该开心。

    但是偏偏就是因为羽生次郎对他的看法有改变，他才更加郁闷。

    一个死的韦瀚海，羽生次郎的看法都有改变，而且改变颇大，毕竟一个军统高层长官，只是死了对军统也是大损失。

    如果是活着的韦瀚海，那么得到的好处是什么？

    剑持拓海不能想，想一想就心痛的不行。

    对于警署的警员，剑持拓海是狠的要死，却也不能说什么，在剑持拓海看来，只能是因为警员暴露给了韦瀚海。

    不然韦瀚海怎么跑的。

    调查韦瀚海的电话，当天只有韦瀚海打了一通电话出去，就是叫人来接应自己。

    并没有电话打进来，通知韦瀚海危险，所以只能是韦瀚海自己发现的呗。

    来到特务科，剑持拓海连和余惊鹊说话的心情都没有，垂头丧气的坐在办公桌后面。

    哪怕现在羽生次郎对他的看法有所改观，但是越是知道韦瀚海的重要性，剑持拓海越是心里烦闷。

    PS：感谢武一骏2910的打赏支持。