    “放心，我不是言而无信之人，这八年来，我一直没忘这事，早已经准备好了，我立即拿来给你！”

    随后姜广胜进入到了别墅里面，没过多久，便拿着一个檀木长形木盒走了出来，递给了李轩。

    李轩打开看了一眼，看着木盒里面的御龙草，不由点了点头，现在自己药浴的药材，已经全部筹够了。

    “既然如此，五日后我会过来替她调理身子，现在我还有事，先离开了！”

    李轩拿着御龙草就要离开，突然又被姜广胜叫住了。

    “李先生，你等等！”

    李轩停下脚步，看了一眼姜会长，疑惑道：“你还有什么事情？”

    “李先生，我知道你的公司现在出现了一些舆论危机，我这就为你解决这件事情。”姜广胜开口说道。

    听到如此，李轩眼睛不由眯着眼睛看向了姜广胜。

    姜广胜看了一眼刘正会，冷喝道：“刘正会，你给我过来。”

    刘正会被姜广胜的声音吓了一个哆嗦，随后颤颤巍巍走了出来，脸色惶恐不已。

    “刘正会，海思富丽公司的那些事是不是你弄的，我要听实话！”姜广胜冷冷的说道。

    刘正会还想要反驳，但是看到姜广胜冰冷的脸，顿时有些慌了。

    他可是江陵商会会长，他若是想要调查，绝对会查得出来。

    “都，都是一场误会，误会而已！”

    姜广胜冷哼一声，开口道：“我不管你是误会还是什么，我要你公开对李先生道歉，并且发出公告，替海思富丽解决这个问题。”

    听到这里，刘正会脸色顿时变得难看了起来。

    “我，我一定将这事办好，误会，误会而已！”刘正会谄媚的说道。

    李轩看了一眼刘正会，脸上露出了一丝笑意，他已经猜到了是刘正会捣的鬼，但是没有想到这次来讨债还有意外收获。

    不过事情解决了，李轩也没有心思跟他胡扯，简单的跟姜广胜道了声谢，然后直接拿着御龙草回去了。

    看着李轩的背影，那虚弱无比的姜妍看着李轩的背影，嘴角露出了一丝微笑

    返回到别墅之后，发现别墅之后，别墅只有自己一个人，正好自己熬制药液来药浴。

    不过往常自己药浴，都有师姐在身边，今天就只是自己一个人而已。

    应该不会有什么问题。

    李轩心里暗暗想到，随后直接拿出了各种药材，在厨房里专门熬制药浴所需要的药液。

    一株株药材熬成浓稠的黑色汤汁，李轩可以感受到里面强大的药力。

    现在已经是夜晚八点多了，李轩将这一盘药液端到了浴房之中，然后拿出自己专门给自己药浴的木桶，倒了满满一桶水，然后将炼制好的药液倒入这木桶之中，与热水搅拌均匀。

    过了一会，李轩来到了这房间之中，将衣物全部脱落，然后进入木桶之中盘坐起来，运起功法，温养自己的苍龙之心。

    李轩感到自己一运起功法，顿时庞大的药效直接注入了自己苍龙之心中，心脏在不停的跳动，一道龙吟声隐隐作响。

    李轩源源不断吸收这药浴里面的药力，进入自己体内，然后转化为一道道苍龙之心。

    每一次药浴过后，李轩身体都会强悍上一些，他现在敏锐的感知到自己的身体不断变强。

    一缕缕药力送入苍龙之心，随后转化为一道道龙气。

    突然，李轩体内的苍龙之下像是不受束缚一般，狂暴的吸收起了这庞大的药力来。

    那运行速度，直接到达了一个骇然的地步。

    他顿时焦急了起来，原本每一次药浴，都要好几个小时，现在这么强大的药力，进入如同鲸吞一般，恐怕几息之间，这些药力就全部被苍龙之心吸收了。

    见到这情况，李轩立即想要停止运转功法，终止药力吸收，要不然自己身体根本无法承受这恐怖的药效。

    但是他发现自己根本无法控制自己身体了，功法自行运转了起来，突然增多的恐怖龙气就要将自己心脏冲破一般。

    他的心脏部位开始隐隐作痛了起来，最后变成剧痛，李轩浑身青筋毕露，像是忍受极大的痛苦一般。

    此时药桶里黑色的药液，药效全部被吸收了，水变得清澈无比。

    而整个人像是要爆炸了一番，无比痛苦，整个人的意识，也迷失在了这巨大的痛楚之中。

    这时候，别墅外面，一辆车子停了下来，柳萱萱下了车，让司机离去，然后打开房门，朝着别墅里面进去。

    看到别墅里有灯光照耀而出，柳萱萱脸上露出了一丝微笑，自己出差了一个多星期，现在总算是回来了。

    不知道小轩子在弄什么，自己进去给他个惊喜！

    柳萱萱脸上露出了一丝笑意，对于许久未见的小师弟，此时她心里有些期待了起来

    柳萱萱开门走了进去，看到空荡荡的客厅，叫唤了几声李轩，但是都没有回应。

    突然，柳萱萱停下了脚步，她听到了二楼之中，似乎隐约传来了小师弟的嘶吼。

    脸色一变，柳萱萱急忙朝着二楼跑去。

    上到了二楼，柳萱萱直接推开了一间空房子的房门，顿时看到李轩浸泡在木桶之中，浑身赤裸，脸上的表情无比狰狞，像是在承受巨大的痛苦一般。

    不好，李轩他居然自己药浴了，该死的！

    柳萱萱绝美的脸上，露出了焦急之色，立即冲上前去，摸了一下李轩的身体，立即感受到李轩身体滚烫无比。

    “小轩子，你怎么了？”

    柳萱萱开口问道，但是没有任何回应，药浴中的李轩还是不时发出痛苦的嘶吼。

    小轩子怎么独自药浴了，他可不知道，要进行药浴，必须要有他们几个师姐中任何一个人的精血调和药液的属性才行。

    要是没有他们七个鼎炉的任何其一精血，最后李轩绝对会自爆身亡。

    看着李轩痛苦的样子，柳萱萱不由心疼了起来，然后直接来到了木桶边上，用小刀割了一个小碗，血红的血液滴了出来，滴落在李轩身处的药液桶之中。

    这一缕缕血液滴落到木桶之中，顿时就被李轩吸收入体。

    顿时，李轩感觉到自己体内狂暴的龙气变得安定了许多，原本就快要撑破了的心脏部位，也松懈了一些。

    不过，依旧还有许多强大的药力，储存在自己经脉之中，源源不断的朝着苍龙之心冲去！

