    “商量啥呀！这个家，还轮不到他来做主！”

    谭小红之前还憋着气呢，眼下花映天这么一说，她心里的怒火正无法发泄，说话自然也不好听：“别说他现在喝醉了，他要是没喝醉，轮得到你们在这里吆三喝四？”

    这话还真是一点不客气啊！

    让花映天很是觉得没脸：“你、有你这么做事的？”

    “只要开诚不觉得我做事不对就成，睿伢子你呢？我让朝朝把聘礼带回婆家，你有意见没有？”谭小红突然转头看向花睿。

    “没，我没半点意见。”

    花睿把头摇成了拨浪鼓。笑话，没看他妈都发飙了，他是想找死啊还往上凑，赶紧躲着吧！

    想到这，他露出了谄媚的笑容来：“妈，我一个大男人，哪儿能和妹妹争抢这些！想必大嫂的意思也一样吧？对吧，大嫂？”

    刘敏霞被莫名其妙点名，慌忙点点头：“我都听妈的。”

    她又不傻，自己家的小姑子有多能干，她之前不知道，去了一趟县城后，她还能不知？

    小姑子就是手指缝随便漏一点，也不必这点聘礼多呀！

    她犯得着眼皮子浅，为了这点东西，就和自家小姑子作对？

    她才没那么蠢！

    “妈，朝朝的宿舍够大，这些聘礼正好都可以摆进去。要是不送去城里，就是摆到霍家也一样的。稍微拾掇拾掇，就可以了。呀，对了！我还准备了两床喜被，等朝朝出嫁时，再一并带过去用着。就是吧，我这手艺很一般，就怕委屈了朝朝！”

    “大嫂，你太客气了。你的手艺我可是喜欢得很呢！你的两床喜被，我就先谢谢了。”

    花朝也乐得看自家爷爷那张黑透了脸。

    三人一唱一和，自然引得几个舅舅也加入进来，议论起花朝的嫁妆来。

    花映天再看不下去，甩了袖子，借口自己醉酒离开了。

    他一走，几个小的自然也作了鸟兽散。

    花奇要走，又被花朝叫住。特意找了些零嘴包了递给他：“拿去吃，记得藏好了！”

    “嗳，嗳！花朝，你真好！”

    他冲着花朝傻笑，那灿烂的笑容着实让人心酸。

    等花奇走了，这边谭母偷偷拉着花朝走到了一边，忍不住擦了擦眼底流出来的泪：“好孩子，总算盼到你也订婚了。也不知道将来你出嫁，嘎婆还在不在！”

    “嘎婆，您胡说什么呢，您肯定能长命百岁，看着曾外孙、曾外孙女出生呢！”

    “傻孩子！嘎婆那不就成老妖怪了么？你可别这么说……不过你有这心，嘎婆就高兴啰！”

    谭母又忍不住频频拭泪。

    她拉着花朝说话，其实几个舅舅都在偷偷看这边，这也让花朝觉得很尴尬，赶忙哄着嘎婆。

    “嘎婆您别哭，对眼睛不好。来，我们到里面去坐一坐，里边暖和。”

    “不了，不了！里边就不去了，我们也差不多该走了。”

    嘎婆抹着泪，看了眼自己的几个儿子。

    见她看去，几个舅舅这才转过头去，装作在闲聊般。

    嘎婆拍了拍花朝的手，压低了声音极快的说道：“给你的陪嫁，嘎婆给你妈了，你记得收好。”

    花朝愣了一下，什么陪嫁？

    她刚想问，嘎婆却突然用力握住了她的手，把她往外面带：“回去的路途远，再不赶紧赶路，回家就该黑透了。”

    “妈，你和哥哥都在这里住一晚，明天一早再走吧！”

    谭小红赶忙过来劝说。

    花朝趁机也挽留几个舅舅歇息一晚再走。几个舅舅却着急离开，最终还是背着嘎婆走了。

    谭母离开时，拉着谭小红的手舍不得放开：“小红啊，妈这辈子就这样了。性子软，不会说话。让你失望了。可你，别恨妈……很多事妈也不想的……”

    “妈~~”

    谭小红也忍不住红了眼眶：“您别这么说，好好吃着，喝着，大哥家人口多，地里的活儿也肯定多，您就帮着带好几个小孙子就行了。”

    “嗳，我知道。”

    谭母突然一把拉着她的手，力气大得她浑身都在颤抖：“小红啊！我这一走，我们母女俩不知道哪天才能见面。你心里要是有气，就骂我这当妈的几句，你可千万不要气坏了自己的身子……”

    “妈，我再生谁的气，也不能生您的气呀！您就好吃好喝的住着。东西我都拿给大哥了，另外还有我家朝朝给几个舅舅的小心意，你们都收好了。”今年轮到大哥奉养谭母了。

    大哥自然忙不倏的答应了。

    “你这孩子真是的，哪儿能拿这么多。赶紧拿回去……”

    谭小红既然拿出来了，自然也不可能拿回去。

    推辞之余，也只能拜托花朝和霍北尧一起送他们一段路。

    家里还有些客人，花开城又喝醉了，可不能一个主事的人都不留。

    花朝把嘎婆送出山脚下，眼看要翻山了，几个舅舅这才赶着他们回转。

    “舅舅，我这个当外孙女的，这些年也没能在嘎婆身边尽孝。这点小心意，是北尧和我的一点心意。您拿着，看着给嘎婆买点肉吃。还有两套衣服，一套夏装一套冬装，也不知道嘎婆合不合适。您也给拿着吧！”

    花朝也没藏着掖着，当着几

