    第164章 海中美人之紫珍珠

    “为什么？这局明明是我们输了……”

    听到任方朔的话，正在搀扶着雪舞的水冰儿本想开口，结果却被任方朔微笑着打断了，“经过刚才的碰撞，我的魂力也已是所剩无几，没法再战。所以这场比赛是你们赢了。”

    “可是，你们上场的人数……”

    “五打七也完全是我们自愿做出的决定，这点相比也并不违反大赛的规则吧？”

    任方朔再次挥手打断了水冰儿要的话，然后看向裁判说道。

    “没错，这的确没有违反大赛规则……”

    裁判冲着任方朔点点头，随后便宣布了本场比赛由天水战队取得胜利了这个结果，同时一些身体不在受寒气影响，且知道任方朔是故意这么做的观众们也再次为他发出了热烈的欢呼声和呐喊声……

    天斗城，天斗大斗魂场附近的一处酒店内，

    作为武魂融合技主导者的水冰儿心想道，随即便开始了冰雪飘零的最后阶段——冰凤现世。

    锵锵！

    嘹亮的凤鸣声从乌云内响起，一只体长达到七米、样子极为清晰的冰晶凤凰从冰雪风暴中飞出，并且还在通过周围的雪花来增强它的实力。

    “姐妹们，我们快下去……”

    已经有些受不了场上这寒冰之力的水月儿对周围几女了一句，随后赶忙转头，对着任方朔大喊道：“任方朔！你快点下去，姐姐这招很强的，硬接的话你会有生命危险！”

    “任方朔队长，我希望你冷静点不要硬来，否则我不能保证你的安全。”

    水月儿说完，天空中操控这冰凤凰的水冰儿也开口说道，虽然她有意要和任方朔一决胜负，但比起输赢，水冰儿更不想伤害到他。

    “谢谢两位美女的关心，不过我还是想要试一试这武魂融合技的威力！”

    任方朔露出一个灿烂的微笑，原本立于身边的方天画戟也被他再度拿起，随后在任方朔的身前快速挥动。

    “寒、冰、破！”

    三个字从任方朔的嘴里吐出，一条体长十米，身下生出五爪的寒冰龙出现在了任方朔的身边，其身上散发出来的寒冷之气一点也不弱于水冰儿和雪舞合力凝聚出的冰晶凤凰。

    “原来，这就是你的底牌吗？”

    看着任方朔身边的冰龙，水冰儿的心里生出了强烈的战意。

    虽然水冰儿从为见过这个样子的龙，但这并不代表她感受不到对方的强大。

    “让我们一招决胜负吧！”

    水冰儿高声说道，已经到达极限的她径直朝着任方朔的方向全力冲去，而任方朔自然也操纵着冰龙与水冰儿的冰凤凰碰撞到了一起。

    轰！

    一道剧烈的爆炸声响起，斗魂台，乃至整个天斗城大斗魂场都因为这次龙凤相撞而结上了一层三厘米厚的冰，所有坐在观众席上的观众们也都被冻的瑟瑟发抖。

    而此时的擂台上，解除武魂融合技状态的水冰儿而雪舞两女也直接从天空中跌落，不过很快就被冲过来的任方朔伸手揽住，但在两女都安全落地后就松开了。

    (本章完)

