    聚会地点还是在李奎元的饭店里，如今这家饭店已经是京城数得上的高级饭店了，每日来往的宾客络绎不绝，不过沈隆和李奎元他们已经不把这点小钱放在眼里了，更多是将这儿当成聚会、业务接待的场所。

    今天到场的除了高玥没有外人，都是当初在知青点待过的，高玥好奇地打量着这些人，从衣着打扮还有气质来看，这些人已经明显地分成两个阶层了，沈隆那边的江少安、胡建军、孙晓霞等人衣着得体，谈吐不俗。

    而钟跃民这边，除了郑桐和蒋碧云之外，大家似乎过得都不怎么好，单从面相上来看，就能发现长期贫困生活留下的痕迹，常年蹬三轮的赵大勇已经成了驼背；送牛奶的郭洁皮肤成了古铜色，头发已经花白；钱志民下岗后摆了个修自行车摊，两只手青筋毕露，黑乎乎的像两根老树根；李萍还不到五十岁，已经苍老得像六十岁的人了。

    乍看过去，高玥简直不相信这两边都是一个年纪的人，钟跃民一个知青点的人看着可比秦岭那个知青点的老多了。

    曹刚、赵大勇他们显得很是拘束，不敢和江少安他们对视，再听他们讲述自己这些年的情况，心里就更不是滋味了。

    “……多亏了奎勇一直叮嘱我们不要忘了读书，77年恢复高考前又特意来信嘱咐，托奎勇的福，我考上了中国矿业大学，毕业后一回到陕北就被矿上重用……”胡建军红光满面，这么多年下来他已经是矿务局的高级领导了。

    “我运气不好，第二年才考上，毕业后被分到省政府，现在在省教育厅混日子……”刘卫红现在是副厅级，儿女孝顺，现在就等着退休在家带孙子了。

    “我大学考到了京城，毕业后就留在京城，前两年下海和人捣鼓生意，不能和奎勇还有跃民比，就混个温饱吧。”江少安谦虚地说，依靠沈隆的帮助，他现在也是身价不菲。

    白店村出来的知青们，要么身居高位，要么家产厚实，要么成了专家，都是石川村知青平时仰望都够不着的高端人士。

    咱们两个知青点就隔了一道深沟，差距怎么就这么大呢？郑桐陷入思索之中，石川村的知青里也就他和钟跃民勉强能跟上江少安他们了，但也只能说勉强而已，昔日那道窄窄的沟现在似乎已经成了天堑。

    或许这些都是那个家伙的作用吧，从出身和家庭来讲，白店村和石川村的知青差不多，不，甚至他们可能还要差一些，毕竟他们大多来自西安，他们这边可都是来自京城的。

    但是白店村那边有人督促他们学习，想办法替他们谋取出路，而石川村这边，钟跃民呆了不到一年就走了，郑桐自己整日只顾着看书，不怎么搭理曹刚他们，曹刚他们没办法跳出自己的视野看问题，平日里没怎么学习，进城之后也是随波逐流，渐渐被社会所淘汰。

    不过比起其他知青点的人来说，石川村的知青们还算运气好的了，钟跃民是个讲义气的性子，现在又有了一定资本，看到昔日的同伴过得不好，马上出手帮他们解决了工作的问题，让曹刚他们暂时没有后顾之忧，可以跟着大队人马一起回陕北看看了。

    这次大家伙儿没有坐火车，沈隆、钟跃民和江少安他们开了四五辆车，带着曹刚、赵大勇等人一路吃喝玩乐，花了三天时间才回到靖边县。

    “嚯，这还是咱们当初待过的靖边县么？跃民你该不会带错路了吧？”到了靖边县城，看到县城宽阔的公路、整齐的绿化和高耸的大楼，曹刚他们顿时傻眼了。

    “没错，我在这儿可是工作了十多年，自从白店村的煤矿被发现之后，靖边老百姓的生活可是越来越好了……”胡建军乐呵呵的带着他们在街上逛了一圈，指着那些标志性建筑一一介绍它们的来历和典故。

    最后还把他们带到靖边县博物馆参观了一番，在博物馆一处醒目的位置，大家伙儿看到了李奎勇、胡建军等人年轻时的照片，照片上他们捧着几块黑黝黝的煤块，笑得露出了一口白牙，照片上方清晰地写着，这是靖边县煤矿被发现时候的场景。

    这张照片让大家伙唏嘘不已，还惊动了博物馆的馆长，一听说是他们回来了，马上要通知县领导招待，以感谢他们对靖边县的贡献，沈隆他们赶紧推辞了。

    在县城休息一晚，第二天一早先去了白店村，白店村的老支书白明川得到消息早早来到县城接他们，还带着他自己的车，白支书是26年生人，现在身子骨还硬朗着，而且看样子还能硬朗好些年，如今已经退休，家里几个孩子给煤矿做配套服务，这些年已经发了。

    来到白店村一看，老旧的窑洞已经不见踪影，家家户户盖起了小别墅，唯独当初的知青点还留着，似乎还经常有人照看；用白明川的话来说就是，多亏了这些知青，村里才能过上好日子，咱不能忘本。

    这些年，由于沈隆经常带着水木大学的学子来村里支教，让白店村的孩子们意识到学习的重要性，几乎每年都有孩子考上重点大学，这些孩子也会利用假期来学校帮忙，给他们的弟妹、后辈讲述外面的世界，白店村的学校也因此成了当地的名校。

    在白店村享用完一顿丰盛的午饭，下午大家伙儿又来到了一沟之隔的石川村，仅仅一沟之隔两个村子就大不一样了。

    托这些年靖边县经济发展的福，公路也修到石川村村口了，村里也有些有能耐的在外面挣了钱盖起了楼房，可零零散散几栋楼房竖在一堆破旧的老房子中间也不怎么好看，村里的小学校里，几个孩子乱跑着，衣着打扮还有气质都没办法和白店村的孩子相比。

    从白店村到石川村就感觉突然从发达的欧美国家到了第三世界一样，看得钟跃民心里满不是滋味的，他回过头来看看郑桐，“郑桐啊，你说我们是不是有些不是东西啊？”

