    楚离仍做呆滞状，心不断下沉。

    莲花宗弟子最害怕的不是死亡，而是死不了，被天神一族捉回去，从而陷入魔掌再难逃脱。

    纵使心不停的下沉，他仍不失冷静，脑海疾转思忖应对之法。

    凭他现在的手段，自杀并不难，甚至他也可以逃脱。

    清醒过来后，便可以运用精神力量，身体被封住也不会阻碍精神力量的施展，可以直接催动神通。

    他可以施展神足通消失。

    可净雪呢？

    他绝不会抛弃净雪独自逃脱，过不去心底那一关，况且他有自信，纵使在最后关头，真被捉去，也能凭着自己的秘术自杀脱身。

    净雪真被捉了去，求死不能，硬生生受折磨，他绝不会安心，甚至活在内疚之中再也无法寸进。

    到了他这一步，心境的圆满极为关键，不能有残缺，否则走火入魔易如反掌，动不动就会反噬而亡。

    他需要留下，最不济也要先杀了净雪。

    俊逸中年摇头发出感慨：“唉……，你们两个小家伙竟然能把老谢耍得团团转，真是小瞧了你们人类，智慧不容小觑！”

    他们天神一族是把人类看成更低一等的种族，寿命短，智慧差，简直就像是野人，是注定被天神一族奴役的。

    可现在他们发现小瞧了人类，这些野人还是有不少能人的，反抗越来越激烈，没被他们直接压倒。

    这让他们很兴奋，觉得有趣，终于有了新的挑战与乐趣，他们天神一族很少遇到对手，所向披靡，越来越觉得无趣，现在总算有点儿刺激了。

    他们素来自诩智慧胜过各族类，可现在却被两个年纪轻轻的人类耍弄，这超乎他想象，想弄明白楚离与净雪到底有何来历，是不是天神一族转世。

    楚离仍作呆滞状，心思疾转。

    只要有机会碰到净雪身体，两人便能瞬间返回莲花宗。

    他一动不动装死，寻找机会。

    俊逸中年打量了一会儿楚离与净雪，忽然抬头看看虚空，皱眉喃喃自语：“这老谢，怎么还没回来！”

    他摇摇头：“不会是杀上瘾了吧？”

    他说罢竖瞳忽然一睁，金光化为一道镜子，呈现出谢明的情形，看到了他被二十几个老者围攻的情形。

    俊逸中年脸色微变，冷笑一声。

    楚离凝神以对，不让自己露出一点儿破绽，觉得机会来了，这俊逸中年一定会去救谢明！

    俊逸中年哼道：“丢脸！”

    他忽然扯起楚离与净雪，踏入金光之中。

    金光笼罩了三人，随后三人消失在原地，下一刻出现在九幽教坛附近，便在谢明他们厮杀的旁边。

    俊逸中年把楚离与净雪放开，还是隔着两米远，伸胳膊摸不着，而且他身体僵硬，失去控制。

    净雪也一动不动，他大圆玄空镜一直观照，想看清她的情形。

    周围已然没有了云雾的遮挡，他能清晰看到净雪的内外，宛如沉眠甚至昏迷，又如已然死去。

    大圆玄空镜也在观照着整个场面，谢明被二十四个老者围杀，他们个个奋不顾身，偏偏彼此响应。

    谢明想一击必杀都做不到，往往会有数个老者舍身搏命，把这种一招毙命的招式分散了力量，从而无法一击必杀。

    而一击杀不了他们，他们迅速恢复，好像有无穷无尽的内力与精神，不知疲惫，至死方休。

    谢明也感觉到棘手，这时俊逸中年出现，他大喜过望：“老常，快助我一臂之力，这帮家伙很难缠！”

    常欢摇头道：“老谢，你越活越回去了，这帮家伙都收拾不了？”

    “他们有古怪。”谢明忙道。

    常欢叹一口气道：“罢了！”

    他竖瞳打开，顿时一道金光射向一个老者。

    那老者顿时一僵，直直下沉。

    而此时谢明的金光也赶至，落在另一个老者身上。

    两人同时僵住，其余二十二个老者疯狂攻击谢明，不让他分身攻击，谢明左闪右躲不硬拼。

    常欢却出现在一个老者身后，轻飘飘一掌将其击碎。

    “砰！”血肉迸溅，老者粉身碎骨。

    楚离一动不动保持呆滞，心思却疾转。

    大圆玄空镜观照下，他看清楚了虚实，中了神目的金光后，身体发生变化，好像变成了一块石头，很容易被粉碎。

    “砰砰砰砰……”谢明与常欢联手，一个个老者血肉迸散，粉身碎骨，其余老者们却毫无惧色，拼死搏杀。

    可惜谢明与常欢联手的威力远远超乎想象，并非两人叠加，更近似于两人变成了六个人般，杀戮速度惊人。

    楚离心下凛然，自己还是小瞧了天神一族，他们有着惊人的神目，无法被克制，还有着惊人的身体与武功，碰上他们就像小孩碰上壮年男子，先天便差了一大截，后来想弥补很难。

    一会儿功夫，二十四个老者俱亡，两人却丝毫没有露出疲态，宛如切瓜砍菜一般轻松自如。

    常欢摇头道：“确实有点儿棘手。”

    他看起来没受伤，谢明也没受伤，可他们都是天神一族的顶尖高手，真要换成平常的天神族高手，即使全身而退也要受重创，甚至得死上一回。

    虽说天神族不怕死，直接转世轮回而且不损记忆，可修为却没了，需要重新修炼，也是一件麻烦事。

    谢明道：“这九幽教得除掉！”

    “嗯，回去说一说，想办法先灭了这九幽教。”常欢点头。

    谢明看向楚离与净雪，脸色渐渐阴沉。

    楚离一直想找机会逃脱，可惜这常欢太精明厉害，即使在交战中还是分心顾及自己这边，一旦动作便会被神目照到。

    他只能一直隐忍，继续等待机会。

    “这两个小家伙还是挺厉害的，我想弄清楚来历。”常欢笑道：“说不定能再找到一个世界呢。”

    “唔，他们不是这世界的人？”谢明挑了挑眉毛，原本阴沉的脸色变成了饶有兴趣，上下打量楚离与净雪。

    楚离心中凛然。

    他从这话里听到了不祥的意味，难道他们能够通过自己找到自己出身的世界，从而踏入那世界？

    那样一来，怕是自己所处世界也会成为他们的奴隶。

    真要发生这种事，自己便是罪人。

    常欢道：“我感觉到了异界的气息！”

    “好，那真是有趣，怪不得被他们耍了！”谢明笑呵呵的道：“走吧，回去好好弄清楚！”

    PS:更新完毕。