    “内劲？”

    叶无双笑了，他若只是内劲的实力，又怎么可能只身力毙敌对国家十二位神级战将？

    神级战将！

    那可是实力足以媲美化劲宗师的军队强者。

    众所周知，军队向来尚武，所以军队的“化劲宗师”——神级战将，那实力可是比一般的武道宗师更加强大。

    而叶无双，则是能够一个人斩杀十二位！

    虽然他也为此付出了惨重的代价，但是即便是如此，他的实力，也远超一般的武道宗师，他又怎么可能只是一个小小的内劲呢？

    不过对此，叶无双并没有解释，只是微微一笑。

    “你笑什么？”

    郭宇东见状，眉头瞬间皱了起来，对着叶无双不屑冷笑道：“你是不是以为你是内劲武者，我就对付不了你了？”

    “幼稚！”

    说着，他便指了指身边的阿大和阿二，脸上满是高傲：“见到了吗？内劲武者我也有，而且还是两个。”

    “所以，接下来，你完蛋了！”

    越说，郭宇东的脸色就变得越发的狰狞，说到最后，一张脸仿佛都扭曲了起来。

    他冷冷的对着阿大和阿二说道：“让这个狗东西见识见识，什么才是真正的内劲大师！”

    “是！”

    阿大阿二闻言，相互对视了一眼后，便一起迈步上前。

    与此同时，他们身上的气势，也开始节节攀升。

    就像是启动车子一般，在发动机启动之前，轮胎根本就不会动，而随着发动机的启动，脚下一踩油门，车子的速度瞬间飙升。

    此时的阿大和阿二的状态就是如此，每走出一步，气势便增强一分，直到气势增无可增，他们这才停下身子。

    此时，他们兄弟二人，身上皆是散发出了强大的气势，甚至连自己的衣角，在这种强大的气势之下都开始无风自动了起来。

    而此时，他们距离叶无双不过三四米的距离。

    三四米，一丈之地！

    这样的距离，对普通人而言都不过只是一个冲刺，眨眼便可上前，对于两个实力雄厚的内劲大师而言，自然是瞬息之间！

    “为了对付我，你竟然连内劲的高手都带出来了，郭少主，你还真是看得起我啊！”

    面对着身前近在咫尺的内劲武者，叶无双没有丝毫的紧张，相反，在他的脸上还带着不加掩饰的玩味。

    “死到临头，竟还在逞口舌之利！”

    听到叶无双竟然敢用玩味的语气和他说话，郭宇东的脸色瞬间便阴沉了下来，冷冷的看了叶无双一眼后，便对阿大阿二吩咐道：“杀了他！”

    “想要杀我，就凭这两个杂碎，还不够格！”

    这一次，叶无双并没有坐以待毙，而是率先出手！

    此地聚集的人越来越多，已经对交通都造成了不小的影响，他可不想再被一些人给拍下来传到斗音上去。

    虽然，他全程都保持内劲外放，以防止相机拍下自己的清晰的样貌，但是别人拍不清他，却可以把苏妙音拍摄的一清二楚。

    他可不想被因为这件事，而让一些无聊的键盘侠去顺藤摸瓜，查到自己的身上，以此被一些别有用心的人怀疑到自己的身份。

    毕竟，他回到江北，本身还肩负着一项极其神秘的使命呢。

    “一起上！”

    听到叶无双竟然把自己二人称作“杂碎”，阿大和阿二脸上立刻写满了愤怒，二人对视一眼，脚下同时发力，瞬间便冲向了叶无双！

    他们的速度很快，比起刚才的阿三和阿四的速度，足足快了数倍有余。

    就在他们的话音刚刚落下，在他们二人周边，便爆发出一声不小的空气撕裂之声。

    只是让他们万万未曾想到的是，他们快，叶无双竟然比他们更快。

    因为就在他们刚刚来到叶无双身边，还没来得及出手，便感觉到眼前一花！

    “砰！”

    紧接着，他们每个人都感觉自己的脑袋仿佛被什么重物狠狠的砸了一下，发出了沉闷的声响。

    最后，二人便一起晕倒在了地上！

    “是……是……”

    阿大实力比起阿二稍强，在他晕倒的刹那，他见到击中自己脑袋的重物，而后便在震惊中晕倒了。

    阿大没又想到，把自己砸晕的，竟然会是自己的兄弟——阿三！

    其实何止是他没有想到，就连在场的所有人都没有想到！

    每个人的脸上，都变得瞠目结舌了起来。

    他们很难想象，叶无双本身到底具有多么巨大的力量，竟然能够将两个体重分别超过一百五十斤的壮汉，当做棍棒使用，而且还是左右开弓。

    阿三砸向阿大；阿四砸向阿二！

    “这……这怎么可能？！”

    郭宇东见到自己刚刚还引以为傲的两个内劲高手，竟然在还没有站在叶无双面前，就已经彻底的昏迷！

    要知道，这两位可是正儿八经的内劲大师，就算是在整个三江省，都是可以数得着的高手！

    可是现在，就是这样的高手，竟然被叶无双瞬秒了！

    而且使用的武器，竟然还是刚才被瞬秒的自家兄弟！

    “好了，垃圾终于清扫干净了。”

    叶无双虚弹了弹自己的衣角，仿佛那里沾上了什么脏东西一般，而后看向郭宇东，继续说道：“现在我们可以好好的谈一谈了。”

    郭宇东听到这话，哪里还有刚才的嚣张气焰，他脸色有些苍白的举起颤抖的手指向叶无双道：“谈……谈什么？”

    语气中，再也没有刚才对叶无双的不屑，反而充满了惊慌。

    “谈一下汽车赔偿的问题，同时也要谈一下你刚才侮辱我老婆的事情。”

    一边说，叶无双一边走向郭宇东，一双凤眼死死的盯着他道：“当然，还有你们烈风阁派人参与江北事务的问题。”

    叶无双的眼神很冷漠，冷漠的仿佛没有丝毫的情感，宛如一潭死水一般，无生无死，无波无浪。

    在这种眼神注视之下，郭宇东突然感觉周围的一切，连带着他自己，都似乎寂灭了一般。

    他的大脑开始变得空白，呼吸开始停滞，甚至于他的血液甚至都变得凝固。

    这眼神似乎有一种魔力一般，它并不直接散发出恐惧，但是却比任何威胁的眼神，都让人感觉到恐惧。

    在这种极大的恐惧压迫之下，郭宇东近乎晕厥！

    不过就在这个时候，一道刺耳的刹车声突然响起，打破了这种诡秘的冷漠压迫……

