
　　炼心路前，已经聚集了十几名二十岁左右的少年，每一位都是行星级的强者。

　　魏老指着这些少年轻声笑道：“看到了吗，南冥星域每年数十亿少年竞争，只有在二十五岁前，达到行星级才有资格进入荡剑宗，他们通过层层筛选，几番争夺，才能站到这里，数十亿人啊，站到炼心路前的却只有这么多，可以说每一位都是亿里挑一，而他们一旦通过炼心路，也不过是一名荡剑宗外门弟子，还要一步步往前冲，往前闯，才能成为内门弟子，精英弟子，而你，呵呵……”

　　魏老笑眯眯的看了许峰一眼，一副你占了大便宜的模样。

　　许峰仔细想了想，那枚完整星核虽然珍贵，但他一时半会也用不上，拿出去卖掉又舍不得，现在换来一个只要过了炼心路就能成为宇宙级大势力荡剑宗亲传弟子的身份，也不算太亏了。

　　想到这里，许峰心中才稍微气平了一些，魏老看到许峰脸色释然，心中的大石头才放了下来，许峰的背景他早已打探清楚，一颗在蛮荒星域中唯一一颗生命星球走出来的强者，无论是从天资还是运气，都远远不是眼前这十几个少年可以媲美的。也许比那名身具星空巨兽血脉的少年要弱一些，但……

　　“小子，你可千万不要让我失望！”魏老心中暗道。

　　一行人又等了十几分钟，山顶上突然传来一声清脆的钟声，整条炼心路突然被一层白雾所笼罩，只留下了最初的几节台阶。所有人精神一震，几乎在同一时刻迈步朝着那条狭窄的石路冲去；

　　看到许峰站在原地不动，魏老忍不住问道：“你怎么还不动身？难道不怕别人抢先？”

　　“你不是说，不限时间的吗？”许峰反问道，看到其他人已经进入炼心路，才不慌不忙的朝着炼心路走去；

　　看到许峰的身影消失在炼心路，魏老才哈哈大笑起来，指着被白雾笼罩的炼心路低声笑道：“这次如果有一个人能够通过炼心路，必是许峰无疑！”

　　“炼心路，炼心路，不过是些幻境，考验人心而已，有什么大不了的？”许峰心中冷笑道。这种手段，前世不叫见的太多，就算这一世，遇到的也不在少数，当初在他只有三四星的时候，就曾经走过一遍白骨炼心路，一颗心早已千锤百炼，没有什么能够动摇他的心神。

　　许峰一节台阶，一节台阶的慢慢往上走着，魏老当初曾经暗示他，要一节一节走，许峰相信魏老不会害他，虽然这样很慢，但却很稳。

　　四周一片白雾，许峰只能看到前方三四节的台阶，往后看，则是被白雾全都笼罩，注视时间稍长，竟然给人一种站在悬崖往下看的感觉，那种只要往后就会从悬崖上跌落的死亡威胁感扑面而来；

　　许峰连忙扭过头来，不再继续看后面，以许峰此时的实力，无论多高的山崖，也不可能将他摔死，但他看后面白雾还是有这种死亡威胁感，这种手段，思细级恐，让人不寒而栗。

　　没过多久，许峰耳边突然听到一声惨叫，似乎是有人从山崖上掉落下来一般，惨叫声尖锐悠长，很久才渐渐消失；

　　“不会有人真的掉下山崖了吧？”这个念头在许峰脑海中一闪而过，随后又被他强制驱除出脑海，能够踏上炼心路的，全都是行星级强者，怎么可能会摔死？然而刚才那声惨叫，却一直在许峰脑海中萦绕，无论许峰用什么办法，都无法驱逐。

　　“不过是这种小手段……”许峰脸上露出一抹洒笑，索性不管那声惨叫，就让它在脑海中萦绕好了，这种手段，只对那些意志力薄弱的人有用，对许峰来说，根本没有一点作用，反而让许峰小看了荡剑宗的手段。

　　顺着石阶一路向上，许峰突然感觉眼前一花，原本的白雾慢慢散开，眼前出现了一片竹林，在竹林中，有一座小亭，小亭中有一张石桌，四张石凳为座，此时石桌上一壶茶正冒着热气，散发着清香。

　　一位老者端坐一旁，轻轻品着香茶，一副陶醉的模样。

　　这名老者穿着一身白衣，身上没有任何气息散发出来，就好像一位地球上普通的六七十岁老人，但能够在这里出现的，许峰又怎么可能真的以为对方是一名普通老者？

　　慢慢走上前，许峰朝着老者行了一礼后，站在一旁一动不动；

　　一盏茶的功夫，老者看了许峰一眼，脸上露出一丝满意的笑容，微微点头，对许峰说道：“可会用剑？”

　　许峰点头：“会！”

　　“耍上一套，让我看看！”老者轻声说道。

　　许峰朝后退了两步，右手一样，飞剑透体而出，被他握在右手，接着，开始慢慢施展出一套基础剑法；

　　这套基础剑法，是许峰所有技能里，唯一一项达到顶级MAX的技能，也是许峰最扎实的剑法。

　　刺，削，撩，扫，每一个动作都千锤百炼，精炼之极；

　　看到飞剑从许峰身体内飞出，老者眼中猛然爆发出一阵星辰般的光彩，随后很快泯灭。许峰不疾不徐，将这套基础剑法全部施展完一遍后，吐出一口浊气，站立一旁朝着老者拱了拱手。

　　老者端详许峰半天，从头看到脚，许久没有说话，许峰也不着急，只是静静的站着；半晌，老者长叹一声道：“姓魏的，倒是寻得了一个好苗子，可惜，可惜！”

　　站起身，老者朝着许峰扔了个木牌，右手一挥，顿时竹林，小亭，所有的一切全都消失不见，许峰又回到了石阶之上，眼前只有三四节的石阶；

　　看着手心里的木牌，许峰心中大骇，他竟然没有看出，自己是如何进入到刚才那处幻境，又是如何离开，而且，真的是幻境吗，为什么手中会有木牌？

　　“亦真亦幻，亦幻亦真，这，这简直就是传说中的神仙手段，简直不可思议！”许峰握紧手中木牌，心中惊骇。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第912章 炼心路一免费阅读。https://xs.23sk.com 