    远坂爱面上矜持，心头却是急得很。连扶桑遗体处置、神社重建、扶桑王和大将军的处理这一连串事情全丢给了高德，她准备马上返回中京。

    “你拿主意吧，反正我说了也不算。”她转头冷哼的样子让高德恨不得给她补个双马尾，“总之扶桑不能丢，也不能变成第二个松州。你只要能做到这点，我会竭尽全力帮你。”

    老实说这么沉的一口锅丢过来，高德还是有些麻爪了。他就是来赚金龙的啊，事情怎么会变成这个样子？

    不过嘴上说自己是提前踢爆了扶桑的隐患，是大功一件，可心里还是发虚。高德清楚，这口锅还真是自找的，现在想撒手都不可能了。

    “行吧……”他心念急转，盘算着自己的家当，看能划拉到多少到扶桑来。不过大头只能指望女皇那边，至少战舰飞机啥的他是变不出来的。“我给你安排飞机，改装一下，多加点水和煤，应该能直接飞回去。”

    “不必了。”远坂爱抱着胳膊，夺回了心理上的优势。“来这里很麻烦，回去却很简单，眨眼就到。”

    高德愕然，你又不是小丽，怎么可能远程传送？

    “这你就别担心了。”远坂爱呵呵笑道：“你不会以为这十万年下来，圣山就是藏在暗处发呆的吧？圣山掌握的模械技术，还有太多是你无法想象的。魂火的确是不错的力量，但那也只是针对个人。对整个震旦来说，没有圣山就没有一切。”

    “那怎么松州那边到现在还没搞定？”高德可没留情，“而且连汶州的幕后黑手都没力量去清理，还得我的人过去才看清里面的门道？”

    “你……”远坂爱挂不住脸叉腰呵斥：“你给我收敛点！别得了便宜还卖乖！”

    “说到卖乖……”高德倒是想到了另一件事，“我的部下在汶州有非常惊奇的发现，这会报告应该刚送到陛下的案头上，你回去瞅瞅看是不是圣山的造物。”

    “你在汶州也折腾得那么厉害啊！”远坂爱揉眉头呻吟，“所以说你到底是小姐……陛下的福将呢，还是给她惹事存心想累死她的？”

    “我什么都不是，就是小小的忠臣。”高德嬉皮笑脸，“当然对小丽来说，又是大大的好男人。”

    “你……呵呵……”远坂爱发出含义莫名的笑声，没再跟他扯淡了。“算了，以后有你受的。现在你出去吧，我传送的时候会有很强的力量波动，可能会伤到你。”

    高德乖乖离开厅堂，到了很远的废墟位置才停下。不过他压不住强烈的好奇心，展开超脱视野，紧紧盯着厅堂里那片冷白光辉。

    “我的眼睛——！“

    似乎天地万物瞬间消失，只余下熠熠白光，高德捂着眼睛惨叫。

    那必然不是远坂爱自身的力量，而是什么特殊的模械，也就是白器。让高德颇为羡慕，数万里之遥都能直接传送回去，真是太方便了。

    等高德再一次在厅堂里坐定，这个地方也近似于废墟了。天花板地板墙皮全都剥落了，桌椅板凳什么的也变成了粉末，他搬了块大石头当椅子坐。

    “情况是这样的……”

    对着招来的吕九眉、牛得禄、铁中玉等部下，还有大将军和扶桑王，高德没有隐瞒，把基于唐幕话语做出的推断，也就是扶桑即将面临魔思达侵袭乃至后续混沌降临的情况都交代了。

    “怎么会这样！？”大将军发出了末日已至的哀鸣，扶桑王倒是很淡然，反正他都是当傀儡，扶桑就这么完蛋了他也解脱了。

    “魔思达那帮洋夷得好好会会！”部下们却是情绪激昂，有得大仗打了！

    今天对阵门神岛联军的战斗，阵仗是很大，却一点也不过瘾。

    “不过咱们这点人，应该不太够吧？”牛得禄倒是很冷静，当然他嘴里说着人不够，心里想的该是船不够。提督衙门的战舰里就他这艘到了扶桑，蒲牢号就是个辅助算不上正式战力。

    “远坂总管已经回中京了。”高德给他打气，“最多半个月，援兵就会到。”

    他扫视众人，包括大将军和扶桑王。“所以半个月之内，我们要搞定这边的事情，做好一切应战的准备。”

    接下来也不需要商议，高德一股脑的把自己的腹案倒了出来，核心就是立足樱花环岛，构筑足以抵御魔思达的阵地。至于魔思达之后的混沌恶魔要怎么解决，鉴于信息不足，现在还想不了那么多。

    准备工作分对外和对内两面，对外一面几乎就是“扶桑维新”。

    高德会以大明朝廷的名义，把扶桑王扶起来，用这家伙的名号统合扶桑千岛。当然所谓的“统合”，现在只是开个头。半个月内能把消息传遍各岛就不错了，而后再一步步汇聚人力和物力，在统治层面上进行整合。

    扶桑王也并没有获得实质的权柄，只是以他的名义封官。实权还是会在大将军手上，但高德准备去掉“大将军”这个名号，重新封个“扶桑相”，以大明朝廷的名义。

    没错，高德是以大明藩属的标准重造扶桑。扶桑王由朝廷重封王号，扶桑相也必须由大明认可。樱花环岛会重归扶桑王所有，大将军府则改为大明扶桑提督衙门。这个“扶桑提督”是高德准备用来接扶桑这口大锅的名义，如果还有以后的话，依旧会常驻于此，监督扶桑国。

    至于现在的大将军，未来的扶桑相，他可以带一个巢坑的属民搬到其他岛上，将那座岛当做自己的属地。在樱花环岛，他就只是扶桑王下属的臣子之首。如果扶桑王不满意，更重要的是大明扶桑提督不满意，他这个扶桑相就得换人。

    扶桑相之下还会按照大明官制设立兵工礼户刑吏六曹等臣僚，这是给愿意归于扶桑王，为抵御魔思达以及混沌恶魔奉献力量的岛主们准备的。官职之外另有各种便利优待，包括且不限于在大明本土享有的待遇。

    鉴于大将军之子以大将军名号跑去其他岛另建门户，也不急于马上取消大将军的名号。扶桑王会新封一个“讨逆大将军”的官职，授予他领兵镇压叛党的大义名分。

    这就意味着对外的事务是大将军一人挑起，要通告整个扶桑的各位岛主，扶桑已经“王政复兴”，还要去解决他的儿子。等办成这事，他儿子占了什么岛，那里就是他的新领地了。

    “有三位参将统大明天兵相助，你定会马到功成的。”高德把牛得禄、吕九眉、铁中玉三个人都派出去了。牛得禄统领舰队，吕九眉指挥飞机，铁中玉指挥炮兵，加上提灯人对付魔人，大将军只需要出动登陆步兵就行。

    “为天朝效命是小人的福分，小人一定尽忠职守！”大将军无奈而又欣慰的接下了任务，他是明白了，此时扶桑的棋局已不是他这个级别的角色能当棋手的。老老实实给大明当棋子，或许还有光明的未来。

    对内的工作倒是简单，把王岛和樱花环岛的数百万人口整合起来，矮子里拔高个，总能找出些能用的。只有力气的去修工事，还有点脑子的训练成辅兵，脑子既多心志也坚韧品行还行的就当战兵训练。现在是没多的枪炮，等支援的武器到了总得凑足用武器的人。

    高德早就盘算过，别听远坂爱拍着胸脯……好吧她那胸脯比小丽还惨，总之不管远坂爱做了什么保证，她又不是女皇，能尽快弄过来的支援也就是枪炮之类的武器。至于大明卫军么，高德完全不抱希望。

    松州那一摊不仅把圣山的力量都吸了过去，大明卫军也投过去大半，以至于西岭那边都不得不采取抑抚之策，根本没有进取之力，才让他有了在西岭兴风作浪的空间。即便女皇有心出兵，朝堂重臣们也不会支持，吕适行都不会支持。

    但只要有足够的枪炮，高德觉得自己手头上的力量还是能够顶顶。提督衙门那边，留下守家的人，亲兵营加矿工营都调过来，提灯人总数能增加到三千。再加上汶州前后两批雇佣兵，总数至少上万。

    这点人进攻不足，守环岛应该够了。加上水师营另外几艘战舰，以及女皇多多少少会支持点的战舰，海上的力量也能到自保有余的程度。

    高德不清楚即将到来的魔思达有多强大，以他在东城货站对战过的魔思达为标准衡量，魔思达个体也就比没有变成恶魔的唐幕强一些。魔思达跟刑天一样，数目稀少，真正的作战主力是效忠他们的魔人奴仆。按提灯人的标准对比，应该是高估他们了。这么算下来，三千提灯人不会弱到哪里去。

    “由小人负责吗？”

    梁大甲被招进来，受领了“辅佐”扶桑王，整顿环岛和王岛各个巢坑人口的任务。他来这里虽然没几天，但对这里的人口密度已经有了充分认识，一听就心中打鼓，这意味着管好几百万人！

    “别担心，”高德安抚他，“事情虽然有大小，可做事的道理是共通的。你就拿出以前做事的经验，努力试着用到现在的任务上吧。”

    如果是在坠星海，他当然不会把这么大的事交给一个小酒馆的招待，可他身边实在没有人能用了。牛、吕、铁三个人必须领军出动，王昆仑刘小胖那些人还远在万里之外。

    可我以前就是小酒馆的招待啊！

    梁大甲想大声叫出来，但对上高德淡然中带着审视的目光，热流又自心底汩汩涌出。

    如果把那几百万人当做小酒馆里的座椅板凳、洋酒糖果甚至灰尘污垢，自己的经验倒是真得用上呢。无非就是哪些更重要得马上做、哪些可以暂时放放、哪些可以随便弄弄糊弄过去。

    梁大甲充满信心的受令而去，高德安排妥当，赶紧去了王岛，找正在摆弄那艘义思达突击艇的舰灵郭瑞德。

    “什么？魔思达要过来！？”

    出乎高德预料，这家伙的反应很大，手舞足蹈的差点把当做装饰的脑袋晃掉了。

    “一定是郎世德战团！”

    舰灵郭瑞德愤恨的道：“那帮家伙终于搞明白启示录的线索被郭瑞德带到了震旦，他们是来找启示录的！”

    这跟唐幕说的对上了，不过郎世德是谁？郎世德战团又是怎么回事？

    “郭瑞德给我留下的记忆里，就数这家伙的记忆最强烈。”舰灵郭瑞德毫不掩饰它的情绪，这一刻它算是郭瑞德附身了，当然只是某个部分。

    “他是郭瑞德的副手，严格说其实是郭瑞德之子。他不认同震旦，把郭瑞德传给他的震旦血脉当做耻辱。当年郭瑞德离开巴托的时候，其实可以带走整个战团，郎世德战团其实就是郭瑞德战团。因为他的阻扰……不，应该说是背叛，郭瑞德只带走了却敌号和忠于他的少数义思达。如果整个战团都在，郭瑞德怎么也不会被一股恶魔搞得抛弃肉身，跟舰灵……呃，也就是我融合。”

    “那么来的到底只是朗世德战团，还是郎世德带领的郎世德战团？”高德心口发凉，一个劲的祈祷答案不是后面那个。

    “我不确定，”舰灵郭瑞德没把握到这个问题的关键，“得看他们对这个消息的确认程度，如果确信线索就在扶桑，我觉得郎世德本人会来的。”

    “没搞错吧？”高德低呼，“那家伙就算是郭瑞德的儿子，现在也该活了十万岁了！”

    “义思达是永生不死的。”舰灵郭瑞德嗤笑，“我早就说过，你还不信？只有最初一代义思达才有资格建立战团，但郭瑞德跑到震旦来，对其他义思达来说就是背叛，郎世德必然会接替郭瑞德领导战团。”

    “按你听到的消息判断，来的是一群魔思达，而且还是追索启示录，我只想到了郎世德战团这个可能。”

    “也就是说来的是义思达而不是魔思达？”高德有点想哭，这口锅一下子变成铅的了。

    “没有义思达了。”舰灵郭瑞德的话让他如释重负，“现在只有魔思达，我猜之前跟金钱龟来往的魔思达，就是这个战团派到震旦的尖兵。”

    就是那帮人？高德更有信心了，他早在东城货站跟魔思达打过，是很强但没到碾压他的程度，而且那时候的他还不是十八袋……不，十八盏魂灯的提灯人。

    “义思达战团人很少，魔思达战团就未必了。”舰灵郭瑞德却开始打击他，“既然是远涉重洋，肯定有战舰，还是比却敌号差不了多少的上古义思达战舰。那样一艘战舰，怎么也得有一两千个魔思达吧。”

    高德的信心像肥皂泡般破灭，一两千个魔思达！？

    “郎世德真的亲自来了，我觉得你没有胜算。当初郭瑞德就是打不过他了，才带着却敌号跑掉的，否则怎么也不会把整个战团丢下。”

    再加上个十万年老鬼，还怎么打？

    高德蹲了下去，指尖刨着义思达突击艇的表皮，一时无语。

    舰灵郭瑞德捏着下巴嘀咕：“除非……”

    “你丫再吊胃口，我就把这具傀儡拆了！”高德威胁。

    “别别，我这就说。”这家伙是真舍不得，它被囚禁了十万年，就靠着这样的分身傀儡，才能跑出来透气。

    它认真的说：“唯一的机会是，把却敌号弄上来，修好主炮，在郎世德跳帮之前连人带船一起干掉。”

