
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2188章开阊番外（26）

　　又过了几日，沈成芮人生里的第一笔薪水到账了。

　　她很高兴，给爸妈和两个妹妹都买了份小礼物，也请姜颖吃饭。

　　饭是在学校附近的饭馆里吃的。

　　姜颖好奇心重，一直在向她打听她男朋友的事。

　　她们关系好，沈成芮也不是很想瞒她，解释说不是在交对象，而是外边打工。

　　姜颖惊讶极了：“什么，原来你每天中午不见人，傍晚又总急着离开，不是因为见男朋友，而是去打工？”

　　“对啊，开学前才找的工作。”沈成芮低语，让她也小声些。

　　“你家里不给你生活费吗，还是遇到了什么难处，你急着用钱？”姜颖很关心她，“你祖父又为难你了吗？”

　　对于沈家重男轻女的现象，她是了解一二的。但沈家毕竟有些家底，不至于让子女沦落到半工半读的地步。

　　沈成芮便将前些日子家里发生的糟心事，说给她听。

　　姜颖这才了解：“原来你是想搬出去。其实你们一大家子住在一起确实不方便，为什么你祖父不准你爸妈他们搬出去自立门户呢？”

　　“我祖父这人就这想法，觉得他们二老健在，儿子们若想带孙子们搬出去就是大大的不孝，是绝对不肯的。

　　没办法，根深蒂固的理念了，他不准分家，我们就只能住在那里。其实我倒还好，不怕被刁难。

　　就是我两妹妹老被长房的堂姐还有三房的堂弟欺负。我在学校，也不能事事替他们出头，所以就想着赚点钱让我爸妈搬出去住。”

　　“可那不是一笔小钱，你这样得打工到什么时候？赚得多吗？”

　　沈成芮没有告诉她自己是在给司开阊打工，毕竟司家不是愿宣扬的人家，只说是一大户人家做厨娘，点头回道：“还行，待遇什么都不错。”

　　“我真是太粗心了，每天和你这么近，都没发现你在外面这么辛苦，我这个朋友当得太不够格了。”

　　姜颖好心，思索了下立马提议，“你想解决离开沈家后，你们全家住的地方才这么拼命赚钱。

　　那不然这样，我家还有几套空房子，我回去跟我哥说说，反正空着也是空着。”

　　沈成芮立马摇头，“不必，不用麻烦你哥哥。何况，借的房子，我爸妈也不会愿意。

　　没事的阿颖，你不用替我担心，反正也住这么久了，我自己慢慢攒钱就好。”

　　阿颖很心疼的望着好友，脸上也很内疚。

　　沈成芮问最近自己没怎么陪她，她是怎么过的，出奇的姜颖面颊一红，居然有些害羞。

　　沈成芮一见这般，又想起先前对方追问自己的话，纳闷道：“阿颖，你不会是交男朋友了吧？”

　　“没有，还不是。”姜颖低声着，又有些着急，“就是偶尔吃个饭，看看电影。”

　　姜颖家教严，他哥哥又是个妹控，所以向来没什么异性朋友。

　　她如此一说，沈成芮更好奇了，猜了几个班上稍微走得近些的男同学，都被摇头否决。

　　后来不可思议的小声起来：“不会是那位宋副署吧？”

　　姜颖不语，双颊却更红了。

　　“居然是他？”沈成芮满脸惊诧，正想再说话，却听有人喊她，“四妹。”

　　抬头，是沈成柯。

　　沈成芮也没想到他会出现在这里，“二哥？”

　　见对方只是一个人，“你来吃饭吗？”

　　沈成柯点头，看向姜颖，温和道：“阿颖妹妹。”

　　姜颖双颊似绯，还没从害羞里缓过来，乍遇旁人，头都不敢抬，小声的喊了声“成柯哥哥”。

　　沈成柯与沈成芮道：“本来约了朋友吃饭，他临时有事来不了，正准备离开。瞥见这边身影眼熟，走过来一看果然是你们。”

　　沈成芮闻言，索性唤他一起坐。

　　有他在场，闺蜜间的话题就不能继续了，一顿饭用的很快。

　　司开阊最近好像特别忙，中午都在外边应酬，所以沈成芮只用傍晚去做晚饭。

　　日子清闲，沈成芮就开始动脑筋想着怎么让钱生钱。

　　注意力自然放到了那几本从书店买来的金融书上。

　　她对这方面不太懂，所以看得很费劲，只能跑图书馆参照学校里的金融书一起看。

　　这一对比，就发现自己这个门外汉买的书都不是什么重点书。

　　几本之间的知识和要点跳脱太大，根本找不到什么联系，也没多少益处，明显是图书馆老板见自己不懂随便推销了几本贵的卖。

　　沈成芮后悔死了，自己花钱买的，还不如图书馆里的有用。

　　而且，图书馆里的金融书，好些都是其他学院会教的。

　　看着就很专业。

　　她不懂得太多，最后索性跑经济学院那边蹭课听了。

　　因此，沈成芮要么泡在学校的图书馆里，要么就去司开阊别馆，基本很少沾家。

　　沈成爱倒是有心找她麻烦。

　　但自从知道孙女和司家大少有一腿后，老爷子对她态度大转变，每每见面态度都宽容极了，根本不愿责怪。

　　沈成爱的撒娇，半点用处都没有。

　　沈成芮更感激司开阊了，这人威名赫赫，一个名字就能让她在家过得舒心。

　　这日，她下课后去别馆做饭。

　　照例是先进主楼，准备去房间换衣服。

　　结果才进大门，就发现司开阊躺在客厅的沙发上，闭着眼像是在睡觉。

　　沈成芮想，就这么直接上楼也不太礼貌，见了老板总该过去打声招呼。

　　然而才走近，就发现他整个人酒气弥漫。人不是睡着了，而是昏昏沉沉的醉了酒。

　　“大少？司大少？”沈成芮轻轻推了推他。

　　没摇醒。

　　这男人喝醉了吗？ŴŴŴ.23sk.com

　　左右看了看，往日机灵能干的管家也没瞧见，那就这样放任他睡在这？

　　想了再想，沈成芮觉得不太好。

　　还是扶他上楼吧。

　　司开阊本就是成年男人，又是军人，虽不胖，但绝对健壮。

　　沈成芮让他把胳膊搭在自己肩上，站起身时恨不得把他摔回沙发上，简直太重了！

　　连扶带拖，好不容易才带着他慢慢挪到了楼上。

　　沈成芮满头大汗。

　　司开阊的房间她知道在哪，但还没进去过。

　　打开房门，里面是简约的黑白风，屋里陈设也不多，主床旁边有个小的红酒柜，临窗的壁柜边摆着的枪架，还收藏着古剑，一眼看过，倒有些像兵器房。

　　算是一目了然吧，都是跟武和酒有关的东西。

　　沈成芮也奇了怪了，平时警惕性挺高的男人，被自己带着这样折腾，竟然还没醒。

　　本还指望他能自己上床的，这下又得弯身慢慢把他放上去。

　　结果这男人重心不稳，带着她一起倒在了床上。

　　好巧不巧，两人因为是侧横着倒下，沈成芮被他压了个结结实实。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2188章 开阊番外（26）免费阅读。https://xs.23sk.com 