    大陆历1758年7月25日。

    “喜报！第一列蒸汽机车于昨日正式通车运行！”

    安克顿市的街道上，戴着毡帽的报童手里举着新鲜出炉的报纸，奔跑在雨后湿润的街道，嘴里不断高喊着报纸的头条新闻的内容。

    一位年轻人手里抱着襁褓中的婴儿，看着那个与他擦身而过的报童，他心里一动，抬手示意身后的侍从上前，低声低语了几句后，侍从转身喊住了那个报童，从后者手中接过一份还带着油墨味的报纸。

    没过多久，侍从就回到了年轻人身边，恭敬地将报纸交给后者：“陛下，您的报纸。”

    一声“陛下”就直接暴露出了年轻人的身份，没错，这位年轻人真是当今的波尔斯兰帝国的皇帝查理·克洛斯，而在他怀中抱着的襁褓中的婴儿，是他和皇后索菲娅诞下的子嗣，帝国的第一顺位继承人威尔逊·克洛斯皇储。

    查理接过报纸，随便找了街边的一条木制长椅坐了下来，他身边的几位侍从则是恭恭敬敬地站在他的身边，隐隐形成一个半圆形，在他们的不远处，怀揣着转轮手枪的皇室卫兵们身着便装暗中保护。

    在过去三年的时间里，帝国在查理的治理下发生了许多大变化，首先是蒸汽火车的研究成功，帝国的科学家们根据查理提供的原理，经过一年多的时间终于成功研究出了使用蒸汽动力驱动的蒸汽机车，在蒸汽机车问世后，迅速被查理要求投入使用。

    而查理刚刚购买的报纸的头条内容，就是报道了安克顿连接到希伦斯城的一段铁轨上的第一辆蒸汽机车正式通车，第一批乘客包括了许多帝国贵族在内的八十七人，有贵族的加入足以让大部分平民感到安心。

    在蒸汽机车问世后，查理为了能够将这一新的交通方式推广全国，便下令在国内各个城市之间修筑一条连接在一起的铁路，只要这第一次通车顺利完成，那他下一步就会在全国推广火车。

    火车这一交通方式可比眼下传统的马车什么的还要快速便捷，若是遇到战争爆发，内陆的军队可以通过火车铁路网在短短几天内抵达前线，这要比靠两条腿行军更快。

    除了蒸汽机车的问世以外，查理以皇室出资成立的波尔斯兰皇家武器公司研制的第一款武器——转轮手枪也通过了试验，并被大量采购，初步配备给了皇室卫队作为副武器，不仅如此，军中的许多军官在试用了这把新武器以后，也喜爱上了它，并用来取代了自己现在配备的燧发手枪。

    转轮手枪并不是皇家武器公司首创的，在这个世界的历史书，数百年前就已经有出现过火绳式左轮扳手枪，在燧发装置全面取代火绳以后，又跟着出现了革新的燧发式转轮手枪。

    然而，这两种转轮手枪是需要手动拨动转轮，或是用手扳动击锤带动转轮到位，然后才能扣压扳机完成单动击发的。

    而皇家武器公司根据查理提供的原理发明出来的转轮手枪就不需要这种烦恼了，这把被命名为1756年式转轮手枪的第一把转轮手枪拥有五发的弹容量，尽管它也有着转轮手枪普遍拥有的缺点：射速慢、装填较慢、弹容量少，但和打一枪就要装填一次的燧发手枪相比，它的这些缺点简直可以直接无视好吗。

    这是对于那些换上了转轮手枪的军官们而言，对于全面配备此武器作为副武器的皇室卫队来说，他们的主要武器还是使用米尼弹的线膛枪，转轮手枪一般而言很少会有派上用场的地方——只有两种情况会让他们不得不拔出副武器作战，一是主武器子弹打光，被迫近距离拔枪射击，二是在狭窄的空间内与敌人交战。

    然而这两种情况也不可能出现，身为皇室卫兵的他们通常都会待在安全的索纳宫内，平时连敌人的影子都看不见。

    查理将注意力又返回了报纸上，报纸如实报道了昨天第一趟火车通车时的场景，并对此进行了点评，和大多数报刊一样，他们都认为蒸汽机车的通车将会代表一个新时代的降临，并且也会改变日后国民的出行方式。

    这不是没有依据的，更大动力的蒸汽机车速度比传统的马车更快，运载量也更大，这对商业贸易方面是一件大好事。而昨日通车运载的乘客也表明它是拥有载人功能的，只要车费性价比高，谁又会拒绝速度更快的火车呢？

    当然反对的声音也是有的，一些小报刊提出了他们的忧虑，蒸汽机在投入工作中也经常会发生蒸汽机爆炸的案例，导致蒸汽机爆炸的原因有很多，最大的原因就是蒸汽机过度负荷运转，而想要带动沉重的列车移动，必然要让蒸汽机发出更大的动力，这很有可能导致蒸汽机超负荷运转最后引发爆炸。

    试想一下，一艘快速运行的机车车头突然发生爆炸，其引发的恶劣后果很有可能导致整条列车上的乘客都在惨烈的事故中死去。

    这些小报刊提出的忧虑也引起了许多市民们的反响，市民们虽然短时间内还不准备去乘坐蒸汽机车，但这并不妨碍他们对机车的安全问题的担忧，毕竟他们以后终究是要乘坐一次的，这么新颖的玩意，他们不去乘坐不就遗憾了吗？

    查理很快看完了这份报纸，他随手将报纸递给站在一旁的侍从，从这条长椅上站了起来。查理这一行人的架势没有引起路人的过多的关注，这里是帝国的首都，贵族云集，基本每天都能看见带着好几个随从的大小贵族走在街上，他们因此也就见怪不怪了。

    “接下来要去哪里呢？”

    查理看着自己怀里的小家伙，温柔地问道，这个一年前生下的皇储继承了他和索菲娅面容上的所有优点，虽然他年纪尚小，但长相可爱，皮肤白皙，完全可以预测到在不久的将来，他将成长为一位玉树临风的翩翩少年。

    小家伙咿咿呀呀地乱叫着，查理也没有从他口中得到答案的想法，不过还没等他做好决定，一位卫兵从远处走了过来，将来自皇宫的消息告诉了他。

