    “走就走了，还搁着偷东西呢！”又砍死了一个深渊生物，郑逸尘看着四周的多出来的墨绿色枯木，撇了撇嘴，守株待兔这种方式真的好用，不过没有深渊使者这种战力接近过来，让他有些遗憾。

    毒雾没有持续太久，很快就被燃烧着的精华之炎给慢慢的驱散，当然这种毒的强度和质量摆在那里的，即使净化之炎烧过了环境，但环境里依然充斥着淡淡的紫雾，没有防护的话依然有着死亡的危险。

    而行动队携带的净化之炎已经消耗的七七八八了，剩下的净化之炎还有重要的用处。

    现场没有留下什么尸体，留下来的都是一个个的紫色小水洼，那些都是融化在了毒雾里的生物，还有一些行动队的人嘶吼着，他们的身体出现了严重的异化，却没有失去理智，这是邪神寄生了的存在。

    只不过他们都用了冻结魔药，让灵魂处于一种冻结的状态，寄生邪神没有给他们的灵魂带来影响，但身体上的异化却无法阻止，对于这种情况，净化班的人员立即将那些被寄生邪神污染的人员分开处理了起来。

    身体严重的就用净化之炎烧，不严重的就用净化能力驱除他们身体上的异常变化，至于被污染异化的部分，那等他们的身体恢复正常后，就用手术的方式给慢慢的割掉了。

    还有一些顽强的深渊生物活了下来，这些都被行动队的人毫不留情的补刀或者是控制住当俘虏。

    “呃，我是自己人。”看着自己身边围着的几个壮汉，磷有些畏惧的说道，紧紧的抓着旁边的李查德不松手，李查德使劲的挣扎着，奈何深渊生物的力量本身就很大，他不想要伤人的情况下还真就挣不脱。

    “你的那个印记啊！”

    “哦哦！”被吓得有些懵的磷刚准备亮起来自己身上的印记，就被一个圣堂骑士敲晕了过去：“……”

    这名圣堂骑士一脸严肃的看着李查德：“下次注意点，不要在被深渊生物抓住当人质了。”

    “不是，我……”

    “医疗班！这边有个伤员被吓得胡言乱语了，赶紧带走重点检查一下！”

    “……”又一次被打断的李查德沉默了下来，他看着四周一个比一个壮的圣堂骑士，感觉自己再多嘴的话，他们就会用为了让自己镇静的理由，也让他比如深渊生物磷的后尘了。

    “带走！”圣堂骑士盯着被敲晕了的磷，眼里带着怒火说道。

    其他的深渊生物也都是被这么处理，行动队的状态虽然普遍很差，但训练有素且专业，提防着深渊使者可能会折返回来的同时，又迅速的将现场给收拾了一下，深渊使者死命要跑这没办法，最多就是强行留下来倒霉的两三个。

    剩下的就没有什么好办法强行留下来了。

    血肉巨像攻击的时候，龙族可是帮忙分摊了不少压力，现在龙族的那些龙的状态也都不好，还有些中了毒需要赶紧处理。

    “想要完美的行动是越来越难了。”奥罗嘀咕着，拿出来了自己的烟斗挂在了嘴上：“准备收队吧。”

    完美的行动是建立在对敌人的足够了解，战力和情报的碾压前提下才能达到的，这一次的行动能有眼下的结果就是不错的了，如果深渊那边弄过来的不是血肉巨像，而是别的什么东西，哪怕是一个次一些的魔物之母，魔女重现魔物这样的怪物，在绝灭之雷落下来的时候，结果其实就已经注定了。

    甚至奥罗还提防着那个转生之树弄出来一大堆的超级深渊魔物呢，结果就弄出来了这么一个血肉巨像，让两个禁咒中就一个绝灭之雷发挥出来的相应的作用。

    天火审判发挥出来的最大作用就是打出来的溅射效果，将敌人的杂兵给清理的七七八八，对同样是火属性的血肉巨像就没有发挥出来多大的用处。

    “那个巨像，你能拿下不能？”

    格拉蒂丝问着身边的龙。

    龙族大长老认真的思索了一下，摇了摇头：“那种恢复力，想要拿下很难，族长来的话才能有完全的把握。”

    他擅长空间封界，作战能力虽然也不差，可是对上血肉巨像这东西想要打起来真不容易，那玩意的攻击看着非常的单一，但是攻击的强度太高了，即便是凝结面前空间也未必能够完全挡住，特别是血肉巨像的最后一击。

    他想都不用想，绝对不会选择正面对抗的防护方式应对的，郑逸尘也不是什么智障，当时却选择了正面对抗，不见得是热血上头想要那么做，更有可能是不得不那么做，所以血肉巨像应该还有锁定攻击的能力。

    更麻烦的是血肉巨像的恢复力啊，绝灭之雷龙族也知道的，那玩意就算是他这个大长老也未必有把握挡下来，即便是挡住了，也会被重伤到，毕竟绝灭之雷对于生物的克制里太强了，龙族本身就是有着超强生命力的存在。

    被那种禁咒打中了，可能雷电的伤害不算太高，但是克制生命力的额外伤害能让生命力强韧的龙直接完蛋。

    像是天火审判那种魔法，龙族里的一些厉害的红龙，还不是那种能当长老的红龙，都能勉强的扛下来，最严重的是死亡，不算严重，也就是不被正面直接轰到的，最多就是个重伤那样吧，死是死不了的，毕竟红龙也没有什么邪恶力量。

    天火审判对红龙而言就是一种能穿光龙族大部分魔抗的超级魔法，但穿透魔抗之后龙族的独特火抗还保留着呢。

    “你的预言术呢？”

    “没用。”格拉蒂丝摇了摇头，伸出了了自己白玉一样的爪子，上面有着一道道的黑色灼痕：“我用预言术干涉过了，但结果就是一种独特的火顺着命运之线烧了过来，这不是这个时代所拥有的抵抗预言术的力量。”

    这个时代抵抗预言术的方式就是类似于黑客之前的代码战斗，相互破解影响，亦或者是个体的实力足够强大，那放在网络上就是一个坚不可摧的防火墙，预言术突破不了那个防火墙，而血肉巨像表现出来的这种抵抗力量就是直接顺着网线冲过来打人了。

    超出这个时代的预言术标准了。

    “准备走吧，这个巨像已经被解决了，这里不需要我们了，先回龙族。”龙族大长老说道，血肉巨像表现出来的力量他们感受到了。

    他们在这里也是一个保底，他可能打不过血肉巨像暗中怪物，但是凭着空间封界，一定时间内封住血肉巨像还是可以的，到时候就让族长想办法干掉那玩意了。

    这一次他们倒是发现了一些额外的东西，血肉巨像在最后爆发的时候身上浮现出来的那些简易神文，龙族之前被传承知识里的神文知识给坑了，但对神文也有了了解，血肉巨像表现出来的那些简易神文被他们给记了下来。

    还有就是郑逸尘在最后表现出来的战气……龙真的能掌握战气？还是说这是诅咒之龙的特例？

    这个等之后再弄清楚了。

    格拉蒂丝点了点头，看了一眼现场的白龙爱丽丝，白龙爱丽丝在战斗的时候明面上是没有多少出彩的表现，那是她将主要的精力都用到了预言术上面，维持着预言术最大限度的保护了族人和行动队的人。

    让本应该是直接死掉的自己人只落一个重伤的代价，至于完全不受伤，那对预言术的消耗太大了，重伤能活下来就够了，留下更多的魔力能援助更多的人，也就是这么做，让行动队的伤亡降低了好几成。

    白龙爱丽丝对局势的判断很不错，当时的战斗并不缺少高端的战力，她直接参与到战斗中的话，的确能让战果放大一些，可代价就是行动队的伤亡多几成，连带着龙族也会出现更多的折损。

    当然她消灭一些强悍的敌人也能间接的降低伤亡，但那降低的伤亡比例绝对比不过现在的。

    从长远的来说白龙爱丽丝的做法非常正确了，这一次本来就难以全歼这些深渊使者。

    龙族大长老瞥了某个方向一眼，几名尚未参战的深渊使者相隔数十里，冷眼盯着他们，那几个深渊使者表现出来的气息要比参战的更强一些。

    “他的身体检查的怎么样了？”奥罗来到了医疗班这里问道。

    “赶紧把他带走，一点擦伤就要死要活的。”一个穿着白衣的女性施法者不耐烦的赶人了，李查德心里就有点委屈，他也不想要来这里的。

    “那真麻烦你了，改天我请你吃饭。”奥罗笑了笑。

    这名白衣施法者瞥了奥罗一眼：“长点心吧，你现在的身份还敢这么浪荡？”

    “……唉。”奥罗惆怅了叹了口气，领着李查德离开了这里：“有什么问题等之后再问，他没事。”

    李查德点了点头，刚才那几个深渊骑士的表现他就觉得奇怪了，之后想一想，感觉就像是演戏一样，毕竟那个磷真就是卧底嘛……

