    自从公告发布之后，南城的很多公司都开始行动起来。

    这两天规划处格外热闹。

    此时三楼办公室里，林萧和岳宗麟坐在沙发上，对面林胜军脸上闪过一丝不悦，他向来不喜欢儿子带人来找他。

    现在正是关键时刻，来来往往这么多人，被人看见了很不好。

    不过林萧都已经把人带来了，他也不好发作。

    岳宗麟靠在沙发上，眼里满是精光，他岂能看不出来林胜军的不悦，眼下正事要紧，他只能讨好道：

    “林主任，这次北区商业街招标，我们岳氏是很有诚意的，我那天还跟林萧谈起来，他有意在北街开店，如果岳氏能得到的话，这家店就当是我送给林萧的。”

    岳宗麟给店铺，还是给林萧的，这让林萧心里雀跃不已。

    但看见父亲的脸色不虞，他知道，在办公室公然行贿，父亲不会接受。

    可换一个说法就不一样了。

    他冲着岳宗麟缓缓摇头，随即道：“爸，岳叔叔的意思是，要给岳阳一个锻炼的机会，他看中我的能力，前期让我帮忙，给我入股，对吧，岳叔叔？”

    “对对对，林萧说的没错，我们家岳阳跟林萧是朋友，岳阳这孩子，您也知道，之前出了点事，他这段时间很消沉，我就想着让林萧帮个忙。”

    “林主任，您看，林萧这么机灵，我真是羡慕你啊！”

    任何时候，夸孩子都比直接拍马屁强。

    林胜军当然知道岳宗麟的心思，当即缓和了脸色。

    “岳总过奖了，这小子就是有点小聪明，到时候可别让你破费啊！”

    闻言岳宗麟哈哈大笑：“那就算给他们一个机会历练历练了。”

    “岳总客气了！”

    两人相视一笑，林萧在一旁总算是放心了。

    只要老头子同意，到时候他在北街有自己的店铺，今后这零花钱还能少？

    林胜军虽然是规划处的主任，到底还是不敢大手大脚的乱收东西。

    现在岳宗麟这么会来事，他自然会给面子。

    “这次北区开发，那是几年前就有的规划，只要递上来的预算不会离谱，八九不离十。”

    “但我听说星辉集团也加入了，还有远东集团啊！”

    岳宗麟就是担心这两家公司，林胜军皮肉不笑：“这，还不在于你操作嘛！”

    “岳总，远东集团的财报你是清楚的，至于星辉集团，跟远东一旦争起来，你们岳氏就是黑马。”

    他说的这么明显了，岳宗麟自然明白，当即拿出一个信封递了过去。

    “林主任辛苦了，林萧，这是给你的零花钱，到时候多陪陪岳阳。”

    岳宗麟又拿出一个信封给了林萧。

    父子两人的嘴都被岳宗麟堵住，自然满心欢喜。

    从办公室出来，岳宗麟心情大好，等待多时的助理上前来。

    “岳总，刚才我看见萧战天那小子了。”

    岳宗麟脸色一沉！“他来干什么？”

    “他现在是远东集团的经理，来送材料的，还是打车过来的！”

    闻言岳宗麟冷笑：“哼！岳阳说他住在揽月阁，我还以为他多有钱，搞了半天是沾了吴万东的光。”

    “那个林子溪还真是好手段，这么快就攀上高枝了。”

    “您的意思是？”

    “不然，你以为他失踪三年，回来就去了远东，还住进了揽月阁，靠的难道是他自己？”

    岳宗麟内心里已经将林子溪视为水性杨花的拜金女。

    这会林家靠着林子溪出卖自己才能住进揽月阁，压根不将萧战天放在眼里。

    不过，远东集团不能小觑。

    走出规划处，岳宗麟当即就让人约了张子豪。

    远东集团贷款的主要银行就是大夏银行。

    张子豪现在是大夏银行分行的信贷负责人，约他最合适了。

    红浪漫夜总会，岳宗麟看着张子豪，手里夹着雪茄，亲自给他倒了一瓶洋酒。

    桌上还放着几瓶珍藏版的限量洋酒，两瓶82年的拉菲，四瓶罗曼尼康帝，总价值近百万。

    “张经理，祝贺张经理回国就高升，真是年少有为。”

    岳宗麟在南城是数一数二的富户，但是到了张子豪这里，还是要低头。

    张子豪翘着二郎腿，吸了一口雪茄，满眼迷离看着岳宗麟。

    这两天他也很忙，忙着应酬，忙着收好处。

    作为大夏银行的信贷负责人，他这个渠道很吃香。

    如今岳宗麟讨好他，张子豪十分受用，端起酒杯轻抿一口，这才开口道：“岳总有话不妨直说，我很忙的。”

    张子豪仗着自己受欢迎，这两天面对的都是富商，听多了奉承，对岳宗麟也有些怠慢。

    岳宗麟倒是没计较，只是拍拍手，从外面走进来一个身穿学生装的女孩。

    白衬衫，格子裙，脚上一双黑皮鞋，黑长直的长发披在脑后，脸上白白净净的。

    清纯的脸蛋，胸前却格外傲人。

    看的张子豪顿时坐直了身体。

    岳宗麟伸手将女孩拉过来，按在张子豪的身边，笑道：“张经理，知道张经理回国之后还是单身，天天忙着工作，所以今天特意让小雨来陪你，这个姑娘啊还是个在校生，身世清白！”

    这话让张子豪眼睛一亮！

    他看着岳宗麟，大手一揽搂住了小雨，深深吸上一口，果然一股属于少女的馨香钻进鼻尖。

    小雨满脸娇羞，那副欲拒还迎的样子，让张子豪心里痒痒的，恨不得立马就在这办了她！

    岳宗麟见张子豪这么猴急，趁机道：“张经理，其实岳某有个不情之请，还请张经理能够行个方便。”

    张子豪上下其手，心思都在小雨身上，听见他这么说，直言道：“你说，只要我能做到都行。”

    “有张经理这话就好办了，远东集团的贷款，还请张经理按下几天，延缓一下。”

    张子豪闻言，眼珠子一转，就知道他什么意思了。

    这远东集团，可是干爹许振文也要对付的，外人不知道他跟许振文的关系，现在听见岳宗麟这么说，张子豪差点笑出声。

    他原本就没打算让远东集团这么快放款的，不过既然岳宗麟这么说了，他自然要答应了。

    可是张子豪也没立即答应，只是故作姿态道：“这个……”

    “张经理放心，只要延缓一周就行，不会让你为难的，另外，”

    他拍拍手，助理从外面进来手里还端着一个巨大的果盘。

    仔细看，那果盘里的水果都是红色的，实际上是一叠叠百元大钞折成的，目测至少有二十万。

    “张经理辛苦，这里还有六十万。”

    岳宗麟掏出银行卡推到张子豪面前，张子豪笑了，不动声色将银行卡收起来。

    “岳总放心，一定办到，那么接下来……”

    “我年纪大了，就不陪着张经理了，这是房卡，路上贵宾房已经开好，小雨，好好表现。”岳宗麟识趣地离开，张子豪心满意足，搂着小雨上楼。

    钱和美女他都要，来者不拒。

    远东集团真是遭了罪啊，这么多人想要对付他。吴万东这个死胖子也不知道来求求自己。

    白瞎了啊！

