    在场的学员虽然没有见过太多的世面，但是老师们却不同。

    属性融合这种事情，以主神为例子，即便是小神境界都是见不到的。

    这特么是王神境界的专属标识！

    王神境界什么概念？

    和小神之间还隔了一个君神。

    天书学院唯有院长达到了王神境界，神木城王神境界的大佬也不多。

    双属性融合，就已经非常牛叉了，更何况三属性融合，若不是特殊的体质是绝对做不到的。

    此刻，却在一个一阶人族信徒身上看见了。

    这怎么能不震惊！

    “狠人大帝妹子还是那么牛叉，这小拳拳要是锤在我胸口上，我简直不敢想象！”

    “妈蛋，三9屁~眼哥竟然把一刀流开创成了二刀流，这碉堡了啊！黑崎一护直呼内行！”

    “哇哇哇，纳尔哥的三属性融合终于成功了，最后一箭我特么吹爆！”

    “……”

    在三人将火血鳄击杀之后，玩家们都兴奋得手舞足蹈。

    在他们看来，这才是第四天灾的正规操作！

    苏晓揉了揉太阳穴，嘴角露出一抹微笑。

    虽然知道第四天灾有些特殊，但没有想到这些家伙竟然如此厉害。

    这次让他们准备考核的事情，苏晓都没有怎么过问。

    现在看来，真是给了他很多惊喜哦。

    不过，属性融合这事，还真不是第四天灾的天赋，而是苏晓从学院获取的上古基础神技附加的特殊属性。

    玩家们的属性融合，也不能算是真正的属性融合，毕竟他们没有掌握真正的属性之力，只能算是技能的融合。

    “不可能！”

    “属性融合，区区信徒怎么可能做得到？”

    吴轩一屁股从椅子上站起身来，仿佛屁股着火了一般。

    超强爆发功法，属性融合之力，还有强悍的技能组合在一起！

    竟然真就把他的火血鳄给秒了。

    这可是他花费了大量的心血才弄来的！

    这本来是他用来繁衍生息的……

    “可恶，可恶……”

    “让你们见识一下真正的火血鳄！”

    之前还一脸得意的吴轩，此刻直接破防，甚至都忘记了自己的目的是什么。

    他只想证明自己的火血鳄是最强的！

    手掌一挥，一只超大号的火血鳄出现在了擂台之上。

    这火血鳄身上的皮肤是暗红色的，宛如火山岩一般，坚不可摧。

    手中的刀，是某种怪兽的骨头打造！

    没有任何发力，身上就散发出了阵阵炙热的火焰气息。

    “卧槽，这是boss出场了？”

    “哦哦哦，打了小的，来了老的，这boss看着真吉尔帅气！”

    “哇哦，没想pk副本里也能打boss，这游戏惊喜还蛮多的。”

    “……”

    玩家们此刻都瞪大眼睛盯着这头超大号的火血鳄。

    “火血鳄之王？”

    “难怪，这家伙收服了火血鳄当做信徒，竟然是拥有一头火血鳄之王！”

    众人此刻，也忽然明白过来。

    不过火血鳄之王可不是吴轩能收服的，吴轩想必也是有外力相助。

    “这小子，竟然如此冲动，暴露了这个秘密，不过也好，就让他们感受一下火血鳄之王的残忍吧。”

    黑曜学院副院长邛明皱了皱眉，眼睛眯了起来。

    刚才这一战，火血鳄竟然被几个人族信徒屠杀就是天大的耻辱，这个场子不找回来，到时候黑曜学院的脸往哪儿搁？

    二阶八星的火血鳄之王散发着恐怖的气息。

    “淦啊，竟然还有个boss！我的大刀已经饥渴难耐了。”

    【一刀999】眼中闪烁着兴奋的光芒。

    “别冲动，你们不是对手。”

    苏晓来到几人身旁示意他们退后。

    虽然刚刚三人毫发无伤地击杀了火血鳄，但是那只是二阶五星的普通火血鳄，这头却是王者。

    能够成为王者的存在，实力是非常恐怖的，直白点讲，这头二阶八星的火血鳄是可以以一敌众，越阶战斗的存在。

    三人联手，估计也不是对手！

    “晓神？让我们试试……”

    “看来是时候表演真正的技术了！”

    【一刀999】和另外两人对视一眼，眼底流露出一抹自信。

    苏晓愣了一下。

    听这话的意思，这些家伙竟然还有底牌？

    这下，苏晓实在猜不到这底牌究竟是什么。

    “那，你们试试吧。”最终，苏晓还是选择相信玩家们。

    什么？

    苏晓的三个信徒竟然妄想要挑战二阶八星的火血鳄之王？

    他们没有听错吧！

    所有人盯着台上三人，感觉自己的心脏又忍不住跳动了一下。

    “敢杀我的族人，你们找死……”

    吼吼吼……

    此时。

    这头火血鳄之王已经朝着三人冲了过来，庞大的身躯带来的重量，每一步都能够发出沉闷的响声。

    关键是这货这么重的重量还能保持很高的移速，这就有点厉害了。

    “不死神魔之躯……”

    三人此刻，纷纷施展出了【不死神魔之躯】。

    没什么说的，这种时候必须开大，否则铁定打不过。

    “我先来，控住它之后，你们从侧翼进攻，抓住他的弱点给予它致命一击。”

    “致命三连发！”

    “天女散花！”

    【你艾希我纳尔】直接施展自己最强一招。

    咻然射出的冰箭化作了漫天冰箭雨将火血鳄王覆盖。

    但是，火血鳄王似乎早有预料，张嘴就吐出了一大口火焰，直接将【你艾希我纳尔】的冰箭雨给灭掉九成，剩余的不足为虑。

    “哼哼，雕虫小技！”火血鳄王嘴里发出了冷笑。

    “是吗？”

    “第二箭，天女散花！”

    【你艾希我纳尔】嘿嘿一笑，你以为你预判了我？

    实际上，是我预判了你对我的预判！

    砰！

    与此同时，那剩余的箭雨之中，某一支箭再次散开，形成了大面积的范围覆盖，直接将火血鳄王冻在了其中。

    第二箭，竟然是藏在了第一箭之中。

    “窝草，纳尔哥这一招真是太秀了，简直是个老阴逼啊！”

    “刺激，实在太刺激了！”

    “哇喔，秀秀秀……”

    玩家们被【你艾希我纳尔】这一招震惊了，就连天书学院的老师也觉得这一招简直过分精妙。

    “动手！”

    趁着火血鳄王被冰冻住的时刻，【你艾希我纳尔】招呼两人。

    “冰火两重天！”

    “冰火烈焰拳！”

    “二刀流，终极.天锁斩月！”

    轰轰轰……

    强悍的攻击落在了火血鳄王的身上。

    一时之间，擂台之上光芒乱颤，炸裂声四起。

    火血鳄王直接被击飞了出去，重重的撞在了擂台结界上。

    “火血鳄王就这？”

    “劳资还没发力，你就这挂了？”

    【一刀999】扛着大刀，撇了撇嘴。

    但骤然间，眼神一凝，瞳孔皱缩。

    “蝼蚁，你们让我愤怒了……”

    火血鳄王从地上爬起来，眼中愤怒无比！

    “卧槽，这都没死？”

    不仅没死，甚至都没有受伤！

    几人直接傻眼了！

