    第602章 唐昊要拼了

    在杀神领域中，能大幅增加自身气势，在领域范围，对手实力将会自行削弱百分之十，而使用者则能够发挥出百分之一百一十的力量。

    随着武魂的成长，这个比例还会增加。

    眼下以唐昊的武魂，这个比例增加到百分之三十。

    也就是说，唐昊杀神领域铺开，一瞬之间，能降低陆枫百分之三十的实力。

    但，陆枫没有被影响。

    在唐昊爆发出实力，对陆枫充满杀机的同时。

    龙神领域感应到极度危险，自动激活。

    龙神领域中有个被动能力是“免疫损益”。

    免疫损益，使得陆枫能免疫敌手领域来带的一切负面影响。

    因此，杀神领域丝毫不能压制陆枫的实力。

    但陆枫能切身感受到唐昊的强悍。

    那魂力波动，那气势，那杀气，比三年前第一次见面时，增强不知几倍。

    若同样以当年自己化身绝世斗罗的实力，可能不是唐昊的对手了。

    现在魂力九十八级的比比东，更难以与唐昊对抗。

    剑斗罗、毒斗罗、柳二龙等七名强者组成的七位一体融合技，也无法与唐昊抗衡。

    而以唐昊彻底变得毒辣扭曲的心性，他们都会有性命之危。

    依照此前与比比东一起协商计划，是自己在大赛结束时，带个面具，上台说话，引诱唐昊出手，然后比比东与剑斗罗等上场战斗。

    陆枫庆幸自己没有按计划行事。

    计划是用来打破的。

    必要时，必须随机应变。

    陆枫也舍不得把最后一张绝世斗罗体验卡用掉。

    这是他最重要的底牌。

    也可以说一张保命符。

    陆枫之所以果断动用最后一张绝世斗罗体验卡，除了以上，还有更重要的原因，但没成功之前，不能对比比东等说出来。

    此次，陆枫是抱着必杀唐昊的决心。

    下了这么多功夫。

    万一唐昊溜走，商盟与武魂殿的一切努力前功尽弃。

    到时候唐昊在暗中不断搞破坏，防不胜防，商盟的各处分布，都将处于非常危险之中。

    而部署之前，没有人知道，唐昊实力会达到绝世斗罗。

    一个绝世斗罗，能在短时间内摧毁一座城市。

    而且唐昊正在进行罗刹神第九考。

    通过第九考，他就能百级成神。

    如若唐昊逃离武魂城，想阻止他成神，几乎不可能。

    自己目前只是魂王，距离成神还有一大段距离，需要时间。

    而唐昊需要的时间更短。

    一旦唐昊第一个成神，武魂殿与商盟会陷入万劫不复的境地。

    就算唐昊没那么快成神，他到处大肆杀戮商盟中人，也是难以承受。

    陆枫盘算过。

    万一唐昊真的溜走，商盟只能宣布，全面收缩，关闭诸城分部，暂停大部分业务。

    商盟中人化整为零，从明处转入暗处。

    魂师调入庚辛城、武魂城、天斗城等大城中，集中防御。

    那个时候，就真的极其被动难受了。

    因此。

    这一战，

    绝对要留下唐昊。

    绝对不能放虎归山留后患。

    比比东、剑斗罗等出手，无法保证杀死唐昊。

    千道流即使愿意出手帮忙，却肯定不愿意全力硬拼，造成两败俱伤。

    而陆枫的目的，不仅是要打败唐昊，还要保证杀得死唐昊。

    所以就算退一万步来考虑，陆枫也必须使用最后一张绝世斗罗体验卡。

    虽然这样不能完全保证能杀得了唐昊。

    但至少杀唐昊的概率，会增加一些。

    至于让唐昊献祭阿银，那就更难了，只能说尽量争取。

    唐昊如此强悍的魂力，能用来帮助阿银提前复活，当然是最好。

    陆枫心念电转，只在转瞬之间。

    眼前。

    唐昊早已释放出昊天锤武魂，黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑、红九道魂环从脚下升起，徐徐旋转。

    第七道魂环亮起。

    “昊天真身！”

    唐昊秉着速战速决的心理，直接动用真身，身上属性瞬间得到大幅增强。

    他整个人化作一尊巨人般的虚影，而他手中昊天锤，也变成巨大无比。

    还未开打。

    两位绝世斗罗的两股气势便遥遥对抗。

    唐昊带着血红光芒的魂力威压，与陆枫暗金之色的魂力威压。

    顷刻撞击在一起。

    轰轰轰！

    空气接连引爆。

    爆炸出的魂力波动，震荡开来。

    达到魂帝的武魂殿守卫队长，也都难以站稳，被强劲冲击波带得东倒西歪。

    普通民众更不用说了。

    惊呼连连，也有惨叫此起彼伏，有些人在阳台上被劲风硬生生吹下来。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    建筑物上竖起的旌旗，折断一大片。

    森林树木哗哗地东摇西摆。

    由于这些树木成林，互相又有蔓藤植物牵绕，等于是共同抵御，没有被折断。

    陆枫长发飞扬，身体岿然不动。

    “龙祖真身！”

    陆枫也动用第七魂技，属性再次全面提升。

    吼！

    一条暗金色巨龙虚影，呈现在陆枫身上，发出一声震天怒吼。

    身穿霸龙铠甲的陆枫，身体虚影猛然高大起来，顶天立地，手中龙枪也瞬间变粗变长，目测超过百米。

    骤然间，

    风云变色！

    逆风怒号！

    乌云滚滚聚集，天地间一片黑暗！

    极为浓烈的萧杀之气，笼罩全城。

    唯有天空中两尊巨灵般的身影，散发出耀目璀璨光芒。

    震撼世界，天崩地裂的大战，一触即发。

    “好可怕！”水月儿惊恐道。

    “我也好怕，我感觉这次我会死的。”于海柔道。

    “难以置信，来参加学院学生的大赛，居然遇到绝世斗罗级别的战斗，如果不死，那就太值得了。”水皇妃怔怔的道。

    “唐昊传说中是超级斗罗，失去三块魂骨后，降到魂圣，什么时候也达到绝世斗罗了？”水冰儿犹自保持冷静，白皙清丽的脸上，透出十分不解的神色。

    “谁知道啊，商盟盟主是绝世斗罗也是今天才知道，达到他们这样地步的强者，很多事情不能以常理揣度。”水皇妃幽幽叹息道。

    她也是初次见识到绝世斗罗强者的存在。

    比他想象中可怕太多。

    切实感受到天外有天，人外有人。

    她此前窝在天斗帝国皇宫中争权夺利，简直格局太小了。

    “陆枫去哪里了？”

    水冰儿目光垂下，扫向周围树木，以及隔壁的史莱克学院战队坐席，试图寻找陆枫的踪影。

    (本章完)

