    一边打棒球，一边数钱，这种生活听起来确实不错。

    不过要想完全实现，现阶段可能还要努力一下，不光要他自己努力，某些人还要配合才行。

    ....

    俗话说的好，嫉妒会使人眼红，看别人赚钱，自己这手就总会控制不住，就算勉强把手控制住了，心也控制不住。

    像狼大这些自己人，当然是不会眼红，夏风这个人对待朋友十分慷慨，说白了，他赚钱就是给朋友们花的。

    但除了自己人之外，不见得别人不会眼红。

    归根结底，他并不在熟悉的维多利亚，这里是纷争的东国。

    .....

    这段时间，黑羽的同伴只来了一部分，对于那些没来的，夏风也是十分想念。

    比如凯恩医生，安塞尔，雪怪小队，霜星，暗索，白面鸮，艾娜，黄玄山，包括已经去北部发展的普氏兄弟等等。

    除了这些人之外，他还有一个格外在意的人，因为这个人和他在樱花林的一位好邻居有关。

    某一天，他在晚饭后无意间对红刀问起。

    “红刀，萧爷他老人家还好吧，这次怎么没一起来。”

    萧爷当初留在烧烤店是为了住进冥河家里的希娜，不肯离开百鬼街，也算是合情合理。

    但是，红刀的回答却出乎了他的意料。

    “萧爷走了。”

    夏风一愣。

    “走了？去哪了？”

    “不清楚。”

    回忆起当天的情景，红刀沉声说道。

    “萧爷离开的那天，正是我被那个东国武士打伤的时候，他走的很突然，也没交待什么，只说不用找他，处理完一些事，他自然会回来。”

    听完这个原委，夏风陷入了沉思。

    随后，他又问了几个人，比如狼大和ACE大哥他们。

    大家的回答基本和红刀一样，没有人知道萧爷去了哪去，以及要处理什么事情，萧爷临走之前，没有任何征兆。

    结合着大家的描述，那就只有一个可能。

    萧爷的离开并不是事先计划好的，而是突然决定的，也就是说，是在知道打伤红刀的人叫樱武岚之后临时决定的。

    至于原因，就无人知晓了。

    .....

    日子一天一天的过去，天气一天一天的变冷，秋天的余额已经见底。

    随着时间的推移，整个沙虫养殖基地也逐渐完工，完成了施工内容的工程师们，开始坐着海门集团往返的货船陆续返回维多利亚。

    傍晚，码头边。

    夏风穿着厚实的大衣，一个人蹲在一块平整的礁石上，望着海面出神。

    在他身后的海岸线上，是一个又一个新建的设施，以及一条贯通沙虫湾和南野村的平整水泥路。

    海风很冷，四周很静，浩大的工程结束后，喧嚣褪去。

    寂静中，赫默熟悉的声音从身后传来。

    “夏风。”

    回过头，赫默穿着一件灰白色的大衣，面带浅笑。

    不过这个笑容中，却有一丝惆怅。

    她顺着夏风刚才看的方向张望了一眼。

    “你一个人在这看什么呢。”

    夏风将脖子上的围巾紧了紧，自嘲般的苦笑一声。

    “没什么。”

    赫默走上前几步，声音很温和。

    “在我面前不用掩饰什么，夏风，从很久以前我就知道，你是一个很特别的人。”

    回忆起曾经在莱茵生命的点点滴滴，夏风觉得一切恍如昨日。

    是啊，在赫默面前他不用掩饰什么，或许在某种意义上，赫默可能是这个世界上最了解他的人。

    赫默救过他的命，见过他一无所有，最狼狈的样子，即便这样，当初她还是把伊芙利特托付给自己。

    因为赫默十分确定一点，哪怕笨拙又愚蠢，他也会豁出性命保护伊芙利特，与自身是否强大无关。

    .....

    有些东西太过美好，甚至美好到会让人忍不住生出一种违和感。

    码头边，夏风重重的呼出一口气，将目光重新投向海面。

    “赫默，我只是觉得，这一切好像是一场梦，有时候，我只是下意识想将梦中的风景牢牢记住，就算真的是梦，醒来后也可以当做回忆。”

    这不是什么矫情的臆想，而是夏风偶然间脑中总是会闪过的念头。

    当然，除了赫默之外，他也不会对任何说出这种朦朦胧胧，连他自己都搞不清楚的东西。

    听到他十分缥缈的话，赫默没有嘲笑他，也没有安慰他。

    “你真的觉得此身经历的一切都是梦么。”

    夏风望着海面，声音很轻。

    “我也不知道该怎么说，有时候会有这种模糊的感觉，呵，或许是我太矫情了吧。”

    赫默稍作思考，随后认真道。

    “如果一切都是你的梦，那你接触过的所有人，包括我在内，便都是不存在的，但是，我十分肯定自己的存在，所以，这不是梦。”

    听到赫默十分专业的解答，夏风干笑一声。

    “呵，是啊，这怎么可能是梦，是我太蠢了。”

    “也不是。”

    说到这里，赫默突然斩钉截铁的反驳了夏风自嘲的愚蠢。

    “不一定是你太蠢了，也可能是你太敏感了，敏感到可以潜意识的察觉到一些异常。”

    “异常？”

    赫默点点头，继续说道。

    “很久之前，莱茵生命曾经做过一项假设性实验，这项实验没有具体的实施，一切都是理论。”

    “什么实验？”

    “是关于灵魂的。”

    “哈？”

    灵魂，听到这个名词，夏风有些摸不着头脑，怎么科学家还相信灵魂？

    随后，赫默给出了一些关于这项假设性实验的说明。

    ....

    灵魂只是一个笼统的名称，莱茵生命所指的灵魂，是大脑中的思维，也就是所谓的后天习惯，记忆，认知，思维模式。

    假设的内容是，把“灵魂”从A身体中剥离出来，放到B身体中。

    如果转移成功的话，那么问题便来了。

    【等这个人苏醒后，他是谁？】

    其实这个问题没有准确的答案，也可以称之为一个哲学问题，就和狗血的魂穿小说一样。

    如果强行回答的话，答案只有两个

    一，他是A，只是换了一具身体。

    二，他是B，只是脑中多了一段记忆。

    他到底是谁，这是一个仁者见仁智者见智的问题。

    莱茵生命自然不会纠结于此，他是谁都不重要，重要的是这种可能性会不会通过科学手段实现。

    而最终，莱茵生命的结论是，不能。

    因为超过半数的生物学家认为，“灵魂”并不是脑细胞，脑细胞只是载体，真正的“灵魂”是看不见摸不着的特殊存在。

    因为这种特殊性，“灵魂”便拥有一项更为特殊的能力，那就是不受万物理论的束缚。

    也就是不受气候，环境，辐射，等等外界因素的影响。

    甚至，不受时间与空间的限制。

    .....

    说到这里，赫默好像从另一个角度解释了夏风所谓的“梦”。

    码头边，冷风吹过脸颊，凉意从内而外。

    赫默的声音缥缈而深邃。

    “如果你的灵魂在另一个时间及空间点经历过另一段故事，那么此刻，对你来说那段故事就是梦，而你现在经历的一切就是真实的。”

    没等夏风回应，赫默话锋一转。

    “但如果，你的灵魂在此刻之后，还会在后续的另一个时间及空间经历另一段故事，那么对那时的你来说，你此刻经历的一切，就是梦。”

