    琴魔的病房外。

    林陌看向无念圣母道：“你的解决办法便是让我们进入琴魔的梦境之中，亦或者说因为那黑莲子而衍生出来的精神世界？”

    无念圣母点了点头，解释道：“黑莲圣气是由原始魔气不断淬化所得，它本身的存在还是由许多负面情绪聚集而来。

    至于黑莲子，则是将由黑莲圣气不断融聚而成，之前我已说过，黑莲子是被琴魔那种急需变强的信念所吸引，同时他的心中潜藏着一抹不为人知的黑暗。

    这些因素相加后，对初生的黑莲子有一种致命的吸引力。

    而黑莲子之所以能够让人急速变强，利用的便是这股至极的情绪之力。

    爱恨情仇，本就是最容易将一个人强行推向高处的动力源泉。”

    林陌沉思片刻，对无念圣母的说辞倒是表示肯定，毕竟人类的本质是鸽子精，若没有外力推动，某个每天混吃等死的二更兽，怎么可能在上个月一直保持四更兽的完全体状态。

    甚至偶尔进化成六更兽的究极体。

    这是因为什么！当然是因为爱！！！

    而林陌所了解的前世小说里，主角动不动被人追杀，要么妹妹被拐走了，要么原定的媳妇跑来退婚，一切看起来有些不合理的因素。

    其实都是为了让主角有一个变强的动力。

    否则家庭和睦，夫妻相敬如宾，自己所在的城镇一片和谐，没有纨绔大少前来寻衅，也不会天上突然掉落一个衰神，导致小镇被团灭。

    那主角即使重活一世，恐怕还是浑浑噩噩的过一生，撑死利用一下现代的知识，做个差不多的富家翁便算完事了。

    所以所谓的爱恨情仇看起来老套，却真的是一个人想要不断变强，不断奋发向上的必备因素。

    就算现在看起来莫得感情的林陌也背负了一份仇恨，而他所预想的仇人，又是此方世界最深不可测的帝一！

    虽然按照理智的思维分析，他应该故意装作不知此事，甚至放下这段单方面的恨意，可若轩哥真的是死于此人之手，那林陌自认已经有了足够的决意！

    （注：此时的任月轩正在界中界内，打着哈欠，躺在摇椅上半眯着眼。）

    随即林陌示意无念圣母继续说下去。

    无念圣母轻咳一声道：“根据你们所言，琴魔一旦被救醒，就会想要毁灭看到的一切，还有一股自毁的倾向。

    在我看来这应该是因为受到黑莲子的牵引，他正在自己的精神世界内，不断的重复经历他最不想面对的过去。

    若没有外力干扰，他是成功度过这个劫，脱胎换骨，还是迷失在仇恨中，成为一个失去理智的魔奴，本应该是看他自己的造化。

    而现在我倒是有一个办法，可运用我白莲教的《入神观梦大法》，分出一部分阳神之力进入到琴魔的精神世界当中。

    改变琴魔所以为的过去，通过影响到他原本的经历，从而压制其心中的魔念，至于最后他能否完全醒悟，还是要看他自己。”

    林陌沉默片刻道：“总之你的意思是这所谓的心魔不见得能完全化解，但是因为我们的干涉，却能让琴魔从另一个角度来正视自己的过去。

    而最后的结果，也不一定是琴魔真的能够明悟一切，反而也有一定的风险，导致他迷失在我们所改变的虚假的梦境之中。”

    无念圣母点了点头，语气有些淡漠：“他若走出来，实力会迎来一次大涨，曾经的心魔也可能被他完全掌控，甚至阳神之力也会因为至极的情绪而疯狂增长。

    想要实力在最短的时间内飞速提升，怎可能毫无一丝风险。”

    林陌看向王天云，沉声道：“之前你是否已经与无念圣母试过一次？”

    王天云深吸了一口气，回答道：“确实成功进入过琴魔的精神世界，但想要扭转他的认知，却极为不易。

    身处其中的我，更像是一个看客，虽然能做出适当的引导，可也会遭到一些莫名的排斥。

    而我又不能施展全力，否则有可能导致琴魔的精神海出现损伤，所以这件事远没有无念圣母说的那般简单。”

    林陌继续问道：“你们在进入琴魔的精神世界后，肉身不会与阳神完全分离吧。”

    无念圣母轻声道：“琴魔的实力太差，我们也不可能让自己的阳神全都挤进去，这《入神观梦大法》更像是以一丝意念加入其中。

    只需要稍稍分出一部分注意力便可，并不会影响到现实肉身的情况，而你们进入后，也可随时脱离。

    紧那罗在刚才已经试了十几遍，绝不会有安全方面的隐患。”

    一旁的王天云点了点头，开口道：“我的计划是让棋童或者其他的无忧七贤前来人界会，只因我发现在进入琴魔的精神世界后，我们会被代入到一些莫名其妙的身份当中。

    而所经历的又是几十年前的事情，或许他们能直接替代这精神世界中的无忧七贤，然后更加方便的对琴魔做出一些引导。”

    很显然王天云并不准备让林陌亲身涉险，但林陌这时却意外收到了系统发布的支线任务。

    【叮，恭喜主人触发支线任务·拯救琴魔。】

    【任务描述：琴魔作为主人的下属之一，当然需要主人大展神威，将其从困境中拯救出来！】

    【任务要求：通过《入神观梦大法》进入琴魔的精神世界，帮助他挣脱枷锁，化解心结！】

    【任务奖励：积分200000点。】

    林陌摸了摸下巴，这积分奖励可不算少，至少自己逮着玄哀疯狂薅羊毛，才搞了二十多万，当然更让他好奇的是，在琴魔的视角中，几十年前，刚刚结束道佛邪大战后的江湖是怎样的。

    其实还有一个关键因素，虽是虚假的世界，但是他能够借此见一见轩哥。

    随即他看向无念圣母和王天云道：“棋童那边还有些事情需要处理，可能无法在最短的时间内前来人界会。

    这精神世界我倒是很好奇，先让我试试能不能助他走出来。”

    王天云叹了口气，他知道林陌决定的事情，无人能够改变，于是他警惕的看向无念圣母，唯恐她趁机又发疯搞事情。

    无念圣母倒是一脸淡然，然后直接催动《入神观梦大法》，而林陌配合的分出一些阳神之力，一切过程没有想象中的惊险，反而显得十分顺其自然。

    直至林陌眼前一花确定自己进入到琴魔的精神世界，第一时间他并未观察四周的情况，反而将注意力转移到本尊身上，并顺利回到了现实中。

    随即确认了并无风险后，他便开始打量了下眼前的场景，自己正待在一个院子里。

    而当他摸到自己身后的摇椅时神情一变，当即走到屋内看着那挂在墙上的铜镜。

    这一刻，自己的脸变成了另一个人的相貌！

    看着那极为熟悉的面容，林陌不知是该笑还是哭，总之他原本打算借机在琴魔的精神世界中见见轩哥的想法是彻底落空了。

    但从另一个角度来说，貌似他可以天天见到轩哥了。

    只因在琴魔的精神世界里，他已经变成了任月轩！

    或者说在接下来的行动中，他就是任月轩！

