    “保护圣上！”

    当杀手出现，大长公主无视自身安危，直接喝令身边的女卫去守护永平帝。

    而就在此时，杀手们已经冲到了连弩的射程范围，纷纷掏出连弩，向着永平帝和大长公主射了过去。

    叮叮当当一阵响。

    大长公主连中数十弩矢，但却没有一根弩矢伤及大长公主。

    凭借身上的金丝软甲，大长公主异常悍勇地持鞭迎向冲向她的杀手。

    至于杀向永平帝的杀手，射出的弩矢，被守在永平帝身边的蓝公公凭借要见一柄软剑，尽数拦了下来。

    然后，所有人只见一道耀眼的光芒闪过，向着永平帝杀去的杀手都捂着脖子，歪倒在地。

    至于袭杀左丘和戴铎的杀手，刚掏出连弩，就被周围的京城府捕快们给乱刀砍了。

    这群杀手也是挺蠢的，只顾着防备拦在人群前的羽林卫，反倒是忘了防备人群中的京城府捕快。

    刺杀来得突然，结束得更是快如抽风。

    惊慌的百姓还没跑远，所有的杀手已经被解决。

    “回宫！”

    发生了这等刺杀事件，永平帝自然得第一时间撤回更为安全的宫里。

    而现场的情况该由谁负责，永平帝走得急，没有任何交代。

    羽林郎将秦裕只能自觉地扛起这个责任。

    “走吧！”

    戴铎望了眼左丘。

    左丘也没啥说的了，老老实实地扶着戴铎离开。

    徐老爷子和徐老大、徐老二哥儿俩随在一旁，然后是京城府的捕快们。

    经此一事，左丘也是彻底死心了。

    这官，不做也罢。

    而在回转的路上，徐老爷子也从戴铎的嘴里知道了李敢的消息。

    李敢，是被永平帝下旨带进京城的。

    如今人被关在宗人府的牢里。

    关于如何处置李敢，朝堂上的争辩一直没断。

    如果放了李敢，那就证明安泰公徐怀仁真的里通北蛮，一门三公的徐府都将被牵连。

    可若是不放李敢，这事儿又该怎么定论？

    安泰公徐怀仁跟数千北蛮骑兵在一处，这不是一个人看到的，而是茂源县无数人看到的，更有如今的勇武伯徐元晞的奏章摆在永平帝的桌案上。

    “戴公，那要如何才能让李敢无罪开释？”

    功劳？

    不用想了！

    “安泰公殉国，李敢无恙！”

    戴铎望了徐老爷子一眼，苦涩开口。

    “多谢戴公指点！”

    徐老爷子已经明白了戴铎的意思，而要救李敢出来，那么，只能让徐老二再写一道折子了。

    神降这玩意儿，徐老爷子不知道，但这朝堂之上，少不得有博学之人知晓。

    “武成侯，可是打算救了那李敢，便离开京城？”

    戴铎走了两步，忽然开口。

    徐老爷子点点头，道：“正是如此。”

    “安顺县是个好地方，灵水村更是风光独好，不知老夫一家可有荣幸与武成侯比邻而居啊？”

    一听戴铎如此说，徐老爷子差点儿没有激动傻了。

    “能与戴公为邻，小子祖坟冒青烟啊！”

    “当不起，当不起！”

    戴铎听到徐老爷子这土味儿十足的言语，连忙摆手，“你家祖上，可是太平王，老夫这点斤两，哪儿敢让太平王坟头冒青烟，此话万万不敢再说！”

    “是，是，您老说啥就是啥！”

    太平王？

    跟他徐怀义什么关系？

    他家祖坟，就是他自己的坟头。

    冒青烟，那是肯定的。

    老徐家祖坟冒青烟，这在灵水村可不是啥秘密。

    ……

    接下来，徐老二重新写了一份奏折。

    而在等待朝廷答复的这段时间，左丘照旧在京城府办理公务。而在这过程中，京城府一众捕快以及他们的家眷，分批次离开了京城。

    包括之前战死的那些捕快的家眷，也都悄然离开了京城。

    偌大的京城，有人来，有人去，几百户人家的离去，根本算不得啥。

    本就是普普通通的平头小民，即便是左邻右舍，也不会过多关注周围邻居的去向。

    不到五天时间，所有想要离开京城的捕快和他们的家人走完了，而这些人的目的地都是安顺县。

    左丘在为这些人办完了户籍的迁移文件后，也就脱了官帽、官府，和官印一起，当着京城府所有的官吏的面，留在了京城府大堂的桌案上。

    而就在左丘挂印而去的同一时间，李敢被放出了宗人府大牢。

    这兄弟运气是真的不差，虽然被关进了宗人府，但难得地得到了誉王的赏识，在宗人府大牢的日子过得还挺滋润。

    非但没有瘦小来，瞧着还胖了不少。

    “大哥、二哥！”

    出了宗人府大牢，瞧见徐老大和徐老二，李敢就憨憨地笑了。

    “老三，不错嘛，还胖了啊！”

    徐老大把李敢仔仔细细打量了一番，百分百确定，这个结拜兄弟是真的胖了。

    徐老二则一巴掌拍在李敢的肩上，道：“都是些肥肉，这可不成，等回头，跟着二哥我好好练练！”

    “……”

    听到徐老二这么说，李敢忽然有种想要回去宗人府大牢的冲动。

    可惜，进去不容易，出来更不容易，而出来了再想进去，那就更更不容易了。

    徐老大和徐老二接了李敢，当即往戴铎的府上赶去。

    李敢出来，便是他们离开京城的日子。

    至于那武成侯府，虽然对徐老爷子的意义非同一般。但，徐老爷子明白，这样的京城，真的不值得他留下。

    而这一所宅子，也只是个念想。

    不过，他还是跟宗人府打了招呼，以后他跟徐老二的俸禄，直接送到武成侯，交给府里的管事。

    而他对府里管事的唯一要求就是，把这宅子照看好了。

    若是做到了这一点，一切好说。

    若不然，秋后算账什么的，也不是不可能。

    “爹，真的不给祖母迁坟啊？”

    等徐老爷子带着徐老大、徐老二再次前往小青山祭拜离开，徐老二就问出了自己的疑问。

    “还是说，这里，其实没有葬着祖母大人？”

    徐老二冷不丁地觉得自己真相了。

    徐老爷子则是一巴掌呼在徐老二的脑袋上，瞪了他一眼，道：“不说话，没人当你哑巴！”

    挨了一巴掌，徐老二苦逼地望向自家大哥，而徐老大则是若有所思，感觉自家二弟这回可能真的是不小心真相了。

