    被黑龙礼遇的送出海沟后，武迪就直接操控着功德渔船穿梭空间回到了海边的沙滩上。

    “唉！”

    看着那得了一段精美珊瑚而欣喜异常的琉茫，武迪忍不住再次叹了口气。

    之后的时间，武迪带着琉茫和管家，琉茫抱着犬夜叉和管家拉着鬼火鹿继续开始游历洪荒。琉茫也遵守着她的诺言，留在武迪身边侍奉武迪，虽然她什么都不懂，也不知道怎么照顾人，但好在听话好学，也算有模有样。武迪也不强求，能帮自己代代犬夜叉，处理一些杂事琐事就行。

    至于琉茫要不要回南方火山汇报话已经送到，现在的洪荒还没有这种处事方法，消息送到就行。

    ————————————

    在武迪带着琉茫和管家游历洪荒的同时，小白也带着琉璃，紧赶慢赶了三个洪荒年，终于是赶到了北海。

    如今的北海也是一片血怨滔天的气象，虽然北海的玄龟一族没有枉起杀戮，反而在庇护北海的海族，但北海也不止是玄龟这一族，还有其他混沌魔神血肉后裔所化的种族，这里的血怨气象也只是比其他四海和洪荒大地稍微少点罢了，争斗和杀戮同样非常激烈。因果线条也变得密集了起来。

    当然，这些杀戮和争斗武迪并没有看到多少，看到的基本都是大战后的残缺地貌，焦黑山林和断裂的山脉。甚至十多万年来，武迪都很少能遇到开启灵智的生命。那些混沌魔神的血肉后裔在靠近武迪所在后，基本上都会莫名其妙的避开。只有极少数有福缘的，或者食材，才会被天道引导着见到武迪。

    例如琉璃，就是武迪设下了抓野鸟的套子后，被天道送来的食材，而琉茫，则是武迪说出要给犬夜叉找保姆后，又是琉璃的姐姐，才被送到武迪的面前。玄龟老祖黑玄则是功德加身，身有大福缘，才被天道引导着见到武迪。

    对洪荒的真实情况，对天道的作为，武迪当然也都是知道的，只是自己也乐得清闲而已。天道如此识趣，武迪也就不介意给天道几个面子了。

    ···

    北海深处，刚刚回到北海不久的黑玄突然心中有感，便遵循着心中感应的指引到了北海的海滩。

    到了海滩后，黑玄仅等了三天，便看到小白带着琉璃凭空出现在沙滩上。

    “小白前辈！”

    看到如孩童般粉嘟嘟的小白带着一个少女而来，黑玄隔着十几里的距离便热情的招呼道，口称前辈，满脸堆笑的迎了过去。

    虽然小白看起来只是一个七八岁的粉嫩孩童，但黑玄可不敢在小白面前托大卖老。不说小白是武迪的宠物，就小白那大罗金仙后期的修为，而且还是法肉魂三修，齐头并进，黑玄就不敢在小白面前托大失礼。至于卖老，小白可是早期自然孕育的生灵，比他还要老一万多岁呢！

    “黑玄道友！”

    看到黑玄，小白小模小样的拱手，拱手这动作还是武迪交的。洪荒如今还没有这种见面的礼仪。混沌大空间就更没有这种礼仪了。

    “小白道友！”黑玄立刻有样学样的对小白做了个拱手礼。心中暗道要把这种见面的动作传给族人。

    “黑玄道友，还请称呼我为杀生丸，小白这个名字只有主人能够这么称呼我！”

    相互做礼过后，小白稚嫩的声音说着严肃的话，童稚的脸上俨然一副老气横秋的样子。

    “是我疏忽了，杀生丸道友。不知杀生丸道友前来，是否是前辈有什么吩咐？”闻言，黑玄立刻笑眯眯的说道。心中则是默默的品味着这个名字。

    “吩咐倒是没有！”闻言，小白背着手摇了摇头，说道：“是我朋友领了元凤的命令，来北海给你传话来了，主人让我送她过来。”

    说完，小白给黑玄示意了一下身边的琉璃，说道：“这就是我的朋友，琉璃，凤族的。以后也要在主人身边听候主人吩咐。”

    然后又对琉璃说道：“这位是黑玄道友，是玄龟一族的族长，元凤让你传话应该就是传给他的。”

    “琉璃道友！”闻言，黑玄对琉璃抱拳说道。

    “晚辈凤族琉璃，见过黑玄前辈！”琉璃见状，赶紧学着抱手说道。

    “琉璃道友莫要称呼我为前辈，既然你与杀生丸道友是朋友，称呼我一声道友即可。”黑玄立刻笑眯眯的说道。也不等琉璃反驳，便笑嘻嘻的问道：“琉璃道友，元凤道友有何话要你转达。”

    闻言，琉璃赶紧说道：“元凤大人让我转告前···黑玄道友，元凤大人说，她忘不了巨斧加身之痛，我凤族也淡不了血脉中的怨气，望黑玄道友莫要阻拦。”

    “这！”闻言，黑玄犹豫了半晌，说道：“黑玄只有劝解之意，无阻拦之心，也无力阻拦。”

    说道这里，黑玄想起小白说的，琉璃要随小白一起侍奉着武迪身边，便加了句：“多谢道友转达，回到族中，我就会派族中人将我的意思转达给元凤道友。”

    “如此就好！”小白笑着说道：“如此我的任务就完成一样了。”

    ‘一样。’听到这里，黑玄顿时心中一动，赶紧笑着对小白问道：“杀生丸道友不知还有何事要做，我是否能够帮上一些忙否？”

    “主人让我到了北海后，抓一些海中鲜活海族回去。”

    闻言，小白也没有隐瞒，笑着说道。

    “北海海族，这个我熟。”闻言，黑玄立刻笑眯眯的说道：“要说北海海族，当属欧巴滨海蝎肉味最鲜美，直壳鹦鹉螺肉质最弹，广翅鲎肉质最嫩。瞎眼鲸肉质最独特。道友要是不嫌弃，可随我到我族稍坐，我派族人去找几个最好的抓来。正好我族中有两龟杀业滔天，我也好将其送去交给前辈处置，蒸，烤，煎，炸全凭前辈定夺。也能洗去他们的一身罪孽。”

    “既然这样，那好吧！就有劳黑玄道友了！”闻言，小白赶紧擦了擦嘴边的口水，故作处变不惊的说道。

    琉璃则是已经被黑玄的话惊呆了。把自己的族人送给别人吃，居然还能说得如此冠冕堂皇。

    “这是应该的！两位道友，请！”黑玄赶紧笑着说道，招呼着小白和琉璃往深海而去。

    黑玄是不知道琉璃的想法，否则一定会鄙视琉璃的。如今洪荒各族相互吞噬，就是同族中，大部分种族的不同支脉之间都有相互啃食的情况，被谁吃不是吃。

    但是被前辈吃掉，是真的可以洗去业力的，不仅是被吃者身上的业力，就是族群身上的业力都会消退一些，气运也能稳定一些。而且送去的也是那些吃了同族的家伙。

    牺牲几个本就该死的家伙换取种族存亡的机会，别说自己了，就是暴躁脾气的元凤也肯定会这么干的。

    别看黑玄长了一副龟丞相般的样子，做事还慢半拍，其实人家大智若愚，精明着呢！更何况黑玄还是混沌魔神元神所化，在混沌大空间那种一生只能见一面的无规则的地方生存，可不会讲什么感情。

