    宋青小的神识压根儿探不出对方真实的修为，再加上此人不经意间所散逸出的气息已经令她如此戒备，可想而知此人实力绝对高的惊人。

    她想到了自己曾见过一面的时秋吾，初时看来探不出底细，可等到他一动手之时，却足以令风云变色。

    眼前的男人给她一种久违的危机感，甚至与时秋吾当时给她的感觉隐隐相似。

    综合以上感觉，宋青小猜测此人绝非合道之境。

    “虚空之境的强者。”

    这个念头一生出，令宋青小心中不妙的预感更深。

    “东秦无往？”识海之中，苏五的声音响了起来，一下点破了此人身份。

    “东秦世族？”其实在看到此人一身儒衣打扮，又见到他腰侧吊着的那一块雕刻成书形的羊脂玉后，宋青小已经隐隐有猜测了。

    苏五曾说过，天外天的九大世族之中，东秦氏是以儒入道的。

    “嗯。”苏五应了一声，说道：

    “此人年纪与我相仿，但天份也是十分卓著，当年我叛出太康的时候，就听说他就已经达到了合道之境顶阶巅峰，距离虚空之境不过一线之隔了。”

    他顿了片刻，接着说道：

    “没想到这才几十年的时间，竟然已经突破虚空之境了。”

    苏五的话令宋青小不幸的预感再一次成真，这会儿一连肯定她两个猜测，令她瞳孔紧缩。

    没想到这一次试炼竟会出现一个修为、境界与她相差如此之大的人物，可想而知这一次试炼必定不会轻松。

    “你的综合实力评估，在神狱法则看来，估计已经不下于合道之境的巅峰。”苏五寄居在她神魂之中，第一时间就感应到了她此时内心的感受，开口道：

    “所以在试炼之中，出现虚空之境这样的修为，并不是不可理解的。”

    宋青小并非一般的试炼者，觉醒了蓝血，获得女娲之体、灭龙之力的力量后，光论肉身的强横程度，她就已经不在一般的七阶巅峰之境妖兽之下了。

    更不要说她的血液特殊，远比一般的七阶巅峰之境的妖兽还要强大得多。

    再加上她的灵力修为，以及秘法、宝物的辅助，使她真实的力量甚至可以力战一般的合道之境顶阶的强者。

    苏五一反常态，语气罕见的凝肃了许多：

    “不过你要注意，就算可以与合道之境的修为相比，但境界始终不同。”

    她没有真正的达到虚空之境，对于天地法则、灵力的运用以及感悟，都是不能与真正的虚空境强者相比的。

    所以在这一点上，东秦无往要比她厉害的多。

    且此人出身世族，在宝物的持有上也未必会比宋青小更弱。

    “他身上的那块玉佩，你看到了吗？”苏五的话令得宋青小的目光落到了那块垂吊在儒雅男人腰侧的那块玉佩之上。

    从外表看来，这块玉温润通透，实在是不可多得的好物。

    但不知是不是尚未发动，此时上面并没有灵力的浮动，看上去只像是一件普通的装饰物。

    可能得到苏五点名提醒，可想而知此物必有过人之物。

    宋青小的目光从那玉上一扫而过，就听苏五说：

    “此物名为太昊天书，相传由太戊之精打造，内含上古九极字符，里面包罗万象，有术法秘咒、天象占卜……”

    说到这里，苏五特意停了片刻：

    “与你身上的九字秘令，曾有一些相似之处。”

    他说完这话，没有留时间给宋青小消化这一消息：

    “曾有人大胆预言，九字秘令、太昊天书极有可能出自同一人之手，不过这种传言只不过是一说，并没有人有确凿的证据，证明两者曾同出一处。”

    苏五停顿了一下：

    “不过……东秦世家的人，确实也表现过对九字秘令感兴趣的。”

    当年名动星域，六千年来第一强者的东秦务观，“就曾经是九字秘令中至少七令的拥有者！”

    “这是在我所知道的消息中，万年以来，这片星域之内第一个将九字秘令收集得如此齐全的人了。”

    以东秦务观已经达到大道之境的超凡实力，已经足以与神域沟通，其力量对于一般人来说，无异于神魔。

    他完全可以纵横星域之内，以他神境之力，甚至说不定早就找到了打开其他星域的大门。

    大道之境后，人类的寿元得到突破，可以获得对普通人来说无尽的寿命。

    凭东秦务观的境界，若是他想要收集九字秘令，根本不可能存在无法收集齐整的情况。

    可事实上，直到东秦务观消失于这片星域之中，另外两片九字秘令根本就没有被他收集到过。

    也正是因为这样的原因，所以当日在隐界中的时候，苏五才会提醒宋青小，九字秘令无法被收集齐全的消息。

    因为从东秦务观的情况看来，天外天的人曾经推测过：

    “所谓的九字秘令，事实上根本不是真正的九字秘令。”

    就算是真正的九字秘令，但在其漫长的传承过程中，兴许另外两片早就已经损毁了。

    此物与一般的功法、秘术不同，它与法宝一样，是独一无二且难以复制的，一旦损毁，将再不可得。

    以东秦务观的力量，都没有办法将其收集完全，兴许这个世界上只有七字秘令，没有九字了。

    “不过说来也奇怪，”苏五本该提醒宋青小注意眼前这个强敌，可不知是不是提到了这位一千多年前的传奇人物，他逐渐便歪了题。

    宋青小甚至从他的语气中，听到了几丝八卦的感觉：

    “东秦务观在消失之前，曾经跟人说过：‘九字秘令确实存在。’”

    正因为他说过这样的话，所以天外天以及神狱之中的试炼者傍除了大部分人认为只有七字秘令，但仍有一小部分他的追随者坚定的认为九字秘令仍存留在世，只是其中两片存在一个十分神秘的地方，一般的人根本找不到罢了。

    “言归正传。”苏五很快意识到自己偏了题，话锋一转，又将被自己带偏的话题强行转了回来：

    “因为东秦务观曾是九字秘令中七令的拥有者，所以在他之后，东秦世家显然是将九字秘令当成他们家这位老祖宗所传之物，对于九字秘令的收集狂热远超你的想像。”

    他的语气中带着几分怜悯，宋青小不用看他的脸，都想像得到他此时跟自己说话时的表情，一定是既高傲又夹杂着觉得她不是对方对手的复杂神色。

    “而不知是不是东秦世家以儒入道，还是东秦务观自己特别厉害，收集的字令又多的缘故，据说当年九字秘令在他手中一旦施展开来，星域之内没有敌手。”

    “……”这不是废话吗？

    宋青小无语，忍了又忍，却最终仍没忍住，幽幽的道：

    “他就是不施展九字秘令，以大道之境的修为，本身就号称星域第一人了，又怎么可能还有敌手？”

    “哼！”苏五被她顶了一句，冷哼了一声，感觉有一丝小火苗从心底生起，压都压不住：

    “我话中的重点是这个吗？我是指九字秘令在他手里能发挥出远超乎人类想像的作用！”

    他的声音逐渐增大，语气逐渐不善：

    “我看你心境挺稳的，遇到这样一个对手了，不慌不忙不说，还有心思挑刺呢，看样子是心中已经有准备了？对付他的方法你想好了？还是想好如何保命了？”

    “……都没有。”

    遇到这样的高手，只有走一步算一步，提前打算太多在绝对的实力面前，根本没有作用。

    这一点她早就已经在之前的试炼中感受过了——不过那会儿的她处境与此时的她相反罢了。

    苏五一听她这话，冷笑着喷她：

    “什么都没有你还挑三拣四的？管人家星域之内有没有敌手？”

    “……”

    宋青小不说话了。

    苏五见她不再开口，心里不由涌出一丝小小的雀跃，但随即又十分警惕的将其压制住。

    ‘敌人’已经投降，他自然不再穷追猛打，轻哼了一声表达自己胜利的喜悦，接着转回正题：

    “总而言之，这太昊天书，当年也是东秦务观的宝物。”

    他先前说了一大堆，大半部分都是提到曾经过往的传说，这一句才算是真正讲到重点，算是提到这太昊天书的来路了。

    “这太昊天书究竟是什么来历，已经说不大清楚了。”

    就算是玄都世家的人，可能也只知道是属于东秦世家世代相传之物。

    他们从万年之前就一直拥有此物，代代传承下来，一向只由族中天份卓著，境界、修为强大的核心嫡系拥有。

    太昊天书这样的东西因为在东秦氏手中传承了多年，某种程度上，已经可以算是代表东秦氏存在的一种传承信物--如同灭神术之于苏五。

    总而言之，这东秦氏世代相传的宝物，一般是实力强横的人才配拥有，以确保其所属——

    这也是苏五变相的再次提醒宋青小，眼前的东秦无往可怕之处。

    宋青小对于东秦无往的来历知道了一些，心下稍定，苏五正准备隐匿之间，又像是想起了什么：

    “哦对了。”

    他装作漫不经心道：

    “当日在隐界中的时候，你记得我给你提到过的，‘斗’字令不？”

    宋青小的心里刹时涌起一股不好的预感，嘴角微微抽搐：

    “那能召唤出大妖之形的字令？”

    当日她收集了五令，正是意气风发的时候，苏五提到这‘斗’字令下落时，宋青小曾对这在他口中都赞扬了两句的字令感到好奇过。

    毕竟苏五此人实在太过桀骜，连她收集的五令都不被他看在眼中，认为残缺的字令完全无法媲美灭神术。

    所以当时听到他赞了‘斗’字令时，她好奇追问过。

    只是她当时才刚一开口，就遭到了苏五的警告，让她不要想了。

    也就是说，‘斗’字令的拥有者他确实知道，可是此人的实力修为却远胜她太多。

    哪怕苏五知道她的秘密，了解她真实的实力，也认为她在此人面前毫无胜算。

    当时他不肯提起，此时却主动问起此事……

    再联想到进入这一次试炼前的那种感应，以及九字秘令之间引起的共鸣，答应便呼之欲出。

    “嗯……”他语气慵懒的答应了一声，“你想要的九字秘令，你面前的人就有。”

    他补充着：

    “‘斗’字令、‘列’字令，都在东秦世家的手中。”

    东秦世家视东秦无我为世族下一个最有希望达到千年前东秦务观境界的天才，一直以来也在极力搜寻九字秘令，想要将其交到东秦无我的手中。

    这一趟试炼，苏五也说不清到底是谁给谁送字令了。

    想到这里，苏五的语气都不由软了些，罕见的叮嘱她：

    “你自己要多加小心了。”

    “……”

    宋青小深呼了一口气，消息来的太过突然，她一时之间竟然不知道该再说什么。

    她原本还在担忧自己因为最先进入试炼空间，所以没有办法准确的缩小其他拥有九字秘令的试炼者人选，反而会因为同为秘令拥有者的感应，自己会率先曝露。

    没想到前一刻还在头疼要如何找出这个字令拥有者，后一刻就从苏五口中知道这字令拥有者身份了。

    但是知道之后，宋青小却发现对自己来说，情况并没有好转一点。

    越了解得多，她越感觉这一次任务的艰难程度。

    苏五已经消失了，但不知是不是她的错觉，她总感觉自己在与苏五谈到九字秘令的时候，眼前的东秦无我先是有些意外，接着又以一种意味深长的目光看了她一眼，像是带着一种若有所思之色。

    “莫非他看出苏五的存在了？”她心念一转，随即又觉得是不可能的。

    苏五的存在是个秘密，若是一旦曝露，对自己和他都没有好处。

    他深知这一点，若是感应到有曝露的危机，是绝不可能出现的。

    正如当日在星空之海的时候，面对时秋吾那样等阶的强者时，他就绝不出现，直到离开时秋吾很远了，才会出声。

    当时的情况也适用于此时，若是忌惮面前的东秦氏，照理来说苏五应该不可能会在这个时候出现与她交流。

    毕竟要想向她透露东秦无我的身份，一旦进入试炼场景之后，他想要寻找机会是十分容易的，没必要在此时冒险。

    苏五当年好歹也达到了半步入圣的地步，其神念之强，远比才突破虚空之境不久的东秦无我强得多，所以他敢在此时开口，应该是有不曝露的把握。

    再者说，若是他真的神念强大到足以感应到苏五的存在，早就应该察觉出不对劲儿了，不可能此时才露出这样的神色。

    既然以上猜测都有可能不是，那他以这样的眼神看自己干什么？

