    三天时间一晃而过，当第四天的清晨到来之际，天骄盛会的复赛正式开始了！

    作为天骄令的拥有者之一，复赛杨宇是必须要参加的g。因此在今日清晨他早早的便是带领着所有人赶到了天骄宫。

    这一次曾虎等人原本并没有进入的资格，不过这对于和华盛商行相熟的他们而言并不算是太大的麻烦。在付出了一定的代价后，他们全员都回到了之前的玄区八千九百零三号贵宾席。

    今天负责接待他们的依旧是上一次那名身材娇小的女子雅蝶。只是不知是由于曾虎等人加入的原因，还是知晓了众人与坤极宗的敌对关系，此女今日表现的稍稍有些怪异。

    对此众人也并未多说什么，不过在内心之中却是多出了一丝戒备。对方虽然仅仅只是一名低阶弟子，但毕竟是出身于坤极宗。而以双方如今的对立局面，他们必须要多加小心才好。

    似是隐隐的感受到了杨宇等人的戒备，雅蝶也是有些拘束，仅仅只是和众人略作交谈后便是退在了一边不再多言。

    没有过多的理会此女，杨宇与何圣夫妇以及曾虎简单交待了几句后便径自离去。只是在临走之前，他却是神不知鬼不觉的将白毛鬼王悄悄地释放了出来。

    拥有顶级修为的白毛鬼王，在配合九玄雷扇的情况下，既便是面对万忠那种强者也是有着一战之力，乃是他如今最为强大的底牌。将之留下来照看众人的安全，他也便安心了不少。

    安排好了后绪事宜之后，杨宇径直离开了观众席，转而乘坐专用传送阵进入了赛场之内。

    与初赛的数万参赛者不同，复赛的人数锐减到了五千多人，其中有四千多是通过之前海选的胜出者，另外一千则是各地有幸获得了天骄令的特殊天骄。

    不过无论是因何种方式入围，在接下来的复赛中也都会被一视同仁，既便是之前一直享有超高待遇的天骄令，也不会在之后的比赛中起到半点的作用。

    除此之外，这复赛的比斗方式也与初赛的常规比赛有着很大的区别，而是采用一种名为“登悟道山”的方式。

    对于这悟道山，在此之前杨宇也是了解过一些。知晓此山虽然以山为名，但却仅有百十多丈而已，严格的说不过是一座四周有着台阶的小丘罢了。

    此山虽然并不高大，但实际作用却是相当的变态，不仅常年散发着连顶级大能都头疼万分的强大威压，更是隐隐流露出令得所有修士都垂涎三尺的大道之气，实乃是一座绝世的奇山。而这也正是天骄宫为何会选择建在这里的主要原因之一！

    因此这复赛也就不仅仅只是一场比赛了，更多的则像是给予众多参赛者的一次福利。哪怕是无法在比试中争取到下一场百强赛的资格，仅仅只是能够在悟道山上感悟一下，也将对他们的修行有着莫大的助益！

    由于这悟道山的吸引，数千参赛者早早的便都已是赶到了赛场，等待比试的开始。

    为了保护宝山，建造天骄宫的前辈大能们使用玄妙阵法将那整片空间都隐匿了起来，平日里根本无法感知。只有在每百年一次的天骄盛会复赛开始时，才会将禁制打开供众多的参赛者比试。

    如今距离正式开启悟道山仍有一个多时辰的工夫，大家虽然都十分的急切但却也是没有办法，只能静静的等待。

    由于来的稍晚了一些，场中已然挤满了人。因此杨宇也并未太过的向前，只在人群的外围寻找了一处较为清静的地方盘坐了下来。

    对于这神秘的悟道山他自然也是相当期待，能够近距离的感受大道之力的机会是每一个修真者都无法抗拒的诱惑。否则这天骄会也就不会吸引如此之多的雷洲青年天骄们竞相参加了！

    但在期待的同时，对于接下来的比试他也是有着不小的担心。而之所以如此并非是他对于自己的战力没有自信，而实在是他如今所要面临的局面实在是太过的严峻。

    登悟道山时没有太多的规则，只要在比赛结束时你能让自己停留在位置最高的百人之内，那你便可晋级下一场的百强赛。

    这规则看似简单，可实则却是无比的坚难与残酷。因为要保证自己的位置更高，你除了要拼尽全力的去向上攀登之外，更要警惕其余所有人的打压与算计！

    而以杨宇如今与坤极、圣兽两大超级宗门的敌对关系，比赛中他所要面临的麻烦绝对不会太少。因为对方绝对不会放过这个可以合理杀死他的大好机会！

    不过担心归担心，但他却是不会选择逃避。这不仅仅是他对自身实力的自信，更是对于自己身后之人不可推卸的责任。

    他如今不是一个人，身后还有着仌剑佣兵团这个十余万人的势力。所以为了这些人的安全，他必须一力杠下这两大势力的仇恨，哪怕为此付出一切他也是在所不惜。

    在万众期待之下时间似缓实疾的一点点过去，最终众人前方千丈外九彩光芒陡然大放，旋即便是见到一座灰蒙蒙的小石山便是逐渐的显现出来！

    “悟道山，那就是悟道山啊，真是令人期待啊！”

    “悟道山，你看那宝光萦绕不散，大道之气弥漫，真不愧道山之称啊！”

    “一朝悟道山，百年不等闲。今天老子终于可以在此宝山上修炼了！”

    “悟道山，悟道山！少爷我苦等百年，今日终于到了扬名立腕的时候了！”

    ……

    随着悟道山的出现，早已等待多时的众多参赛者立刻传出了阵阵哗然。

    而在众人后方，杨宇也是随之遥望过去，旋即不由吃惊不已的轻声沉吟道:“这悟道山高约一百零八丈，暗含天罡、地煞之数，一百零八级台阶更是蕴含登天之意。

    除此之外此山隐约呈现五角，那代表的应该是五行。而整体更是有着阴阳之气环绕交替不散，成为了那五形的根本与依托。

    而这些都还都只是大道山的外在体现，至于其中还有什么奇异之处恐怕只有登上此山方才能够窥得奥妙了！”

    “哼！”然而杨宇话音才落，一旁一名神色倨傲的年轻人却是鄙夷的看了他一眼道，“真是个没见识的乡巴佬，要知道这悟道山又叫万道山，其上蕴含道则无数，又岂是你这等人能够窥探得清的！”

    “万道山么，还真是令人期待呢！”没有想会那年轻人的嘲讽，杨宇看向悟道山的目光却是越发的热切。

    而就在众人热切的注视与窃窃议论之间，那九彩光芒却是渐渐隐没，将其中包裹的悟道山真切的显现了出来。

    只是有没有了那九色宝光的辉映之后，这悟道山却是显得平凡了太多，若非是其不断的散发着恐怖的道则威压警示众人的话，恐怕还真没人将这遍布台阶的小石丘看在眼里！

    华光落尽、宝山出世，而这也就代表着天骄会的复赛正式开始。随着主办方一声令下，早就跃跃欲试的数千参赛者立刻便是发了疯似的冲了上去。

    杨宇并未如其他人一样激动，外加他的位置本就比较落后，所以时间不长便是被疾冲的人群甩在了后边。

    不过被甩在后边的并不止他一人，因为不知是什么原因，竟然有那么十几个人在命令发出之后并未如其他人那样冲向悟道山，而是依旧静静地停留在原地目光轻蔑的注视着前方发了疯一样的人群。

    “各位，悟道山百年一现，乃是难得的悟道良机，更是我雷洲青年天骄对道则理解程度的一次大比拼，不知这一次咱们之中谁才能成为最后的赢家啊？”人群中一位高冠青年人环视了其他人一眼后淡笑道。

    高冠青年话音才落，旁边一名粗壮汉子便是冷声开口道：“哼，老子二百九十三岁便是参加了天骄会，至今已是第三次登临此山。

    由于境界关系，第一次竭尽全力也只是登到了五十七层。但尽管如此也是受益无穷，使我在之后的百年中境界突飞猛进，直接攀升至了星海境后期。

    第二次老子本以为仗着境界就算冲不上九十九阶，也能达到九十五阶之上。但人算不如天算，就在我冲击九十阶的紧要关头却是被小人暗算，最终只能遗憾收场，止步于八十九阶！

    不过如今老子我突破了阴阳境，看这一次还有谁能阻我登临巅峰！”

    “咯咯咯……”然而这壮硕男子话音才落，一阵银铃般的笑声却是突然的传了出来，引得其他人都是随声望了过去，却是一名无论身材还是衣着都十分火爆的靓丽女子。

    “洛樱兰，你笑什么？”一见发笑之人乃是此女，壮硕男子立刻双目喷火。

    面对壮硕男子的怒视，那被称作洛樱兰的女子却是丝毫不惧，反而轻蔑的看着前者道:“我说百里狂，你老子可是没有白给你起这个名子，你可真是狂的可以啊！

    都是一把年纪的人了，你能不能要点脸？前两次连个前十都没能进去，还要登临巅峰，凭你也配！”

    “贱人，不要以为你是坤极宗的人，老子就不敢动你。若是再敢出口不逊，信不信老子我现在便一枪挑了你！”接连受到挑衅，本就是火爆脾气的百里狂哪里能忍，立刻大骂还击。

    只是他的骂声还未落定，却是遭到了对方更为尖刻的嘲讽。只见那洛樱兰夸张的装出一副恐惧的姿态道:“唉哟，真是吓死人家了，快枪手百里狂要杀人了！”

    洛樱兰此言一出，一旁看热闹的众人立刻是哄堂大笑起来，而对面百里狂的脸气则是瞬间变得难看至极！

    原来这百里狂乃是玄都教最为杰出的弟子之一，手中一杆破风点神枪厉害无比，论实力足以排进雷洲年轻一代中的前十。

    只是此人修为虽然不俗，但却脾气暴躁，因此前两次天骄会都是被人设计，并未取得太好的成绩。

    除此之外这家伙还有一个致命的逆鳞，那就是他早年练功时不慎走火入魔，虽然抢救及时并未伤及性命与修为，却是损失了经脉，使得其在男女之事上有些不足，这便成为了他数百年来的一大心病。

    而今这洛樱兰竟然在大庭广众之下拿此事来羞辱于他，这让他如何能忍？因此立刻大吼一声挺枪向着前者杀了过去！。。

