    第972章 再遇药九！

    叶辰和慕容倾雪在房间之中。

    这个时候，叶辰慢慢的抱着慕容倾雪，轻吻着慕容倾雪的脖颈，双眼之中充满了火热。

    “叶辰......“

    慕容倾雪娇羞的叫了叶辰一声。

    慕容倾雪刚刚说完，她的嘴唇就被叶辰封住了。

    叶辰和慕容倾雪亲热了许久，方才停止。

    两个人紧紧相拥在一起，叶辰轻抚着慕容倾雪那精致的脸庞道：“倾雪，这段日子辛苦你了。“

    慕容倾雪摇了摇头道：“不辛苦，能够帮助到你，我很开心。“

    叶辰抱住了慕容倾雪。

    叶辰的手，在慕容倾雪那玲珑有致的身躯上游动着。

    慕容倾雪的肌肤非常的滑腻。

    叶辰轻柔的抚摸着，一双手仿佛带着魔力似的。

    慕容倾雪的身体也是轻轻颤栗，不一会儿便浑身酥软，整个人几乎快要化成水了。

    就在这个时候，慕容倾雪发出了阵阵诱惑的呻吟声音，她的手抓着叶辰的衣服，轻咬着红唇道：“叶辰，你想要吗？“

    叶辰将慕容倾雪搂在了怀中，两个人紧紧相依。

    叶辰低下头，轻吻着慕容倾雪的额头，轻声道：“当然想要。“

    “我要好好疼爱你。“

    “

    叶辰说完，便低下头，将慕容倾雪的红唇吻住。

    慕容倾雪的嘴角，浮现出了甜蜜的笑容。

    叶辰的手，顺着慕容倾雪那玲珑的曲线，朝下滑去。

    很快，两个人的衣衫尽数散落。

    叶辰将自己的衣服褪掉之后，便朝慕容倾雪压了上去。

    ......

    到了第二天。

    叶辰和慕容倾雪才缓缓醒来，看着身边的慕容倾雪，叶辰不禁伸出了一根手指，轻轻的挑了挑慕容倾雪的鼻梁。

    “师姐！”

    听到叶辰的话，慕容倾雪睁开了惺忪的美目。

    看着近在咫尺的叶辰，慕容倾雪露出了羞涩的笑容，然后轻轻的在叶辰的脸颊上亲吻了一下道：“叶辰，我还想再多睡一会。“

    看着慕容倾雪那迷糊的模样，叶辰不由得摇头失笑。

    这个时候，慕容倾雪看着叶辰问道：“小辰，你接下来，有什么打算？”

    叶辰想了想道：“现在，我已经能够与合道境一战了，所以，也不必躲着了。”

    “嗯嗯！那我们出去吧！”慕容倾雪道。

    叶辰点了点头道：“对了，我前段时间听说了，那天元秘境就要开启了，小辰，我们要不要去看看？”

    “天元秘境？”

    “没错，这乃是上界的秘境，天元秘境开启，只怕天下的强者，都会前往那里去寻找机缘！”慕容倾雪开口道。

    “这天元秘境乃是上界的秘境，里面肯定是危险重重。

    若是一般的修炼者，只怕很难进入到天元秘境中，但是对于叶辰和慕容倾雪而言，却并不是什么问题。

    “小辰，我和你一起去！“慕容倾雪道。

    “好吧，那我们就一起去看看天元秘境。“叶辰看着慕容倾雪，微微笑了笑道。

    叶辰说着，便从床榻上坐了起来，穿好了衣裳。

    “倾雪，你收拾一番，我们马上就出发！“叶辰冲着慕容倾雪喊道。

    慕容倾雪听到这话，点头答应道：“嗯！“

    两个人简单的收拾一番，便准备出门。

    走出了房门，只见小青和阿信都已经起来了。

    “主人，我们要去什么地方？”小青和阿信问道。

    叶辰淡淡开口道：“天元秘境！”

    “天元秘境？”

    顿时，只见阿信顿时大惊。

    “怎么，你知道这天元秘境？”叶辰看着阿信问道。

    阿信点了点头道：“传说，天元秘境当初乃是仙者留下的秘境，上界的成仙大能者，这个秘境，似乎也是一个上古战场，只不过，那是仙大战场，其中蕴含着无穷宝物！“

    “据说，这天元秘境之中有着无数天材地宝，只要进入到天元秘境中，便能得到莫大的造化！“

    叶辰闻言，不由得有些震撼。

    这个世界的修炼者，对于各种珍稀的资源都很看重，叶辰没有想到，这天元秘境竟然还有如此奇妙的作用。

    看来，自己必须得前往天元秘境中了！

    叶辰和亚人族交代了几句，便出来，来到了这上界之中。

    叶辰直接施展空间大道，朝着天元秘境的方向传送了过去。

    现在叶辰已经遁一中期境界，修为已经得到了很大的提升。

    所以，叶辰的空间大道修为虽然还未达到大圆满层次，但是施展起来，已经极为熟练了。

    叶辰施展空间大道，瞬息万变。

    叶辰只花费了一炷香的功夫，便抵挡了一片区域。

    随后，他继续施展空间大道，朝着天元秘境的方向飞掠而去。

    这个时候，在一片森林深处，正在激烈战斗着。

    只见两个黑袍人正在战斗。

    这两个黑袍人皆身披黑色长袍，将面部遮盖，看不清楚面容。

    这两个黑袍人的实力很强。

    他们的身法都是玄奥无比。

    两人每一击的攻势，都带着强横的破坏力。

    他们每一击的威力都很恐怖。

    “轰轰轰！“

    一连串的轰鸣声响彻在虚空中。

    在这两个人的周围，狂暴的劲气肆虐着。

    两个人战斗的时候，周遭的树木都在剧烈的震荡，一些小型山峰都崩塌了下来，化成了粉末消散在了虚空之中。

    他们二人交战的地方，一条巨大无比的裂缝在地面上蔓延开来，朝着远处延伸而去。

    两人战斗的余波，已经将附近的树木给全都毁灭掉了，周围的地皮都掀翻了。

    在这片虚空之中，到处都是灰尘。

    叶辰看着两个人的战斗，他的眉头不由得皱了皱眉。

    而且，叶辰感觉，那两个人，应该是遁一级别的存在。

    在这个世界中，能够达到这种程度的，都是非常强悍的修炼者。

    叶辰看了一眼战斗中心的地面，然后转身离开了这里。

    叶辰的速度极快，一步跨出，就能瞬间跨越百米远，几步之间，便已经跨越了数千米的距离。

    就在此时，叶辰发现，一个黑袍人瞬间被击飞。

    他朝着叶辰这边逃了过来。

    这一刻，叶辰看到了那黑袍人的正脸，顿时大惊。

    因为，那黑袍人不是别人，正是叶辰之前在下界，四师姐的师父，药九前辈。

    (本章完)

