    白天开门做生意，指点二十个徒弟。

    晚上驾车出门，吸收各种植物的生命之力。

    洪国忠的身高涨到一米八之后，就没有再增加了。

    一次次吸收生命之力，他的身体素质一次次增强。

    时至今日，洪国忠已能举起五百斤重物。

    生命之力似乎能够淬炼身体，具体是不是, 他也不知道。

    反正吸收生命之力的时候，全身酥麻、无比愉悦的感觉，让他沉醉其中。

    这天晚上十点左右，洪国忠来到一个树林。

    正准备吸收生命之力的他，听见远处说话的声音。

    “赵师傅，各退一步，可好？”

    “小辈之间的切磋, 我不会去管, 你身为一个长辈，把我徒弟打成重伤，你觉得我能无动于衷，废话不说了，我正想见识一下咏春拳的厉害。”

    循声而至的洪国忠，藏在一棵树后，静静看着几十米外的二人。

    “左边运动服中年人用的是咏春拳？右边唐装中年人用的是八卦掌？”

    虽然没有练过咏春拳和八卦掌，洪国忠看过相关视频。

    像什么八极拳、八卦掌、咏春拳、形意拳、太极拳之类的，重生之前，不缺直播者。

    没有看过猪跑的人，就没吃过猪肉，可能吗？不可能！

    客串旁观者的洪国忠，并不担心被人发现。

    生命之力妙用无穷，能让伤势瞬间愈合，还能补充体力。

    就算被发现了，他也有信心跑掉。

    “卧槽, 一步五六米左右, 这么厉害？”

    看着速度如风的二人，洪国忠顿时被吓了一跳。

    二人的战斗力, 超过他的想像，一旦被发现了，他多半逃不掉。

    “小觑天下人了。”

    一动不动的洪国忠，静静看着远处的战斗。

    前后不到一分钟，姓赵的那个中年人，就被打得吐血倒地。

    “赵师傅，我不占你便宜，你身上有伤，这次不算。”运动服中年转身离去。

    武侠梦升腾而起的洪国忠，等了十几分钟，这才走了过去。

    躺在地上的赵师傅，气息虚弱的问道：“你是谁？”

    “我早就察觉附近有人，总算出来了。”运动服中年男子去而复返。

    “还不快跑？”赵师傅急切的说道。

    “你是什么人？”洪国忠看向运动服中年男子。

    “要你命的人。”运动服中年男子一步一步的走了过来。

    “杀人是犯法的。”洪国忠装傻充愣。

    “只要没人知道就行了。”运动服中年男子冷笑道。

    荒郊野外，夜黑风高，只要不被人发现，那就什么事都没有。

    自知逃不掉，洪国忠决定拼命。

    敌不动，我不动？

    计上心来的他，掏出手机，作势打电话报警。

    运动服中年男子疾驰而至, 快若闪电的一拳轰出。

    洪国忠丢出手机，一拳砸向对方的脖子。

    出拳之时，右脚一记撩阴腿。

    左手拍开手机，右手拦截攻击，中年男子还没来得及反应，下身就遭到了重创。

    乱拳打死师父，本就轻敌的中年男子，吃了一个大亏。

    洪国忠不敢怠慢，竭尽全力的发起攻击。

    拳脚如狂风暴雨一般，落在中年男子的身上。

    “行了，你再打下去，就把他打死了。”赵师傅说道。

    退到一旁，看着口吐鲜血的运动服中年男子，洪国忠松了一口气。

    “小兄弟，能否送我回家？”赵师傅问道。

    “嗯。”洪国忠搀扶着对方，不快不慢的下山。

    “我姓赵，全名赵铁柱，看你的样子，似乎没有练过武？”赵师傅心中有些意动。

    一个没有练过武的人，将一个暗劲高手打得吐血，习武天赋不言而喻。

    “赵师傅，我姓洪，全名洪国忠，没有练过武。”洪国忠说道。

    “想练武吗？”赵铁柱问道。

    “想到是想，就是不知道该跟谁学。”洪国忠说道。

    “跟我学八卦掌，怎么样？”赵铁柱问道。

    “学费多少？”洪国忠反问。

    “不收你钱，你当我的关门弟子。”赵铁柱说道。

    “谢谢师父。”洪国忠毫不犹豫的应下。

    高手过招，瞬间就能分出胜负。

    听那运动服中年男子说，赵铁柱之前就受了伤。

    一个受了伤的人，还能跟运动服中年男子交手一分多钟，全盛状态，肯定不比运动服中年男子差。

    高手过招，瞬间分出胜负和生死。

    像射雕英雄传里面，斗七天七夜的事，那是不可能的事。

    下了山，开着车，来到赵氏武馆。

    赵铁柱让人熬了一副中药，喝了药之后，他的气色好了很多。

    认识了武馆的几个人，洪国忠学了一个太极桩。

    八卦掌全名八卦连环掌，桩法有八种，分别是太极桩、两仪桩、三才桩、四象桩、五行桩、六合桩、七星桩、八卦桩。

    八卦掌还有一门配套的步法，名为八卦游身步。

    考虑到洪国忠开了店，赵铁柱只教了一个太极桩，每天空闲之余，再跟他练武。

    看了看时间，洪国忠驾车回到小区，返回出租屋，洗澡睡觉。

    闹钟一响，翻身而起，收货算账，付钱卤鹅。

    等二十名徒弟到了店里，他一边指点徒弟，一边站着太极桩。

    双腿酸痛之时，以生命之力消除酸痛。

    为了增加练武的时间，洪国忠订购了一个台子。

    宰卤鹅的时候，他也站着太极桩。

    在生命之力的辅助下，仅用了几天时间，他就练好了太极桩。

    看着关门弟子站的太极桩，赵铁柱心中大喜，暗道：“天才，绝世天才。”

    不到一个月时间，洪国忠就将八卦掌的八种桩法，练到随心所欲的境界。

    一次次用生命之力补充体力，他的身体力量飙升到一千斤。

    练成八卦游身步之后，洪国忠又跟赵铁柱学拳。

    三大内家拳分别是太极拳、形意拳、八卦掌。

    单是桩法，八卦掌就有八种，招式也有不少。

    记忆力还算不错的洪国忠，花了大半个月，才将八卦拳学全。

    只是学全，勉强算得上入门。

    至于劲力技巧么？他练明劲都没有练成。

    仗着远超普通人的力量和速度，洪国忠有信心跟暗劲拳师一战。

    一人一拳，他受伤，对手也会受伤。

    他有生命系异能，伤势瞬间痊愈，对手可没有。

    一力降十会，力量达到一定的程度，能够无视招式、经验上的差距。

    在赵铁柱的带领下，去超凡局登了记，洪国忠成为一名在册武者。

    超凡局全名为武者与异能者管理局。

    记忆中的那些主播，基本上都不是武者，更别说是异能者了。

    正统的武者，实力比普通人强很多。

    异能有很多种，某些异能者的异能，无法提升实力。

    炎黄国登记入册的异能者，总共有三千多个，很多异能者的异能，都没什么作用。

    幼儿园体检的时候，有没有异能，就检查出来了。

    洪国忠依稀记得，入读幼儿园的时候，有一个特殊体质调查。

    重生之前，他没有生命系异能。

    而今掌握的生命系异能，是他重生之后得到的。

    正常来说，异能属于先天觉醒，而他似乎是唯一的后天觉醒。

