    “给老子过来。”

    城北那边的狼啸声，萧寒并没有理会，戴着雷神之握的右手狠狠向回一拉，他也瞬间完成了兽化。

    吼！

    怒吼声响起的瞬间，他也已经单手抓住了，那头曾经出现在田城的六级青狼。

    接着左手立刻也抓住了它的身体，而后用力狠狠一扭。

    咔嚓！

    骨骼断裂的声音响起，化身为巨猿的萧寒咆哮道：“想要对老子动手，你们就得付出生命的代价。”

    随着他的手掌一翻，六级变异狼的尸体，立刻便被收进了空间戒指。

    而后看到那个身高一米的蜘蛛，伸手又是一指。

    轰！

    雷鸣声再次响起，即便黑色蜘蛛瞬间向右侧闪开了几米，可还是瞬间就被击中了。

    雷电所附带的麻痹效果，立刻让它的身体僵硬了一下。

    吼！

    在一众变异兽惊恐的咆哮声中，又是一个满是紫色雷电的手掌，好似瞬移一般出现在了黑色蜘蛛的身边，一把将其抓在了手心里。

    接着狠狠一握，而是又是用力一拉。

    即便蜘蛛的体重高达数百斤，同时也在剧烈的挣扎着，可还是身不由己的，被巨猿拉了过去。

    轰！

    下一秒，沙钵一样大小的拳头，已然砸在了黑色蜘蛛的脑袋上，一股黑色的粘液，也立刻喷射而出。

    而黑色巨猿拳头向外一拔，手心里已经多了一颗拳头大小的绿色虫晶。

    “嘿，又宰了一个。”

    反手将虫晶和尸体收进空间戒指，萧寒不由得冷声说了一句，随即立刻看向左右两侧。

    此时，即便他以雷霆手段，灭了两个六级变异兽。

    可剩下的三四十个六级变异兽，依旧还是毫不畏惧的向着这边冲了过来。

    哪怕它们的眼中，充满了畏惧之色，也依旧还是没有后退。

    嗷！

    这时，城北方向的狼啸声，还有七级暴熊狂奔的脚步声，也犹如魔音一般，清晰的钻进了耳朵里。

    虽说有心再杀几只，可越来越近的变异兽，还有身体里的所剩不多的真元，已经不允许他继续这样下去了。

    电闪雷鸣对真元的消耗，可是极为恐怖的，即便是全盛状态，他也仅仅只能使用三次而已。

    更何况刚刚，也还连续使用了两次雷神一击和雷神之握。

    此时即便还能再杀，效率也会降低很多，同时也有很大的概率被留下。

    考虑清楚这些，萧寒不由得低声说道：“应该还能再杀一个，它们留不住我的。”

    说着，他反而没有立刻出手，而是全速向魔云城的方向狂奔而去。

    吼！

    在三四十个变异兽疯狂追逐的怒啸声中，萧寒仅仅只用了不到三十秒，便距离城墙不到百米了。

    接着他猛然回头，一眼便看到那个冲在最前面的双头变异狗。

    “呵，还是个异种。”

    眼中闪过一抹寒光的同时，萧寒再次射手一指，而一道落雷也瞬间落在了双头变异狗的脑门上。

    强烈的麻痹效果，立刻让它在惯性的作用下摔倒在地。

    而与此同时，一个紫色手掌也瞬间将其抓起。

    接着黑色巨猿也再次狠狠一拉，背后更是出现了一双翼展超过三米的雷翼。

    只是轻轻一拍，便抓着双头变异狗越过了城墙，飞到了城内。

    异种。

    在自然界中，可是极为少见的。

    而一旦成长起来，战斗力也会非常的强大，不仅可以吊打同阶，甚至还有一些，有着越级战斗的能力。

    回到城内，萧寒的精神也稍稍放松了一些。

    看着手中抓回来的异种，不由得轻声说道：“早知道会抓到这么个家伙，就不去奴化那头六级的野牛了。”

    “咦，不对啊！”

    将目光落在双头变异狗身上的同时，萧寒也立刻发现，这家伙竟然只是五级变异兽。

    这和他想象之中，却有着很大的差距，心中不由得嘀咕道：“难道刚才的那些，不全都是六级变异兽？”

    心中这么想着，萧寒也“咔咔”两声扭断了双头变异狗的脖子。

    将其收进空间戒指的同时，也扔了一颗丹药进嘴里。

    刚才在城外，同时出现了三四十个变异兽，即便他的听力再强，也不能准确的分辨出，每一个变异兽的实力。

    不过六级变异兽的数量，应该不会少于十个。

    这让他眉头微微一皱，轻声嘀咕道：“难道剩下的六级变异兽，还在更南边。”

    心中这么想着，萧寒立刻向郭淮，姜哲，还有傅承志等人所在的地方跑去，同时耳朵也微微颤抖起来。

    只是那边杂乱的声音很多，在变异兽没有主动发出声音的情况下，他也很难听到有价值的声音。

    而城北那边，青狼和暴熊也已经停了下来。

    没能将那三个家伙吸引到城南来，萧寒眉头皱的更深了，总感觉哪里不对劲，可一时半会又说不清楚。

    “到底怎么回事，究竟哪里不对劲？”

    嘴里轻声的说着，郭淮，高丘，还有蛮勇等人也都出现在了视线之中。

    看到有人过来，傅承志眼神一亮，立刻问道：“怎么样，城南那边真有三十多头六级变异兽吗？”

    “说不好。”

    萧寒稍稍犹豫了一下，将刚才遇到的情况仔细的说了一遍，继续又道：“六级变异兽，我能确定的也只有十个左右。”

    “至于更南边还有没有六级变异兽，这我也说不准了。”

    “只有十个？”姜哲迟疑了一下，沉声问道：“难道你在担心，还有变异兽在城东或者城西？”

    “嗯，的确是有这个担心。”

    萧寒点点头，继续说道：“毕竟一旦在城外被纠缠住了，那麻烦可就真的大了。”

    “到时候还能不能活着回来，可就完全没有把握了。”

    “应该不会有事吧！”傅承志思索了一会儿，沉声说道：“以我们的实力，只要遇到十头以下的六级变异兽，应该可以强行杀回来的。”

    “你若是战力全开的话，再加上我的配合，一分钟之内，应该就能将它们全宰了吧！”

    “如果六级变异兽真的分散开来，说不定这还是咱们的机会。”

    “而且京都那边早就估算过，以这次兽潮的规模来说，六级变异兽的数量应该在五六十的样子。”

    “更何况这段时间以来，你也杀了十多个。”

    “所以咱们出城虽然有些风险，但我觉得还是值得尝试一下，不然这样下去，魔云城终究还是守不住的。”

    “好，那就尝试一下。”萧寒眼中闪过一抹寒光，立刻伸手指向东北方，沉声说道：“那三个七级变异兽，此刻还在魔云城的东北角。”

    “所以对咱们来说，西南方是最好的选择。”

    “即便遇到十个以上的六级变异兽，也能有更多的时间，让我们将它们彻底解决……”

