    听到林泽答应下来。

    周围几人顿时神色各异。

    售货员妹子一脸茫然，随后松了口气。

    罗寒旁边的女生则是露出不屑神色。

    关宁则是吃了一惊，反应过来后忍不住拉了拉林泽的袖子，压低声音焦急道：

    “哥，不要冲动！”

    在林泽拒绝罗寒的邀请后，关宁就暗地里打听过罗寒的情报。

    知道后者是二年级排名前十的精英学员。

    实力比林泽打败过的吴天泽和张曼之流要强了不止一筹。

    林泽固然天赋出色，实力强横，可对上罗汉这个等级的对手，想要胜出恐怕力有未逮。

    此时答应对方的赌斗实在不明智。

    然而林泽只是轻拍了下关宁的手背，低声道：

    “放心，我有计较。”

    对上林泽如潭水般幽邃沉稳的目光，关宁张了张嘴，欲言又止，最后还是沉默不语。

    看到这一幕，罗寒脸上露出计谋得逞的得意笑容。

    “很好，附近刚好有个决斗场，我们就去那里！”

    林泽没有多说，和关宁结完账，随后离开商店。

    罗寒冷笑一声，也跟着大步走出商店大门。

    片刻后。

    双方先后抵达决斗场。

    这里的工作人员早已接待过不知多少次学生之间的赌斗。

    看到林泽和罗寒一行人见怪不怪。

    听完他们的要求后，便轻车熟路的开始安排。

    决斗场同时兼具赌斗裁判和中证的作用。

    赌斗开始前，赌注会先交由决斗场保管，防止输了的人不认账。

    很快。

    双方的赌注上缴完毕。

    赌斗的擂台也安排好了。

    林泽和罗寒分别待在擂台两侧的等候区域，做着战斗前的准备。

    “哥，人好像有点多。”

    关宁突然说道。

    林泽环视一圈，四周的观众席上不知何时坐了许多人。

    大多数人都穿着宁江学院的制服。

    此时正三三两两的凑在一块，兴奋的交头接耳。

    决斗场也因此变得喧闹无比。

    林泽看了罗寒一眼，发现对方一副戏谑神色，心下登时了然。

    很显然。

    罗寒将他们要赌斗的消息传扬了开去，这才引来这么多宁江学院的学生来凑热闹。

    其目的也不言而明。

    不外乎是想让他在众人面前丢脸。

    “果然和郭心怡说的一样，是个心胸狭隘，睚眦必报的家伙。”

    林泽暗暗撇了撇嘴。

    ......

    “不是吧，林泽真的要和罗寒赌斗？”

    “看这场面哪还有假，我真佩服林泽的勇气，居然有胆量和二年级生赌斗！”

    “嘁，二年级生又怎么样，林泽又不是没击败过，石碑挑战的时候他不是打败了三个二年级生吗，据说里面还有个排名前百的！”

    “真的假的？这么厉害！？”

    “那不一样，你们不知道吧，罗寒可是二年级排名第八的精英学员，而且早就晋升青铜级御兽师了！”

    “卧槽，二年级第八位？那岂不是接近五阶水准了。”

    “孤陋寡闻了吧，罗寒可是有一头五阶宠兽的，另外两头宠兽也有四阶七八段的水准，实力可比新生强多了！”

    “嘶！那林泽岂不是输定了！”

    “这还用想？林泽再厉害也只是新生，怎么可能打得过有五阶宠兽的二年级生。”

    听着四周传来的讨论声，关宁心中不禁一阵焦急。

    “糟了，没想到那个罗寒比听说的还要厉害！”

    “万一哥输了怎么办？”

    关宁目光担忧的看了林泽一眼。

    一想到这事还是因自己而起，她顿时越发不安。

    另一边。

    罗寒则是盯着林泽，眼中闪过冷笑之意。

    他对林泽的实力十分了解。

    两头宠兽。

    一头冰属系、一头土属系。

    实力等级都在四阶七八段左右。

    其中那头冰属系宠兽掌握着至少五个技能，战斗力比之寻常四阶九段也不逊色。

    不过那又怎样？

    在绝对的等级差距面前，这些都不是问题。

    他甚至不需要召唤全部宠兽。

    只要召唤出最强的五阶宠兽，就足以轻松击败林泽了。

    五阶和四阶之间的差距，就是如此悬殊。

    林泽自然察觉到罗寒不加掩饰的恶意视线，却丝毫没有理会。

    他的注意力全部被突然弹出的新成就吸引住了。

    【首次赌斗】：在人生第一次赌斗中击败对手，获得胜利，达成成就可获得300成就点，魂术卷轴X1。

    “没想到赌斗也有成就。”

    林泽眼睛亮了起来。

    这可真是意外之喜。

    虽然不想承认，但他现在的实力的确是不如罗寒的。

    所以在答应赌斗的时候，林泽就打了使用成就点提升实力的主意。

    虽说如此，他内心深处终究还是有些心疼。

    毕竟他一向觉得成就点用在提高成长度上有些浪费。

    不过激活了新成就，倒也不算吃亏。

    不再犹豫，林泽直接唤出宠兽面板。

    他首先将目光投向小雪的成长度，大手一挥，毫不犹豫的将成长度从80.21%提升到100%。

    随着成就点扣除，小雪的等级瞬间突破五阶门槛。

    直接飙升到了五阶二段。

    紧跟着。

    林泽又打开岩鬼的面板，直接消耗成就点，将其成长度从31%提升到70%。

    瞬息间。

    岩鬼的等级飙升到五阶二段。

    随后，林泽又消耗200成就点解锁了岩鬼一个新技能。

    【爆石】：‘黏土炸弹’进阶技能，凝聚土元素制造出一颗蕴含爆炸能量的石头，将其投掷出去，击中目标或落地后造成巨大爆炸伤害，解锁需成长度50%，200成就点。

    “可惜成就点不够了，不然【岩石守护】也可以一并解锁了。”

    林泽微微有些遗憾。

    就在这时，担任裁判的工作人员打手势示意可以上场了。

    罗寒第一时间走上擂台。

    见状，林泽也关掉面板，给了忧心忡忡的关宁一个安心的眼神，随后施施然走上擂台。

    两人很快在擂台两端站定。

    “说实话，林泽学弟，我还挺佩服你的，竟然有勇气答应我的赌斗。”

    罗寒看着林泽，一副居高临下的表情。

    “真不知道该说你胆子大好，还是不知天高地厚好。”

    林泽丝毫不以为意，笑了笑道：

    “是吗，我倒觉得要打赢你不是什么难事。”?

