    既然事已至此，李小凡就不能见死不救了，反正已经暴露了。

    当即冲上去先救人，大喊一声。

    “放开她！”

    野猪似乎意识到李小凡不好惹，根本不敢留下来纠缠，当即一把将那女子扔给了李小凡。

    对方尖叫一声，李小凡伸出双臂将她给接住了。

    “谢谢你救了我。”

    性感女子十分的感激，抱着李小凡的脖子，一双漂亮的大眼睛，紧紧地盯着李小凡。

    李小凡将她放下。

    而此时，野猪已经趁此机会跑了出去。

    李小凡并没有去追他。

    毕竟，自己这次来的目的是铲除叛徒。

    王天佐见事情暴露，带着几名手下撒腿就跑，一副慌不择路的样子。

    李小凡在后面紧追不舍。

    而此时，这里的枪声已经惊动了整个会所。

    大批的武装保安朝着后院这边冲了过来。

    耳麦里传来西施的声音。

    “李小凡，你已经暴露了，会所的武装力量都冲向了后院，你要尽快解决目标然后离开那里。”

    “那里普通的保安自然奈何不了你，可是会所内还有不少高手。”

    “一旦他们将你围困，到时候你会很难脱身的。”

    李小凡说道。

    “现在我顾不上那么多了，这次无论如何我都要为国家铲除这个叛徒！”

    王天佐的叛变，不仅仅是北冥神殿的耻辱。

    更是整个国家的耻辱。

    这样的民族叛徒，死一千次都不足为过。

    说话的功夫，李小凡就朝着对方逃跑的方向追了过去。

    外面金杯车上。

    西施当机立断地下达了命令。

    “进去支援李小凡！”

    “是！”

    顿时，几道身影下了车，如同闪电般地冲进了会所。

    这些人无一例外的都是高手，是专门过来配合他们行动的。

    会所后院深处，李小凡继续追击叛徒王天佐。

    任务还没有完成，他是绝对不会放弃的。

    “等等我……”

    那个长得酷似小泽老师的漂亮女人也跌跌撞撞地追了上来，拉着他的手苦苦哀求。

    “求求你，千万不要丢下我，我不想再被他们给抓去了。”

    “求你带我离开这里，我会报答你的，不管你提出什么要求，我都会满足你。”

    “另外，我对这里很熟悉，会帮你找到那个人的。”

    漂亮女子能看出来李小凡是来抓王天佐的。

    后面，追兵越来越近。

    一旦把这个女人丢下，肯定会被对方给抓走。

    更何况，他的确也能用得着这个女人。

    “好，跟我走。”

    李小凡拉着她，去追前面的王天佐。

    如此一来，他的速度就慢了下来。

    很快，往前行了一阵子之后，前面就出现了两条路。

    一条是鹅卵石小路，弯弯曲曲地延伸向了远处的一片小竹林。

    而另外一条路是通往机房的，是一条木栈道，在路旁还插着标识牌。

    因为突如其来的变故，会所方面已经切断了电源，如此一来，西施就无法通过监控来指挥他的行动。

    接下来，追击王天佐就要靠他自己了。

    李小凡下意识就要沿着鹅卵石小路继续追击下去。

    因为前面那片小竹林，是最佳的藏身之地。

    但是，漂亮女人阻止了他，摇头说道。

    “不。”

    “他不会藏在那里。”

    “我们沿着这条路追。”

    漂亮女子指了指另外一边的那条木栈道。

    李小凡也不知道漂亮女子为什么会对这里如此熟悉，但是现在情况紧急，显然不是问这些的时候。

    他决定相信这女人一次，就拉着她沿着木栈道一路追进了机房。

    机房的房门被人给上了锁，李小凡大喝一声，一脚将门板给踹飞，门框都被踹断了。

    漂亮女人惊呼一声，看着李小凡的眼里直冒小星星，充满了崇拜之色。

    好像是在说，这个男人好强大哦。

    眨眼间的功夫，两人就进入了机房。

    但是，机房里面空荡荡的，除了一些电力设备的机器之外，空无一人。

    “跟我来！”

    很快，漂亮女子就带着李小凡来到了机房的最里面。

    在墙体的一侧角落里有一个生了锈的铁柱子，上面布满了蜘蛛网，丝毫不起眼。

    但是李小凡却敏锐地察觉到在那铁柱子上面有个大手印，很显然这里之前被人给动过。

    随后，就见那漂亮女子抓着铁柱子，往左转动起来。

    就听一阵沉重的机关声音响了起来，面前的那扇墙壁竟然被打开了，后面露出一条通道。

    漂亮女子说道。

    “这是会所的应急通道，那个人肯定是从这里逃跑了。”

    “追！”

    李小凡二话不说拉着这个漂亮女子就追了进去。

    就在这两人进入通道的时候，西施所派出的高手也进入会所，跟会所里面的诸多高手混战起来。

    阵阵喊杀之声传了出来，客人们惊慌逃窜，会所里面乱成了一锅粥。

    再说李小凡，他拉着漂亮女子，两人很快穿过了漆黑的通道，前面出现了一丝光明。

    前面就是出口了。

    刚要往外走呢，突然间两侧传来阵阵劲风，是有人偷袭。

    李小凡干脆利落地将机潜伏在暗中的敌人给解决。

    这些人根本就不是李小凡的对手，很快就如同砍菜切瓜般被解决掉。

    终于追了出来，这是会所后面的一条废弃的院子，距离会所已经出去了几百米，中间还隔着一条马路。

    就算是方才他们将会所给团团包围起来，也很难发现这里。

    就见院子门口闪过一道人影，朝着门外跑了出去。

    李小凡一下子就认出来了，那人正是王天佐。

    “王天佐！”

    “站住！”

    李小凡追了上去。

    但是对方已经上了车，发动车子就要准备逃跑。

    李小凡的速度比他更快，三步并作两步冲过去，一拳砸开了车窗玻璃，抓着他的头发就给拽了出来，劈头盖脸就砸了好几拳。

    “啊……”

    “别打，被打了……”

    王天佐身上几根肋骨都被打断了，趴在地上不停地求饶。

    嗯？

    李小凡察觉到不对劲，在苗国栋给他的资料上显示，王天佐可是踏入地阶的高手，怎么可能会没有半点反抗之力。

    轻松就被自己给搞定了，这也太弱鸡了吧。

    李小凡一把就将对方从地上提了起来，仔细凝视着他，对方的眼中充满了慌乱与惊恐，还飘忽不定。

    他可是记得非常清楚。

    照片上的王天佐，目光阴沉，十分的冷静，跟眼前这人的目光判若两人。

    可是，长得却又一模一样，绝对错不了。

    但是，李小凡相信自己的判断，揪着对方的衣领，厉声呵斥道。

    “你不是王天佐！”

    “说，真正的王天佐在哪里？”

    “我不知道……我真的不知道啊……”

    那人还要狡辩，李小凡一根银针插入他的体内，精准地刺中了他的痛觉神经。

    而且，让痛苦瞬间放大了数十倍。

    “啊……”

    那人惨叫一声，险些没昏死过去。

    他五官狰狞扭曲，脸型似乎也有所变化，好像在原本的脸皮上附着一层什么东西。

    李小凡目光一闪，趁机在他脸上一抓，顿时就抓下了一张人皮来。

    随后，一张陌生的面孔呈现在了他的面前，这才是此人的真实面孔。

    竟然戴着一张人皮面具，此人果然不是王天佐。

    “放了我……我马上带你们去……去找王天佐……”

    李小凡放了这家伙，威胁说道。

    “王天佐现在在哪里？”

    “你要是敢耍花样，我现在就废了你。”

    那人吓得浑身颤栗。

    “不敢，不敢。”

    “他、他现在就在市中心的一家酒店里面等着我回去复命……我马上带你们过去……”

    三人上了车。

    当然，在上车之前，李小凡捡起了扔在地上的那张人皮面具。

