    在迷雾森林，每一头超阶魔兽，都有着自己的地盘，基本上是固定的，不会轻易挪窝。

    这就方便了顾阳，就这样一个个找上门去，境界比他低的，就是一个幻术扔过去，然后一锤砸死。

    碰到境界比他高的，就召唤出的神兽化身围殴，他再拿出人皇剑伺候。没有一头超阶魔兽能够挡得住。

    当然，跟精灵关系友善的超阶魔兽，像独角兽这种，他也不会赶尽杀绝，加入精灵的大家庭，大家抱团取暖多好。

    迷雾森林中的超阶魔兽都不好惹，这么多年来，精灵族跟它们都是井水不犯河水，不会轻易招惹。

    精灵的整体实力最强，近十位传奇，也不是惹不起。只是她们家大业大，十万个子民要在这里生活。

    要是跟一头超阶魔兽结下死仇，又没能将它杀了，打起游击，她们可受不了。

    正因为如此，精灵与超阶魔兽之间，形成了这样一种平衡。

    顾阳的出现，直接打破了这种平衡，根本不讲道理。

    不到一天的时间，死在他锤子下的超阶魔兽，已经超过十头。

    其中，还有两头暴君级别的魔兽。

    暴君，相当于传奇三阶，是魔兽中天花板级别的存在。

    而这支队伍中，也多了三个新成员，都是善良守序的魔兽，跟精灵的关系不错。有大祭司求情，顾阳就放了它们一马。

    这三个魔兽，一开始还是碍于他们人多，不得不低头，心里并不是很服气。

    直到见识到了顾阳召唤出好几头超阶，亲自拿着一根锤子，砸碎了一头暴君的脑袋之后，从此它们在这个人类面前，大气都不敢透。

    心里再也不敢有其它想法。

    ……

    …………

    “这里，还是算了吧。”

    当顾阳他们来到一处幽深的山谷时，大祭司有些迟疑了起来。

    不仅是她，其他四位精灵，也是一脸的凝重。

    那三头魔兽，更是一个个目露恐惧之色。

    顾阳从他们反应中就知道，这里面住的，一定是狠角色，问道，“这里是谁的地盘？”

    大祭司说道，“里面住着一头邪眼暴君。是迷雾森林四个最强大的君主之一。”

    君主，是魔兽中的一个级别，或者说是尊称。是暴君这个等级当中，最强大的存在。

    能被称为君主的，都是活了很长时间，有着辉煌的战绩，能让别的魔兽俯首称臣，魔兽中的君主。

    顾阳倒是有点好奇，“四个君主分别是哪四个？”

    一头魔兽抢着说道，“邪眼暴君，六翼炎魔，亡灵君主，魔心领主。这四个，是迷雾森林中最可怕的魔兽。都是拥有领域的存在，连半神都不敢进入它们的领域。”

    顾阳看向大祭司，见她点头，就知道这四头魔兽跟别的魔兽不一样，说道，“既然这样，你们在这里等着，我去去就来。”

    说完，人已经进入了山谷中。

    这一下，出乎所有人的意料，其中一位精灵有些担心地问道，“大祭司，怎么办？”

    大祭司说道，“没事，以神子殿下的实力，就算不敌，也不会有事的。”

    她看得出，顾阳的那头火系魔兽，已经快到形成领域的程度了。加上那么多头魔兽，就算打不过邪眼暴君，也肯定能够全身而退。

    站在后面的三头魔兽都很好奇，那个暴力到了极点，一锤砸死一头超阶魔兽的人类，和传说中的邪眼暴君，到底谁更厉害。

    紧接着，山谷里面，就出现狂暴到了极点的元素波动。

    片刻后，一切又归于平静。

    这就结束了？

    五个精灵和三头魔兽都不由瞪大了眼睛。

    只见一道人影从山谷走出，手中拖着一个巨大的身躯。

    那是——邪眼暴君？

    不管是五个精灵，还是三头魔兽，看到那个巨大的躯体，都不由得咽了一下口水。

    那个鼎鼎大名的邪眼暴君，就这样被宰了？

    要不是亲眼所见，她们和它们都无法相信。

    “走吧。”

    顾阳特意将邪眼暴君的尸体带出来，就是想要这样的效果。

    要不然的话，她们未必相信邪眼暴君已经死了。

    这头君主级的魔兽，确实挺难缠的，形成的领域，可以轻易扭曲别人的思维和五感。有点天人强者那味了。

    它已经非常接近天人境。

    这样的实力，足以傲视一切不漏境。

    可惜，它运气不好，碰到了顾阳。

    神兽烛龙，可以无视一切幻觉和精神攻击，他借用烛龙的神通，直接飞过去，根本不受邪眼暴君的领域影响，一锤子将它砸死了。

    然后，收获了一千点能量。

    相当于两个不漏境三层的强者了。

    血赚。

    ……

    …………

    地底深处的地下岩洞，是六翼炎魔的地盘。

    这是顾阳找上的第二个目标。

    六翼炎魔，从名字就能看得出来，是火系的魔兽。

    大祭司给顾阳讲解它的来历，“据说，有一头六翼天使死在这里，在熔岩中浸泡了无数年，将祂转化成了六翼炎魔……”

    等见到本尊后，看起来确实挺像鸟人的。

    “是什么人，敢打搅本神睡眠？”

    顾阳等人来到地底的那片岩浆的时候，一个宏大的声音响起。

    紧接着，从岩浆中飞出一个浑身包裹着火焰的身影，身后有三双火焰形成的翅膀，气势强大到了极点。

    “上！”

    顾阳没有废话，直接放出了凤凰，它当即一口火焰喷了过去。

    “大胆——”

    六翼炎魔大喝一声，正要将这些胆敢冒犯自己的人都烧死，随即感觉到不妙。

    那只奇怪的火鸟吐出的火焰，竟然穿透了它的火焰领域，烧到了它的身上。

    这是什么火焰？

    它大吃一惊，来还不及做出任何反应，就被熊熊的火焰包裹起来，身体随之汽化。

    它到死也不明白，为什么自己身为火焰的主宰，竟然会被某种火焰给烧死。

    在场的五个精灵和三头魔兽看到这一幕，都是目光呆滞。

    六翼炎魔，就这样死了？

    被火给烧死的。

    “走吧。”

    顾阳倒是不奇怪，凤凰可是上古神兽，所吐出的凤凰真炎，是等阶更高的火焰，专克灵火一类。

    换作别的魔兽，还未必能够这么轻易就杀了。

    火系的魔兽，碰到凤凰那是一点还手之力都没有。

    一千点能量又到手了。

    ……

    …………

    第三个目标，是亡灵君主，说是魔兽，实际上是一头魔兽死后留下的尸体，不知怎么变成了一头亡灵。

    它的地盘是一个沼泽。

    现身的时候，身边还有四个小弟，四头超阶魔兽的亡灵。

    顾阳放出凤凰和烛龙。

    这一次，多花了点时间，才将这个亡灵君主和它的四个小弟送去见亡灵了。

    【获得能量一千点，当前余额七千九百点。】

    嗯，把最后一头魔心领主也干掉，估计到不漏境三层就差不多了。

    ……

    …………

    “魔心领主，几百年前第一次出现。没有人知道它是从哪里来的。到了迷雾森林后，就占了一块地盘。”

    大祭司说起了最后一位领主的来历

    “据说，魔心领主跟亡灵君主打过一架，不分胜负。所以被人视为君主级的存在。”

    说话间，顾阳他们已经到了一处树林，到处郁郁葱葱，生机勃勃，还能看到一些小动物。

    不得不说，在四个君主的地盘中，就这里看起来最正常。

    突然，一只灰色的松鼠跳到一截树枝上，转头朝顾阳他们望过来，等接触到他们的目光，就像是受惊一样跳走了，转眼消失不见。

    顾阳笑道，“这里看起来不像是超阶魔兽的地盘。”

    大祭司她们也觉得奇怪，按理说，超阶魔兽的地盘，像松鼠这种胆小的动物，可不敢靠近。

    就算是独角兽这种传说中纯洁美好的化身，沾上魔兽二字，自身散发的强大气息，就能将那些弱小的动物吓死。

    更别说是魔心领主这样的君主级魔兽了。

    “滚出我的地盘！”

    突然，一个充满了怒气的声音响起，震得在场的人耳膜生疼。

    魔心领主！

