
　　朵赤温离开了越来越热闹的传火大厅，心中对这夜之城的兴趣也是越来越浓了。

　　‘这里的幕后经营之人野心极大，并且掌握了极为厉害的道术，恐怕也是个入道仙人。’

　　‘不过对方躲在暗处，建立邪教，还勾结妖魔，看样子都和汉贼们不对付，也许可以找机会跟他们联手。’

　　‘就是不知道宁海王的失踪，和这突然崛起的势力有没有关系。’

　　朵赤温一边想着，一边已经身形闪动，如一抹幽灵，直接窜入了夜之城外的黑暗之中。

　　他刚刚就对夜之城外的世界非常好奇，想要看一看是什么摸样。

　　凭借朵赤温入道武神的修为，瞒过一些守卫或是活尸完全是轻松自如。

　　但就在他来到一处小巷里的时候，却看见一道背影早就站在了那里，就像是在早已经等着他。

　　不过朵赤温也是草原上成名已久的武神。

　　他有着自信能凭借自己的一身武道能在任何险恶环境中全身而退，此刻也并不慌张。

　　朵赤温开口问道：“阁下是谁？找我有什么事情吗？”

　　楚齐光仍旧背对着朵赤温，轻轻一叹道：“你有没有想过换个工作？”

　　朵赤温眉头一皱，突然微笑了起来，对方恐怕也没想到自己无意间威胁了一名入道武神吧。

　　他叹了口气：“你知道你是在和谁说话吗？”

　　说完朵赤温身形一闪，便已经带起一连串残影闪到了楚齐光的面前。

　　伴随着他一掌弹出，道道血光闪现，滚滚气血破体而出，化为了一连四道赤光，刺向了眼前这人的四肢。

　　‘《血箭经》吗？果然是草原的武神。’楚齐光目光微微一动，下一刻已经发动了自身的鬼力。

　　整个世界陡然间一阵天旋地转。

　　朵赤温回过神来时，便看到原先的夜之城已然消失不见。

　　出现在他面前的是一座座拔地而起的白骨大楼，无数怨念似乎都被正压在这一座座大楼之中，传来阵阵阴冷气息。

　　看着这一幕的朵赤温面色大变：“这是哪里？”

　　楚齐光没有说话，只是一掌拍出，大自在力轰然爆发，打算先把眼前这名武神打服了再说。

　　奔腾的伟力在大气中节节传递，如雷般的呼啸声中道道气浪轰然暴散。

　　朵赤温只能感觉到空气在一瞬间如水一般粘稠起来，紧接着惊天动地的爆炸在他的四周围发生。

　　轰隆隆的巨响声中，四周围白骨所化的一座座大楼齐齐坍塌了下来。

　　这一刻的朵赤温感觉自己就像是在经历一场天灾，一场大地震，那已经根本不是人力可以抗衡的力量了……

　　楚齐光却是眉头一皱，又是一连几掌拍出。

　　就如同一双无形的大手不断从天而降，狠狠拍击在了朵赤温所在的位置，轰击得大地震颤，一座座白骨大楼化为了漫天齑粉。

　　良久之后，震荡声才停止了下来。

　　伴随着楚齐光轻轻吹一口气，大自在力卷起一阵狂风，吹散了眼前的烟尘，露出了毫发无伤的朵赤温。

　　楚齐光这一下眉头皱得更紧，心中暗道：‘这都打不中？！’

　　‘这霉运就离谱……’

　　‘还好把这家伙拉进鬼境里战斗了，要是在夜之城开打的话，恐怕他没伤到……夜之城倒是要被我毁了。’

　　另一边，朵赤温虽然毫发无伤，但也已经死死趴在了地上。

　　他感觉自己刚刚就像是大海上的一叶扁舟，被直接卷入了一场恐怖的暴风雨之中。

　　在对方那天崩地裂的伟力之下，朵赤温已经再也生不起任何的战意。

　　‘这种伟力……这人难道已经在入道之上？’

　　‘如此境界、修为……我却毫发无伤，对方必然是故意留手了。’

　　‘这么大范围的攻势之下，竟然还能不伤我分毫，此人对于力量的控制已经是妙到巅峰，神而明之了……’

　　一连串的分析闪电般划过朵赤温的大脑，在察觉到对方停下来以后，他立刻大喊道：“多谢前辈手下留情！”

　　楚齐光闻言微微一愣，接着点点头说道：“知道我为什么要饶你不死吗？”

　　朵赤温连忙说道：“前辈有何吩咐尽管说，在下愿效犬马之劳。”

　　此刻在朵赤温的眼中，眼前的这个男人已经是某个游戏风尘的老怪物了，甚至很可能所谓的夜之城便是对方一手打造出来的。

　　楚齐光随口问道：“你叫什么名？谁派你过来的。”

　　朵赤温连忙一阵自我介绍，自报家门。

　　在他看来这老怪物愿意勾结妖魔，发展邪教，那肯定不是什么良善之辈，跟大汉朝廷也必然是敌对关系。

　　如果大乾能和对方一起联手对付大汉，那倒是一件好事了。

　　“朵赤温？”楚齐光听到对方的名字，心中微微一动。

　　他以前倒是听乔智提起过草原上的一些入道强者。

　　毕竟按照原本的历史，是大乾南下屠戮中原，并且围杀了永安帝。

　　对于草原上的这个国度，楚齐光始终保持着警惕。

　　他记得这个朵赤温在乔智的描述之中，是个标准的种族主义者。

　　这妖怪视人类为食物和奴隶，南下之后发动了十多次屠城，有着赫赫凶名。

　　楚齐光心中想到：‘这妖怪要用的话，得好好监督才行了。’

　　鬼境消失，两人已经再次回到了佛界之中，楚齐光转身便走。

　　“跟我来吧。”

　　……

　　李妖凤看了一眼面前的楚齐光和朵赤温，开口问道：“要做什么？”

　　楚齐光说道：“上次我让你做的东西，做好了吗？用在他身上试试吧。”

　　李妖凤的嘴角露出一丝邪恶的笑容：“这家伙是入道武神吧？的确是试验的好材料。”

　　朵赤温感受着两人的目光，不知道为什么总觉得心中越来越寒。

　　很快李妖凤便将一管鲜血打入了朵赤温的体内。

　　血液一入体便不断分解、变化。

　　在经历了几天的温养之后，已经化为了无数的小虫分散到了朵赤温的体内各处，钻入了五脏六腑甚至是大脑之中。

　　这天李妖凤在对方的身上一番检查后，点点头说道：“行了，血虫已经钻进了他的大脑，只要你一声令下，就能立刻让他变成傻子。”

　　楚齐光微笑着看向朵赤温，开口说道：“福报。”

　　伴随着对方的口令，朵赤温立刻感觉到大脑一阵剧痛传来。天籁小说网

　　他惨叫一声便抱着脑袋，就觉得脑子里像是有什么滑腻腻的东西在撕咬着他的脑浆，发出滴滴答答的声音。

　　楚齐光接着说道：“下班。”

　　下一刻，朵赤温才感觉到大脑中的痛苦停了下来，看向楚齐光和李妖凤的目光之中已经充满了恐惧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第596章 福报免费阅读。https://xs.23sk.com 