    这些人都认为她刁钻难缠，此时见她又来了，脸色都有些不好看，朝天翻白眼。

    但是，都跟哑巴了似的，不敢吭声。

    许真真捋了捋鬓发，大大方方走向“糖心居”。

    两个伙计以为来了客人，眼睛一亮，对她九十度弯腰，“欢迎贵客上门。”

    许真真险些被他们的热情吓了一跳，定了定神，冲他们笑了笑，“我找万庆。麻烦两位小哥通传一二。”

    什么玩意儿？

    敢情不是买东西，而是找人？

    这两个伙计笑容僵在脸上。

    斜对面的“一品甜”的几个伙计指着他们拍大腿大肆嘲笑。

    “哈哈，是顾客还是上门打秋风的傻傻分不清，真是瞎了狗眼！”

    “铺子没生意，看乞丐都像顾客。”

    这两名伙计又是尴尬又是难堪，涨红了脸，恼怒地瞪着许真真。

    这一瞪便认出她来。

    “是你！”

    昨日讹了对面掌柜钱的老妇人！

    许真真冲他们点点头，回过头看着对面那些伙计，摇头叹息。

    “看来秦掌柜没把我的话听进去。生意再好又如何，底下的人狗仗人势，迟早要关门大吉。”

    “你！”这些伙计怒容满面，手指着她，“你个无耻妇人，你别以为你讹了我们掌柜钱我们就怕你……”

    “不怕我，那就放马过来啊。”许真真冲他们勾勾手指，满脸的挑衅。

    那天猝不及防才被王福推倒，若是光明正大的动手，她并不怕他们。

    “你……”几个伙计咬牙切齿，蠢蠢欲动当真想上前动手。

    这时，万庆迎了出来。

    “嫂子。”

    许真真不再理会对面那些人，进了铺子，把手里的食盒递给他，“今日有事耽搁了，来赶集晚了些。这是我做的甜品，顺便带来给你尝尝。我就不进去了，免得耽误你的工作。”

    万庆神思复杂。

    方才久久不见人影，以为她没做出甜品来爽约了，内心还有些小失望。

    可谁料到都这个时辰了她还信守承诺送来？

    正发着愣，旁边的伙计似笑非笑的来了一句，“万庆，难怪你昨日替她出头，原来她是你的人。”

    “别胡说八道，她是我表嫂。”万庆瞪着那伙计，手无意识的碰到食盒以及溢出的水珠，他大吃一惊，猛地抬头看向许真真，“嫂子？”

    这食盒冰冷，里边的食物分明加了冰！

    可她怎么会有？难道去隔壁买的？

    见他神色惊疑不定，许真真猜到几分他的心思，道，“是我自己做的，你放心食用。”

    万庆揭开食盒盖子，一股冷气沁人心脾。甜品里有银耳、枸杞、红枣，其余一样不知道是何物，瞧着晶莹剔透，很是惊艳。

    他又惊又喜，指着铺子里的一个座位，“嫂子，你先坐会儿，我待会儿还有话同你说，可千万等我出来再走。”

    说着提着甜品急匆匆往后堂而去。

    他有种感觉，这一道甜品能让铺子的生意起死回生！

    许真真嘴角微勾，目的已达到，她坐着等便是。

    优哉游哉的找了走向角落的位置。

    然而，一名伙计率先冲过去，拿着抹布在那儿东擦西擦。

    这是……不给她坐？

    许真真掀了掀眉头，转过身又往左边走。

    另外一个伙计又急忙奔过去，可她脚步一转，几大步跨过去，坐在了右边的桌子上。

    两名伙计傻了眼。

    这身手，哪里像老太太，比他们还敏捷！

    两名伙计又气又不甘心。

    “王海，你说一个穷酸老婆子怎会有糖做甜品？莫不是把昨日讹来的十两银子全买了糖吧？穷到无米下锅，还奢侈的买糖做甜品，若真是这样，可要笑死人了！”

    “成安，那甜品是人家对万庆的一番心意，你羡慕不来的。”

    “嘿嘿，小爷我才不羡慕他。如狼似虎的年纪，我怕死在床上，我消受不起。”这两人露出猥琐的讥笑。

    “你说什么？”许真真原本心情好不想与他们计较，可听了这话，不禁怒从心头起。

    老娘我风华正茂，你娘才如狼似虎，你全家都如狼似虎！

    她猛地窜起，一把揪起这名叫王海的伙计，“有胆你再说一遍！”拳头抵在他的脸上，似乎他一个出言不逊，这拳头就要砸下来。

    王海瞧见她眼里的杀气与暴戾，莫名的胆颤。

    这婆子莫不是会武功的？不然那迫人的气势从哪里来？

    他怂了，咽了口口水，结结巴巴地道，“我、我说什么了？定是你听错……”

    许真真又看向成安。

    成安不是王海，没感受到那份煞气，脾气又比王海臭，半分都不妥协，“就说你怎么了？好不容易讹来十两银子，却拿去买糖做甜品送男人，要不是脑子有毛病，便是这男人的老相好！”

    许真真气笑了。

    她什么都没说，这两人就自行脑补了她制作甜品的目的、给她和万庆安关系，想象力是不是太丰富了些？

    她就不明白了，她又没得罪他们，为何要针对她？

    难道是因为她穷，所以他们也狗眼看人低？

    还是他们原本就排挤万庆，连带着看她也不顺眼？

    但是，不管什么原因，她都不能任由他们侮辱自己。

    她的拳头忽地高高扬起，王海吓得闭眼。

    可下一刻，她的手却轻轻落下了，在他脸颊上轻轻地拍了拍，语气飘忽，“很抱歉，让你们失望了。我家里有糖，平时都有做甜品给我几个孩子解馋。不过是今日赶集，顺便给表弟带一份而已。但是呢，”她又徐徐向成安看了过去。

    成安莫名的背脊发寒，下意识的往后退了退。

    可下一刻，他只觉得眼一花，脖子一紧，许真真已一手掐住他脖子，一手轻拍他的脸，“我记得我朝的律法有这么一条，恶意中伤、攀诬他人是要蹲大牢的。二位要不要随我去衙门了解个清楚明白？”

    她心里气得要发疯，可她想与“糖心居”做生意，不好将事情闹大，只好忍气吞声，威胁下这两个渣滓作数。

    两名伙计面色一阵青一阵白。

    他们可没忘记昨日的事。

    那林捕快看似铁面无私，实际上是完全站在她这边的。

    她又那么能说，若真去了衙门，他们别想出来了！

