    俞慎穿过门扉来到太阴星，飘然离开了太阴星宫，裹着一道七彩云霞，直接朝着太阳星而去。

    这荒古的太阴星与太阳星所间隔距离，比荒古大地到太阴星的距离还要更遥远，便是俞慎也需要一些时间方才可以到达。

    俞慎一路朝着太阳星而去，花费了许多时间，方才远远的看到了太阳星。

    荒古世界的太阳星与太阴星一般大小，比寻常星辰更大许多，但是比不得荒古大地。

    太阳星散发着无穷的光热，不断的朝着四周散去，同样也穿过星空与天空的交界，落向荒古大地。

    才来到太阳星周围，俞慎便感觉到这里的温度已然超过了火山之中。

    并且随着愈发靠近太阳星，温度也愈发的高起来，甚至周围的水法则、阴法则都被完全排斥，施展不出来任何手段。

    俞慎以七彩云霞裹住自己，一路顶着太阳星的高温前行，到了离开太阳星没有多远的地方，这里的温度应该达到了数千度，完全没有生灵可以在这里生存。

    天目扫过整个太阳星，俞慎很快就发现落在太阳星上的一座豪华的宫殿，正是太阳星宫。

    俞慎一路过去，落在太阳星宫之上，这里的太阳之气无比浓郁，修建宫殿的材料亦是太阳星本地取材，方能承受太阳星的温度。

    入了宫殿之中，这宫殿金碧辉煌，也比较有生活气息，比太阴星宫里面那一副冷清要好上许多。

    俞慎在太阳星宫查看，这里直接立着一尊巨大的碑，其上也落着一大片星空图。

    这片星图在太阳之气的支撑下，不断的运转着，但是也是残缺不齐。

    这片星空图倒是跟太阴星宫中的不同，所描述的区域重叠了一部分，但是有许多地方是太阴星星图没描述的，应该是太阳星宫诸神所画。

    将这片星图以及运转规律之后，俞慎抬头看着这个碑，道：

    “材料倒是不错。”

    说罢，俞慎运转元气，直接将这座碑给扣了下来，回头可以重新炼制，倒是一件不错的东西。

    完成这些之后，俞慎便寻到了太阳星宫的枢纽地方，亦是要穿过一条通往太阳星核心的通道。

    进入这条通道，俞慎便感觉到温度还在不断的提升，走到了核心之中，几乎一切东西都无法在这里保持固体，皆是呈现出一种奇妙的状态。

    到了这里，俞慎亦是要借着操控火法则来护住自己，一个不慎就会被这里的环境所伤。

    俞慎在核心之处，找到了一处简单的坐席，似乎是修炼的地方。

    按照太阳星宫诸神的实力来看，应该只有金逡可以承受这里的压力。

    俞慎顺势就落座下去，然后开始参悟这里恐怖的阳法则、火法则，以及有些活跃的造化法则。

    这次没有人需要照顾，所以俞慎可以一门心思参悟，倒是有些不亦乐乎，不知道时间的流逝。

    也不知道过了多久，俞慎方才从参悟中苏醒过来，这次参悟进入了【悟道】状态，收获非常大。

    关于火法则，俞慎原本就已然通过朱雀参悟，可以进行操控，这次进步倒是不算太大。

    主要是阳法则以及造化法则，两者俞慎都已然掌握了操控法则的能力，施展起来非常顺畅。

    可以操控这两门法则的情况下，这里的环境对俞慎来说就没有了任何威胁，反倒是一处修行宝地。

    除此之外，俞慎同样获得了太阳星的权柄，可以借太阳星实现许多事情。

    俞慎此时略微掐算，发现自己这次闭关竟然过去了一年左右，当真是时间飞逝。

    俞慎利用太阳星权柄，以太阳星的阳光观察所照耀到的地方。

    阳光扫过之后，俞慎将荒古之上自己熟悉的地方都看的通透，倒是都发展的不错。

    尤其是诸夏群山，人族大军实力不断的提升，开始推出诸夏群山，将周围大片范围扫荡一空。

    在人族大军的横扫之下，许多之前残留下来的，受过血祭的邪神，都被人族一一击杀。

    整个诸夏群山周近数千里范围之内，所有恶神被扫荡一空，人族都被收拢到诸夏群山，人类变的愈发兴旺起来。

    而一些不受血祭的神明，则大多数被森鹿说服开始修炼，加入了森鹿的妖族之中，一心修炼。

    只有少数由人类魂魄成就的神明，无法转修，都被人类接回诸夏群山，加入了人族之中。

    有了这些人族成就的神明，倒是在诸夏群山内保留了一些神明以及巫师的传承，不至于直接断掉。

    但是人族新一辈都看着修行之路畅通，在未来，巫师的传承估计还是会断掉，一些手段会融入到修行之中。

    除却这些，白虎也已经带着红帽子安排的人族奔赴西方，西方圣地也在红帽子的安排下开始重建，一片欣欣向荣。

    俞慎扫视完荒古世界的情况，便收回视线。

    起身而来，俞慎低语道：

    “该往星空深处去一遭。”

    说罢，俞慎借用太阳星的权柄，通过太阳光凝聚门扉，直接踏入其中。

    片刻之后，在荒古星空的深处，忽然一片太阳光凝聚为门扉，俞慎自其中走出。

    这里已然是星空的深处，也是太阳光在星空中蔓延的最大范围，再远一些，太阳光内蕴含的能量就不足以凝聚门扉，提供传送。

    俞慎感觉这周围的环境，天地元气非常浓郁，都来自周围的星辰，但是并没有灵气存在，反倒是星辰之力无比澎湃。

    俞慎回想起太阴星宫、太阳星宫内的星图，俞慎结合在一起推演起来。

    片刻之后，俞慎摊开手掌计算，道：

    “加起来也没有将星辰全部收录，不过这片区域似乎有些神妙，太阳、太阴星宫都未踏足。”

    说罢，俞慎先在周围看了一圈，找到了一个不算太大的星辰，朝着星辰落了下去。

    这个星辰的体积不算太大，但是散发着强大的引力，似乎密度非常高。

    俞慎落在星辰表面之后，感觉到这个星辰也在随着星空的基础规则运转，但是无论如何运转，都在太阳星的能够传送到达的范围之内。

    也由于这一点，这个星球上火法则颇为活跃，整个星球表面呈现出一片浅红色。

