    光线昏暗的茂密树丛中，一个个身形各异的玩家们分散在各处。

    有身形壮硕、满身肌肉的强悍女性，

    也有娇媚艳丽，目光流转的柔软男子……

    玩家们在虚拟世界内肆无忌惮地彰显着各自的特别与个性。

    尽管容貌、外形各异，但不约而同地，他们脸上都露出了一副惊讶而戒备的神色。

    几乎所有玩家，都认为这一轮的比赛，也会如上轮那样，采用“1v1”solo战的模式。

    没人能想到，“风神杯”入围赛的第二轮，竟然会以现在这种形式表现。

    为了尽可能增加“风神杯”大赛的热度，任地狱官方在制定比赛流程的时候，便已经做好了计划。

    如果只是一轮轮的1v1正常训练家对战，虽然在专业性方面能够得到保证，也方便解说。

    但未免太无聊了些。

    如果不是宝可梦的狂热爱好者，仅仅是路人的话，绝对无法就这样一轮一轮地完整看下去，

    重复性过于高了。

    这与他们增加《精灵宝可梦：世界》这款游戏热度的初衷所违背。

    因此，任地狱官方在设定“风神杯”海选比赛具体事项的时候，考虑到这一点，只在第一轮和最后一轮采取了solo模式。

    至于其他几轮的战斗方式，则各不相同。

    在参考了大量热门游戏之后，他们创设了许许多多观众喜闻乐见的对战活动，并随机运用在“风神杯”的海选当中，以增加趣味性。

    眼下，阿明等人所遭遇的，自然便是这众多对战活动之一了。

    “咚！”

    随着参赛选手一个个到齐，阿明耳边骤然响起一道系统铃声。

    紧接着，一道虚幻的地图突兀地在其眼前展开。

    他能清晰地看到，地图上他所代表的红点，正一闪一闪的明灭着光芒。

    而以他目前所在地为起点，有着一条弯弯曲曲的线条联往地图的另一边。

    在那里，插着一个赛车运动时常用的，象征着终点的黑白方格旗。

    游戏经验丰富的阿明，仅仅是一眼扫过去，再联想到周围的玩家，便大致了解了这轮比赛的意思。

    “竞速吗？”

    低声喃喃着，他脸色逐渐变得难看了起来。

    如果真的是自己猜想中的竞速比赛的话，那他无疑在比赛还未开始前，就已经陷入了极为不利的境地。

    对于这种需要在地形复杂的茂密森林中，长时间运动奔跑的赛制，

    最适合的，无疑是那些有着类似于比雕、自爆磁怪等飞行骑乘类宝可梦的玩家。

    训练家甚至都不用做什么指挥。

    只需要凭借宝可梦自身具备的飞行能力，便能轻松跨越复杂地形，直接飞向地图上标记的终点。

    而次一等的，自然是那些类似于风速狗、火焰马的陆上骑乘类精灵。

    虽然可能在路上比之前者会稍微麻烦一点，但至少能载着训练家前进，速度也不算慢，可以接受。

    再不济，如果参赛选手队伍中有属性为“虫”、“草”的精灵。

    也能依靠着其对于森林环境的熟悉，稍微改善一下训练家一路上的地形，使其能够走得更加顺畅一些。

    那阿明属于其中的哪一类玩家呢？

    答案——是哪一类都不属于。

    作为一名以改变自身平凡命运为目标的普通玩家，他的宝可梦，是一只“一般”属性的掘掘兔。

    掘掘兔，

    身高0.4米，体重5千克，特性为“捡拾”的挖洞宝可梦。

    其大而有神的眼眸、标志性的大门牙、一对修长有力的灰色绒耳，让它看起来就像是一只长得怪一点，体型大一点的兔子。

    其不到膝盖高度的娇小体型，自然不可能载着阿明前进。

    至于改善地形……

    如果挖洞也算的话，倒也能称得上一种方式。

    阿明抿了抿嘴唇，

    或许偶尔遇到了什么危机情况，他还能在掘掘兔挖的洞窟中躲一躲。

    但要是想要通过对方的挖掘能力，挖出一条直通终点的地下通道来的话，可就有些不切实际了。

    先不考虑掘掘兔自身体力方面的因素，单从其挖掘速度方面出发，也根本不可能实现。

    它在地下挖通道，说不定还没自己在地面跑着来得快。

    换做其进化形态“掘地兔”过来，倒还有实现的可能。

    至于现在，完全是天方夜谭。

    “唉……”

    无声地叹了口气，阿明的心情不由低落了下来。

    此时的他，已经做好了最坏的打算。

    恐怕这一轮海选的积分，他是拿不到了。

    只能在接下来的其余轮次中努努力，争取到更多积分来弥补了。

    其实对于阿明来说，还有一个方法。

    这种方法，甚至能确保其不管走得有多慢，都能取得这场竞速赛的积分。

    那便是——

    将周围的玩家们直接就地解决了。

    这样的话，竞争对手减少了，他的名次不也上来了吗。

    想法固然不错，只可惜，阿明的实力并不能够支撑其做出这样的行为举动。

    随着虚幻地图在眼前的显现，玩家们或快或慢，也都逐渐反应了过来。

    有反应迅速者，只是在心中稍一思考，便面露喜色地抛出了掌心握着的精灵球。

    “吱！”

    类似于老鼠叫声的尖锐鸣响在空气中响起，

    一道蓝紫色的身影骤然于光线昏暗的林间显现。

    这是有着“毒”加“飞行”属性的大嘴蝠。

    非常默契，只见那名训练家只是稍稍与对方沟通了一下，大嘴蝠便直接飞了过来，两只有力的脚爪抓在训练家的肩膀之上，将其凭空拉到了半空当中。

    随即便抓着身下的训练家，急速飞向了终点。

    以宝可梦那远超人类想象的夸张身体素质，别说是什么一百多斤重的成年男性了，大嘴蝠恐怕连小轿车都能直接拖拽起来。

    这名训练家的反应，无疑是非常迅速的。

    作为场上参赛选手中少数几个有着飞行系宝可梦的玩家，

    如果没有意外的话，在本轮比赛中取得前五的名次，混得些许积分，也只是时间问题。

    只可惜，

    下一秒，一道自树林阴影处涌现的莹蓝水流，骤然迸发，宛如高压水枪般将其自空中扫落而下。

