    ()    “便连九玄归藏问神雷也无用，居然真是纯善至正之躯，在世真正圣贤！那么今ri我等所做所为，到底是为何？”

    “纯善至正?哈哈，当真是可笑，可笑！即便是上古三位圣皇，也绝不可能在九玄归藏问神雷劫力中安然无恙。荒谬，无稽——”

    “这乾皇既是在世圣君，那么我等又算什么？那大乾国策，与我儒家教义可谓水火不容，截然迥异，然而这十载以来，却已现盛世之景。老有所养，幼有所依，国泰民安，灾而不乱。其京城之内，更人人锦衣玉食。哪怕上古三代之治，也不过如此！”

    “难道真是我等错了，儒门传承一万六千年之教义，都是误入歧途。”

    “那一位乃是圣君！是被天地认可，九玄归藏问神雷下安然无恙的圣贤！无瑕无疵，纯善至正。错的怎么都不可能是那一位——”

    “只怕错的不是儒门，而是理教一脉！”

    这个声音，自噪杂乱音中响起，却立时压过了其他，似如振聋发聩，使这文庙之中，都是一阵死寂。

    错的不是儒门，而是理教!

    儒门传自三圣，同样被天地，被世人认可，目自然不会有错。

    那儒家要想再传续，那么有错的，自然只可能是其他——

    朱子面sè铁青一片，却再未出言训斥。威望已经动摇，除非是宗守身死神霄问心雷劫力，那么再如何都无法挽回，

    此时却是神情怔怔，看着那风华宫的方向。两万浩然正气，依然是遮蔽天际。然而此时在宗守那纯白王气冲凌映衬之下，却再无之前。挥斥万邪，灭压威势的威势。

    “这就是你想要的结果？”

    那宗守傲立虚空，先是深吸了一口气，才发出这声叹息。

    虽是目光游离，直视着前方。可朱熹却清楚知晓，宗守这句话，是在对自己言语。

    “可惜苍天不佑！这神霄问心雷，朕侥幸无恙呢——”

    宗守说着，又目视着天空。那两万道摇晃不休的浩然之气。眼透出冷讽之sè。

    “倒是你等，不觉愧煞？浩然正气，由心而生，寒窗苦读，明人世之道。晓世界之理。故此能守心持道，养胸中正气。然而今ri，尔等敢言无愧于心？”

    就在他说话之时，那龙吼凤鸣之声，是愈发的雄浑清冽。

    受这纯白王气冲击印照，那两万浩然白气中，竟是隐隐现出了一丝丝黑点。就仿佛是漆染的白纸遇水褪sè。现出了内中污秽。

    宗守顿时失笑，摇头道：“原来诸位，也不是真正就道德就完美无瑕，正人君子。其实也有自己的私念。也有自己的yu望，也曾做过恶事。可既然如此，尔等又有何资格，要求他人要做到至纯至善。遵守儒门礼法，道德典章?都说己说不yu。勿施于人。试问诸位，又可曾真正做到过？”

    只这须臾之间，又是数千浩然之气，纷散开来。或者意念激荡，难以维持，或是心中愧煞，主动收回。

    而宗守的声音，也在继续。

    “为传道统，为诛朕这离经叛道之君，不惜与魔为伍，视皇京城内千八百万子民为草芥，这就是你们儒门所为？只因朕之所作所为，所行之国策，背离了你儒门的道理。所以哪怕是牺牲这一千八百万人的寿元，也要使朕伏诛可对？只因在你朱子眼中，儒门的道理，你儒门的声望传续，远在这些人的xing命之上？格物致知，朱子你认为这天下都逃不开一个理字，世间再大也大不过道理二字。然而朕不知，你朱子所循，是自己的道理，还是这天地世人之理？”

    朱子的心脏蓦地抽紧，额角间是青筋纠结，然而此时此刻，却不知该如何反应才好。

    只因此时那风华宫内，乃是圣贤！至纯至善，被天地世人认可的圣君！

    所以无论宗守怎么说，都是对的！无论他朱子怎么反驳，都是无用，苍白无力——

    再何况自己，这一身的坚持，就真是对的么？

    这心思一起，朱子的神念，就开始动摇。

    不止是己身的道基动荡，就连那发于身外的浩然之气，也同样是现出了丝丝黑气。再不复之前，那般的堂皇正大，那般的浩荡磅礴。

    “呵！原来便是你朱子，也同样无法做到呢！心有不可告人之念，身有无法抑制之yu，做过后悔终生之事，也不能够完全遵循自己的道理。这就是你所言，存天理，灭人yu么？若论到一生坦荡，原来还不如我这义兄——”

    随着他的言语，众人才注意到金不悔。那堂皇正气，赫然也是纯白洁净，无半点污秽。此时更远胜朱熹，更远胜这皇京城内，三万大儒。

    只有金不悔，依旧是神态迷茫，仍是不知，到底发生了何事。

    宗守冷笑，却已是收起了言中讥讽冷嘲，语气平淡道：“尔等既自身都衣冠不整，又何以正人？何以教化万民？敢说儒家教义，乃是天地正统？”

    轻轻一句，却使文庙中的朱子。胸中气血激荡，口中再一口郁血吐出。

    乃是一身jing血所系，sè呈紫金，而这一刻的朱子，更是气机黯淡灰sè，接近于消亡。

    此时皇京城内，所有文庙，太学，御史台，翰林院。所有的儒生，亦都是面如死灰。

    距离御书房两万丈外，清玄也同样是失神的看着这一幕。

    良久之后，才愣愣道：“这朱熹完了，儒门除非再有乾皇又或世人认可的圣人现世，否则大衰之局已是注定——”

    无论今ri这宗守，是生是死，都改不了儒门，衰败之局。

    只因今ri，儒门坚持一万六千载的教义经典，已经被宗守彻底动摇。

    只因那位，乃世之圣贤！圣贤之道，自然无错。

    太黄却在思索其中的原因。半晌之后，才皱起了眉头：“难道是太始魔君那头黑麒麟？只需收服，黑白善恶，倒确有几分可能。然而即便有无量终始神通，也绝无法办到才是。除非是有更高层次的大道神则，为媒介纽带。难道这宗守的根本之法，其实并非无量终始——”

    徐福在旁静听，也不禁眯起了双眼。如果只是纯粹的无量终始，自然不可能使善恶麒麟共存。那么在宗守身上，到底还有着什么样的秘密？

    清玄心知太黄之意，无非唇亡齿寒。道儒两家合作万年，一旦一家倒下，另一家也必定是倍感艰难。

    可即便明知其意，清玄还是摇头：“此法无用，即便朱子道出了这其中玄虚又如何？世人只会以为，这是天意如此。否则何以会有神霄问道雷?何以有黑白麒麟，护持其身？其人其身，都被苍天庇佑。”

    太黄倒吸了一口寒气：“如此说来，今ri这宗守，是非诛不可？只怕那三万大儒，都要与你我为敌。”

    清玄苦笑，对道门而言，还真是如此。绝不能容宗守，生离皇京城。

    可在此时的儒家，在朱子看来，只怕确是无论如何，都需要护住宗守的xing命。

    只需宗守还活着，圣贤还在人世，那么所有一切，都有挽回纠正，重新证明的机会。

    然而宗守若亡，那么所有之事，都将盖棺定论。儒家分裂，将成定局。

    朱子，文庙，乃至白鹿洞书院，在世人眼中，只会是冤杀真正忠良之臣，与魔道宵小联手，使在世圣贤之君殒落的罪魁祸首。

    “总之见机行事——”

    清玄目光凝重，此时那件可使李别雪成道的神物，还有旁边的徐福，都已经无关紧要了。

    “那位商皇陛下，此时只怕比我等还更想要诛杀此子。”

    可这言语说出时，清玄的视角余光，却望见徐福脸上，依然是似笑非笑。

    心中顿时一沉，不自禁的在想。这徐福到底有何依仗，如此胸有成竹？

    此时的御书房，殷御亦是面sèyin沉似水，仿佛死人般，难看无比。

    望着那浩荡的纯白王气，那震天长鸣的龙凤之影。

    殷御的目里，满是难以压抑的嫉恨怒意，

    圣君？在世圣贤？那么他殷御又算什么？昏恶庸主么？

    此时更觉刺目的，却仍是那金不悔。

    浩然之气，辉映长空。纯净刚直，仰俯天地，无愧无疚。使所有三万大儒，都是自愧弗如。也使那朱子，都似乎黯淡失sè。

    此是忠良纯正，真正接近圣贤的纯儒。那么自己冤杀忠臣之举，不是昏聩暴虐是什么？

    那左信更是面如死灰，手脚冰凉，心脏揪紧，几乎停止了跳动。

    错的是他这个座师，而不是金不悔这个弟子。

    几乎可以想见，今ri之后，所有儒门的子弟，都将视他为诬陷忠良的jiān佞，势为仇寇，一身名节尽丧。

    怎能如此？怎能如此？

    殷御却首先反应了过来：“还请国师，为朕诛此妖邪！”

    “此为老夫份内之事！”

    李别雪冷冷应着，可当目望此时伤势尽复的宗守瞬，他眼中仍是微含恼sè。这儒门朱子，当真是成事不足败事有余！

    原本宗守已重伤垂死，可如今不但伤势尽复，修为还有所提升。又需费不少手脚，耽误时间，

    关键是那无量终始神通，十三等无上，颇是棘手。

    却见这刻，他望见宗守面上的如释重负，与那丝冰冷杀意。

    然后身后那十二镇国铜人，忽然动作，齐齐一拳轰下！