    李征看着血狼老祖消失的身影，才松了一口气。

    有着源气支撑，从超凡力量上来讲，虽然李征还可以战斗，但是，刚才这一战，李征一心数用，又不断的推演和布局，消耗的心神太多了，非常疲惫。

    最后，还是没出手，只是静静的看出对方离开了。

    李征回头扫了一眼虎狼城，随手一挥，把之前留下的半个后手，随手用在了虎狼城中。

    这半个后手，对付血狼老祖或者不行，但是，对付虎狼城，却是戳戳有余。

    只见随着李征的右手一挥，虎狼城起了黑色的雾气，将整个虎狼城包裹其中，若是青羽和江明在这里，就会发现，这不正是他们擅长的墨雾之术吗？这可是他们这一脉的是秘法啊。

    而李征使用出的这个墨雾之术，威力更大，而且里面除了画道的手段，还有阵法的因素在其中，可以完全脱离施术者而独立存在，端是神奇。

    使用出最后的半个后手之后，李征心神疲惫不堪，又担惊出现变故，也不看虎狼城最后的结果，不再停留，身影一闪，消失在了原地，回了壁画洞天。

    李征回的潇洒，最后的手段更是不愿意之前的布置浪费，随手为之，但是对于虎狼城的众妖来说，却是糟了大难了。

    之前那如龙威似的威压，已经让虎狼城的从妖苦不堪言，这次的黑雾一起，更是让他们见识到了老祖级别的强者厉害。

    “怎么回事，我怎么什么都看不到了？什么也听不到了？不过，气息感知却可是还有作用，只是受到了限制。咦？这个是，杀意，怎么这个方向突然传来了一股杀意，而且，对方在快速的向我接近！不好，该死，竟然想杀我，先下手为强，死！”

    随着黑雾升起，陷入黑雾之中的一只狼妖顿时失去了视力和听力，只能凭借着气息感知来做出判断。

    这样的变故，正让他感到慌乱之时，随之，就感知到了杀意迫来。

    虽然知道，这杀意来的蹊跷，但是，为了自保，他依然决然的选择了出手。

    “这黑雾可真是厉害，身陷其中，五感削弱的厉害，只有气息感知没有受太大的影响。不行，这样的环境太危险了，我要快点回家，不然我不在，出了事可该如何是好？咦？怎么在我的前方突然出现了杀意，不好，这杀意不在增加，该死，想让我死，死之前，我也要拉一个垫背的！死！”

    一个虎妖，在黑雾升起后，深怕家人有难，凭着记忆和气息感知，快速的向记忆中家的方向赶去，突然前方出现一个站着不动，却不断加强的杀意，显然，有狼妖埋伏在了前面，等他经过时突然向他下了杀手。

    虎狼城中自虎族的大妖一朝尽丧，狼族势大，之前城中虎狼两大妖族本来就积怨已久，之前虎族强势，现在强弱之势颠倒，本来就矛盾不断，妖族更是少了许多规矩和束缚，打斗不断。

    虎妖面对气息感知中突然杀向他的狼妖，虽然觉得在这样的情况下动手，这其中有些蹊跷，不过他可不是坐以待毙的人，遇到这样的事，自然是重重反击了。

    至于事后……黑雾之中，人都看不清，就算杀了对方，谁又能知道呢？

    想通这些之后，虎妖出手更加没了顾忌，性格使然，一出手就使用了全力。

    轰的一招对决之下，虎妖受了些伤，不过对方的气息却已经消失了。

    显然，对方被他一招击杀了。

    “呼，还好，对方的实力弱了我一筹，虽然先出的手，但是，我后发先至，一招要了他的命。”

    招式对轰之下，受伤自然是再所难免的。

    “黑雾之中，果然如我所料，危险重重，不行，必须尽快回家！”

    虎妖的速度更是快了几分，不过路上遇到像刚才那样袭杀他的狼妖，却是不断。

    这时，虎妖就是再蠢，也明白了，这黑雾不仅有消弱五感的作用，同样也有迷惑感知的作用。

    这杀意感知，很有可能，被黑雾扭曲了，让两个本来可以相安无事的虎狼两族的人，一见面就产生杀意，然后在这种情况下，为了自保，不得不出手。

    最后，自然是不是你死，就是我活了。

    “但是，这是阳谋……你不出手，就是死……出手，还有活命的机会……”

    他不想死，他能怎么选择？

    就算明知道这是陷阱，他也只能选择出手了。

    “不行，咳咳……必须尽快回家，不然……”

    他的儿子的实力，若是遇到狼妖，必死无疑！

    虎妖用手将嘴里因为受伤而咳出的血抹了一下，咬着牙，忍着身上的伤痛，判断了回家的方向，继续快步走去。

    再次出现敌人，再次出手，可是，这一次，他的运气，就不怎么好了，遇到了一个实力远远超过他的狼妖，在这一招对轰之下，他像之前遇到的那些狼妖一样，一招即溃。

    杀人者，人恒杀之。

    有这样的结局，他并不奇怪，只是，不甘心的是，最后，他没有回家，他不没有在确定儿子安全后，才死去。

    临死之前，他还是放心不下，家中的儿子，向家的方向伸出手，只是最后，还是无力的放下了。

    狼噬很快发现了黑雾的规则，但是他却无力破解。

    “既然不能破解，那么，就顺着规则来，既然是以虎狼两妖为敌，那就将虎妖杀完，自然也就安全了。”

    狼噬也是一个狠的，而且，他早就有这样的想法，只是以前没有条件施行，这次，却正好给了他施行的舞台，他哪里肯放过？

    很自然的接受了规则，然后快速的在黑雾中移动起来。

    黑雾中，实力越强，五感消弱的幅度越小，气息感知的距离越远，也越是准确。

    所以，在这样的情况下，狼噬有着天然的巨大的优势。

    可以提前感知到虎妖的位置，然后快速的赶过去，在对方感知到杀意的瞬间，直接出手，将对方轰杀，没有一丝犹豫。

    “最后一只！”

    看到黑雾快速退去，狼噬喘着气，全身浴血的咧嘴笑的得意非常的哈哈大笑道：“果然如我所料！哈哈……”

