
　　美人星，以前这里也热闹，但是，从来没有像现在这样热闹过。

　　强者是一个接一个的来，而且，最弱的，都是神宗境巅峰，半步神王境强者，那也是多不胜数。

　　哪怕是神王境强者，也出现了很多个。

　　“奇怪了，这美人星之中，什么时候有这么多强者了？”

　　火焰神王进入美人星以后，一下子懵逼了。

　　他能够感应到，整个美人星之中，竟然有数百名强者。

　　而且，这些强者之中，最弱的，都有神宗境巅峰的实力。

　　以前的是，整个美人星之中，神宗境强者，都没有几个，更加不要说是神宗境巅峰，甚至是半步神王境强者了。

　　“怎么样？是不是觉得，美人星的变化非常大，我告诉你，这仅仅是表面，这里最起码，还有数名神王境强者在。”

　　寒冰神王的话，让火焰神王傻眼了，完全没有想到，这里竟然，会出现了数名神王。

　　“不对，既然有神王境强者在，难道他们，还没有查出来，是谁带走了破晓组织首领吗？”

　　火焰神王突然想到，既然这里有这么多的神王境强者，那岂不是说，他们已经，查过这件事情了。

　　然而，既然已经查过了，为什么还在这里待着呢？这明显是不对劲儿的。

　　“呵呵，你也知道，有一些人，会离开这里，也就是说，已经有一部分神王，已经离开这里了，恐怕现在，整个神界的神王境强者，都已经动起来了，真不知道吞噬神王，是想要干什么。”

　　寒冰神王的话，让火焰神王的脸色一下子，就变的难看起来。

　　他们怎么也没有想到，吞噬神王竟然会，一下子弄出了这么大的动静。

　　要知道，破晓组织首领，有可能是吞噬神王媳妇的事情，整个神界之中，知道的人有很多，但是，却没有一个人，敢将这件事情说出来。

　　也没有人敢，得罪破晓组织首领。

　　这也是为什么，破晓组织首领，能够控制美人星的主要原因。

　　“走吧，既然大家都已经去寒冰世界了，我们也去凑凑热闹，说不得，我们还能够，手刃吞噬神王呢。”

　　寒冰神王的话，让火焰神王的眉头，一下子皱了起来。

　　弄死吞噬神王，这种事情，恐怕也就只有寒冰神王敢这样说。

　　但是，火焰神王可以确定，寒冰神王想要，弄死吞噬神王，那是绝对不可能的事情。

　　吞噬神王几乎就是一个永动机，哪怕是神界的所有神王一起围攻，只要不是一下子，将吞噬神王给弄死掉，吞噬神王都不可能，会有任何事情的。

　　而且，吞噬神王的伤势，可以在最短的时间内复原，所以，只要他们动手。

　　除非是一击必杀，否则的话，死的就是他们了。

　　“行了，你也不用骗我，手刃吞噬神王，说实话，我没有那个实力，你也没有那个实力，哪怕在寒冰世界之中，你的实力，能够提升三倍以上，你依旧不能够，将吞噬神王拿下。”

　　火焰神王那是，一点儿面子都不给寒冰神王留。

　　当然了，火焰神王也知道，寒冰神王之所以敢这样说，那是因为，在寒冰世界之中，他的实力，能够提高三倍到五倍。

　　所以，寒冰神王才这么自信，可以手刃吞噬神王。

　　然而，火焰神王并不觉得，寒冰神王有这样的实力，哪怕他的实力，能够提升很多，依旧不可能，打赢吞噬神王。

　　吞噬神王实在是太变态了，他们这些神王的实力，和吞噬神王比起来，差距不是一般的大。

　　“呵呵，火焰神王，你又何必，长他人志气，灭自己威风呢？谁人不知道，你火焰神王，可是有一个，超越神王境的老子，他会没有，给你一两件，保命的东西吗？”

　　寒冰神王的话，让火焰神王的脸色，立马就变了。

　　“你那里听到的这个消息，说实话，如果我拥有这样的老子，恐怕我早就将神界统一了。”

　　火焰神王的话，让寒冰神王愣住了。

　　不过，寒冰神王并没有，将火焰神王的话当回事儿。

　　毕竟，空穴不来风，既然有这样的传言，就说明，火焰神王，肯定有这么一件事情。

　　“行了，我们现在，还是去寒冰世界看看吧，不管怎么说，现在寒冰世界，应该非常的热闹。”

　　寒冰神王说完，就要去寒冰世界。

　　不过这个时候，火焰神王却有一些犹豫了。

　　说实话，火焰神王现在，并不想和吞噬神王对上，哪怕是有很多，其他的神王，在一边帮忙。

　　甚至说，他有可能就是去打一个酱油，不过，火焰神王依旧，不愿意去冒这个险。

　　“不行，我不能够去那里，每一次当我，想要去寒冰世界时，我总有一种，心惊胆颤的感觉，如果我现在就去了，恐怕到时候，我就真的，不可能活着回来了。”

　　火焰神王并没有，立马去寒冰世界，他总觉得，这件事情，没有那么简单，所以火焰神王，并不想，现在就去寒冰世界，23sk.Com

　　至少没有足够的把握，他是绝对不会，去寒冰世界找死的。

　　吞噬神王的强大，其他人或许不知道，但是，火焰神王却知道。

　　如果不是因为，那些人的阻止，恐怕吞噬神王，早就将当年的那些人，都给灭杀了，

　　那里还会让他们，在神界之中嚣张到现在。

　　“我说火焰神王，你的胆量，是不是太小了一些，要知道，我们这一次，去的可不止我们几个，要不，你就在旁边待着，看我们，是怎么将吞噬神王，给灭杀的？”

　　寒冰神王发现，火焰神王竟然没有跟上来，就又返回到了火焰神王那里。

　　“呵呵，你根本就不知道，吞噬神王有多么强大，我们这样的神王境初中期强者，去那里只能够成为炮灰一般的存在，你害死人自己去送死吧，我就不陪你了。”

　　说着，火焰神王就想要离开。

　　不过，寒冰神王却并没有阻拦，而是直接说了一番话，让火焰神王勃然大怒。

　　“没想到火焰神王，竟然这么害怕吞噬神王，而且，还是一个软蛋，呵呵，真是不明白，你怎么修炼到神王境的，难不成，你是走了后门，被人用什么东西堆到神王境的吗？”

　　寒冰神王就好像，是自言自语一般。

　　然而，火焰神王却气的，差点儿没有炸掉。

　　“去就去，不知道的人，还以为我会怕了他吞噬神王呢。”

　　火焰神王刚说完，立马就后悔了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第八百七十四章 众神王入寒冰世界免费阅读。https://xs.23sk.com 