    一个初始任务者，能抵成千上万的普通任务者。

    只不过他们说的初始任务者，是能让人记住的。

    因为十位初始任务者也在永远的更换，永生的那几位，就成了天道管理局中的神。

    比如陌临，比如那一对兄妹，再比如时言和归影，或者……染白，只不过染白让人记住的方式有所不同，她是第一个挑战天道管理局规则的人，004也是因为她死的。

    “这次的初始有点少啊。”陌临扫视了一圈，眸光轻佻又温润：“我还以为至少能一半呢，没想到才三个。”

    乔幽重新坐回去，耸耸肩：“我也觉得，没想到天道系统改性子了。”

    “初始还差一个003。”陌临叹口气，知道这次一起做淘汰者任务，他还挺期待的，这个人永远能给出他意想不到的惊喜。

    “她确实挺有意思。”乔幽弯了弯眼睛，流露出一丝猫咪一样软萌的笑，“是姐姐哦。”

    “再等等，等她来。”陌临看着远方。

    “那天来了一群陌生人，他们说要拆掉这栋公寓。当时公寓留下来的都是舍不得走的人，听到这个消息，无异于五雷轰顶。”

    走廊灯光明明灭灭，老人声音沙哑沉郁。

    “拆迁。”染白点点头，唇角弧度有点不真实的玩味。

    “没有人同意，谁都不想要那笔拆迁款，也没有人对新的房子心动。可是有什么用呢……”老头子也咳嗽了起来，他拿手捂住嘴，松手的时候看到了手心上的血。

    染白递给他纸巾。

    他伸手接了过来，擦了擦手，脸色仿佛间有点扭曲的似笑非笑，继续道：“他们不听呐喊，不顾反抗，公寓到底是拆了。”

    “我们守在那里啊，不想走，不愿走……”

    “后来开发商建了新的公寓，也就是你现在看到的地方。”老人脸上平静下来，“也起名叫做平安公寓，这里的很多人……都是当初的人。”

    染白沉默了一会儿，“这里也闹鬼？”

    “说不定啊。”他低低的笑出声，笑声跟漏了风的破纸箱一样泄出来：“该说的我都说了，趁着还能走，早点走吧，别留在这里，别留在这里……”

    趁着刚来。

    趁着那个人还没有看到你的脸。

    “真的有……这种传闻吗？”染白看着老爷爷转身的背影，半张脸匿在阴影中，邪意盎然，声音却轻柔无害。

    “最可怕的，是人心。”他没有转身，慢吞吞的拄着拐杖，回到了302的房间。

    染白听得出来，

    对方很多话都没有说清楚，故意模糊了过去，不想说的，怎么都不会说。

    比如那些流浪汉，为什么会开始闹鬼，听了老人的语气，应该很抵触拆迁，是因为生存妥协，还是为其他……

    平安公寓发生的事情大概远不止这些，可是他都没有说。

    染白没再问，问也问不出什么来，她垂眸看了一眼时间，眼尾一挑，兴致盎然。

    “第二天的日记出来了。”

    “我也收到了。”

    “我也是。”

    “原主写日记记录死亡，我们也要写，这事怎么这么晦气。”

    顶楼，任务者忽然躁动了起来。

    陌临和乔幽对视一眼，都收到了原主第二天的日记。

    陌临低头看一眼时间，十二点半。

    “你们的主线任务是什么？”他开口，语气温和令人沉醉：“不用怕，我先说吧，存活和凶手。”

    普通任务者警惕的看着陌临，本能的畏惧初始，斟酌说：“我也是。”

    一旦找到一个点开口，声音就越来越多。

    无论任务还有什么暗道，至少明面上不存在任务者之间的屠杀，不少人都松了一口气。

    “看来都是。”陌临若有所思，“看来这次的淘汰副本不存在任务者相互竞争的关系，大家可以放心。”

    “公寓里的怪事想必诸位白天都经历过了，保证自己生存的前提下找到真正的凶手。”陌临刻意咬重了真正这两个字，意味不明，“谁知道凶手有几个，所以这种事，还是要大家齐心协力才好。”

    乔幽看了陌临一眼，习惯了陌临的忽悠……统领能力。

    陌临很会说，到哪里都很受欢迎，同时乔幽也知道，陌临根本没把这些人当条命，甚至都没放在正眼。

    不过是利用和反利用罢了。

    乔幽住404，陌临住401，他第一个看到的就是乔幽，想办法在公寓逛了一圈，能传消息的人几乎都传了。

    “都来了？”陌临看了一圈。

    乔幽肯定的点头，“除了003没来，其他差不了多少人。”

    所有任务者互传消息，几乎挨家挨户的敲门了。

    陌临眸色有些深，嗓音沉寒：“人数不对。我们的人，太少了。”

    平安公寓一共十七层，每层四户人家，全部住满，一共六十八人。

    除了原住户就是任务者。

    这一次的淘汰任务参与者一共一万人，投放在不同的世界经历不同任务，每个世界人数不一样。

    他们的世界规定人数是五十。

    不以人数论高低是生存副本的规则，即使人少，也不能看轻这个副本，谁知道里面藏着什么门道。

    “这才二十多个。”乔幽不由诧异。

    差的也太多了，剩下二十多个人死哪去了？

    其他人也渐渐发现了这个问题。

    “存在另一个平安公寓，他们在那里。”

    慵慵懒懒的声音忽然响起，音质悦耳，所有人都下意识的朝着声源的方向看了过去。

    那人身上随便罩了件宽大的黑色外套，松松散散的，眉墨深重，眸恰如深渊。

    陌临瞬间眉开眼笑，“染小白。”

    染白：“……”

    为什么还有这么二的一个人在！

    “我还以为你不来了呢。”陌临走过去，戏谑道：“没想到你又给我一个惊喜。”

    “如果知道你在的话，我不会来。”染白冷静道。

    “嫌弃我？”

    “嗯。”

    “嫌弃死也没用啊。”

    “……”

    滚！

    看着陌临和那人亲近站在一起的模样，以及那一句名字，谁还猜不到是003。

    又在心里感叹。

    果然初始任务者一家亲。

    夏琳顿了顿，眼神暗了下来。

    顾蓝溪看到染白，想冲上去，但是看了看旁边的陌临和乔幽，又有点犯怂。

