
　　“这个成吉思汗要针对一下，不然管不住了。”比赛语音里，许周桐的声音有一些焦躁。对位一个没有位移的射手，他本是有十足信心。在职业赛上，这类射手往往都不会一个人发育，辅助、打野都会时常过来照看。毕竟射手前期战斗力有限，别说是被针对了，就是单独对线都会稍有不甚就被对线的战士给单杀。

　　可眼下这成吉思汗，许周桐有做最大努力，但结果却无济于事。对方经济状态好太多是主因，若真是职业场上的职业对手，这么大的经济差距，许周桐多半会选择防守姿态，让自己英雄的等级和装备到一定阶段再说。

　　但是青训赛中的对手，许周桐见识的比较多的还是失误、冒进、上头等等不智之举，于是到四级后就想着搞点事情。他死捏着双方的距离，每次就等成吉思汗再上前一步便要发起突袭时，这一步成吉思汗却就是不肯迈过，几个回来后，他的铠被射成了麻瓜，许周桐也意识到了这个对手的难缠，不得以开始呼叫队友了。

　　“好咧。”柳柳非常积极地响应着。与上单一起往死里针对薛定谔的猫的射手位，这正是她梦想的剧本。哪知开局将对方压回家一次后，她便在得寸进尺中被反杀。之后暴君争夺再死，蓝区激战没她什么事，一个本该在比赛前期为队伍建立起优势的英雄兰陵王在比赛前期毫无作为。弹幕中早有黑粉声称，柳柳这手兰陵王是打出了兰陵王的最大特点：隐身。

　　着急证明自己的柳柳，此时听到队友也提出对成吉思汗针对，哪有不开心的道理。上方红区清理完毕的他，不远万里向下路赶来，一起过来的还有辅助盾山。因为兰陵王打野并不太需要辅助跟随的缘故，盾山本局跟中路较多，此时听到许周桐呼唤便也一道来了。

　　许周桐的铠状态此时并不太好，鉴于成吉思汗输出的高爆发，他都没太想靠一技能去赖线回血，已有回城的打算。但看到队友对他的呼唤响应如此积极，如此风驰电掣地就要赶到，顿时又觉得自己这残血倒是一个勾引成吉思汗的好机会。

　　于是许周桐放弃了回城的打算，继续先前要教对手做人的架势开始在兵线上晃悠，谁知这次成吉思汗没有现身，倒是橘右京提着剑从塔下冲了出来。

　　橘右京的技能带控制有位移，这个阶段的爆发可比成吉思汗强多了。许周桐敢在距离外调戏一下成吉思汗，可不敢去跟橘右京刀剑相加，连兵线都要离得远些，以免橘右京一技能燕返用兵线当跳板，二段之后那可就直接踩他脸上了。

　　“撤退。”

　　看对方打野先一步抵达支援，许周桐发出信号，认为这波已无再打的必要，哪想信号刚刚发出，就听到正往这方向赶的柳柳惊叫了一声。

　　“啊……”

　　柳柳的兰陵王直穿对手红区，是想看情况决定从塔后包抄或是从草丛偷袭进塔，哪想路过红坑时便踩到了一个百兽陷阱，成吉思汗跟着已从下方草丛探出身来，箭矢接连朝兰陵王射去。

　　“被蹲了！”柳柳叫着。

　　许周桐飞速切屏朝这边一看，便知这并非蹲人，而是射手成吉思汗已经要换入野区发育，而将橘右京丢去线上。这是保核心射手发育经常会有的套路，而且，竟然对方已经是锁定了成吉思汗为大核，那恐怕辅助也不会离他太远了。

　　许周桐刚这样想着，成吉思汗身后草丛里已经弹起了一曲胡茄乐，一束音波直朝兰陵王飞去，刚踩到百兽陷阱正处于减速中，哪里闪避得过，顿时又是0.75秒的眩晕。

　　百兽陷阱从触发到造成伤害是有一个短暂延迟的，反应够快的话这点延迟时间足够逃出百兽陷阱的伤害范围，可在吃了蔡文姬这曲胡茄乐的眩晕后，一切就不一样了。兰陵王被百兽陷阱的伤害炸到，又被兰陵王箭矢接连射着，柳柳欲哭无泪，直播的镜头中没有她操作的双手，要是只从她肩肘在这一刻的晃动都可看出她的手忙脚乱。

　　秘技·暗袭！

　　兰陵王交出了大招，却不是要上来拼命，而是把这当个位移技能，直接突进了暴君坑，想要借墙体的隔挡逃走。然后成吉思汗却全然不给她逃走的直接，反杀兰陵王拿下一血时所施展的闪现再次立功，直接过墙跟上，箭矢不停，柳柳慌忙开启技能隐匿，想要进入隐身状态，结果成吉思汗猎鹰飞出，照亮了兰陵王的踪影，也照得柳柳心如死灰。

　　成吉思汗击败兰陵王！

　　系统消息跳起，这已是本场比赛的第三次。通常把射手当作提款机的兰陵王，在莫羡的成吉思汗面前却成了送分机器，这已是送出的第三个人头。

　　“帽子戏法啊！”

　　“这节奏，本场不送十个人头就算我输！”

　　黑粉弹幕又起，柳柳此时真是一点也笑不出来，望着跑出龙坑几步便倒下的尸体，一脸的无可奈何。

　　“真狠啊！”何遇向祝佳音发起感慨。

　　“难道是知道这位跟咱的过节，才如此卖力？”祝佳音说道。

　　“那只有赛后采访一下才知道了。”何遇说道。

　　通过直播观看着这场比赛的观众们，这时也终于有了一些非粉非黑的正常讨论了。

　　“这个成吉思汗有些强啊！”

　　“那个铠是许周桐呀，嘉南战队的许周桐。”

　　“啊？他怎么也来打青训赛了？”

　　“呃，通常是没有队伍要，才会如此吧……”

　　弹幕赫然聊起了天，甚至都触及了许周桐无队接纳打青训赛的八卦。

　　“不管怎么说，那也是正经职业级的啊！”

　　“刚刚对线可是被成吉思汗吊打，差点就单杀了。”

　　“成吉思汗经济太高了，也没办法。”

　　“铠爹四级越经济单吃射手很稀奇吗？”

　　“你说得是站着不动等你来砍的射手吧？”

　　“成吉思汗确实有点东西。”

　　“毕竟2打5。”黑粉又出来活动了。

　　柳柳虽然更多是在集中精神比赛，但是知道处于直播中，免不了还是会扫几眼弹幕，眼见这些弹幕内容，或黑或讨论，为她打气鼓励的声音却越来越少，便知目前为止糟糕的表现让最忠诚的粉丝也没办法昧着良心说什么了。

　　“兰陵王别轻易出手了，辅助接下来恐怕都要跟他了，你一个人切不死。”耳机里这时响起队友的声音。

　　“好的。”柳柳应着声，心下酸楚。

　　“后期打团，你能把他换掉，咱们就好打。”队友接着说。

　　“咱们还有盾山限制他呢。”柳柳说。

　　“总之成吉思汗或者周瑜，你能换掉任何一个人都可以。”队友说着，俨然已对柳柳这兰陵王不抱太大期待。

　　“节奏还是要再快些，要到铭刀金身复活甲这些东西出来，就真不好打了。”许周桐这时说道。

　　这就是兰陵王这个英雄的为难之处，他前期优势极大，也不需要依赖什么装备，可以把更多的经济让给更需要发育的队友。但这些优势换来的便是相对短暂的强势期。六神装之类的大后期，那都全然不在兰陵王考虑范畴了，正如许周桐所说，当铭刀、金身这类可以抵御一套秒杀的装备出现以后，兰陵王就已经会非常难受了。

　　“那到底怎么说呢？”柳柳这时也无奈了，一边说后边打团一换一就行，一边又说节奏要加快，那言外之意自然是指还要继续针对性的GANK限制对手发育。

　　“多去野区骚扰吧，能不能打你自己判断，起码多些叹号警告。”许周桐说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第五十一章 无济于事免费阅读。https://xs.23sk.com 