    锅中的肉香，开始慢慢飘散，醇厚，馥郁，而又不让人感觉发腻，反而有一种提神醒脑的清新感。

    咕咚——

    大家都不由喉结耸动，偷偷吞了口唾沫。

    这味儿，真是太香了，对比起这个，自己以前吃的那些肉，它能叫肉吗！

    不要说人了，这香味儿，隔着墙头，都把老洪叔家的大黄狗给勾引来了，这条大黄狗，围着灶台，摇着毛茸茸的尾巴，哈赤哈赤地只吐舌头。

    正在烧锅的李世民，也忍不住一个劲往锅里瞄。

    各种肉吃过不少，但这味道儿，实在是太勾人了！

    “子安呢，快行了吧——筷子呢，筷子呢，我不是嘴馋，我就是先尝尝，看看熟了没……”

    程咬金抓起筷子，就要掀开锅盖下手捞。

    被王子安一把给提溜一边去了。

    “待会，待会——你这么中途一掀，影响这肉的滋味儿，再等会，带肉味儿提足了，滋味儿浸透了……”

    肉没出锅，就已经把大家的胃口吊了个十足十。

    大家谁也坐不住了，都围拢过来，聚在灶台边上聊天。

    “子安，你这肉到底是怎么炖的，有没有什么秘方——说吧，我也不白要你的，多少钱，你只管提——”

    李孝恭说着，又下意识地吞了一口唾沫。

    “我别的嗜好没有，就喜欢喝酒听曲，吃口好吃的，你今天这个肉，真是对了我的胃口……”

    王子安：……

    您老人家这个嗜好是真的好啊，我也喜欢。

    王子安忍不住心中吐槽，但他知道，这位这么说，可不是场面话，他是玩真的。

    自从他被封为河间郡王，就开始韬光养晦，有意识地在朝堂上淡化自己的声音，把精力转向个人享受上了。这是绝对是一位政治敏锐，真正有大智慧的长者。

    “对，对，对，子安，你有啥秘方，给我们大家分享一下，你这几位叔叔伯伯都不是外人，绝不会亏了你——”

    程咬金也在一旁帮腔。

    大家听完，不由齐齐的翻了一个白眼，这老货，现在就胳膊肘往外拐，帮着女婿站台。

    王子安看着这些眼巴巴地盯着肉锅的大佬，不由心中一动。

    笑着环顾了一下众人。

    “一个炖肉的小方子而已，不值得什么，诸位想要，尽管拿去……”

    “不，不，不，这样不好，我们这些长辈岂能白拿你这个小辈的好处——你这秘方，放到外面，绝对是万金难求，普通人都能拿着他养活一个家族了……”

    一听王子安这么说，李孝恭顿时连连摇头。

    秦叔宝和牛进达等人也连连摆手。

    这可不是蹭吃蹭喝了，这玩意儿真不行。

    见大家的反应，王子安不由微微一笑，刚才心中的念头，更加坚定起来。

    “既然如此，那晚辈还有一个主意……”

    “什么主意，别卖关子，快点说——”

    见王子安把话停下，看着大家，程咬金没好气地催促道。

    “我想和各位叔伯合作，在长安开几家大型的熟肉加工作坊……”

    几个人一听，顿时眼前一亮。

    这个可以有！

    到时候，自己想怎么吃怎么吃，想什么时候吃什么时候吃。而且不仅不算白拿这孩子的好处，还能赚到钱，真是一举三得啊！

    “子安，你可真是个人才！”

    牛进达闻言大喜，一巴掌拍到王子安的肩膀上。

    “真有你的，就这么说定了！算老夫一份，老夫出两家门店，人手人工全算我的，你只管坐等着分红，到时候我们一人一半，咳咳，你要是觉得不满意，四六——三七，三七也行！”

    “对，对，对，我也一样，我也一样……”

    “……”

    赚不赚钱的无所谓，关键是随时能吃上一口好吃的！

    而且明眼可见，这种生意一旦推出，必然火爆长安，哪怕只拿三成，也绝对大赚特赚！

    见大家这么踊跃，王子安不由笑了笑，摆了摆手。

    “不用三七，就四六——我四，你们六……”

    做生意，靠的是长久，不是情分和照顾。

    虽然自己可以趁机拿个大头，但时间长了，早晚得出问题，而且自己本来也不是图的赚这份钱。

    见大家还要推辞，王子安干脆直接地把事情敲定下来。

    “就这么说定了——不过，我有一个要求……”

    说着，王子安认真地看了一眼这几位大佬，包括蹲在灶台前烧锅的李世民。

    “我们的作坊，以猪肉为主，羊肉为辅，牛肉——咳咳，牛肉算了，牛肉算了……”

    大唐不允许无故杀牛，要想吃点牛肉，还是得自己想办法，指望在作坊里面大张旗鼓的卖，是不要想了。

    “猪肉？那玩意儿，腥膻难闻，能卖得出去？”

    几个人不由齐齐皱眉。

    点子是好点子，但猪肉有点不靠谱。

    这年月，大家主要还是吃羊肉，猪肉的地位就有点尴尬，普通老百姓吃不起，有闲点钱的又不愿意吃，真要是做猪肉，能赚几个钱？

    见大家纷纷质疑，王子安不由笑了笑。

    “其实，在各种肉食之中，猪肉的口感都是上乘的。我有办法，可以祛除猪肉种的腥膻之气，而且还能让猪长得更肥，长得更快，寻常百姓养个一年半载，怎么也能长到二三百斤——”

    “什么！”

    正在烧火的李世民一激动，险些让火星子把自己的胡子给点着。

    “你能让猪一年的时间长得二三百斤？！”

    简直不可思议！

    现在的猪，养一年，有时候一百斤都不到。

    寻常养这个的百姓都很少，猪难养，肉腥膻，还卖不出一个好价格。

    若是王子安真的能让猪一年长到二三百斤，别说能祛除猪肉中的腥膻，就算不能，也可以让百姓养啊。

    “当然，又不是什么难事——”

    王子安有些嫌弃地往后倒退了半步，这狗皇帝，险些把锅底的柴火给扯出来，弄得火星子乱飘。

    “怎么弄，你有没有个章程——”

    说到这里，李世民忽然意识到自己刚才表现的有点过于激动，好像有点不符合大商人的人设，赶紧又故作淡定地坐下来，一边收拢着柴火烧锅，一边假装随意地抬头问道。

    PS：为了答谢各位读者的厚爱，今天四更。先来个三联。第四更大概要十二点左右。

