    729、鬼谷子、许行

    弑神者、不从之神、权能一一陈述之后，鸿钧就接口过去；

    “此乃‘天地人’三道分离，这方世界只有‘人道’，乃‘人道’之主剥离而出，‘不从之神’不过是天道仙神、地道鬼神的投影罢了！斩杀这些投影，能量汲取获得‘权能’，然这能量却非斩杀者所有，若契合不高，迟早要反噬其身，这些‘弑神者’下场必定不好吧？”

    “正是！”

    “不过这些仙神、鬼神听你所言，和地仙界也多有彷佛，倒也奇怪！”

    鸿钧兴趣提起，思虑起来，后土接上话语；

    “你所言，除去龙国范围‘不从之神’，尚有其他国度传说，那些‘不从之神’和你那世界是否相似？”

    “非常相似，几乎雷同！”

    “这倒是有些意思，如此说来，也有吾之‘不从之神’了？”

    后土说话间眉头一皱，隐隐含有怒意。

    “呃……这却是不知，倒也没听到有您降临之说！”

    刘浩仔细回忆，才郑重说明，这才消除了后土心中怒意，他却不知，地仙界在后土发怒之时，虚空雷霆炸响，引得许多修士暂停了呼吸。

    “你那世界人种混杂，各有传说，必是多方世界毁灭之后潜移而成，只是奇怪在于这样的世界为何如此之多！”

    鸿钧插入一句，也让后土和刘浩楞了一下，一个倒也理解，个个如此还真是奇怪了。

    “无量量劫世界若是毁灭，父神也会重归再次开启洪荒，往复循环之下，倒也可能，如此一来? 吾等地仙界或许是父神多次开辟下的产物！”

    “此吾亦有所猜测? 真如此也能理解！不过，地仙界毁灭? 逃脱者都有何人？是否有着鸿钧、后土逃脱？”

    这才是鸿钧最关注的问题? 若他不是唯一鸿钧，那可就有得玩了? 后土听了，也勾起了莫大兴趣? 恨不得立马赶到那些世界看个究竟。

    刘浩则装死? 这种博弈，可不是他这个修为能参与的，不过，他想着的却是地球其他国度的神话传说? 那些神话传说的主世界? 是否也和地仙界这样的超级世界？如果是的话，说不得日后就有的打了！

    超级世界的碰撞倒也还好，最怕的还是时间线上的碰撞，可别是哪个大神无聊之下，穿梭时间长河之时? 随手创造出的一个世界，那才是让刘浩郁闷的。

    真如此的话? 说不得那些创造出来的二次元世界，就是来自他穿越之前的地球人所为? 且是一个龙国人，也只有龙国人才能通晓这么多次元信息? 也只有龙国人才这般无聊、游戏一般心态。

    “不会哪天就遇到穿越前的老乡吧？”

    刘浩心中嘀咕一句? 晃晃脑袋不去多想? 管那么多干嘛，未来的事还是未来再说，顾着眼前要紧，自己的大罗三花越来越难压制了，也不知白泽需要多久来临，建木枝桠到手，人花十二品有望，地花呢？

    老子的太极图这能借到？

    他不会逼着自己加入人教吧？

    加入人教还好，他要收自己为徒的话，要不要答应？

    为什么自己心中总是抗拒呢？

    人家好歹是圣人，圣人徒弟都抗拒，有些说不过去啊！

    算了，也别多想，想也没用，还是顾着眼前要紧，其他的走一步看一步。

    刘浩在胡思乱想，鸿钧和后土二人又聊开了，声音依旧没有传给刘浩听闻，他也习惯了这番模样，随手换了茶叶，继续泡茶自斟自饮起来。

    过不多久，二人又达成某些协议，声音也再次传来；

    “今日见你展示，贫道也收益良多，过些时日，待你将农家和纵横家传下，太极图之事，由贫道帮你借取，也算了了今日因果！”

    “待你太极图取得，允你进入盘古殿修行一番，也算是吾偿还今日因果！”

    “多谢道祖！多谢后土娘娘！”

    “无碍，待你日后进入其他世界，再与吾等分说，自有你的好处！”

    “定然！”

    刘浩躬身行礼，待抬起头颅，鸿钧和后土二人已经不见踪影。

    “哈，刚才还想着麻烦，转眼就解决了，莫非我是传说之中的主角？嘿嘿嘿！”

    次日，鬼谷子便登门而来，有着鸿钧的影响，这个万年宅男也出了山门，只觉得有一份机缘到来，一路寻来，直指长安刘浩茶馆。

    他踏入茶馆之时，刘浩正在练习毛笔，书写的，也正是纵横家的精髓：

    “国与国之间没有永恒的朋友，唯有永恒的利益！国尚且如此，况族乎？”

    这段话看在鬼谷子眼中，使得他身形一震，心中的纵横思想瞬间升华，眼见刘浩没有感觉他的到来，也不打扰，静静看着刘浩书写下一段内容：

    “一切都是为了国家利益！一切都是为了人族利益！”

    鬼谷子见了又是一震，口中呢喃：

    “是了！利益才是根本，纵横之道，本就是利益所趋，不管是大小利益，还是长短利益，皆脱离不了这个根本！个体在下，国家在中，族群在上！”

    刘浩似乎没有听到鬼谷子的言语，抓起另一页纸张，在其上书写了两个大字：

    “外交！”

    在刘浩看来，纵横之道，便是地球的外交之道，所谓说客，不过是初级，长久的建交、外交才是高等之策，纵横家去治国，反倒是落了下层，也不是他们该做的事，任何思想也好，治国能力也好，都是为了外交辅佐的能力，帮着建交者发展，亦或者误导歧途，才是他们真正的道。

    “道友所书二字，似乎暗含天道，不知是否能与贫道详解一番？”

    “有何不可，且到这边喝茶，吾等边喝边聊！”

    一抬头，刘浩便知晓来者多半是鬼谷子，若是许行，绝不会迫不及待问出。

    一泡茶水喝完，鬼谷子起身朝着刘浩一拜；

    “道友大材，今日才知晓吾那纵横之道落入下乘！”

    “道友谬赞，这思想，也是脱胎于你，哪有什么下乘上乘？不过是前人栽树后人乘凉罢了！”

    “道友客气！”

    “贫道此间有不少纵横之道书籍，道友不妨住下，对道友完善纵横之道也有着莫大好处！”

    “多谢道友！”

    刘浩呵呵一笑，心中想着鬼谷子既然来了，许行也快了，等农家有了传承者，自己再不用费心费力压制自身境界，再这么下去，自己都快爆炸了。

    果不其然，第二日一早，许行就下界而来。

    农学书籍，在刘浩这些书籍之中，也是首屈一指的多，许行到来，很快就沉入在众多阅读之中，一有空闲，就逮着刘浩畅聊，期间，倒也有着不少思想碰撞。

    许行是农家代表人物，然他的思想，却有些偏激，这也是时代使然，他主张任何人都要自行耕地，在当时，或许还行，生产力低下，亩产很低，百姓能耕种的田亩也少，唯有靠数量才能得道更大产出，只不过，他却忽略了岗位主业，也造成了农家未能得到上层的广泛认同，使得农家逐渐没落。

    这番和刘浩的辩论之中，他的思想也开始逐渐放开，更在刘浩的劝说之下，将所有经历投入到农学之中，什么治世思想，还是留给其他百家去做，多修不如专精，千鸟在林，不如一鸟在手。

    相反，鬼谷子却对百家畅读，外交纵横之道，本就需要丰富的知识储备，懂得越多，说服力也就越强，刘浩将纵横之道传给他之时，也将儒家、兵家、史家乃至医家都传了个遍；

    鬼谷子也是天纵奇才，一学就会，一会便精，等到刘浩传农家之道给许行之时，鬼谷子已经封圣，且还是好几家一起封圣，不得不说，在地球能和老子、孔子齐名的人物，牛叉是有道理的。

    “道友，纵横之道传播人族之事，就靠你了！这一次，你可不能让弟子自行攻伐之事，箭矢的方向，还需要对着敌人才是！”

    “哈哈哈，老师且放心，贫道省得！你此前所言在军学院开设外交系，贫道也认为是个绝佳方法！纵横之道，还是隐藏一些为好！”

    “大善！且过几日，待李世民亲自来请你再做不迟！”

    “善！”

    自己送上门去，可不是好事，通过李治之口，李世民当天就知晓鬼谷子到达长安，也知道有这么一个纵横转化的外交之道存在，当李治将一本刘浩故意让他带走阅读的外交书籍被李世民阅览之后，李世民哪里还不知其中厉害？

    第二日凌晨时分，就等待在茶馆之外，发动了第一次请求出山；

    鬼谷子没有推脱，倒也给了一个条件，那便是外交系的建立和学生的招收，这些搞定，他再出山不迟。

    李世民一听，哪有不应之理，鬼谷子也知刘浩想法，和李世民达成协议，转身就介绍了许行给他认识，只言一句‘农家’，李世民就躬身行了大礼。

    大唐，非常的重视‘农家’，每年春耕，皇帝一家带头耕种，这可不是剪彩之类，而是实实在在的干农活，皇宫之内的那小块皇田，也是他们一家全力负责，直到秋收入仓，皆是他们一家亲历亲为，年年如此。

    得知许行身份，李世民心花怒放也不为过。

    “吾却需要和老师修行一段时日，农家修行体系，增加亩产倒也可行，然最重要的，还是研究作物，人王想要兴农，却需要建立专属于农家的研究场所才行！”

    “许大家所言，世民莫不遵守！”

    “你也休要答应得痛快，其中投入却是不小，待你返回再仔细思考不迟，吾之学生，却需要亲自耕种，你那些臣子子孙，多半没有这份吃苦之心，倒是妹儿居住坊间那些孩童最为合适，只不过，人王想要快速见效，却有些难了！”

    “许大家放心！臣子子孙世民不管，然吾之儿女，却需要亲自耕种农田，等吾将许大家研究场所盖好，吾之长子承乾就交由许大家处置！”

    “你倒是舍得！”

    许行说话间，转头看了李治和小兜子一眼，又是点头赞了一句。

    “你这话，吾也信了，这些时日，李治和小兜子小小年纪，能亲自耕种一陇土地，足见皇家诚心！这个学生，吾定会好好教导！”

    “多谢许大家！等明日，吾便让承乾到来，侍候许大家左右！”

    “唔……倒也可行，只是……”

    “许大家放心，明日吾便先剥离承乾王位，未能得到许大家认可，承乾王位就休要起复！”

    李世民这话斩钉截铁，自从直到下人帝王不是李承乾，他就十分纠结，更不敢对外说起，等到李治得到燧人氏认可，有了‘人王’尊位之后，李世民对李承乾继承大统的心思也熄灭了；

    可如何安置，始终是他的心头病，如今农家出现，李世民才有了思路，更清楚一个农家王爷，才是自己这个长子的活命之道，否则，等他去了，李治登基之后，自己这个长子，很可能要被李治给咔嚓了，这已经不是李治想不想的问题，而是一个帝王要不要的问题。

    其他儿子，李世民倒也不是很担心，自从李治‘人王’尊位确定，他便有意识的和其他儿子保持距离，原本李泰的皇宫行车和李恪的‘英果类我’也不敢说了。

    百家修行体系出现，李世民一手就将李泰和李恪扔给了魏征学习法家，也不知是惧怕儿子造反还是其他，兵家军学院招收了不少官员子嗣，就是没有一个皇子进入其中；

    直到前日，他听到李治说他百家之道尽数进入童生阶段，才有了想法，如今也还未能施行，不过这事也在他心中开了口子，军权一事，由不得他不慎重。

    李治，在刘浩的教导下，已经全然没有了原本的懦弱性格，多番引导之下，如今狼性十足，返回皇宫之时，直面他那些哥哥也都激昂文字，表达自己观点的时候丝毫不怵，哪怕是李世民，他也敢大声辩论，也是因此，李世民心中才将这个口子打开，否则，这些皇子还真没有一丝可能接触兵家修行。

    当然，这是题外话，眼前，许行听了李世民语气，也抚须含笑，暗想这一代帝王不愧是‘人王’尊位者。

    “李世民，你来得正好，后院那些玉米今日也熟了！”

    刘浩端着三个小家伙的肉粥走出，看到李世民，心中也在感叹他的气运，今日不来，说不得玉米的推行就要退后许久，既然来了，就是机缘，也是大唐百姓之福。

    “多谢道君！这玉米？”

    “一种新粮食作物！亩产很高，然吃肥厉害，不可年年耕种，对百姓而言，也是一个巨大得补充，既然你来了，也就是你的机缘！”

    “多谢道君！”

    李世民还不知道亩产很高高到哪里，等早饭吃完，收割之时，才目瞪口呆起来，对着刘浩连连拜谢！

    “许行，人族粮食地域区别很大，比如有些地域习惯吃米饭，有些地域习惯吃面食，各种作物研究日后就靠你了！”

    “老师放心，天庭司农职位，吾已辞行！吾本也不是修道天才，如今农家才是吾之道也！”

    “交给你，吾也放心！农家之祖，乃是地皇神农，我那文宫农家研究院之内，也有地皇神农氏化身坐镇，你有不懂，尽可问他！”

    “弟子知晓了！多谢老师！”

    “这些玉米收获之后，除去待会吾等品尝些许，尽数交给你继续培育良种！”

    “烦请许大家劳累！”李世民又是一礼，他也知交给许行才是正道，虽心中不舍，依然做出了选择。

    “分内之事！”许行也不客套，含笑接过任务，心中也十分期待。

    “玉米杆也是好东西，切碎之后，可做青储，也是养殖牛马的好饲料！”

    刘浩临时想起，点了一句，更让许行和李世民欢喜十分。

