    右路被破，族弟身死，镇南王的脸被打的啪啪的，马尚泊岂能不怒？

    亲自引着中路大军共计三万精锐与刘宣对峙，其余前后左右四路引为支援。

    马尚泊对身边诸将道：“敌将刘宣不过区区三万人，不依城而守，竟敢出城野战, 真是取死之道也！”

    身边诸将深以为然，毕竟八万大军，远远望去，可谓是旌旗密布，人头攒动，无边无沿。

    在这些大将眼里，右路大军的溃败并不能代表什么, 毕竟马尚灞大意到连弓弩都没有使用, 就轻易的派遣了轻骑对阵，输的委实有些窝囊。

    如今两军对峙，马尚泊手下大将各个是摩拳擦掌，跃跃欲试。

    纷纷向马尚泊请战。

    “驾！”

    中军如波浪一般分开一条甬道，马尚泊手底下最为勇猛的大将从甬道里奔出，胯下竟是一头白色身带有五彩纹路的鹿兽。

    鹿兽蹄踩地面，竟有祥云飘散，端是奇异。

    高世虎视睥睨，手持大斧，对着刘宣军阵高声叫嚣道：“某乃镇西王座下先锋大将高世，听闻严国军中人才济济，何人敢与某家一战！”

    高世本就是马尚泊手底下第一大将，武艺超群，如今因为右路被袭，虽然有马尚泊长子马临灿努力整饬，但军中上下士气依旧有所低迷，所以高世仰仗武艺, 亲自出营搦战, 来振奋军中士气。

    “主公，末将请求出战！”

    刘宣回首，竟是黄忠。

    众将见是黄忠出列，本就积极的一些将领立马将准备上前请战的话收了回去，黄忠一开始便跟随刘宣左右，南征北战，可谓是战功赫赫，往日黄忠多是以镇守为先，没想到今日竟先于众将请战。

    刘宣当即准允。

    黄忠座下同样是上等良驹，虽然不及关羽的青骓，但也是少有的良马，不过这良马在高世的白色鹿兽面前有些不够看。

    “你是何人？”

    高世身材魁梧，体如熊罴，声如巨雷，如今见严国军阵中出来一名大将，却是询问道：“某斧下不斩无名之辈！”

    黄忠倒提凤嘴刀，轻抚颌下长髯，看着面前的高世, 朗声道：“某乃是严国前将军麾下振威中郎将黄忠是也！”

    “中郎将？在你们严国中郎将也算是高阶武将了, 没想到今日竟能擒杀敌国大将，老天代某可是不薄啊！”

    “真是狂妄无知的小儿！且吃老夫一刀！”

    黄忠今年三十八岁，按照当世人的平均岁数，倒是当得起一句老夫的称呼。

    黄忠催动胯下战马，挥舞手中凤嘴刀，刀刃中寒光若隐若现，一招力劈华山，猛然斩向高世。

    却不想高世没有动作，其座下鹿兽却突然抬起头颅，口中喷出一道寒气，黄忠面色一紧，却是果断旋转刀头，刀身发出一声轻鸣，将大部分寒气遮蔽，但还是有小部分寒气遗漏出来，正中黄忠座下战马。

    谷錟

    战马一声哀鸣，前蹄一软，竟是往前扑倒过去，高世见状大喜，顿起手中大斧，便要将眼前的严国大将斩杀当场。

    黄忠却是猛然松开缰绳，提起悬挂在马鞍前的铁胎弓，腿部发力，竟是跃下战马，躲过了这来势汹汹的一斧，随后拉紧弓弦，就是在两人仅仅不过数步的距离，便要放箭杀敌！

    “你太猖狂了！”

    高世顿时大怒，感觉受到了侮辱，你这么近就敢放箭，是真拿我不当一回事吗？

    骑在鹿兽上，居高临下，便是舞动大斧，猛烈的挥斩下去，斧风如烈，扑面而来，竟使得脸面隐隐作痛，黄忠却是不避不闪，猛地松开弓弦，一道光箭陡然射向上方的高世。

    高世只感觉眼前一道剧烈的闪光，暗道不好，自知就算砍中黄忠，自己也难逃重伤，匆忙收斧侧身躲避，只感觉肩胛一痛，便知自己肩胛被射中了。

    “匹夫好胆！”

    高世气力惊人，单手提斧驱着鹿兽，狠狠地砸向单跪在地面上依旧提着弓的黄忠。

    黄忠临危不惧，左手提弓，右手拔出腰间的环首刀，瞅准时机，一个滑铲，鹿兽腹部柔软，刀锋锐利，直接刺中鹿兽的要害，大股鲜血与肠子五脏一起倾泻而出，黄忠躲避不及时，整个脸部、胡须、胸部洒满了滚热的鲜血。

    高世整个人随着鹿兽的哀鸣也一下子摔落在地，高世整个人一下子被摔蒙了，甚至不敢相信，自己座下神兽就这样死的稀里糊涂的。

    两方军阵也一时寂静，随后便是猛然躁动起来。

    刘宣伸出左手，便等黄忠斩杀高世的那一刻，便可挥下手掌，全军出击。

    甚至马尚泊双手浸满汗水，同样等着那最后时刻的到来。

    高世挣扎着起来，从地上拾起大斧，面带狰狞之色，怒视黄忠，“敌将！杀我爱兽，今日你却是活不得了！”

    黄忠却没心思搭理高世，用手捋了两把胡须，攥出一大滩血渍，整个胡须都粘在了一块，让黄忠颇有些难受。

    “无礼！”

    高世见黄忠不理睬自己，更是愤怒不已，嚎叫一声，抡圆大斧，朝着黄忠杀了过来。

    距离黄忠不过几步，大斧距离黄忠更是不过咫尺之间，却见黄忠猛然甩开手，一团血污正砸在高世面门。

    高世猝不及防之下，用手掩面，想将遮蔽双目的污血擦去，却正给了黄忠机会，黄忠一手攥住高世手中大斧，一个大力，将大斧从高世手中拽掉。

    高世大惊，双目依旧满是血污，摆动着双手，慌忙往后退去。

    黄忠环首刀直刺，正刺中高世另一侧肩胛，高世发出一声痛苦的哀嚎，黄忠却不为所动，一脚将高世踹到在地，随后让高世跪在地上，头部被死死的按在地面，黄忠用铁胎弓勒住高世的脖子。

    马尚泊见到自己跪在地面上不断挣扎的大将，终于忍耐不住，发动全军出击的命令。

    刘宣见状也猛然挥下左手，关羽率领骑军一马当先冲在最前面。

    等轻骑传过黄忠身边的时候，黄忠松开弓弦，高世彻底瘫倒在地面上。

