    第91章 魔法快乐棒

    至于大鲵今后的造化，就要看他自身的发展了。

    “你叫什么名字？”

    袁泽看着人族少女的眼睛，然后温和的问道。

    也不知为何，年轻的人族少女对袁泽有着一种特殊的吸引力，老了皱巴了的就不行。

    可能，也是人族少女的特殊能力吧，袁泽没有去深究原因。

    “我，我还没有名字”

    “吾赐你姓氏为倪，名为芊芊；今后就跟随倪师学习！”

    “是，谢谢神父，我一定，我一定……”

    你一腚能生好几个大胖小子。

    人一激动，就容易结巴，好在袁泽善意的在心中补全了少女想说的话。

    袁泽从不轻易用浑圆之腚这个词来夸耀别人，今天算是在自己心里破例了。

    “倪师，芊芊就交给你教导了，为了辖区！”

    袁泽叮嘱之后，又逍遥远去。

    远在边界处，那只小骷髅去而复返，这次他带来的，是袁泽要求的一部分定金还有其他的一些小玩意。

    秘银和篆金是袁泽目前需要的最重要的物资。

    或者说是辖区需要，也可以说是大鲵需要。因为阵法勾画时，这两种东西最为重要。

    上次恐猪送来的材料，已经被大鲵挥霍的差不多了。

    不过成就还是非常明显的。

    虽然大鲵从不显山露水，但仅凭那一丝阵法法则的力量，大鲵的实力就能排在辖区前列。

    只是现阶段的阵法，实用性还比较低。

    任何事物都是要经历一个从无到有，从有到精的经过的。

    没有什么事情能够一蹴而就。

    如果有的话，袁泽会首先选择把所有的侵略势力给灭掉，然后自己慢慢发展成为伟大神明。

    只不过自己没办法这么玩罢了。

    一没实力，而没强大的势力，你靠做假设来解放全部土著吗？

    袁泽离开之后，芊芊很是激动，壹也有些跃跃欲试。

    “倪师，你是参悟到了什么吗？”

    大鲵神秘的摇了摇脑袋：“害，没什么，真没什么。我参悟到的东西不值一提，真的是不值一提。”

    随后，大鲵又怯怯的说到：“学了个雕花而已，没啥特长的”

    这时，倪芊芊举起了魔法棒，汇集在手上的水系能量迅速集结到魔晶的顶端，无数水汽集结汇集然后成为一个巨大的水球。

    在此之前，倪芊芊能做到的，不过是让水的寒冷聚集在自己的手掌而已。

    这次大规模的聚集成型属实有些意外。

    “芊芊，快散掉”

    大鲵有些责备道。这孩子怎么能在外人面前搞出这么多的水呢，真不像话。

    “老师，我的水多吗？”

    “快散掉，以后不要问这种问题！”

    倪芊芊哦了一声，原本凝聚的巨大水球轰然塌陷，本来干净的地面出现了一滩滩的水渍。

    壹见识到了魔法棒的威力，忍不住的鼓了鼓掌。

    这个，当真是厉害。

    要知道，倪芊芊不光拥有冰火双重属性，他还是一名驱物境的修士。

    如果能将这种水球应用到实际的话，将会对辖区的各方面发展产生很大的助力。

    “那个，芊芊。你能搞出多大的水球？”

    壹开始问道。

    “嗯，如果离水源近的话，会很大很大，如果没有水源的话，就只能是一般大。”

    倪芊芊的回答很中肯，具体多大壹也没听太明白。

    对于女士来说，描述的已经足够详细了。

    “把你的魔法棒拿来”

    大鲵伸了伸手，倪芊芊将魔法棒递到大鲵的手上。

    以手指为刀锋刻画，魔法棒上的玄奥纹路再次得到补充。

    很神奇，也很诡异。

    在倪芊芊再次凝聚水球的时候就不再出现水球了。

    而是一个巨大的冰坨。

    冰坨改变形状，变成了冰锥，冰剑。多种形状的变化让大鲵和壹彻底花了眼。

    怎么，还有这种用途！

    在他们的面前，正有一扇新的大门在打开。

    那是属性的力量，那是大自然的宠儿。

    要知道现在的辖区内，拥有一万五千名人族修士，其中掌握属性力量的足足有一万名。

    比例还是相当的高的，要是这些人都能借助魔晶组成的魔法棒达到倪芊芊的应用效果。

    那辖区不就有的发展了吗！

    “壹，我有一个大胆的想法”

    “倪师，不光你有，我现在也有，而且非常大胆！”

    两人仅仅通过眼神交流，心中的想法就已经被对方知晓。

    他们的想法不谋而合。

    那就是召集足够多的人族进行一次集体实验。

    驱物境界的人族修士能掌握这种力量的话，就可以找日游境界的修士尝试一下。

    要知道，现在人族中的绝大多数，都是日游境界。

    一万五千名日游境界的人族，其中只要有一万名人族能掌握这股特殊的自然力量，那自己的辖区就没有忧愁了。

    在敌人进攻时，无数的火焰炸裂，冰锥，土块，刀子雨一哄而上。

    那是多么壮观又美丽的场景啊！

    简直了，真是太美好了！

    倪芊芊看着这俩货一脸痴汉的表情，正对着自己搁那流口水，心中一阵恶寒。

    父神不过刚把自己交给倪师，倪师就露出这副表情。

    这是迫不及待吗……

    再说，这里还有壹，难不成他们想……

    他们不能再想下去了，芊芊感觉自己对付一个还行，对付两个就有些吃力了。

    “咳咳，那个芊芊；你去召集一下道盟成员，在广场集合，我和倪师有个测试”

    芊芊有些愣神，应了一声后红着脸跑了出去，可能是自己想多了吧，也可能是自己想歪了。

    在壹器道盟内，倪师和壹正在规划着整个人族的未来。

    而在另一边，袁泽又遇到了一个重大的问题，那就是小松鼠那边。

    小松鼠发来信息，恐猪战士要求小松鼠带兵去攻打其他种族区域，力求在最短时间内完成区域统一。

    恐猪战士甚至把恐猪一族所有的兵力全都交到了小松鼠手上。

    这种兵力火力全覆盖，任何一个种族都无法抗的下来。

    确实很难，袁泽皱着眉头。

    他没想到恐猪战士居然这么着急去统一栖霞镇。

    一统栖霞镇这件事，本该由自己做的，要是被恐猪战士抢了先，自己做什么？

    不行，坚决不行，得想办法！

    ?  ?会冰会火的芊芊：官人；来呀，来呀，来呀……

    ?  

    ????  

    (本章完)

