    终于，得到云奕命令的感染者对着原形体丧尸释放精神寄生技能。

    一些感染虫的精神寄生成功了，但绝大多数的精神寄生却是没有成功。

    原因是这样的，在感染者释放技能的时候，原形体丧尸也会躲避，会反抗，不是每一个精神寄生都能成功。

    只是接下来，云奕就发现，那些没有被控制的原形体丧尸，竟然冲向控制着那些原形体丧尸的感染虫，然后将其几重锤砸死，然后精神寄生告破。

    再控，再被杀，这些原形体丧尸在虫群如同无人之境，大杀四方。

    每次被其他虫群单位打成重伤之后，就吸取已经死亡的虫群单位血肉，用来恢复。

    云奕第一次感觉，个体实力的强横，是真的厉害，这还是小小的特殊丧尸，要是超级战士，又会怎么样呢？

    记得天使彦之前，毫发无损，就在短时间内击杀了上千之数的虫群单位。

    虽然，原形体丧尸的杀戮效率没有这么高，但人家数量多呀，短短时间内，就有将近三千的虫群单位，死在那长满尖刺的重锤之下。

    怎么办？没什么好办法，毒爆暂时赶不过来，虫群单位集火这么久，才击杀了十来个原形体丧尸，其他的大多数都是吃着尸体恢复过来。

    原形体丧尸越杀越顺顺手，盯着对它们威胁最大的感染者，发起越来越凶猛的攻击。

    在原形体丧尸的配合下，只要敢控制原形体丧尸的感染者，就会被收拾掉，让它们无法发挥出最大的优势。

    况且，感染者能量有限，短时间内，只能释放一次精神寄生。

    随着时间一分一秒钟过去，虫群单位虽然一直在攻击它们，但收获不大，而且云奕发现，丧尸群还有意识的去阻挡毒爆虫群。

    而且，城市堡垒外围最后的特殊丧尸群，也在这个时候有了动作，无数的胖子丧尸，自爆丧尸，巨型丧尸，坦克丧尸，毒妇丧尸以及其他的各类奇形怪状的特殊丧尸，一齐对着雷兽群发起进攻。

    丧尸群突如其来的动作，让云奕眉头紧皱，经过简单的思考，云奕下达命令，想要回头帮助后续虫群的毒爆虫，瞬间折返，去帮助雷兽。

    毕竟雷兽才是虫群真正的高价值单位，不能让它们被那些自爆丧尸击杀，那样得亏死。

    毒爆折返，原形体丧尸还在大杀四方，直到一批将近十万的爆蚊，以及二十多万的毒爆虫被孵化出来的时候。

    那一千多的原形体，已经击杀了将近七万的虫群单位，而虫群单位，只击杀了不到两百个原形体丧尸，战损比实在是有些让人难以接受。

    而与原形体丧尸不同的是，之前重新有了动作的各类特殊丧尸，已经被毒爆和雷兽击杀的七七八八。

    与此同时，毒爆虫也消耗殆尽，雷兽也死了几万，不过总体来说，还是大赚。

    新孵化的爆蚊和毒爆虫以最快的速度来到战场，没有丝毫将犹豫，直接向着还在大杀四方的原形体丧尸杀去。

    几分钟后，还剩下一千五百多的原形体丧尸，被击杀了一千有余。

    而这个时候，不到五百的原形体丧尸，瞬间做出反应，疯了似的逃跑。

    毒爆追不上，前面丧尸太多，但爆蚊可以追呀，爆蚊是飞行单位，不会被地面的丧尸群影响速度。

    原形体丧尸在前面奔逃，爆蚊在后面追，一只只的原形体丧尸被爆蚊追上，然后随着一声声爆炸被击杀。

    衔尾追杀当中，一百多只原形体丧尸被击杀，而这个时候，不到三百的原形体丧尸，冲回了城市堡垒之中。

    爆蚊没有任何前面就是敌人老巢的觉悟，直接冲了进去。

    然后，就没有然后了，冲进去的爆蚊死了，被无数的毒妇丧尸和坦克丧尸击杀了。

    虽然外面的特殊丧尸很多，但城市堡垒之中的特殊丧尸，更加的多，多到除了一条条用来通行的道路，其他地方，都站满了特殊丧尸。

    这个情况云奕是知道的，但他没有叫停爆蚊，为的就是尽可能的多击杀一两只原形体丧尸。

    只可惜，他大意了，冲进去的几万爆蚊，根本就没有追上原形体丧尸，就被击杀一空。

    此后，虫群没有再对城市堡垒发动进攻，反而是安安稳稳的清缴外围的丧尸群。

    一个月之后，虫群单位膨胀到了四千多万，而城市堡垒外围的普通丧尸，则是被虫群清缴完毕，全都成了虫群的生物质来源。

    随着菌毯将整个城市堡垒外围覆盖，云奕命令潜伏者将城市堡垒给围了起来，用意是将向着城市堡垒过来的丧尸，给挡住击杀。

    毕竟，云奕想要的是将城市堡垒里面的丧尸清缴干净，一直源源不断有新的丧尸过来，绝对是不行的。

    这次利维坦携带资源回来之后，云奕就没有再让它离开，而是准备让其一起进攻城市堡垒。

    这城市堡垒的围墙，可不只是围墙，上面还是有很多触手和其他的东西，用作攻击的，如果不将其轰塌，虫群想要进攻，真的是挺难的，会有很大的伤亡。

    而选择空投的话，也需要利维坦在才行，只有它有能力携带接近千万级别的虫群单位。

    所以，利维坦必须在，不管是参与空投突袭，还是用电浆炮轰击城墙，都是需要它当主力的。

    当城市堡垒外围最后一只丧尸被击杀，源源不断的丧尸队伍也被阻断之后，虫群开始整顿。

    四千余万的虫群单位，将城市堡垒包围起来，不管是天空还是地面，都被封锁，确保整个城市堡垒之中，不会有一只丧尸能够跑出来。

    全歼，云奕要的是全歼，作为云奕掌控的虫群，虫群单位的任务，也是全歼。

    就在虫群整合完毕的时候，通过眼虫，云奕发现城市堡垒之中的丧尸，突然出现了骚动。

    几乎所有的丧尸，全都发出狂暴的嚎叫，只不过，云奕能够听得出来，这些嚎叫之中，没有丝毫凶残的意思。

    有的只是欣喜，憧憬和臣服，听出这些意味的云奕有些懵了，虽然他知道特殊丧尸，有一些智慧。

    但这叫声里面的情绪是怎么回事？不应该呀，有智慧和有情绪可是两码事，不对劲，很不对劲。

