    “别，我可没那癖好。”

    李安嫌弃的看了一眼摇头说道，就在前一秒，女人将腿放到仪表台上，意图让李安帮她按一按。

    “那我就这样休息休息，小帅哥你没有意见吧？”女人嬉笑着说道，丝毫没有不好意思的样子，大大方方的显得十分自然，好像这就是她自己的车一样。

    “可以啊，你想呆多久都行。”

    李安歪着头欣赏着，女人脸上画着精致的妆容，火红的大红唇和夸张的眼线，和那些有着尖尖下巴的女孩子不一样的是，她是鹅蛋脸，耳朵上挂着闪亮亮的挂饰，眼角有一颗小小的泪痣。

    “另外解释一句，我一点儿都不小。”李安随即补充了一句。

    “看不出来嘛，想待多久都行？”女人用手撑着下巴，打量着李安笑了起来，眼中秋波暗送，意味十分明显，暗示还有接下来的情节。

    “待到你不想待为止。”李安一本正经的点点头，嘴角笑意盈盈，真要是萍水相逢，那不可谓不是一场艳遇。

    “好热啊，你不觉得吗？”女人一边说着，一边脱下了披在身上的小外套，剩下一件黑色的小吊带衣。

    “都说豪车空调不好是通病，一开始我还不理解这是什么意思，现在我是完全明白了。”李安煞有其事的说道，他经常都会在网络上刷到不少的梗，有些他不明白其中的意思，现在看来原来此热非彼热啊......

    “听起来小帅哥好像还没有女朋友嘛，这样我就放心了。”女人暧昧的看着李安，不得不说这女人在勾人魂魄这方面比起厉鬼丝毫不逞相让，一般人早都扑上去了。

    可李安是一般人吗？开什么玩笑。

    他慢慢地把身子靠了过去。

    “先前是没有，不过马上就有了。”李安笑眯眯的说道，就要伸出手去，眼看着就要碰到她肩膀，被女人巧妙的躲开。

    “小帅哥嘴真甜，搞得我都有点害羞了。”女人一脸娇羞，车等的照映下还真有点脸红的意味。

    “放心，我不会亏待你的，你看到我这辆车了吗？这可是限量款！”李安拍了拍方向盘自豪的说道，一副土大款的模样。

    “你再看看我手上这块表，全球唯一一块，价值一座城市！”李安又晃了晃手中手腕上明晃晃的手表得意洋洋。

    “这只是一只百达翡丽限量款而已，我还见过其他的呢，告诉你我可不是那些好骗的小女生哦，不过即便是这样我也开始有点喜欢你了。”

    女人笑盈盈的摇了摇头，只是一眼就认出了李安手腕上的手表牌子。

    “不不不，我这块表和其他的表不一样，它有一个独特的功能。”李安摇摇头一本正经的看着她。

    “真的嘛？”女人睁大了眼睛笑着看向李安，好像喝了酒一样，将半醉半醒之间的迷离发挥的淋漓尽致。

    “那当然是真的了，它每天都会告诉我一个真相。”李安挑了挑眉，一脸坏笑的看着她。

    “那她今天告诉你什么了。”女人眉头轻轻皱了一下，随即很快又恢复了笑脸，变脸的功力不亚于京剧老手。

    “它刚刚告诉我，说你里面什么都没穿。”李安笑着说道，手再次慢慢的伸了过去。

    “可惜它今天猜错了，看来你的手表不准哦。”

    女人巧妙的用手再次将李安的手拨开，可脸上却是一副欲拒还迎的表情。

    “对啊，这就是它的毛病了，它确实不准，比平常的表快了一刻钟，所以它其实说的是一刻钟以后的事情。”

    李安笑着点点头，直接扑了过去。

    女人来不及反应，就被李安这突如其来的动作给扑倒在了身下。

    她的眼中流露出一闪而逝的惊慌。

    “哼……”

    “小帅哥，不要那么着急嘛，夜还长着呢，，而且在这里也不舒服呀，要不我们去前面不远处的酒店呗？”

    “到时候我的本事肯定会让你乐不思蜀的。”

    女人扭了扭身子，让自己能够活动一些，又在李安的耳垂边吐气如兰。

    一般人哪里受得住？但所幸李安并不是一般人。

    他直接开始上手动手动脚了，送上门来的便宜不要白不要啊。更何况对方还是个极品女子，一般情况下掏钱都没这等待遇的，现在竟然免费，你说这不是天大的便宜？

    “不不不不不，你可能不知道吧，我就好这一口。”李安摇摇头，语气里满是兴奋。

    “嗯～”女子撒娇的轻哼了一声崛起嘴眉头轻皱。

    美人一皱眉，那即便是皇帝都要停下手来的，看看是送江山还是点狼烟才能换取女子的欢心。

    “不要那么猴急嘛，看来你和其他男人都一个样，夜还长着呢，现在这么急，晚一点可就没力气了哦。”

    女子轻哼说道，用手轻轻的将李安推开了一段距离。

    “唉，美人儿，箭在弦上，那是不得不发啊！”

    李安猴儿急的说道，再次扑了下去，这一次比刚开始更加放肆了。

    女子眼中再次闪过一丝惊慌，随即立刻镇静下来，眉头一皱，目光中闪过一抹狠劲儿。

    只见她快速的从热裤中拔出一柄短刀，狠狠的朝着李安的脖子抹了过去。

    但就在快要触碰到李安的瞬间，却被挡在了原地丝毫不能寸进，刀身被李安两根手指轻轻夹住。

    “女人总是喜欢将武器放在这些地方，自以为很隐蔽，实际上男人们看得最多的也是那里。”

    李安摇摇头说道，一只手捏着刀尖，另外一只手丝毫没有停下来的想法。

    “忘了告诉你，你越反抗，我就越兴奋嘿嘿……”

    女人终于陷入了绝望，眼前的局面已经由不得她来控制了，再不有所行动的话，今晚她就要栽在这里。

    可她却没有任何的办法，握着的短刀被对方稳稳的控制住了，另一只手腕也被李安抓得死死的，连双腿也被控制得无法动弹。

    她的眼神有些恍惚，好像是在犹豫着什么，是否要做出最后的决定。

    她终于坚定了下来，准备自杀在这里，虽然她还有好多的事情没有去做，好多的心愿没有达成。

    “算了，不玩儿了，没劲。”

    李安突然停下了手中的动作坐起身来，对着后视镜整理了一下自己的衣领，虽然他看上去好像上下齐手，但实际上啥也没做。

    “扶苏什么时候开始对我用美人计了，妈的，早干啥去了？现在才想起来用！”

    李安整理了一下自己的发型，一副恨铁不成钢的表情……

    “求！推荐票！大佬们！”

