    他们见识过什么叫做天使圣光吗？

    就敢开口说这话？

    唐疾不是没有召唤过六翼天使武魂。

    他召唤过一次。

    六翼天使武魂神圣无比。

    光芒耀眼异常。

    作为代表光明的六翼天使武魂。

    它的光芒能够驱散世间所有的黑暗。

    虽然。

    他现在这光芒和六翼天使武魂的天使圣光有着很大的相似，但是唐疾很确定。

    这根本就不是什么六翼天使武魂的天使圣光。

    天使圣光是天使圣光。

    他现在的这光芒又是其他的光芒。

    两者之间根本就不可相提并论。

    多少次。

    唐疾都想要出声告诉千道流这根本就不是什么天使圣光，这不过就是耀眼一点的普通光芒罢了。

    但是看着高兴得几乎癫狂的千道流，唐疾实在不忍心打扰。

    而且。

    千道流说的不错。

    天使圣光他的确有。

    六翼天使武魂他也是的确是有，但是，哎，他就是不说，就是玩。

    现在还不是摊牌六翼天使武魂的时候。

    现在还需要隐藏。

    等他什么时候有九个魂环的时候。

    那就是彻底摊牌之时。

    等他什么时候只要有一个武魂之上，有着九个魂环，他就可以在大陆之上称无敌，言不败了。

    无敌之时。

    便就是摊牌之日。

    距离无敌之时？

    唐疾感应到不会太远了。

    那一日快要到来了。

    他有这样子的预感。

    ……

    千道流逐渐压下自己的激动，癫狂，出现在了唐疾的面前道：“小子，老夫给你一个机会，入我武魂殿，成为我的义子，入我千家。怎么样？”

    “我虽然不知道你的六翼天使武魂从何而来，但是想要活命，就唯有如此，老夫不会放任一个拥有六翼天使武魂的人不是我千家的人。”

    千道流这个时候已经能够确定唐疾拥有的就是六翼天使武魂，这不，天使圣光都出来了。

    六翼天使武魂的事情妥妥的实锤了。

    六年之前。

    那个出现的一闪即逝的拥有六翼天使武魂的神秘封号斗罗，在千道流看来就是眼前这所谓的聂天心了。

    他不明白。

    为什么他千家的传承武魂为什么会出现在一个外人的身上？

    但是这些都不重要。

    重要的是这个聂天心愿意不愿意入千家成为他的义子呢？

    从今以后聂天心变成千天心。

    如果对方愿意。

    那他就是武魂殿的人了。

    但是若是对方拒绝的话，就怪不得他不珍惜人才了。

    不能被自己掌控的人才，这样子的人才就只能被杀，或者陨落。

    ……

    月关和鬼魅在听见千道流对唐疾所说的话，皆是流露出了羡慕的神色。

    能够成为大供奉的义子，这是多少人都想要的事情，可遇不可求。

    如果这斗罗大陆真的存在一步登天的话？

    那成为千道流的义子，或者儿子的确就是一步登天了。

    斗罗大陆第一势力武魂殿是千家的，魂师界之中的第一人就是千道流。

    能够成为这样子存在的儿子，这不是一步登天，是什么？

    月关和鬼魅都想要有这样子的机会。

    可惜。

    遇不到啊！

    他们看向了唐疾的目光之中满满的羡慕啊！

    如果把唐疾换做他们的话，这个时候月关和鬼魅已经跪下叫霸霸了。

    他们实在是想不出来，拿什么来拒绝大供奉千道流。

    ……

    比比东紧握手中的权杖，面如寒霜，心湖颤抖。

    如果唐疾同意的话。

    那么从今以后。

    她比比东又将要多一个眼中钉肉中刺了。

    “你到底会怎么选呢？聂天心！”

    比比东看着唐疾。

    她想要知道唐疾的选择。

    ……

    千道流期待的看着唐疾。

    在千道流看来。

    唐疾根本就没有继续的理由。

    活着和死亡。

    权利和财富。

    一切都已经彻底的明了了。

    他若是都还不知道该怎么选择的话？

    那他真的就是找死了。

    天堂有路非不走，地狱无门非要往里投！

    唐疾迎上了千道流的目光，最终下定决心的道：“我可以拒绝吗？”

    静！

    寂静！

    死一般的寂静。

    鸦雀无声！

    时间在这一刻逗停止了流逝般。

    所有人都想不明白。

    拒绝了。

    唐疾竟拒绝了？

    他那里来的勇气竟敢拒绝天下无敌的千道流的要求？

    人千道流的要求过分吗？

    不过分吧！

    少努力二十年不香吗？

    吃软饭不好吗？

    拒绝。

    过分了啊！

    让那些想要成为千道流干儿子的人怎么想？

    怎么看？

    唐疾这就是在找死啊！

    放着好好的活路非不选，非要选什么死路？

    认真的吗？

    当真以为千道流不会杀来他吗？

    ……

    千道流回过神来，错愕的看向了唐疾道：“你说什么？你拒绝了老夫？”

    千道流难以置信的看向了唐疾。

    千道流根本就没有想过唐疾会拒绝。

    他的要求过分吗？

    根本就不过分。

    那他凭什么拒绝呢？

    真的以为他千道流就不会杀了他吗？

    他未免太自信一点了吧？

    ……

    月关和鬼魅逐渐醒悟过来，嘴里呢喃道：“这聂天心竟拒绝了大供奉的要求，他知道他拒绝的是什么吗？”

    “那是荣华富贵，无上权利，他认真的吗？”

    ……

    “有点意思，这聂天心不错，竟拒绝了千道流。此人是一个人才，若是能够为我所用的话？等一下出面从千道流老匹夫的手下救下他也无妨！”

    比比东松了松手中的权杖，冷艳的面容之上，嘴角不由微微上扬。

    ……

    “嗯！”

    唐疾点了点头道：“前辈，你的要求恕我不能答应你。”

    唐疾有着自己的打算。

    如果他真的认了千道流为“霸霸”，那比比东就是自己的嫂子了。

    自己想要搞自己的嫂子？

    那他还是人吗？

    嫂子饺子。

    刺激是刺激。

    但是这是人干出来的事情吗？

    这是畜生才能敢出来的事情吧？

    玉某人有被冒犯到。

    所以。

    他不能答应成为千道流的干儿子。

    他是有原则的。

    当然。

    若是加上把比比东许配给他的话。

    他唐疾二话不说。

    立马跪下叫爸爸。

    不是他不想要叫千道流霸霸。

    主要是他给的条件不够。

    ……

    “为什么？”

    “难道老夫给出的条件好不够吗？”千道流看着唐疾。

    死死看着。

    如果可以。

    他甚至想要把唐疾看个通透！

    唐疾认真的看向了千道流，四目对视，唐疾道：“前辈的条件很好，但是我之所以不答应乃是前辈的条件让我不满意。”

    “哦？”

    “你还要什么？”千道流好奇的看向了唐疾。

    他倒是想要看看唐疾还想要什么？

