    本来以补天阁的状况，肯定会被灭，最后结局却是来了一个惊天大反转。

    龙轩出手，强势镇杀了吞天雀，神藤恢复，来犯的其他强者也全都忌惮万分。

    全部慌不择路的逃跑，消息一经传出，引起轩然大波，都在猜测这个神秘的强者是谁。

    甚者有些人认为是补天阁建立之初，残留下来的老怪物，全都告诫自己的子弟，不要去惹补天阁。

    这场大变故，席卷整片大地，这个上古净土都是被人联手攻击，是不是预示着大劫即将来临。

    许多补天阁的人都是很感谢那个神秘强者，也就是龙轩，没有他，这次得付出很大的代价，伤亡也会无数。

    事后石昊一直跟着他，询问道，兄弟你咋那么厉害，都是洞天境，你咋那么优秀。

    龙轩也是有些无语了，告诉他，每个人的路都是不同的，我的路不适合你。

    一天，龙轩和石昊去跟祭灵告别，已经算是正式毕业了，可以离开补天阁。

    藏书阁里面的骨书，已经对他们作用不大，需要上外面去修炼。

    离开石村也已经有两年的时间了，所以打算先回石村一趟，询问一下柳神修炼的事。

    除了他们两人之外，还有大红，二秃子，玄武，清风四人。

    第二天，朝阳东升，龙轩一行人也告别了补天阁，返回石村。

    山中雾霭弥漫，迎着朝阳的一缕阳光，直接映射出五颜六色的霞光。

    走在回村的路上，朝露缓缓从叶片上滑落，大自然散发着清新的空气。

    他们一行人没有着急赶路，直接在大荒中行走，感悟自然之美，顺便磨砺自身。

    一个月后，他们到了石国境内，一路往西还有三四十万里，才能达到西疆。

    来到了石国境内，他们就想到了雨族，都是同门师兄弟，到了百断山却对他们下死手。

    “兄弟，这个仇得报啊！”石昊愤懑的说到，显然耿耿于怀。

    他跟雨族本来就有仇怨，幼年被雨族的那个女人给挖了至尊骨，遭遇了那么多事情，他童年的悲惨都是因为他们。

    “咱们可以先收点利息，也不着急去报仇！”二秃子慢条斯理的说道。

    “妙啊！果然够坏。”大红直接拍了下二秃子的后脑勺，惹得二秃子差点跳高和他急眼。

    “没问题。”

    就连纯真的石清风都是同意了，雨族实在是太招人恨，得让他们肉疼一下。

    龙轩不在乎这个小家族，以他的实力可以横推了，但是石昊估计是不愿意让他这样做的。

    二秃子他们在那商量如何收利息，开始搜集雨族的各种信息，研究他们的各处领地。

    最终他们把目标所在选在了落凰岭，正好是他们的必经路线上。

    那是雨族的一处重要领地，盛产灵药，还有黑金矿石，奇珍异兽，可以说是一波肥。

    距离他们现在所在的地方有十几万里。

    落凰岭，传言太古年间有一只神凰坠落于此，凰血染红大地，所以此地充满灵气，灵药生长的很是茂盛。

    他们直接把这个重任扔给了毛球，到时候再加上从百断山采集的，就可以栽满全村了。

    “吱吱吱……”

    毛球顿时不乐意了，吱吱的乱叫，意思是怎么累活都是我做。

    龙轩笑着解释道：“毛球，你身法灵活，可以随即应变，不容易被发现。”

    “吱吱……”

    听到他们这么说了，毛球只能认命了，干着累活。

    找到漏洞之后，毛球直接化作一道金色的光，席卷药园，所过之处寸草不生。

    不久……

    “哪来的小贼，快抓住他！”

    “在那边，快追，别让他跑了。”

    里面看守的守卫，估计是发现了毛球，直接疯狂的追捕。

    龙轩他们只是稍微有些担心，以毛球的灵活，足以应对，能够逃离这里。

    半日后，草丛里发出响声，毛球挺着圆滚滚的肚子，后面拖着一串灵药钻了出来。

    一根树藤上拴着十几个灵药，晶莹闪烁。

    “牛啊！一下子就弄这么多，雨族得心疼了。”二秃子在那惊叹，这得翻几个山头啊！

    石昊在想，不仅雨族心疼，我也心疼啊，看见毛球鼓着肚子回来，还时不时打着饱嗝，伴有霞光喷出。

    估计这十几株跟他吃的相比，简直不值一提，估计药效更好的也进了他的肚子。

    估计落凰岭雨族所栽种的灵药，都给扫荡完了。

    “败家玩意儿！”石昊小声的嘀咕。

    这时。

    “吱吱吱……”

    毛球一蹦一跳的，在那手舞足蹈，很是兴奋。

    “啥？你说里面还有好东西”石昊惊讶道。

    “可以上天，也可以入地？”

    石昊看着毛球在那比划，理解了其中的意思，好奇是什么生物。

    就连二秃子都是感兴趣了，心动说：“这可能真是不可多得的珍品，或许是那个！”

    “让我去，保准收拾的明明白白的！”石昊的发丝上缠着一个寸许长的小石头，晶莹剔透，闪着淡金色的光辉，正是打神石。

    其他人都是大喜，觉得能成。

    打神石拥有特殊的神能，可以击打万物，一打一个准，就连上古圣人都是渴望得到，来炼制强大的法宝。

    打神石有土行之术，可以自由的穿梭结界，加上毛球直接就是闹得天翻地覆。

    ……

    “啊，小贼！”

    “偷走灵药，连灵土都是不放过！”

    雨族的守卫愤慨的看着，药田之上那一个接着一个的大坑。

    现在整个落凰岭，几乎算是废了，药材被偷，灵土被吃。

    更让他们头晕的是八珍鸡都是被擒走了，这可是上面要求上交的啊！

    龙轩他们看着这只被毛球他们拎回来的土鸡，此时土鸡相当的紧张，眼睛乱转。

    二秃子想到了什么，突然兴奋，哈喇子都流出来了：“这，难道是八珍鸡！”

    他那小眼睛直接眼放绿光，想直接吃了它，解释道：“八珍鸡啊，太古八珍之一，就连神灵都要心动的奇珍啊！”

    最重要的是，它体内蕴有灵血，乃是滋补大药，且是稀世药引。

    无论是炼药，熬制血肉宝药，加入其灵血，都能够提升药效，其本身也是超越众多灵药，仅在圣药之下的稀世灵物。

    而且每半个月就能产下，具有极强的药性，堪比一颗灵药，对于诸多弟子来说太重要了。

    大红和毛球听了，也是口水流一地，眼冒绿光，石昊直接没人给了他们一个大栗子。

    “这个会下灵药的母鸡得拿回去，给石村的村民，这样就有吃不完的灵药了”脑海里还在幻想那个画面。

    八珍鸡即使在太古年间也是稀少，因为口感美味，所以位列太古八珍之一。

    就连石国皇室也只有一个，很是稀少。

