
　　这是他这个亲爱的徒弟，讽刺这个师父没鸟用。

　　所以，九叔只能用严肃的语气，还有手中的藤条，来缓解自己的尴尬了。

　　“这...”阿威觉得文才说得话很有道理。

　　昨天他也是差点被任发咬死，而且僵尸都是刀枪不入的。

　　他们一群人都奈何不了一只被任牧重创了的任老太爷。

　　在见到九叔去教训文才后。

　　阿威便把目光放在了任牧身上。

　　别看这小子身体很单薄。

　　但从两次对付僵尸的有效手段上，还是挺厉害的。

　　哪怕实力比不上九叔，也应该差不多了吧！

　　毕竟是师兄弟啊！

　　同一个师父教出来的。

　　而且，阿威一直觉得任牧的目光很锐利。

　　好像能够刺穿旁人的内心。

　　看出很多小秘密。

　　他昨晚，可是对任牧起了杀心，如果被发觉了。

　　那可就遭了。

　　可是。

　　如果不消灭那僵尸，他又不好跟那群任家族亲交代。

　　毕竟现在。

　　任老太爷是对着任婷婷出手。

　　如果不消灭掉。

　　那些任家族亲担心会杀死那任家大小姐后，还对他们这群跟任家有各种亲戚关系的人出手。

　　“那个，林师傅，请你出手，需要多少钱？”阿威小声的对着任牧说道。

　　“五块大洋，我这就...”

　　阿威看着任牧满不在乎的举起了手掌，直接开口应下了。

　　虽然五块大洋还是挺贵的。

　　但跟自己的位置相比，还是小巫见大巫。

　　当成任发靠着关系在周旋。

　　也是花了接近两千块大洋，才击败了好几个富绅子弟，拿下了这个队长的实权位置。

　　“呵呵！”

　　任牧冷眼看着阿威正在掏钱的举动，便轻声笑了一下。

　　虽然他也想趁机消灭了那任老太爷，挽救自己的初吻。

　　也需要阿威这个肉盾在前排吸引僵尸的火力。

　　但却并不想放过，这次敲诈阿威的行为。

　　毕竟没有钱，是万万不能的。

　　昨天出去享受了一般美食，九叔给他的十几块大洋全挥霍掉了。

　　现在身上没剩下多少钱了。

　　不抓住这个机会，去哪搞买画符的材料钱啊！

　　不过，五块大洋。

　　任牧确实看不上眼。

　　他可不是九叔。

　　命中犯贫。

　　替人消灾，遇到再怎么大的祸事。

　　收费最高才五块。

　　现在，可是要去消灭一头三品跳僵啊。

　　可是要用到珍贵的符篆。

　　燃爆符一张的材料都要五块大洋了，求任牧冒着生命危险，出手一次收费五十块大洋。

　　这还真是友情价。

　　“什么，难道要五百块大洋！”

　　这时，正掏出钱袋的阿威，见到任牧那冷淡的目光后，便知道自己出手小气了。

　　猜想任牧竖起五根手掌，是要五百块大洋。

　　顿时被吓了一跳，不禁忍不住的大喊出来了。

　　“什么！”

　　不但是阿威，连正在教训徒弟的九叔，还有被打得呱呱叫的文才，都纷纷转身，看向了任牧。

　　他们都很阿威那一声五百块大洋，吓懵了。

　　五百块大洋。

　　是什么概念？

　　九叔一年替人消灾解难，也不过才几十块大洋而已。

　　这价格相也当于任牧前世的二十万了。

　　出手一次要加那么多钱，确实很让人震撼。

　　现在，任牧竟然那么敢狮子大开口。

　　谁听到不会吓到啊！

　　被众人围观的任牧，知道自己被阿威误会了。

　　他是想要五十块大洋而已。

　　但是，既然都被阿威说出来了。

　　索性就直接任了。

　　难道。

　　他这个茅山一品道童。

　　自创出能够重创三品跳僵符术的绝世天才。

　　要不起五百块大洋的价格吗？

　　面对他们夸张的表情，任牧微微一笑。

　　“任家镇，保安大队队长的位置，是那么廉价吗？”

　　“那我给你五百块大洋，你这队长位置让给我吧！”

　　任牧看向了阿威的目光，犹如一把利刃，直接刺穿了他所有的伪装，直达内心深处。

　　阿威最为软弱的地方。

　　从阿威的品性就看得出来。

　　有任发这个首富在背后撑腰。

　　平时一定是称呼人少，得罪人多的。

　　任发死后。

　　任威的队长之位，岌岌可危。

　　任牧猜想，如果不消灭任老太爷这头僵尸，他的屁股应该是做不稳那个位置了。

　　“不是...不是的！”

　　任牧的话，在阿威耳边不断的回荡。

　　如果没了身上这层皮。

　　那他绝对是死定了。

　　毕竟在任家镇的仇人，可是不少啊。

　　没有了枪杆子在手。

　　不出两天，郊外绝对会多了一具无名尸体。

　　既然被任牧看出了自己最大的弱点。

　　阿威知道，既然任牧开口了，而义庄的主人九叔也没有出声呵斥，便是默认了。

　　如果他给钱，就能够获得义庄这个有力的支持了。

　　如果今天，阿威能够请得出九叔出手。

　　就能向任家族亲显摆。

　　以他的口才，一定能够添油加醋的把九叔形容成他的铁杆支持者。

　　哪怕是没有在期限内，消灭僵尸，也不会那么快被拉下去。

　　现在这个情形。

　　他不给也得给了。

　　不然。

　　义庄九叔随口的一句话，就能成为压垮他的最后一条毛了。

　　“我给！”

　　阿威无奈的合上了嘴巴，然后低头应下了。

　　“呵呵，是个聪明人。我在这等你！”任牧微微一笑，神情平和，脸上看不出任何异样。

　　在阿威走后。

　　九叔表情冰冷，眼神愤怒的走向任牧。

　　“涨本事了啊，竟然敢...”

　　可是，他的话还没有说完，就被任牧平静一句话给打断了。

　　“昨晚，这个阿威想杀死我！”

　　“什么？”九叔听到这句话，无异乎看到是旱地惊雷。

　　“师叔，我支持你，诈死那阿威！”

　　文才听到阿威竟然要杀死自己敬爱的师叔，顿时很生气的指着门口骂道。

　　“师弟，记得保护好自己！”

　　既然阿威对自己的师弟起了杀心，那敲诈一些钱财，来平息内心的怒火，也是很正常的。

　　所以，他也没在多说什么了，只是还不忘提醒任牧，要多加小心。

　　毕竟九叔可是得道高人，以礼待人，以德服人！

　　当然没有把危险的苗头扼杀在摇篮里的想法了！

　　“师兄，放心吧，钱到手，给你添加点法器。你不是很想要祖师的浮尘吗，师弟给你买。”

　　茅山不是开善堂的，也需要钱财维持日常运作和培养弟子。

　　弟子众多，而法器却很少。

　　所以，哪怕九叔是真传弟子，也是得花钱买下属于长辈赐予给自己的法器。

　　祖师拂尘。

　　是任牧的师祖飞仙后。

　　便赐给了九叔。

　　但由于这个师兄实在是太穷了，只能暂时的供奉在茅山祖庭。

　　等到凑够了三百块大洋，才能去请回道场。

　　原来的价格是一千大洋。

　　但茅山祖庭的长老也知道九叔的性格，不会为了五斗米而折腰，便给他打了三折。

　　现在，任牧就想从阿威身上敲诈出来的钱，大部分用在九叔身上。

　　有了大宝剑的九叔。

　　实力一定能够更上一层楼。

　　这样，任牧就能高枕无忧了。

　　轻松发育了。

　　当他的有钱人了。

　　也不用每天考虑自己的安稳。

　　但前提。

　　得撑到那一天。

　　毕竟这个世界很危险的。

　　茅山祖庭距离九叔的道场可是有着上千公里。

　　而这个年代里。

　　可没有顺风快递服务。

　　如果身上的钱够了，那么九叔也得上茅山祖庭一趟。

　　要走那么远的路。

　　任牧当然是不会跟着去了。

　　如果在九叔离开期间，义庄又来了什么危险的大人物。

　　他可不会去应付。

　　所以，任牧准备拿到钱后，如果顺利的消灭了那半残废的任老太爷。

　　一定会离开义庄，离开任家。

　　过一段舒服的好日子再说吧！

　　过了半个小时。

　　在义庄三人组的期待目光下，阿威姗姗来迟。

　　只是。

　　让他们很失望的是，这个任家镇的保安队长，并没有背着一袋，或者捧着一箱钱。

　　五百块大洋，一斤20块左右，可是有着25斤啊！

　　走进义庄的阿威，此时有些两袖清风气质，怎么也不像是来给钱的！

　　“师叔，这阿威不像是来给钱的！”

　　文才的话，让任牧原本计划好的表情，瞬间凝固了！

　　“队长，你来干嘛？”

　　此时，秋生刚好醒来，睁眼就见到了有些落幕的阿威队长！

　　“九叔，你要救我阿！”

　　阿威没有理会秋生，直接扑向九叔。

　　“你找我师弟去！”

　　九叔刚才可是沉浸在把祖师拂尘请回义庄的喜悦中！天籁小说网

　　虽说他不爱财。

　　但也不想大起大落。

　　面对阿威的哭喊，九叔直接推给任牧，然后走进别院里！

　　义庄内。

　　阿威见到九叔如此决然的离去，他转眼就收起了刚刚挤出来的眼泪！

　　“林师傅，借一步说话！”

　　换了一副，献媚的笑容，慢慢的靠近，语气非常恭敬地朝任牧轻声说道。

　　“哦，阿威大队长，有事找你表妹？”

　　伸手不打笑脸，任牧自然懂得这个道理！

　　他是爱财，但也得取之有道！

　　当然也会明白，刚才什么事情都没发生过！

　　现在，任家镇没有出现僵尸，阿威也只是来找任婷婷献殷勤的！

　　“这个，林师傅，您就别玩我了！”

　　阿威一听任牧的话，顿时脸色变得有些难看。

　　刚才。

　　他走进义庄后。

　　还想做最后的努力。

　　在任家镇，谁都知道九叔为人正直，刚正不阿！

　　恪守除魔卫道的原则。

　　所以。

　　阿威就想在九叔面前，拼命的哭惨。

　　把积攒了二十多年的眼泪，统统释放出来。

　　毕竟眼泪和面子。

　　跟五百块大洋比起来。

　　阿威选择着了前者。

　　如果能够打动九叔，那么他就能省掉这一大笔钱了。

　　哪怕是他这个队长。

　　每天敲诈勒索也都要一年才能赚得回来。

　　毕竟要养一大帮手下，花钱如流水啊！

　　当他见到了九叔很决然的把一切都丢给了任牧后。

　　阿威的内心很受打击！

　　“九叔，你再也不是从前那个受人尊敬的高人了！”

　　可惜。

　　阿威看向九叔的那绝望的眼神，直接被忽略掉。

　　一计不成。

　　他便换了一副嘴脸，又把突破口放在了任牧身上。

　　因为钱和地位比起来。

　　阿威选择了地位，为了保下任家镇保安大队长的位置，让他放下了一切尊严和金钱。

　　他也清楚。

　　任牧和他是同一类人。

　　是不会世俗规则所束缚的人。

　　从任家，阿威见到任牧为了脱身，竟然都开始假装成为僵尸了。

　　如果换成九叔。

　　哪怕是有很多逃脱了机会，为了自己坚守原则，他是也不会趁机逃离。

　　九叔为了要证明自己的清白，只要等到任发尸变了。

　　一切都水落石出。

　　但任牧不同。

　　为了自保，什么手段都能施展出来。

　　这点。

　　任牧和九叔很是不同。

　　而且，在众人面前施展了强大的手段后。

　　还顺势的敲诈了一笔钱财。

　　阿威对任牧态度发生了三百六十一度的转变。

　　不再小看这个年纪轻轻的，弱不经风的小靓仔了。

　　直到今天。

　　从任牧看他的目光中，阿威的心里一直觉得他是看出了自己心中的秘密。

　　原本是不想再回到义庄的。

　　但见到衙门里，那几个任家族亲的仆人，还在监督他的一举一动。

　　阿威便咬着牙，带上了自己的积蓄，来到了义庄。

　　“我怎么玩你？我们很熟吗？”

　　任牧瞪着天真无邪的目光看着这个胡说八道的队长。

　　“文才，你认识这位？”而且还转身朝着正在看戏的文才，懵懂的问道。

　　这样的举止，是让阿威知道。

　　如果再不给钱，或许义庄应该就没人会想记得他的存在了。

　　甚至，连任家镇的人，都不知道阿威曾经做过队长了。

　　从任发尸变，再到任老太爷变成强大的僵尸袭击了任家后。

　　任家镇所有人，都把目光投向了义庄。

　　这里有两位法力高强，能够对付僵尸的强大茅山道士。

　　如果谁能得到九叔的支持，或者跟义庄拉扯到关系。

　　那么接下来。

　　在任发后事办完后。

　　面对任家镇即将到来的重新洗牌，谁都会获得很大的优势。

　　“师叔，他不是阿威队长吗？”文才摸着脑袋，很是不解的看着他们两人打的哑谜。

　　“文才，没你的事情！”阿威直接朝着文才怒吼一声，然后用身体挡在了他们的视线。

　　在小心查看四周没有其他目光后。

　　从怀中，掏出了一个用白布包裹着的硬物。

　　打开一看。

　　那内敛的金色光芒，让任牧的瞳孔微微收缩了一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的僵尸模拟，我又被九叔烧了更新，195、心魔·讽刺师父没用免费阅读。https://xs.23sk.com 