    吴老师：“观众朋友们,现在红蓝两队双方已经为对方选出了每轮游戏的参赛选手，首先有请参加第一轮游戏舞蹈模仿的双方队员。”

    “红队，文斐！”

    文斐刚走出来，观众席上就传出了阵阵的尖叫声,而且大部分都是由举着文斐应援横幅的观众发出来的,这让发现这点的文斐脸都黑了。

    明知道自己手脚不协调还这么兴奋,这莫不都是黑粉吧！

    这届粉丝不行。

    “蓝队,姜敏！”

    姜敏出来后，虽然掌声没有文斐出来时激烈,但在现场导演的指挥下，也有一部分不弱的掌声,还有一小部分属于姜敏粉丝的欢呼声。

    这一轮的游戏规则是由节目组随机抽取三段舞蹈，在大屏幕上播出后，文斐和姜敏两人同时跟着音乐跳一遍,然后由五位主持人和剩下的偶像学院的学员选择支持哪一队。

    很快,大屏幕上就播出了第一支舞蹈，几乎是舞蹈刚开始播放,现场就不受控制的尖叫了起来。

    这是一段十分性感的爵士舞,跳舞的人是邻国的性感女神全瑞娜，此时大屏幕上播放的正是她成名曲中的一段，极尽性感和诱惑。

    文斐直接捂住自己的脸想要自闭,反倒是他一旁的姜敏露出自信的笑容,她最擅长的就是舞蹈,最重要的是全瑞娜的这段舞她曾经扒过。

    很正常的,虽然文斐觉得自己已经尽力了，但这段舞真的被他跳的很烂，明明很性感的动作,被他一做出来就变得很僵硬不说，竟然还同手同脚的。

    和文斐相比，姜敏自然表现的很好，可惜无论是台下的观众还是台上的嘉宾和主持人，所有人的注意力全部都放在了文斐身上。

    尤其是楚辞，也不知道他怎么办到的，竟然从裤兜里掏出了手机，然后对着文斐录制了起来。

    音乐停止后，楚辞迅速的将手机收起。

    “好，第一支舞蹈红蓝两队的选手已经跳完，现在有请我们的裁判选择你们这轮支持的选手！”吴老师说完就举起了手上的牌子，嗯，还是红色朝前。

    在姜敏不可置信的目光中，九位裁判竟然有六个人举了红牌，而六个人中竟然整整有四个人是偶像学院的学员！

    其中一位举了红牌的偶像学院学员捂着肚子对姜敏说道，“噗~阿敏，不好意思，我的注意力全被文斐老师吸引了，现在我几乎都忘记这段舞蹈到底怎么跳了，脑子里循环的全是文斐老师像个木头一样在那里僵硬的扭来扭去的样子！”

    “对对，我绝对不是因为自己是文斐老师的粉丝才举红牌的！”另一位学员笑嘻嘻的说道。

    文斐：“谢谢，这种理由我宁愿你们举蓝牌！”

    “咳咳......”楚辞清了清嗓子，压下笑意后，这才严肃的看向几位偶像学院的学员，“下次记得以一个专业的眼光来做出选择知道么！”

    “知道了，导师！”“好的，导师！”

    坐在裁判位置的六名学员纷纷应是。

    接下来两轮舞蹈模仿，一段是帅气的hip-hop，另一段是十分可爱的小鸡舞。

    最后红队以一比二惜败蓝队。

    “虽然这一轮游戏红队输了，但文斐却赢得了更多的掌声和欢笑，所谓输了比赛赢了人气，让我们恭喜红队！”吴老师大声的宣布。

    文斐直接跑回到红队所在的位置，表示自己并不想要这种人气。

    吴老师：“现在我们马上要进行第二轮游戏的比拼，限定词唱歌！”

    “首先有请上一轮已经先积一分的蓝队，楚辞！”

    楚辞像是运动员一样，边挥手边小跑着跑到舞台中央，那里此时放了两个立麦，他直接跑到一个立麦处站定。

    台下的观众十分配合的尖叫鼓掌。

    等到现场的掌声渐渐安静后，吴老师才继续说道，“下面有请红队的程柒！”

    这个时候，众人才发现程柒不知道什么时候十分享受的靠在椅子上，站在她身后的周帅正像模像样的为其捏着肩膀，一副运动员上场前教练帮忙放松的架势。

    注意到吴老师宣布红队上场后，周帅立刻一本正经的弯腰问，“大佬，可以了么？”

    因为文斐的话筒刚好伸了过来，所以周帅的声音立刻传遍整个录制现场。

    这一次，不仅是观众，就连几位主持人都跟着起哄，大笑着鼓起掌来。

    程柒无语的起身，走到了另一个立麦的面前，站定。

    “很好，看来经过了一轮的游戏，红蓝双方的气势是越来越足了，不知道第二轮双方的表现会如何，让我们拭目以待！”配合楚辞和程柒的出场方式，吴老师临场反应超快的端起了播音腔，十分专业的开始解说，“现在，让我们来看看第二轮游戏的限定词是什么。”

    吴老师：“数字！这一轮游戏的限定词是数字，现在看看我们红蓝两队双方选手谁能第一个想到正确的歌曲呢！”

    “三二一，开始！”

    几乎是吴老师的话音刚落，楚辞就直接抓起立麦话筒，“我要一步一步往上爬。”

    “很好，一步一步，数字一，合格！”吴老师憋笑的说道，楚辞唱的也没跑调，就是有一股奶味在里面，这和他一贯的酷盖形象反差尤其的大。

    不过吴老师憋住了，文斐可没憋住，基本上楚辞刚一开口，他就毫无形象的笑了起来，差点笑瘫到座位上。

    终于将这句歌词唱完的楚辞侧头狠狠的瞪过去一眼，文斐完全不在意的竖起大拇指。

    假装没看到台上‘互动’的吴老师眨了眨眼睛，继续认真主持，“蓝队的楚辞刚刚领先一步，接下来看看红队的程柒有没有可能唱出来正确的歌曲，如果不能，这一轮游戏就是蓝队获胜，三......”

    “一个人的街，昏暗的路灯下扭曲的影子。”吴老师的倒计时没有说完，程柒就唱了出来，声音清冷，带着一丝说不出的凉意。

    正揉着自己笑疼肚子的文斐一怔，这首歌是他最早年的歌了，主要写的是一个普通人在频频受挫后，在一个黑夜中反省自己的平凡的前半生，最后决定打破这种既定的框架，走出平凡，为梦想而奋斗。

    这首歌曲的前半段比较低沉压抑，像是在耳边呢喃一样的自语，此时却被程柒唱出了另一种味道。

    身为主持人兼裁判的吴老师故作为难的表情，“这首歌听起来不是很耳熟啊，但好像又真的有这首歌。”

    “勇者！”“一个人的勇者！”

    台下突然有两个女孩大喊道。

    “哈哈，没错，程柒唱的正是文斐第一张专辑里面收录的一首歌，一个人的勇者！”原来只是趁机帮文斐打歌的吴老师笑眯眯的宣布，“一个人的街，数字一，合格！下面由蓝队的楚辞准备开始。”

    “一盏茶、一壶酒，人生一知己足矣。”

    “十年之后的你是否还在这里。”

    “它是我穷极一生也要完成的梦想。”

    “三千红尘路，寥寥九州土。”

    “三分癫相、七分痴狂，梦断魂长路且长。”

    ……

    不知道是不是吴老师不小心点到了什么开关，接下来楚辞和程柒两人竟然干脆都选择从文斐的歌里面找带数字的歌词。

    原本想着听好友难得小奶音的文斐最后都不好意思了，这简直成了自己歌曲的宣传大赏了。

    偏偏每一次楚辞和程柒两人唱完后，吴老师还要专门说一句这是文斐的哪首专辑的哪首歌，这丰富的歌曲词库，显然吴老师曾经在公开场合说的是文斐歌迷的话绝对不掺假。

    要说现场最激动的，那就是文斐的歌迷了，几乎是楚辞和程柒这边刚唱完，他们就会在台下欢呼一声。

    其实程柒到不是故意要唱文斐的歌，主要是前段时间在‘人鱼公主’剧组的时候，张灵身为文斐的铁杆歌迷，曾经疯狂为她安利过文斐的所有歌曲，并一首一首的让程柒听完。

    而如今的程柒，有一条属性刚好是过目不忘。

    所以她才会连着好几首都选择了文斐的歌，毕竟她平时真的不太有听歌的这种休闲习惯。

    而当程柒意识到楚辞开始有意识的同样开始只选择文斐的歌后，她就算真的想到偶尔听到的某句歌词中也有数字，似乎也唱不出口了，尤其还有吴老师在那里不着痕迹的引导着。

    接下来的比赛中，吴老师留给两人思考的时间越来越短，但每次程柒和楚辞两人都能在最后一刻找到有数字的歌词，弄到最后文斐都快怀疑自己什么时候在作词的时候，竟然还有填写数字的习惯了。

    又经过了将近十轮的交手，最后吴老师在征求文斐和导演组的意见后，郑重的宣布这一轮红蓝两队打平。

    在吴老师宣布这一轮平局后，楚辞偷偷松了一口气，幸好每次有新专辑后，文斐都会特意给他邮过来。

    然后两人在一起拼乐高的时候，文斐就会十分自恋的放着自己的歌。

    曾经的他有多嫌弃文斐的自恋，如今的他就有多庆幸对方的自恋。

    差一点、差一点就输了。

    “文斐，对于程柒和楚辞两人不约而同的全部选择你的歌有什么想法？”娜姐拿着上一轮用的举牌当做话筒，凑到文斐嘴边做采访状。

    莫名又成了这一场最大赢家的文斐，沉吟了一下，感慨道，“我觉得我以后写歌时，说不定脑子里全剩下数字了，真的，我从来没想到我的歌里面竟然有这么多带数字的歌词。”

    “哈哈，我也是头一次注意到这些。”吴老师笑着接道，随后好奇的看向程柒和楚辞两人，“程柒，楚辞，你们怎么突然想到只唱文斐的歌了？”

    楚辞十分绅士的做出一个请的动作，让程柒先回答。

    因为还在舞台中央，所以程柒直接对着立麦诚实的回答，“因为我最近拍戏的一个剧组，有一位文斐的铁杆歌迷，她经常对我安利文斐的歌，所以在吴老师提到关键词后，我第一个想到的就是文斐的歌了。”

    “哇哦，文斐这位铁杆歌迷的行为，简直就像是每次疯狂向我们安利保健用品的维维。”彤姐冷不丁的来了一句。

    突然被cue的维维无语，一本正经的强调，“什么呀，那些东西是真的好用的。”

    “对对，就是这种感觉。”彤姐连连点头，然后看向程柒，“程柒对不对？你那个剧组的朋友是不是和维维现在的表情一样？”

    程柒仔细的想了想每次张灵安利自己一起听歌时的表情，还真的和维维此时的表情差不多，于是认真的点头附和，“差不多是这样的。”

    听到程柒的回答，其他人哄笑出声，维维更是不好意思的将自己埋在娜姐的怀里。

    “那楚辞呢？你也是最近有文斐的歌迷在和你安利文斐的歌么？”吴老师好奇的问道。

    “那倒不是。”楚辞先是否认，然后嫌弃的瞄了一眼文斐，“和我安利文斐歌的永远都只有他自己。”

    “我那是在提高你的音乐素养。”文斐立即反驳。

    “谢谢，我的音乐素养已经很高了。”

    “这点确实如此，毕竟除了第一首，你今天唱的都是我的歌。”说到这，文斐还故意无声的说出了三个字：小奶音。

    虽然距离很远，但楚辞十分肯定文斐又在说自己小奶音了，“幼稚！”

    “幼稚你还唱我的歌。”不知不觉忘记正在录制节目的文斐习惯性的顶嘴。

    “我那是发现程柒在一直唱你的歌，突然胜负欲冒出来没忍住！”后来他到是想换歌了，但那不是总感觉那样就输了嘛。

    “噗，我真心是头一次看到楚辞和文斐两人说这么多话。”吴老师突然没忍住，说道。

    听到吴老师的话后，正在吵嘴架的两人才反应过来这是在录制节目，立刻尴尬的放下话筒。

    吴老师这才开始继续主持流程，“好了，第二项游戏红蓝两队平局，那我们现在开始第三项游戏，演技大比拼！”

    “有请红队的周帅！”

    “有请蓝队的杨番！”

    之前程柒有一点没说，那就是如果杨番真的在演技上有一点天分的话，也不至于会被经纪人推出来参加女团选秀的节目，毕竟对于星晨工作室来说，影视剧方面的资源才是最多的。

    所以，第三轮参加游戏比拼的杨番和周帅，那真的是半斤八两了。

    不过最后周帅还是凭借着多混了几个剧组而培养出了的演技，赢了在这方面一窍不通的杨番。

    于是，最后节目组决定以‘黑与白’剧组和‘偶像学院101’双方的名义，共同为山区的小朋友们捐赠四十万的书本和其他学习用具。

    如今捐赠的数额翻了个倍不说，捐赠者方面双方还都有份，可谓是皆大欢喜了。

