    经济学家们，能用各种复杂的数学工具去建立模型，然后准确的预计物价变化的规律，而后可以因此制定最合理市价。

    李孟羲不是经济学家，他数学也并不多好，凭空干算，他无此能力。

    只有靠慢慢收集数据了，派人下去各处收集军粮征收之后当地的情况，然后以此调整军粮征收的价格。

    最好的情形是，大军每过，当地百姓因为卖给大军粮食，卖了很多钱，大军过后，百姓们用卖粮的钱，去稍远的地方去买回同样的粮，还剩下不少的钱。

    因为卖军粮，百姓因此小赚一笔，那么可以预料，下次大军再过，百姓都追着卖粮，这不就是百姓赢粮景从？呵，这叫经济调控手段下的赢粮景从。

    而且，利益对人的驱动力是巨大的，只要卖粮有利可图，消息很快传遍十里八乡，不用专门再派人去乡里催粮了，百姓自己就会打听大军啥时候路过。

    相比派大量人力挨家挨户的去强征军粮，可以省很多人手，也有效率的多。

    除了在价钱方面，照拂当地百姓。

    官府也可出（喵）台政策，比如给征粮地免去一部分赋税，等等。

    还有除去经济调控手段以外，还可用行政手段去引导。

    古代消息传递速度很慢，隔个山，山那边打仗打十几天了这边才知道。

    因为消息不便，把粮食送到边境，转手卖掉就能获利，可很可能，很多百姓都不知道这个消息。

    官府可以加以引导，张榜相告也好，带头组建卖粮队也好，都行。

    于是，在经济调控和行政调控的两下加持之下，由边境地区，和次边境地区，就形成了一套健康的贸易体系。

    边境区的人屯粮，把粮卖给路过的大军，得到了钱之后，再从次边境地区买粮。

    而次边境地区，可从再次边境地区买粮。

    军队征粮，是急切之间，而区域之间粮食的流动，可缓缓进行。

    从未独自领兵的李孟羲，在深思兵法之后，再加上自己的思考和理解，于是他知道该怎么最有效率的征粮了。

    只要财政状况好，只有钱够，筹集军粮会很简单。

    【力屈中原、内虚于家，百姓之费，十去其七；公家之费，破军罢马，甲胄矢弩，戟楯蔽橹，丘牛大车，十去其六。故智将务食于敌，食敌一钟，当吾二十钟；

    杆一石，当吾二十石。】

    中原，在春秋时的语境，应该代指中原战场。

    即，这段话的意思是，在战场上，军力耗尽，在国内财源枯竭，百姓私家财产损耗十分之七。公家的财产，由于车辆破损，马匹疲惫，盔甲、弓箭、矛戟、盾牌、牛车的损失，而耗去十分之六。所以明智的将军，一定要在敌国解决粮草，从敌国搞到一钟的粮食，就相当于从本国启运时的二十钟，在当地取得饲料一石，相当于从本国启运时的二十石。

    此段兵法，李孟羲有很多具体的数据。

    按古代行文习惯，喜欢用约词，比如三五百，十之七八，这种不怎么精确的数量词。

    然而结合上下文，李孟羲认为，

    《孙子》中所述，【百姓之费，十去其七】，大概不是约词，而是一个精确的数值。

    孙武一生，历战无数，一战打没一年赋税的六七成，大概春秋时的常态。

    也就是说，打起仗来，一年百分之七十的gdp都被用于军事了。

    春秋时，一战耗尽国财六七成。

    春秋时和汉末相比较，生产力有一定进步，但进步不了多少。

    相较于春秋时期，战场上最大的变革有两点，一是铁质兵器取代了青铜兵器，二是骑兵淘汰了战车。

    汉末战争烈度比春秋时更大，对物资和人力的消耗也更为严重，但严重不了太多。

    故，根据孙子兵法中记载的数据，根据春秋时期的战争消耗来算，李孟羲认为，一场仗，至少要消耗国家五成粮赋。

    而要是大战，一战耗空数年积累，也不是不可能。

    【故杀敌者，怒也；取敌之利者，货也。车战得车十乘以上，赏其先得者，而更其旌旗。车杂而乘之，卒善而养之，是谓胜敌而益强。

    故兵贵胜，不贵久。

    故知兵之将，民之司命。国家安危之主也。】

    意为，要使军队勇敢杀敌，就要善于激励部队；要使军队勇于夺取敌人的物资，就要善于奖赏士兵。因此，在车战中，凡缴获战车十辆以上的，就奖励首先夺得战车的人，并且把车上的旗帜换成自己的旗帜，派出自己的士兵夹杂乘坐；对俘虏的兵卒要优待和供养他们。这就是所谓战胜敌人而使自己强大的道理。

    兴兵打仗，要耗费大量的人力、物力、财力，因此用兵作战最贵速胜，不宜久拖。

    真正懂得用兵之道、深知用兵利害的将领，掌握着民众的生死，主宰着国家的安危。

    《孙子》，第二【作战】篇结尾，涉及到李孟羲很熟悉激赏之法。

    李孟羲现在义军中行使的激赏之法，用于木匠营和民夫之中，收效良好。

    但能用于民夫中的激赏之法，并不太适用于战兵之中。

    对于缴获物资的安排，孙武按谁缴获的归谁所有，古典时代，这种分配方法很普遍，操作起来也很简单。

    但李孟羲于此又有了不同看法，古典时代，大多谁缴获的就是自己的，可李孟羲清楚的记得，革命军队的军纪是，打仗听指挥，一切缴获要归公。

    两种分配方法，一个是把缴获分给士兵，一个是士兵不得私藏缴获，统一分配。

    李孟羲细思两种缴获分配方案，认为还是统一分配的好。

    若让士兵缴获到的东西归其自己所有，那士兵正打着仗呢，敌军钱袋掉了，于是就慌着捡钱去了，影响杀敌。

    再者，容易发生为挣钱战利品大打出手的事情。

    若是破城之后，士兵杀入城中，既然规定了缴获归士兵个人所有，那么士兵入城，就难免有人去抢劫百姓。

    破城之后，允许士兵进城大掠三日，这在古典军队是日常。

