    既然已经打定主意要翻山，当下也不再多想，就顺着这条山路朝着山上走去。一开始还能看到被人走出来的路径，可是当走了没多久，刚到山腰部分，就已经连路都没有了。只好在灌木丛中找到落脚点，艰难的朝前爬行了。

    这山上树木都不是很高大，只是带刺的灌木很多，才爬了不到半小时，两条腿两只胳膊就已经每一处好地了，全是被刺伤的划痕。

    倒也不是全然没有好处，这里因为人迹罕至，所以几乎走上两三步就能看见被我惊吓的四处逃生的野兔子野鸡之类的动物。山上野生的果树也遍处都是，挂满了各种各样可口的野果子，甚至还能经常看见一些甘甜的泉水。

    若是不急着赶路，加上衣服完好，倒也是一处不可多得的隐居之所，完全不亚于世外桃源的地方。再往前走了不到五分钟，就听见巨大的瀑布声响起。

    循着那水声朝前，没多久果然便找到了那处瀑布。一座悬崖上方，一挂瀑布直冲下来。倒也不是很高，大约三米左右。因为常年冲刷，所以那小瀑布下方有一处小水潭，小水潭水满了，就顺着一个豁口顺着一条小溪流淌。

    见到那水潭，顿时心情豁然开朗。闷头追星赶月走了这么久，身上早已邋遢的不成样子了。骤然看见这么一处水潭，当下乐的直接朝着那水潭就跳了进去。

    没想到这水潭看起来不过几平方米的样子，却是深大三米左右。我这一下子没有心理准备，便直接扎到水底下去了。刚想浮到水面，却不成想脚被卡在石头缝里了。

    我用力拔了一下，没想到卡的挺紧，这一下子竟然没能拔出来。我水性尚可，所以倒也没有到那种着急的失了方寸的地步。当下便顺着大腿朝下摸，很快便摸到了卡住我脚的石头。

    我使劲用手掰了几下，竟然纹丝不动。我接着朝旁边摸去，却突然摸到一个形状不像是天然形成的石头。当下心里一惊，仔细顺着那石头的边缘摸去，慢慢的竟然发现这是一匹石刻的马。而我的脚不偏不倚，就卡在那马嘴之中。

    知道自己脚被卡住的地方是什么样子之后，也就不再使用蛮力了。因为使用蛮力也不起作用，这石马可不是我能拖的动的，于是将脚朝着另外一个方向动了一下，用了点巧劲一下子就拔了出来。

    这下子再也不敢潜到水底去了，只好坐在那水潭边上。借着那水潭里清澈见底的水，舒舒服服的洗了个澡，又把衣服洗了一下，就地铺在石头上晾晒。

    也是少年心性，竟一点都没感觉到这地方有一匹石马是多么奇怪的事情。只是当我正坐在水潭边，用脚在水潭里打水花玩的时候，水面上却突然浮起来一块手绢。

    我惊得一下子就将双腿从水潭中抽了出来，倒不是那手绢多么吓人。而是我亲眼所见，按手绢竟然是从那水潭地下浮起来的。

    手绢漂在水面上，上面的图案竟然清晰可见。一个穿着古装的年轻美少女，黑发高高盘起，怀里抱着一只黑猫。甚至我连那黑猫脸上有几根胡须，都能看的一清二楚。

    那手绢浮起来后，就顺着涟漪朝着我这边飘过来。我一时看的神起，加上那手绢上的女子确实美艳不可方物，当下便鬼迷心窍一般伸手想去捞起来。

    只是当我刚伸出手去，那手绢竟然朝着远处漂了一小截距离。原本我刚好可以捞起来的，这下就只差了两三厘米的距离，硬是够不着了。

    我也没有多想，既然手够不着，我就想着用脚去捞。于是伸出腿，就朝着手绢勾过去。这次不知道是不是因为我抬腿的时候动作太大了，那手绢竟然又朝着远处漂了一小截距离。不多不少，竟然又是两三厘米的距离，怎么都够不着了。

    我彻底被这手绢激怒了，别人欺负我也就算了，你一块手绢竟然也欺负我不成？当下竟也没有往别的地方去想，而是怒从心起，加上这水潭不过几平米大小，水深不过两三米，自持水性足以应付，竟然再次一头扎进了那水潭之中。

    扑腾了两三下，接近了手绢，伸手就朝着那手绢抓过去。让我没想到的是，那手绢就在我快要抓到的时候，竟似是活物一般，猛地从水中弹了起来，直直的就拍在我脸上了。

    我被这手绢吓了一跳，让我更加大惊失色的是，那手绢竟然密不透气。我被它拍在脸上之后，只觉得连呼吸都极为困难。好像是有人用手紧紧的捂住了我的嘴巴、鼻子还有眼睛，我一时之间竟目不能视，口不能言。

    胡乱之间，伸手就想把脸上这手绢给取下来。只是却发现那手绢像是真的活了一般，我取了左边右边又贴上去，我取了右边左边又贴了上去，竟是怎么都取不下来了。

    慌乱之中，突然感觉自己整个人的身子一轻。眼前突然一亮，却发现自己莫名其妙到了高中之中，四周全是白茫茫的一片云雾缭绕。

    云雾之中竟有宫殿一座，那宫殿门前恰巧立着两排骑兵。骑兵个个威风凛凛，坐下的石马个个英姿飒爽，大小比例也与真的相差无几。这两行骑兵之中，一条石阶延伸出去，尽头赫然便是那座宫殿。

    我正看的一头雾水，却不成想，那宫殿大门猛地打开，从里面跳出来一个高大魁梧的士兵，看到我之后竟然双眼一瞪，怒吼道：“哪来的黄毛小儿？岂敢擅闯公主私邸？左右来人！抓进去，交由公主发落！”

    话音一落，刚才那两边立着的骑兵竟然动了起来。当下就有两个骑兵从队列中朝着我走来，一人抓住我一条胳膊，像是跳绳一般，荡了几下，“呼”的一声就把我给扔到那宫殿里面去了。

    我只听到耳边风声呼啸，再次安静下来的时候，睁眼一看，就见一个穿着古装的年轻美少女，正半坐半靠在那宫殿当中一座金碧辉煌的龙椅之上。

