    第253章搅黄婚事

    端木冀下早朝后，很快过去端木夫人的院子。

    端木夫人端坐在蒲团上，摇茶闻香，白皙的小指待金丝翠绿护甲，正听着养颜院这个月的收入，看见端木冀回来，只微微点点头。

    养颜院里的女伙计将账本上的帐一一说着。

    如今养颜院是端木夫人手底下收入最多的铺子，因此上头的账面她隔三差五就要查看一下。

    直对了一两柱香，又吩咐了些事情下去，她方才将账本合上，问道，“宋窈的美容院，近来有什么动静没有？”

    “婢子瞧着那美容院来来回回就是那几个熟客，大多还是来了咱们养颜院买润肤膏。不过就一点，”女伙计有些迟疑道，“奴婢也按照您吩咐的，在二楼建了一个可以按摩美容的地方，可来过一次的客人，都不来第二次……奴婢想着，许是咱们养颜院里设的阵法不太对。”

    端木夫人起先看不上宋窈的铺子，却没料到她如今的生意还得靠着宋窈研究出来的配方。

    别看这群官家太太在她这买润肤膏，扭过头还不是去了美容院。

    有位官夫人还劝她，“我之前瞧着宋老太太，竟生了黑发，皮肤保养的比我都好。”

    “还有李夫人赵夫人马夫人她们，她们之前哪里长那个样子啊！硬是花着银子，坚持了半年下来，比丈夫养的外室都水灵……要不咱们改天也去美容院看看吧。”

    看看？怎么看？

    端木夫人心里隔应，说了句没时间就给推拒了。

    心里却寻思着，宋窈这铺子惠帝都去待过，许是有她不知道的妙处，这不一打听才知道，合着是因为聚灵阵。

    这润肤膏的秘方好偷好学，但聚灵阵便是济善大师轻易也摆不出来。

    “你这些日子再留意留意民间的道士。”端木夫人道，“没道理宋窈能摆出来的阵法旁人摆不出来。”

    “是，”女伙计点头,顿了下又道,“婢子还听说,宋五姑娘又买了家铺子说要开什么男人去洗澡的地方……”

    端木夫人皱了皱眉，“她一个女子，开男人洗澡的澡堂子？你这消息准吗？”

    “八九不离十吧。”

    端木夫人心里有数了,约么又是第二个美容院。她敲着桌子，其实她倒也不必和宋窈为敌,长安这么大,大雍这么大。

    她挥了挥手示意婢子退下去,跟端木丞相道，“宋窈有几分道行,那润肤膏，我拿了她的方子，但配出来的东西却不如她的好用。还有那聚灵阵,我寻思着,能不能和她合开一家美容院。她提供给我真正的秘方,帮我布置聚灵阵,长安城这边的生意我们一人做一半，我再把版图扩到江南蜀地。”

    “她身份低微,靠着我这颗大树，在长安城也好乘凉。”

    “你想得倒美，”端木冀冷笑道,“圣下刚颁的圣旨，封宋窈为太子妃,只等着钦天监定好日子便成婚。”

    “啪——”的一声，屋外响起瓷盏碎裂的声音。

    端木夫妇下意识地向屋外看去。

    只见端木熙小脸惨白,摇摇欲坠，一副泫然若泣的模样看向端木冀,“父亲不是说……宋家的婚事没了吗？宋窈……宋窈怎么配得上殿下呢？殿下答应了？”

    端木冀：“自古英雄难过美人关。”

    “老爷,您跟孩子说这话干什么！”端木夫人责备地看向端木冀，快步上前去扶端木熙,“别听你爹瞎说，你的家世才学不知比宋窈好了多少,宋窈那种,也就只能给人当妾，比不得你。”

    “可君晏哥哥还是要娶她……”端木熙眼泪吧嗒吧嗒的往下掉，“昨日唐芊芊还来恭贺,说我要成太子妃……可今日,我……”

    端木夫人心疼死了，急道,“老爷,您不是去求陛下了吗？太子也是，同熙熙这么多年的情谊，怎的又出了变故！”

    “你们妇道人家懂什么！”

    端木冀沉着脸，“别哭了！这门婚事不能成。”

    “可圣旨已出……”

    “宋锦瑟都嫁不成君晏，何况一个宋窈，”端木丞相道，“宋家这些年仗着宋怀瑾，仗着和苏家联姻，仗着陛下器重，没少打压我和二皇子的人，章益乃正四品大臣，宋怀瑾斩杀章益，陛下态度不明，宋窈……”

    端木丞相眸光一闪,“宋窈这步棋用的好，倒是一大助力。”

    而二皇子府内。

    君盛泽收到密信,拆看看过，看向下属,微微笑道，“派人去找章夫人，告诉她想救章家，明日便去八宝斋找宋窈。”

    下属：“可要将宋窈的画像一同送去？”

    君盛泽愣了下，半晌，笑道：“让章夫人去找八宝斋里最好看的那位。”

    ——

    惠帝下了口谕，让宋窈到出嫁前由宋老太太看着，乖乖在府上待着。

    直到圣旨下了的第三天，宋老太太正想着以个什么样子的由头带着宋窈去八宝斋，便听见白氏道，“听闻八宝斋新进了几颗夜明珠，最大的能比上窈窈今日吃的饼子大，夜里将整个屋子都照亮，咱们去瞧瞧吧！”

    宋窈一听这话就知道她受到了侮辱。

    但是摊平忍嘲，不愿挣扎。

    但她今日吃的饼子多大来着，感觉是铁锅的大小，她还从没见过那么老大的夜明珠，一时间也起了兴趣，就要出门。

    宋老太太把人拦住，看着她那条素的不能再素的裙，“你便就这么去了？”

    宋窈低头瞅了瞅自己，下意识去捂脖子上的红痕，“哪，哪里不对吗？”

    “哪里都不对都不对！”宋老太太手把手教学，苦口婆心道，“你和太子在成婚前，你去见太子，这是什么？”

    “……这是……这是……”

    宋窈的的大脑一片空白。

    在宋老太太鼓励的眼神下，半晌，她不确定道：“这是私相授受，暗通曲款？”

    宋老太太麻了：“……你可真是个小机灵鬼。”

    宋窈见她一脸佩服，越发洋洋得意道：

    “我与太子这般乱搞，定会被人抓住沉塘浸猪笼戳脊梁骨丢宋府的人！”

    “……？？？然，然后呢？”

    宋窈一拍小手，做出最后的决定，“那我不去啦！”

    (本章完)

