    “你，你是谁？”洪桃愣愣地看着站在前面不远的那个男人，他旁边放着四张叠起来的条凳，娟婶就在他旁边，手里也提着一张折叠的木桌，也正抿嘴偷乐着。

    刚才那坨牛粪肯定就是他砸的！

    但是这距离有点远，好像又不太可能。

    洪桃看着他干干净净的双手，又疑惑了。

    难道不是他？是别的恶作剧的孩子，砸了牛桂英之后就跑了？

    姜筱忍不住笑，“他就是我勾搭的野男人，怎么样？还要让你弟跟我相看吗？”

    听到姜筱这句话，孟昔年的气息一冷，眸光染上厉色。

    什么意思？

    这个女人是来抢亲的？

    竟然要小小跟她弟弟相看？

    果然不能看这丫头年龄小就觉得没人抢！除了她那什么姚聪哥林子哥的，还有别人盯着她！

    现在孟昔年觉得小村子就是这点最不好！小姑娘十几岁就开始有狼惦记上了！

    他还完全没有想到自己也是惦记上小姑娘的其中一只狼，还是出牙最快敢准的那一只。

    浑身冒着怒火的孟昔年气势是相当慑人的，洪桃心里害怕，抱着二宝急急地跑了。

    就连姜松海他们也一时不敢说话，更不敢问姜筱，到底是怎么回事。

    徐临江和葛得军跑了过去，把桌椅都先搬进屋去，娟婶见势不对，也赶紧跟着进门了。

    瞬间，门外只剩下了姜筱和孟昔年。

    “你可是军人，刚才动手，不怕影响你的形象？”姜筱咳了一声，先开了口。

    洪桃和牛桂英没看清楚是谁动的手，她却不用看都知道是孟昔年。

    隔着这么远的距离，又砸得这么准，没有足够的手劲和准头根本不可能做到，村里的孩子肯定不行。

    孟昔年低哼了一声，“如果当兵不能让我护着自己人，看到她被恶毒辱骂还不能动手，那我回头就脱了这一身绿军装去。”

    他从小就是大院里横行霸道的那一个，欺负得别人哇哇哭。他在坏在痞的时候，这丫头还没出生呢。

    在部队里，他都是那个称得上刺头的难搞人物。

    姜筱抿唇乐了，“男子汉大丈夫不是不对女人动手吗？”

    “不好意思，我没有这伟大节操。我们出任务的时候曾遇到过不少比男人还要心狠手辣的女人，包括上回你见过的那个三号。如果不对女人动手，我估计已经死八百回了。”

    姜筱顿时无言以对。

    不过，她听得出来，这家伙语气里夹着一丝怒气呢。

    她也不说话了。

    两人之间沉默了片刻，孟昔年先缓下来。

    他也是，她太过招人也不是她的错，跟她恼火什么？

    他伸手揉了揉她的头发，叹了口气，道：“吃早饭没有？”

    姜筱僵住了，抬头看着他，眼睛瞪得极大。

    “怎么了？”他不解。

    “孟昔年！你刚才用哪只手抓牛粪的？”

    丫的，没洗手就摸她的头！

    孟昔年愣了一下，随即喷笑出声。

    “哈哈哈！”

    这猫儿咋这么逗！

    “放心，我是用草纸抓的，手没脏！”

    姜筱使劲瞪他，“那你的手跟牛粪之间也只隔了一层薄薄的草纸！”

    她风中凌乱了。

    