    她还在想着，到底她是怎么得罪这么小的孩子的呢，现在一听到这个少年是谁，江筱一下子就明白了。

    不过，不是说在六少和卢双双彻底决裂了之后这一件事也就不了了之了吗？

    再加上六少不是也早就已经表态过不会要他过继过来了吗？

    怎么竟然又挑了这个时候来提起这一件事情？

    江老太爷和六少也同时皱起了眉。

    他们也一直觉得这件事情已经翻过去的了。

    现在江云存的娘提起来又是什么意思？

    这是想干什么？

    “素英。”

    江云存的娘叫杜素英，江老太爷直接叫了她的名字。

    “以前的事情那是已经过去的了，那个时候情况不一样，所以那个时候说的话决定的事情，现在都不合适。这件事情，你不是该早就和云存解释清楚？”

    杜素英一脸的为难。

    “大伯公，话虽然是这么说，我也跟小存解释过了，可是你得想想，对于孩子来说哪能什么都理解？这么多年来，小存一直以为自己是要喊小六为父亲的，所以他也很严以律己，担心小六回来之后不喜欢他，他私下里跟我们还说过，虽然还没有真正过继，但是在他的心里眼里，我们就只是他的堂伯父堂伯母了。这感情的事情，怎么能说断就断的？”

    杜素英说得头头是道。

    “再说了，小六不是只有江筱一个女儿吗？也没有儿子啊，咱们小存跟他多少是有些血缘关系的，就把小存接过去当儿子怎么了？这可是白得一个儿子，一点儿都不吃亏的啊。这也就是小六自家人，要不然你以为我真的舍得把亲儿子给送人吗？那可是在我的身上割了一块肉下来。”

    “小存，去，喊父亲，喊姐姐去。”

    杜素英说到这里推了江云存一下，把他往江筱身边推了过来。

    她用的这一下力气可不算小。

    江云存看起来还真的是有些不情不愿的，但是被她推了这么一下也歪着身子朝江筱这边跌跌撞撞倒过来。

    江筱还没有出手，一直默默跟在她身边的成城已经快速地伸手拦下了江云存。

    他黑着脸，沉着声，很是严肃地道：“站好了，要是撞到了我妹妹......”

    “哎哟，成团长，你这样可不对的。”杜素英又叫了起来，“现在要论关系，小存是过继给小六的，那就等于是江筱的亲弟弟了，你就是小六的干儿子，也就是江筱的干哥哥，这远近亲疏，你心里总该有点数吧？”

    其他人在杜素英说话的时候都默不作声。

    乍一眼看起来是觉得这是他们可以慢慢处理的事情，不算是大事，不想怪责于任何一方。

    但是仔细看，这一个个的不是看事态发展再决定作什么反应，就是幸灾乐祸。

    一个杜素英，就能搅和一局。

    江筱本来以为自己应该会没有什么机会遇到这种胡搅蛮缠的极品奇葩了，没有想到这刚刚来江家就见识到了这么一位。

    “不好意思，这一位大婶。”

    江筱开了口。

    她这一声大婶，瞬间就踩到了杜素英的尾巴。

    她比江筱她爹还要小呢！她才三十四！

    