    第211章今昔用得着别人给她替考？

    阅卷老师等人惊讶的看着激动不已的三位博士，“三位博士，你们认识这个今昔？”

    三位博士平复了很久。

    许博士眼里泛出令人心悸的光，看一眼诸位学术泰斗，哼了一声，“我告诉你们，小今昔早就是我们京大看中的学生,你们可别想着挖我们的墙角啊。”

    宁博士和温博士不约而同的出声，“小今昔跟我们都是老熟人了，不会随便倒戈阵营的。”

    一众学术泰斗，“……”

    其中一个老教授推了推眼镜，沉声开口，“既然三位博士认识这个今昔,能否解释一下，这一套0分试卷是怎么回事？”

    三位博士,“？？？”

    怎么会有两套今昔的试卷？

    “这套0分的绝不是小今昔的试卷,这个满分的才是！”三位博士反应过来，毫不犹豫的道。

    阅卷老师不明白了，锐利问，“可是考号都一样，字迹却不同，这个又怎么解释？”

    “难不成是又是帮她替考……”说话的是京城教育局的局长，见证了十几年的高考之路，这种腌攒事见过不少，“同样两套试卷，不同成绩，字迹也不同，代表是两个人写的试卷，但试卷最终主人又是今昔……”

    “你知道个屁！”许博士脾气暴躁，当场气的拍桌子，“小今昔六岁那年就是全国联考状元，这套满分试卷的字迹跟她六岁时写的一样,她用的着让人给她替考？”

    一语惊四座。

    “你说什么？这个今昔就是那个妖孽？”一众学术泰斗集体失声。

    半响。

    阅卷老师颤巍巍的问,“那为什么她会在海城,这又是哪来的两套试卷？”

    合着。

    这个妖孽十几年前考了第一，现在又考？

    然后又得了第一？！

    玩呢。

    这个时候，刚从京大实验室赶来的一中任校长，知晓了来龙去脉，又认真端详了两套试卷后，稍微一琢磨，终于恍然大悟。

    “我想我知道另一套全科0分试卷是谁的了。”

    *

    京城阅卷组官博下面，全国各地的考生还在求问六岁神童是谁。

    官博君表示当年的神童信息早就被封村了，他们也是从内部打听到的。

    只知道有这么个人，却不知道具体是谁。

    这个时候，官博又发了一条爆炸性的消息。

    今年的全国联考，又出了一个全科满分的状元，而且是海城的。

    评论区：

    【又来一个全科满分？满分这么好得的吗？】

    【海城只是三线城市，居然一骑绝尘碾压各地高校出了个满分状元？这可是全国第一啊，得智商高到什么程度！】

    【呵呵！六岁的孩子都能得满分状元，这个消息其实也没那么让人难以接受，我一点也不嫉妒。】

    【这回咱们海城太有面子了，不知道是哪位妖孽得的满分状元？没什么意思，就是想跟您认个亲,我觉得我是您失散多年的亲儿子！】

    京城阅卷组官博回复说，下午一点

    京城教育部那边会公布全国第一的荣誉名字。

    此时此刻。

    因为得知海城出了满分状元，海城一中二中三中的论坛都被挤爆了。

    都在猜是哪位变态。

    二中三中所有学生的排名成绩都查到了，满分状元肯定就在一中。

    众说纷纭中。

    一中论坛上，一般的学生来爆料了。

    “实锤了，是顾念念，全校只有她没查出成绩，满分状元百分百就是她！”

    顾念念之前在娱乐圈小有名气，后面回到学校备考，没再出现在公众面前，但很多人对她的名字都眼熟。

    海城二中三中的学生和老师都羡慕疯了。

    这么天才聪明的学生，怎么就是一中的。

    一中今年的名气算是彻底爆了！

    *

    一中这时候比过年还快乐。

    全国联考状元，多么风光的称号，在他们学校。

    这不止是顾念念个人的荣誉，更是学校，乃学校领导、老师，所有学生的荣誉。

    与有荣焉。

    还没到一点，来一班给顾念念贺喜求签名的学生比比皆是。

    李丹从知道顾念念查不出成绩那一刻开始，脸上的笑容就没下来过。

    一班更是倍有面，特地拿着顾念念给的签名去各个班级炫耀。

    其他班眼红羡慕有之，更多的都是高兴。

    全国联考状元在海城一中。

    意味着他们这个三线城市碾压全国各地一线城市，把天子脚下都给比了下去。

    自家长脸了，谁还敢看轻他们的城市？

    都是顾念念的功劳。

    哪怕十班的人不希望一班踩在他们头上，但得知顾念念真的是全国联考状元。

    惊愕之余，也不得不真心的加以祝贺与佩服。

    全科满分，谁能不说一声牛逼？

    格局打开。

    私人恩怨哪里比的上整个家乡的荣誉。

    走廊上。

    成老师和教导主任面面相觑。

    “消息有误？顾念念才是那个天才学霸？”成老师捏了捏鼻梁，有些无语的嘟囔，

    “这校长真是的，连人在哪个班都记错了。”

    教导主任表情严肃，“不对啊，校长说了在十班，就是十班，不可能在一班啊！”

    “那你怎么解释现在这个情况？”成老师指了指手表，

    “再过十分钟，就要公布顾念念就是联考状元了！”

    正说着话。

    吃完饭的今昔和沈嘉述往教室这边走来。

    看见成老师和教导主任，姐弟俩礼貌的跟他们打了声招呼。

    接着。

    李丹神采奕奕带着顾念念去见校领导，经过十班。

    身后跟了一班和不少其他班的学生，簇拥着的画面盛大隆重，轰轰烈烈。

    狭路相逢。

    人实在太多，把前后左右的路堵的死死的。

    今昔寸步难行，舌尖顶了顶腮，眉眼冷燥的戾。

    沈嘉述伸出手，给今昔圈出了个空地，不让别人碰到今昔的身体。

    李丹勾唇笑了笑，看着成老师和教导主任，表情全是痛快的爽，也不顾及诸多学生在场，直接说道，“成老师，你真的不应该相信主任和校长的话，还去报名全国优秀教师，不好意思，这个名额，你拿不到了。”

    成老师和教导主任面色微变，略有些难堪一闪而过，想反驳却说不出话。

    顾念念歪头，轻声开口，“李老师，主任和校长说什么了啊？”

    其他学生也好奇的看着李丹。

    李丹冷哼一声，讲笑话似的提高音量，“校长当初为了诓我去教十班，说十班有个隐形学霸，你说可不可笑。”

    顾念念原本在笑，脸色微微一僵。

    (本章完)

