
　　“兄弟，你这是有事？”李和心虚的很，还是明知故问。

　　陈大地站起来把烟头往地上一扔，吐了口痰，清了清嗓子道，“我来找个人，那个姓孟的老师在吗?我知道他就住这个宿舍楼。”

　　“你说的是孟建国老师吧，你是他朋友，亲戚？”

　　陈大地点点头，“就是这个人，我不认识他，但是我知道他的名字，他在吗？”

　　“哎呀，你今天来的真不巧，他去中学支教，可能要过几天才能回来。要不，有时间你再过来?”李和没有撒谎，孟建国真的是支教去了，就是在附属的中学里面。

　　即使孟建国在，李和也不敢喊，万一这俩人有什么冲撞，孟建国那体格有可能真不是对手，再说，万一再闹到学校，作风问题是要丢工作的。

　　“那他什么时候回来？”陈大地面色一黯，还是不死心。

　　李和笑着道，“兄弟，中饭还没吃吧，咱一起去吃个中饭吧，走吧，我请你。”

　　“不用了，我回去了，等他回来再来找他吧。”陈大地挺失望的，转身就要走。

　　李和拉住陈大地的胳膊，“咱俩是邻居，客气什么，走吧，门口有个小饭馆。”

　　他拖着陈大地去了老李家的饭店。

　　陈大地见到这种残破的小饭店，心里反而松了一口气，人也自在。

　　李胖子按照李和的习惯上了酒菜，陈大地看到茅台倒吸一口凉气，对李胖子道，“老板，你上错了吧，我们没点茅台。”

　　李胖子看看李和，他是按照李和的口味上的，向来都不需要多问的。

　　李和对李胖子道，“拿啤酒，这么热，谁喝白酒，胖子，你真拿我当二货了啊。”

　　李胖子撇撇嘴，撤下了茅台，换上啤酒。

　　李和启开啤酒，一人面前摆三瓶。

　　陈大地说，“不耽误你事情吧，我是没事，别影响你。”

　　李和说，“放心吧，尽管喝，我下午没课，能陪着你喝。”

　　“你是个好人，我能感觉的出来。”陈大地喝下两杯酒后，给李和发了好人卡

　　“兄弟，你可千万别这么说，以貌取人，要不得，好人又没写在脸上。”李和最怕别人给他发好人卡，他其实幻想过做一个枭雄。

　　两个人越喝越多，也聊的越来越多，可是就是聊不到李和想聊的主题上。

　　陈大地已经独自喝下五瓶啤酒，还是跟没事人一样，李和还是盼不到他酒后吐真言。

　　想了想还是他自己点开话题，“我听说过你们的事。”

　　陈大地的脸色变了变，还是不确定的问道，“什么事？”

　　“你今天来为啥事？我跟孟建国是好朋友，他跟我说过你们的事情。”

　　“你见过他们在一起是不是？”陈大地也没否认。

　　“不，不，我觉得你想的复杂了。他们俩算是互相仰慕吧，从来没有做过出格的事情，这点我可以保证。”李和怕陈大地误会，急忙解释。

　　“我就知道的，也早该知道的，他们都是读书人，有共同语言，而我只是个大老粗。”陈大地一杯酒又倒进了肚子，“我没资格的。”

　　李和道，“想多了不是，你和车丽丽是夫妻，夫妻之间要相互理解，相互沟通，越是猜忌，越是处理不好感情。”

　　他也是硬着头皮说的，自己都觉得说的有点扯。

　　“他们要是合适，我就退出，只要他答应照顾好孩子。我就回农村，还是种我的地。”

　　李和笑着道，“你舍得孩子？”

　　陈大地沉默了一会，突然道，“你也该听人说过闲话吧。孩子确实不是我的。但孩子是我一把屎一把尿拉扯大的，没人比我更在乎他，早就拿他当亲生的了。只是我不想带他回农村受苦罢了，他在城里有好前途。”

　　李和道，“我不会跟人说的。”

　　“谢谢，我也从来没跟人说过，她父母都不知道。她下乡的时候，跟一个小白脸好上了，就怀孕了，结果小白脸先回城了，她没办法才嫁给我的。”陈大地借着酒劲，前因后果算是出来了。

　　李和也算是明白了怎么回事，陈大地这种高尚的节操，他也明白不了，就问道，“你觉得你配不上她？”

　　“要不是出了那种事情，她也不能嫁给我。”

　　李和晃晃脑子，忍不住道，“人的感情超出纯情范围就属于傻了！知道什么叫纯情吗？”

　　“不知道。但我知道自己傻，傻的我自己都不敢相信。”

　　“你记住我的话了，爱就是爱，不爱就是不爱，上赶着的不是买卖，何必为了迎合不爱自己的人，否定自己呢。别在一颗歪脖子树上吊死，懂不？”李和继续开解陈大地道，“你女人不是跟你没共同语言，是不爱你，不爱你就是不爱你，你非要找那么多理由干嘛。要么好好过，要么利索的散伙。你也是个男人，男人磨磨唧唧的有什么意思。”

　　陈大地垂下脑袋，显得有气无力，“我知道自己软弱了，你说的都对，所以我才决定退出，只有她开心，她跟我在一起是不开心的。”

　　李和也无奈的叹口气，婚姻和爱情这种事情，如人饮水，冷暖自知，他也嘴皮图个痛快而已。天籁小说网

　　喝好酒，陈大地从口袋掏出零零碎碎要结账，李和把他拉开，“我请你的。”

　　两个人在校门口公交站看到了冷着脸的车丽丽。

　　陈大地看到车丽丽一声不吭，像受委屈的孩子，手足无措的站在一旁。

　　车丽丽对他视而不见，只是对李和道，“麻烦你了，李老师，他刚进城，对什么都不熟悉”。

　　李和笑着道，“没什么，我跟他聊的挺好”。

　　跟着陈大地打了声招呼，转身就走了。

　　没几天，孟建国回来了，李和跟他说了陈大地的事情。

　　孟建国道，“他比我更像男人。”

　　李和搞不懂他们的逻辑，只是道，“你们自己处理吧。”

　　有一天晚上，孟建国一个人喝的大醉，在水槽里吐的到处都是，走廊里也是一片狼藉。

　　大叫大喊，“我的爱情已死。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，156、作风问题免费阅读。https://xs.23sk.com 