    有人请吃饭，而且这个人不仅是秦霸最喜欢的熟女类型，也同样是他比较喜欢的职业类型，那么这顿饭秦霸岂有不去吃的道理？

    于是乎——

    秦霸一脸受宠若惊的告诉秋晴晴，自己还得回家卖果汁，便转身开着奔桑离去了，只留下秋晴晴一人在原地的风中凌乱。

    “回家卖果汁？”

    “卖你个大黑鬼！”

    “气死老娘了！”

    秋晴晴咒骂了半天，跺脚离去。

    回到千变万化卡牌屋，刚刚打开门，秦霸就收到了嗨信发来的转账消息，显示一笔20万的资金转入了他的嗨信余额。

    秦霸手掌颤抖的点开余额，那长长的八位数字，不禁让他一阵头晕目眩。

    秦霸有钱之后干什么？

    当然是做善事啊！

    捐款！

    秦霸下拉嗨信面板，点开迅腾公益后咔咔一顿操作。

    叮！好心值加168点！

    收获168点的好心值，也就代表秦霸一次性捐出了168000元！

    秦霸目光沉吟，他开始思索为哪张卡牌解锁皮肤。

    如今的【宽剑?霸格】已经解锁了史诗皮肤，他试验了一下解锁传说品质的皮肤，发现竟然需要700点的好心值，当下只能放弃。

    目光扫过门外晒着太阳余晖的【爱丽丝】，又想到五天就要去学习制卡的事情，最后做了决定。

    很快【符文钢笔】的白色卡牌出现在他的手中：“还是制卡比较重要，无论是增强实力，还是拓宽财路，都是一笔比较划算的长远投资。”

    下一秒，秦霸脑海中的《皮肤图鉴》无风自动，翻到了【符文钢笔】的那一页，四张颜色各异的图案被云雾笼罩。

    提示：是否消耗28点好心值为【符文钢笔】解锁稀有皮肤【痴】？

    是！

    云雾消散，【符文钢笔】稀有皮肤【痴】的图案清晰可见，同样秦霸手中卡牌的正面，也发生了同步变化。

    依然模糊的金色背景，只不过原本黑色的符文钢笔，变成了淡淡的银色，复杂莫名的花纹布满全身，在笔杆的顶端处还有一轮蓝色弯月。

    卡牌名称：符文钢笔?痴

    品质：稀有

    等阶：一阶

    技能：【初级提速】：书写符文的速度增加百分之十。

    【痴】：书写的过程中，精神力量更加集中，操控更加精准，符文的书写完美度提升百分之十。

    描述：特殊金属制作，对精神力的传导效果良好，笔触细腻不晕染，纵享丝滑。

    秦霸看着手中的卡牌沉吟，新技能【痴】中所描述的书写完美度，让他有些不理解。

    “看来只能是等学习制卡的时候，在请教吴老了。”秦霸放弃了思考，心神再度沉浸到脑海之中。

    提示:是否消耗140点好心值为卡牌【符文钢笔】解锁史诗皮肤【笔若游龙】？

    是！

    云雾飘散，代表史诗皮肤的金色图案逐渐清晰，秦霸手中的卡牌正面图案，再一次的与之同步。

    这一次的【符文钢笔】卡牌的正面，不再是静止的，而是变成了一幅棋盘的模样，银色的符文钢笔在棋盘之上不断勾勒，刚劲有力的线条飞快成型，最后竟然化作一头金色的蛟龙活了过来，那头金色的蛟龙在棋盘上空不断盘旋，朝着秦霸的眼睛冲去！

    “啪嗒！”

    秦霸受惊之下，将卡牌扔在桌上，自己则迅速的蹲在了柜台之下，等了好半天也没有发现任何不妥，这才起身重新拿起【符文钢笔】的卡牌，发现金龙已经消失不见，只剩下了一幅空荡荡的棋盘。

    “刚才的金龙是幻觉吗？”秦霸有些迷茫，但翻来覆去的观察了半天，再也没有等到金龙的出现，便点开了【符文钢笔】的信息。

    卡牌名称：符文钢笔?笔若游龙

    品质：史诗

    等阶：一阶

    技能：【初级提速】：书写符文的速度增加百分之十。

    【痴】：书写的过程中，精神力量更加集中，操控更加精准，符文的书写完美度提升百分之十。

    【全局观】：书写中，对于多种符文的布局、排列、融合，思路更加清晰，同时两种或者多种符文融合的成功率显著提高。

    【游龙之势】：书写符文的速度增加百分之三十，同时符文书写的完美度提升百分之三十。

    描述：特殊金属制作，对精神力的传导效果良好，笔触细腻不晕染，纵享丝滑。

    解锁史诗皮肤之后，【符文钢笔】又多了两个全新的技能，那些描述的文字秦霸虽然都认识，但是却很难理解其中的意思。

    想想便作罢，秦霸重新拿起一本《制卡基础概述》认真的研读起来。

    就在秦霸在知识海洋畅游的时候，召唤师协会的官网主页，公布了一条重磅信息！

    一个全新成就称号被公开！

    虽然初位者的身份是匿名，但仍是阻挡不了无数召唤师对这件事的热情，因为每一个全新成就称号的出现，都是召唤师历史、人类历史上迈出的重大一步！

    新的成就称号就像是一条显现出来的大道，后人只需沿着初位者走出的道路前行，就可以获得成就称号属性的加成。

    曾有一位大召唤师说过这样的一句话：如果卡牌的出现，使人类面对异变生灵有了自保之力，那么成就称号的出现，就是人类重回巅峰盛世的强大武器！

    还有一位西方的大召唤师说过：每个成就称号，都是一条通往罗马的大路！

    由此可见，成就称号在召唤师心目中的重要地位，更何况是出现了一个全新的成就称号。

    当数以千万计的召唤师，涌向召唤师官网查看全新称号的时候，所有人在那一刻都楞在了屏幕之前。

    新的成就称号叫做【黑鬼】？

    五百次击杀野外生灵，且不掉落任何物品与卡牌才能达成？

    这得多倒霉、多脸黑的人，才能达成这样的目标？

    达成这个成就称号的第一人，手得臭到什么地步才能五百次击杀没有一件战利品掉落？

    极致的脸黑，比顶尖的运气可是同样难以企及，甚至有过之而不及。

    召唤师们沉默、无语、郁闷、震惊了许久，对达成【黑鬼】称号的初位者，产生了极大的兴趣……

