    第627章 白天太久，只争朝夕！   

    这该死的墨菲啊！   

    你让它出现的时候，它打死都不出现，而不让它出现的时候，它肯定会冒出来。

    

    嗯！   

    比如江南身上便是如此。

    

    他又双叒叕立下flag了，但凡是立下flag的，从来就没人能完成过不说，甚至很多人的坟头草都已经换了好几茬了。

    

    所以过来人都是不会立flag的，甚至敬而远之，但江南还是太年轻了啊！   

    这不……   

    时间一分一秒过去。

    

    一晚上。

    

    江南可谓承受了莫大的煎熬。

    

    虽然理智告诉他，今天不应该想些有的没的，而应该让白莺莺好好休息。

    

    多么可怜的人啊！   

    一看就是好多天没睡觉了，肯定心力交瘁，必须要好好休养才可以。

    

    然而……   

    这理智归理智，身体归身体。

    

    虽然彼此联系紧密，但有些时候，它们却是不相交的两条平行线。

    

    比如现在……   

    哎！   

    说多了都是泪啊！   

    话说过去他跟白莺莺虽然也有不少亲密的时候，但亲密完后就各自回房，还从来没有如今天一样，直接睡在了一起。

    

    照理来说。

    

    这是一件非常值得高兴的事情。

    

    但他此刻一点都高兴不起来。

    

    只能看，不能吃，其中之煎熬，没有体验过的人，是万万领会不到的。

    

    不过……   

    如果有过来人，那肯定感同身受。

    

    就这样……   

    江南硬生生撑了半宿，最终实在撑不住了，想去洗个冷水澡来着。

    

    然而还没等他有所行动，白莺莺一个翻身就枕在了他的胳膊上不说，还跟八爪鱼一般攀附着他，让他完全没有动弹的余地。

    

    除非用力把白莺莺给推开，但那势必会把人弄醒，这是江南不愿意的。

    

    最终！   

    一切痛苦也只能自己扛。

    

    两眼望着天花板，江南也不知道自己扛了多久，才稀里糊涂的没睡过去。

    

    嘿嘿！   

    大家没看错，江南一晚都没睡着。

    

    不是他不想睡，而是身体太好，再加上脑海里偶尔冒出一些杂念……   

    可以理解。

    

    毕竟江南本是青春年少，且身边又躺着一个绝美倾城的美人儿。

    

    这情况他要是还能睡着才怪。

    

    好不容易熬到早上七八点，熬到白莺莺又下意识翻身睡到另一边去。

    

    江南才蹑手蹑脚的爬了起来，走出房间，先洗上一个冷水澡，降低火气。

    

    再走进厨房，随便做上三五八样可口的早餐，然后重回卧室。

    

    看见白莺莺还睡的香甜。

    

    江南也没有故意去叫醒，而只是轻轻搬了条凳子，缓缓坐在了床边。

    

    嗯！   

    话说好久没有近距离观察了。

    

    昨晚天黑，看的也不是很清楚，而现在仔细一瞧，江南情不自禁的看呆了。

    

    “这丫头，真是越来越漂亮了，就是微微有点儿黑眼圈，显然最近没睡好。”

    

    江南一边惊叹的同时，也是一脸的心疼，连忙唤醒脑海里的小统，耗费一千积分，兑换十颗颜灵果，回头交给白莺莺。

    

    天地良心。

    

    他可不是贪得无厌的人。

    

    白莺莺已经漂亮到极点，即便服用再多的颜灵果，都不可能更漂亮。

    

    但他之所以还要兑换，纯属是帮白莺莺把那丁点儿黑眼圈去掉罢了。

    

    且有了这十颗颜灵果。

    

    无论是自己也好，还是白莺莺也罢，就再也不用担心熬夜了不是？

    

    说好的五天四夜，那必须要做到啊！   

    “叮，十颗颜灵果兑换成功，消耗1000积分，剩余可用积分40400，颜灵果已放入系统物品栏，请宿主大大查看！”

    

    “ok，你退下吧！”

    

    江南挥挥手，呵退了苟系统。

    

    兑换颜灵果是心血来潮，不然的话，他才不想让苟系统打扰他的二人世界。

    

    系统：“%￥#@#￥%……”   

    “果然！”

    

    “南人皆是如此啊！”

    

    “有异性没人性！”

    

    “有了对象，就再也不爱本宝了，感觉我就像是充话费送的一样，哭晕！”

    

    “算了！”

    

    “还是继续睡……休眠吧！”

    

    “天大地大，休眠最大，顺便撸……”   

    “……”   

    江南不知道苟系统心中所想。

    

    当然，知道了也不会理会，而只继续盯着眼前这可口的美人儿。

    

    然后一盯。

    

    就是大半个小时过去了。

    

    直到接近九点钟，白莺莺那长长的好看眼睫毛才动了动，随之睁开了眼睛，并看到了近在咫尺的那张熟悉的南人脸。

    

    然后……   

    白莺莺也不知想到了什么，其第一反应是连忙掀开被子瞅了瞅，看到自己身上还好端端的裹着浴袍，下意识就松了口气。

    

    嗯！   

    这纯属本能反应，并没有其它意思。

    

    可这一幕落在江南眼里，后者额头立马浮起了黑线，没好气道：“莺莺，放心，昨晚我洗完澡你就睡着了，我没动你！”

    

    白莺莺：“……”   

    看着江南那一脸委屈的样子，白莺莺再回想到昨晚明明都答应江南那个了，且准备好了一切，结果自己却睡着了。

    

    以至于江南硬生生忍耐了一晚上。

    

    她顿时又感动又内疚。

    

    连忙解释：“不是，小南，我不是故意的，昨晚我只是太困了，所以才……”   

    江南点了点白莺莺那晶莹的鼻梁，故作生气道：“莺莺，说实话，你是不是不喜欢我，不想跟我那个，所以故意睡着的？”

    

    “不是，小南，我喜欢你，我真的喜欢你，我真不是故意是睡着的，我……”   

    闻言，刚刚睡醒的白莺莺脑瓜子有些转不过弯，只下意识就急了。

    

    嗯！   

    她担心江南真的生气。

    

    毕竟昨晚确实是她放了江南鸽子。

    

    白白让江南兴奋许久，最终却是如此结局，换成任何男的都会生气吧？

    

    “哎，我好伤心啊！”

    

    见此一幕，江南故作悲伤的感叹一声，但眼底深处却闪过一丝笑意。

    

    嘿嘿！   

    生气是不可能生气的。

    

    但该要的补偿肯定要有←_←。

    

    对此，白莺莺果然上套，只见其下意识回答：“小南，对不起，我错了，昨晚是我不应该，要不我……我今晚补给你？”

    

    “今晚？”

    

    江南眸光一亮，但立马摇头：“不，今晚太晚了，还得等待半天，恰好今天周末没课，与其等到晚上，不如就现在？”

    

    “现在？

    ？

    ？”

    

    白莺莺脸上瞬间浮起一丝羞红，可怜兮兮的看着江南，“这大早上的不好吧！”

    

    “有什么不好的？

    早上身体机能最为充足，正是做正事的时候。”

    

    江南嘴角闪过一丝笑意。

    

    等了一晚上，他好不容易熬到现在，才不会选择再熬一个白天了。

    

    白天太久，只争朝夕。

    

    这次，他一定要把握机会，解决自己的人生大事，为人类繁衍做贡献。

    

    白莺莺：“(／≧ω＼)！！！”

    

    话说……   

    这大早上的做这种事，对于一个从未经历过的女孩子来说，真的好害羞啊！   

    她有心想要拒绝，可看到江南那一脸委屈的样子，她又心有不忍。

    

    毕竟本就是她的错，是她放了江南的鸽子，让江南白白等了一晚上。

    

    所以……   

    白莺莺嘟了嘟小嘴，细如蚊声的回答道：“那……那好……好吧！”

    

    嗯！   

    声音非常小，一般人都听不到。

    

    但江南可不是一般人，即便声音再小，距离这么近，他也能听得一清二楚。

    

    然后……   

    他心里立马激动到了极点，二话没说，直接朝白莺莺那小嘴吻了下去。

    

    而白莺莺在猝不及防之下，一双美眸瞬间瞪得老大，一双小手本能的想要推开江南，但不知为何又突然无力的放下去了。

    

    看样子。

    

    她是真默许了江南的行为。

    

    而江南见此自然是更加胆大了，导航系统自动开启，并精准到位。

    

    

