    等了一会儿，才听到又轻又细的回话声：

    “今日已过了时辰，现在燃香明日便睡不醒，会耽搁了行程。”

    京墨沉默片刻，说道：

    “不会，王妃说这香改良过，不致人昏睡，明日我早些喊醒你，没事的。”

    端木芊芊犹豫了一会儿，轻声问道：

    “真的？”

    听着她苍白低哑的声音，京墨眸色幽黯，毫不迟疑答道：

    “王妃何时骗过你？明日便要见到她了，莫让她忧心。”

    帐篷内，端木芊芊咬了咬嘴唇。

    她心知他说得没错，若自己面色憔悴地去见王妃，定会让她为自己担忧。

    片刻后，她静悄悄地起身，取出一支香点燃，沉思了片刻，将这香折掉一半收起来，又将帐篷的天窗拉开一点，这才躺了回去。

    淡雅的香气很快将端木芊芊围绕起来，不多时她便陷入沉睡。

    京墨听着帐内逐渐均匀的呼吸，幽深黑瞳中却没有半分轻松之色，只静静地望着暗夜的星空。

    过了许久，端木芊芊的气息突然变得急促又凌乱，京墨心口一紧，缓缓捏紧了拳。

    王妃说过，人睡着时是深眠和浅眠交替，只要芊芊仍能进入深眠，便不至于因缺少休息而伤了身子。

    但安神香只能助她入眠，却治标不治本。

    他比任何人都清楚，她仍常常陷入噩梦，无助挣扎，可她在别人面前从不表现出半分，也从未因此对他恶言相向。

    他宁愿她痛恨他，这样至少，她心中的伤痛还能有个发泄口。

    王妃说，心病，只能用心药来医。

    可他却不知该去何处，才能寻到她的心药。

    只能夜夜悄然守在她屋外，默默地陪着她，天亮前再安静离开。

    但今日这情况……

    只好对不住她了。

    帐篷内再次安静下来，京墨转头凝视着那帐篷，终是缓缓叹了一口气。

    ……

    端木芊芊苏醒过来时，明显觉得哪里不对。

    她长睫颤动了几下，蓦地睁开眼，挣扎着抬起头。

    果然，天色已大亮，眼看着太阳都已经升起老高。

    但这不是关键。

    她此刻正被京墨横抱在怀中，斗篷把她围得严严实实，他的下颌和喉结就在她眼前。

    刚刚之所以费劲才能抬起头，就是因为兜帽罩在头上，被他的大手紧紧扣住。

    而两人现在正在疾速奔驰的雪狼背上。

    端木芊芊倒吸了一口凉气，惊声道：

    “你怎么不叫醒我……”

    话说到一半，她忽地明白过来，小脸顿时气得发红：

    “你……你骗我！”

    她昨天又困又乏却闭不上眼，精神疲惫得昏了头，不然怎么会意识不到问题！

    是，王妃从来没骗过她，可京墨呢？

    这人编瞎话根本都不用打草稿！

    端木芊芊狠狠瞪着他，压着声音低喝道：

    “放我下来！”

    京墨眸色微动，低下头看向她，半晌未语。

    见他一声不吭，端木芊芊火气更大了，咬牙切齿道：

    “我就不该相信你这种人能……唔！”

    京墨突然用力将她的头扣进怀中。

    端木芊芊猝不及防，把后半句话生生吞了回去，还撞得鼻尖生疼。

    耳边传来男人的低语：

    “别乱动，小心吹了凉风，再过一会儿就要休整了，你现在换乘雪狼岂不是让大家为你耽搁行程？”

    端木芊芊顿时不说话了。

    京墨却明显能感觉到，怀中女子仍是气鼓鼓的。

    他静静看着她，眼底渐渐绽出一抹光华，忽然微不可查地勾了勾唇。

    ……

    虽然京墨说再过一会儿就要休整，然而事实却是足足过了一个时辰，众人才停下来。

    端木芊芊已经彻底不想说话了，一被放下来就退到队伍边缘，离京墨远远的。

    奚憬怀和奚荆阳等人却误会了她这表现，一脸关切地看过来。

    奚憬怀言语中颇为愧疚：

    “端木姑娘你还好吧？今早才知你身子不适，却还要跟着我们长途奔波，其实本该晚些出发让你休养一下的，但族长病情刻不容缓……”

    端木芊芊面色微顿，抿了抿嘴唇打断道：

    “抱歉，是我给大家添麻烦了。”

    奚荆阳见她一脸自责，赶忙推了奚憬怀一下，说道：

    “哪有哪有！这次若不是你帮忙，我们还不知要寻这奇茸草到什么时候，如今能比预计提前这么多天回来，还是多亏了你呢！”

    端木芊芊勉强勾了勾唇，不想再说这个话题。

    阿史那突然凑上来笑道：

    “芊芊姐姐你不知道吧，其实我们本想晚半日出发的，但京墨哥哥说，若出发晚了你肯定会自责，却又舍不得叫醒你，他真的是很在意你呢！”

    端木芊芊脸色顿时一僵，生硬地说道：

    “你、你想多了，他不过是嫌我耽搁行程，那安神香又太强效，叫不醒我罢了。”

    阿史那摸了摸脑袋，将信将疑地说：

    “诶……是这样吗？”

    一旁原本默不作声的京墨突然开口道：

    “不是。”

    他声音不大，却吸引了所有人的视线。

    只见京墨眸色深深地看向端木芊芊，声音低沉温柔：

    “不是叫不醒，是我舍不得喜欢的女子受苦，便没有喊醒她。”

    在端木芊芊惊呆的眼神中，他走上前，轻声说：

    “安神香的事是我说了谎，你别生气了好不好。”

    端木芊芊倒吸了一口凉气瞪向他，却正对上他灼灼的目光，心头一慌移开了视线。

    众人都一脸心照不宣，装着什么也没发生地各忙各的，端木芊芊尴尬得手脚都不知道该往哪放了！

    这男人简直越来越过分，竟当着这么多人说出这种话来！

    她气呼呼地去行李上扯下水囊，拔开塞子就要往嘴里灌。

    旁边却突然伸过一只大手，把水囊拿走，又将另一个小巧的水囊塞进她手里。

    京墨的声音在耳边响起：

    “喝这个。”

    端木芊芊动作一顿。

    手中的水囊是温热的。

    就算早上烧热的水，这会儿也早该凉了，似乎……这水囊一直被他捂在身上？

    她沉默片刻，抬头直视着他说道：

    “借一步说话。”

    说完转身就走。

    手腕却突然被京墨拉住，她回头冷冷地瞪向他。

    只见他勾了勾唇，朝水囊示意道：

    “喝了水，我便跟你去。”

    见她光是瞪他没有别的动作，京墨忽地凑到她耳边，用只有两人能听到的声音说：

    “不然，我再把刚刚说的话……”

    “你给我闭嘴！”

    端木芊芊闭了闭眼，咬牙切齿地低吼了一声。

    这人可真是太知道如何拿捏她了。

