    “害，不管她了，此女与本王有缘，可为一地之后。”

    黑山鬼王心想着，向前走了几步，而聂小倩却是在周川的操纵下向后退了几步。

    “老人家……”她略带惊恐地说道。

    “不要叫我老人家。”

    黑山鬼王说着，原本佝偻的身子忽然间高大起来, 皱纹横铺的面孔也迅速变得年轻。

    就见天地间凭空生出一件黑红色的袍服落在他的肩上，伴着那长约半米的苍白胡须，倒是很有些威仪。

    就是其面上双目，一者猩红诡谲，一者只剩下黑暗空洞的眼眶，在这威势中增添了几分邪气。

    “姑娘这点小手段, 诱骗些凡夫俗子倒还好用, 只是孤王纵横鬼域几百载，要是连这些都看不穿，早就被手下精怪妖鬼掀翻了。”

    他缓缓迈步，在地上留下一串黑红交织的脚印，来到聂小倩身前站定。

    “你也不过是个孤魂野鬼，与其在这里吸食人类阳气夹缝求生，倒不如做我鬼城之后。”

    聂小倩似乎是被黑山鬼王连续几句说得有些发懵，颤颤巍巍道：“老人家……”

    “我不喜欢这个称呼，你应该称我为……王。”

    黑山鬼王说这句话时，胡须随夜风而动，可谓逼格十足，而隐藏在暗处操纵一切的周川却是忍不住笑出了声。

    他本以为，苟了四百年的黑山鬼王早应该没了世俗的欲望，却未料到，这老家伙不但喜欢貌美女鬼，还愿意在美女面前装逼, 一副古早都市爽文男主的模样。

    “龙王一笑生死难料是吧，老家伙挺会玩啊。”

    周川心说着，远程操纵聂小倩说道：“姥姥要把我嫁给一位大人物，让它知道您的心思，您会……您还是死了这条心吧。”

    “你亲姥姥？”黑山鬼王背负双手、声音冰冷。

    “姥姥槐树得道，修为极深，周遭一带的鬼魂野鬼、山精树妖都受它驱使。”

    聂小倩像是一个引导玩家的npc，极耐心地说道。

    “槐树妖？哈哈哈哈哈哈！”黑山鬼王像是听到了什么极好笑的事情，发出干涩尖锐的笑声，就像一台破旧的鼓风机。

    就这样笑了良久，他方才说道：“我纵横一地，手下山精野鬼无数，最多的就是这槐树妖，你那姥姥说不定就是我的手下。”

    聂小倩闻言，却像是听到了什么极恐怖的事情，连连退后几步，像只受惊的小白兔远远望着他。

    黑山鬼王一笑后继续说道：“你且说说他要你嫁的那位大人物的名号，说不定也是我的手下。”

    “那位大人物的名讳……”聂小倩顿了顿，轻声细语地道：“妾身一孤魂野鬼，怎敢……”

    “说！”黑山鬼王发出一声暴喝。

    “黑山……”聂小倩像是被这突然一声大吼吓到，极小声地说道：“黑山老妖。”

    “黑山老妖？”黑山鬼王闻言先是笑了笑，旋即说道：“你可知我的名号，正是黑山鬼王？”

    “姥姥只说过，那位大人纵横妖鬼二道, 如今雄踞枉死城。”聂小倩继续引导。

    “哈哈哈哈，你那姥姥还想着把你献给我，倒是有孝心，好啊好啊。”黑山鬼王轻拢长须，霸气一笑，下一刻却是冷声说道：“不过一码归一码，该赏赏，该罚罚。”

    “早在两百年前，孤就曾说过，手下凡有灵智者，皆要称我为王，黑山老妖是个什么狗屁名号？”

    “放在以往，只这一条，孤就该一剑削了你那姥姥！不过现在念它献你有功，且饶它一命，小惩大诫，以示群魔！”

    聂小倩闻言似乎终于意识到了眼前这口出狂言的老家伙真是个大人物，无比恭敬道：“叩见大王。”

    “这些虚礼都免了吧，带孤去见你那姥姥！”

    黑山鬼王大手一挥。

    “是。”

    聂小倩则小声应了一句，那张无比惊艳的面孔却是夹杂了些许恐惧。

    黑山鬼王看在眼里，却未曾言语，只是打算等待会儿见到那所谓的“姥姥”后，狠狠将其惩戒一番，也好在美人面前树立威严。

    几百年了，他的直系后人都只剩下一个，还因中了朱家的造畜技能卡而不知死活。

    对于此，他其实并不在意。

    一是几百年间，对于生死之事，他早就见惯；二是作为长生者，只要自己活着，又何必在意“后人”死活。

    就像现在这样，只要他活着、实力还强，随时都有美人随身。

    他在意的，从来都只是“趣味”。

    不错！

    不管是要击杀周川，获得更强实力；还是不惜此身也要用左道技能卡换取伪·长生，他都是为了“趣味”。

    说白了，就是有趣。

    在凡间赤脚郎中出身的他眼里，如果不是为了有趣，那变强和长生将没有任何意义。

    而就现在来说，狠狠打那“姥姥”的脸以博美人一笑，于他而言就非常有趣。

    卡牌难收、心力苦修，长生这么乏味，总要找点乐子，不是吗？

    “前头带路。”

    聂小倩闻言默默点头，身形飘忽地朝着一个方向飞掠而去。

    黑山鬼王则默默跟在其身后，手指翻转间露出一张橙色边框的卡牌，下一刻就化作一把包裹在血红剑鞘里的黑柄长剑。

    除却那枚在枉死城主殿寻到的未知存在所铸印玺，这就是他手上最强的武器牌。

    作为吃了卡牌降临第一波红利的幸运儿，像这样的卡牌，他捡了不少，其中尤以技能卡居多。

    要知道，那个年代可没有制卡师的事，卡牌遍地有，谁捡到是谁的。

    培养羁绊度总比收集知识素材后自己打造要简单得多。

    就是在这样的背景之下，他积累了无比深厚的底蕴。

    即便因性格原因，心力修为平平，但在手段齐出的情况下，纵横一地还是轻轻松松的。

    也正因如此，他表面上对杀周川一事无比急切，心底里却是认为自己吃定了对方。

    正是这种心态，让他一介高手，连续两次中了场域卡的逻辑陷阱。

    如今，更是要步入真正的鬼穴。

    “你们看看，还是小倩有孝心。”阴暗的大殿里传来一道不男不女却恢宏至极的话音，“不过像这种事，以后你就……”

    姥姥话没说完，黑山鬼王倏地一声暴喝，将其打断：“睁开你的狗眼，看看本王是谁！”

