    电锯惊魂的总票房，方蛰这个投资人并不知道。对此，邱小优冷笑着嘲讽：“你看，人家真的拿你当老板么？还是拿你当提款机？”

    这种程度的煽风点火其实没啥用处，邱小优也就是抱怨两句，因为她的某些举动，导致她想在方蛰的企业里有一席之地，就只能留在特区这边，否则就只能继续去买廉价衣服和四件套。后果是她的贪婪造成的，主导投资公司期间为自身牟利的后果。

    在米国呆的时间越久，就越能明白华人在米国社会的地位。华裔在米国是少数，自身在政治上又没有太多的热情，导致就歧视链而言，四分五裂的华裔甚至都不如拉丁族裔。华裔在米国人的眼中，大概就是这么一个印象，会读书，好欺负。

    这样以来，邱小优觉得还是呆在国内舒服一点，不然以她的性格，还真未必愿意放弃米国那边投资公司的主导权呢，就算方蛰坚持，她也会想方设法的停药拿到把柄。更不会在当初方蛰提一嘴她就主动放弃了，现在的抱怨，只是一种事后的不爽罢了。

    “知道你就说。”方蛰倒是不那么在乎，毕竟多少钱都是他的，知道的早点晚点的事情。

    “陆仟伍佰万，我说你这个老板，居然都不知道，真是稀奇啊。”邱小优继续捅刀子。

    “你想多了，当初我交代吴明珠那边，有事情发邮件，国际长途太贵。”方蛰真不是在为吴明珠辩解，就是觉得邱小优的嘴脸很有趣，继续酸她而已。

    “手机发个短信，总可以吧？别到时候人家挪用了资金。”邱小优这句话方蛰当没听到。

    回到居所打开电脑，登陆邮箱看一眼，果然一堆邮件，就是打开的速度有点慢，等的人想死。方蛰拿起桌面的座机又放下，邱小优进来笑问：“想起时差心疼了？”

    “你这么频频激怒我，就是想我收拾你对吧？”方蛰反问一句的时候，邱小优才顾盼生姿道：“你才明白啊？我当你不明白呢，进门就奔着电脑来了，这电脑游戏有什么好玩的？”

    方蛰有一种时空穿越之感，仿佛一女的在男友面前穿的极为性感的搔首弄姿，男友却盯着电脑打游戏的画面就在眼前。

    “你哪有游戏好玩啊？”这句话，方蛰是绝对不会说出来的，不然今天就没安生日子过。

    特区市对于飞达电脑比较相当重视，得知年底大会，电视台记者都派过来采访。这让方蛰找到一点“二马”的感觉，看起来就是一家企业，实际上对于当下的特区市来说，这种高科技企业代表着未来的经济发展方向。

    方蛰是不会没记者跟前凑的，年底总结大会在厂区办公楼会议室进行。方蛰安静的抱手坐着，站起讲话的是郭玉容，做去年的工作总结报告。记者在一旁安静的拍着，没有到采访时间。没那么多繁文缛节，五分钟郭玉容就结束汇报，并鼓掌欢迎方总讲话。

    大圆桌边上围坐的都是公司的管理层，方蛰作为老板从容站起，双手按着桌面淡淡道：“我昨天还对郭总说过，飞达电脑这一块，赚钱不是主要的，技术积累，品牌培育才是重点。今天我还是这句话，所以我就不废话了，来点现实的。”

    说完话，方蛰看了一眼边上的邱小优道：“你来宣布吧。”

    红光满面被收拾不轻的邱小优拿着一张纸站起来，笑盈盈的撇了一眼郭玉容，然后才开始念：“根据集团与合作方特区大学的协议，被采纳的设计方案团队和个人，按照电脑的实际销售数量给予奖励……。”

    说是奖励，实际上是提成，只是换了个说法。邱小优抬手掀开一开红布，露出下面老版百元大钞摞起来的浅蓝色小山时，现场一片抽凉气的声音，震撼，太震撼了。

    从合作团队到优秀职工，所有奖金都是当场发放。方蛰镇定的坐在原地不动，现场短暂的安静后，掌声想起。接下来邱小优念名字，念到的人上来，方蛰亲手发放现金。

    整个过程最兴奋的不是员工，而是记者。摄像机就没关过，这消息太劲爆了，多少录像带都值得。当下还没有哪家企业这么玩呢。

    最后采访阶段，眼睛里都溢出水的漂酿女记者，话筒都快戳方蛰的嘴里了。

    “方先生，是什么原因促使你采用这种办法发奖金？”这问题很尖锐啊。

    “我想出名啊！”方蛰非常坦然的笑着回答，丝毫没有不好意思的样子。

    这答案导致女记者都不会说话了，憋了一会才继续提问：“方先生是国内知名企业家，名下的产业不止一家飞达，还有国际服装品牌伊人。要说出名，您早就是名人了。”

    方蛰对着摄像机道：“你看，我说实话就是没人信，对了，这话别给我掐了。”

    现场一阵笑声，大概还不习惯这么不要脸的表达方式吧。

    “方先生对于未来的高科技产业有什么远景和寄望呢？今天在总结大会上，您并没有说太多。市里有飞达集团的少量股份，也没见飞达邀请市里领导出息会议。”这话有点狠。方蛰想说，我知道你在搞事，但我不在乎。

    “年度总结不是什么大不了的会议，我个人的观点，企业面临重大抉择时，才有必要打扰日理万机的领导们。这种俗气的场面，就不要打扰领导工作了。最后我强调一点，飞达集团的所有盈利，都讲投入到新产品的研发和产能扩大之中。我个人，三年内不打算从这里赚钱，我们国家在电子领域欠下的账太多了，我只是为还账做点微不足道的工作。”

    “飞达电脑在生产的过程中，最大的困难就是CPU等重要零件，只能通过进口获得。我希望将来有一天，能在飞达电脑用上国产品牌的高性能CPU。”

    新闻当晚就播出，当晚石巨人电话就打过来，要求聚一聚，方蛰答应了。

    次日上午，石巨人的电话就进来了，邀请方蛰一起喝早茶。

    欣然赴约的方蛰，身边跟着神态慵懒的邱小优，石巨人在茶楼下等着方蛰，见面时还刻意的看一眼去停车的邱小优，调笑一句：“人不风流1枉少年啊！”

