    这是温蒂第一次对敌人使出天空之灭龙魔法的攻击招式。

    无形的狂风汇聚成龙卷，向对面的海军咆哮而去！

    “啊——！”

    被天龙的咆哮命中的海军，如同撞上一堵风墙，然后被连绵的狂风肆意吹起，再被龙卷卷走，在龙卷之中随着风向转起圆圈，飞向远方……

    待到风暴止息的时候，树叶飘散，树屑掉落，在这片空气之中，香波地群岛独有的泡泡全部消失，就连原本包围得严严实实的海军阵型，转眼之间被风暴挖去一大块。

    风暴所过之处，亚尔其蔓红树的树根被刮出最深达一米、最宽处达五米的沟壑。

    “真让人吃惊……”杰诺斯震惊道：“没想到年龄这么小的温蒂会这么厉害。”

    “那当然。”听到温蒂被夸奖，比自己被夸奖还高兴的夏露露抱肩道：“温蒂可是被称为‘天空的巫女’，一般孩子当然不能跟温蒂相比！”

    “天空的……巫女吗，确实有这种感觉。”杰诺斯看着温蒂现在所具有的气质，附和一句，不再说话。

    夏露露咬牙，‘你倒是继续夸啊！’

    “可恶！”海军上校恨声道，“果然，就连四皇海贼团里的小孩都不能小瞧。身为海军，就算没有武器也要徒手将他们抓捕！上！”

    “哦！”海军们挥舞拳头，大吼的冲上来。

    “天龙的咆哮！”温蒂面对冲上面的海军，又来了一次巨龙吐息，横向的龙卷风再起。

    身材娇小的温蒂，上半身下弯，如同猫咪哈气的姿势，真的是——

    非常可爱！

    “啊——！”身体素质不过关、实力又不够强的三等兵们，被龙卷卷走，被风暴吹飞，人数不少的海军，顿时又减去不少。

    海兵也是人，亦有恐惧之情，接连被龙卷吹飞的同僚是死是活都不清楚，其他人哪里还敢再上？所有海军全都站在原地，畏缩不前。

    “怎么样？温蒂，”埃里克不管他们，“现在还害怕和别人交手吗？”

    “谢谢埃里克哥，害怕的心情稍微减轻一些。”温蒂还是有些紧张的碾着脚底。

    “那就好，一点点来，不用着急，只要迈出这道坎，就会慢慢减少内心的恐惧感。——剩下的这些海军让我来解决。”埃里克抬头，看向海军。

    “哼，说不定你还需要温蒂帮忙才能解决这些敌人。”

    说起来，温蒂和夏露露两人还没有看过埃里克战斗。

    不过倒是见识过埃里克有带人瞬移的能力。

    嗡~

    埃里克竖起剑眉，瞳孔猛地一收缩，目光如电地瞪向海军，霸王色霸气从身上迸发而出。

    无形的气浪穿过海军的身体，海兵的身体一阵颤栗，登时失去意识，双眼泛白的趴倒在地。

    对面的海军无人能挨下埃里克的霸王色，这片区域站立的人就只剩下他们四人。

    “！”夏露露不明白发生了什么事，占了半个面孔的大眼睛睁得更大：“他刚才做了什么？”

    “好、好厉害！”温蒂喃喃道：“埃里克哥什么都没做，就一下打败这么多海军。”

    “这就是他们口中所说的霸王色霸气吗？”古伊娜淡淡问道，右手倏然收紧，捂住秋水的刀柄。

    温蒂、夏露露：“霸王色霸气？”

    “这种事回去再细说，我们要跑路了。”埃里克笑道：“既然他们认出我的身份，很可能已经报告给海军本部，我现在可不想和海军大将战斗。”

    “海军大将很厉害吗？”温蒂好奇的问道。

    “那当然，他们可是这个世界上战力最顶尖的一批人。”

    ……

    “船长君，什么事这么着急让我们集合？”

    “我不小心被海军认出来了，估计很快就会有海军大将出马……”

    “你不会又杀掉一个世界贵族吧？！”佩罗娜抱头问道。

    “喂，我可没有做。”埃里克撇嘴。

    “我倒是在找天龙人，可惜没找到。”艾斯德斯同样在撇嘴。

    众人：“……”

    埃里克小心翼翼地开口：“能问一下，你找天龙人有什么事吗？”

    “当然是宰掉，将海军大将引过来。”艾斯德斯用一副这还用问的表情答道，“刚才斯卡哈已经用过[千里眼]，不愧是我的男人，直接就将黄猿引过来了。”

    “我们现在就撤……”

    “驳回！”

    “也是呢。”埃里克叹息。

    艾斯德斯战意满满道：“之前的与卡普、卡塔库栗的战斗都因撤退而中断；前几天和金狮子的战斗，为了让埃里克领会霸王色的缠绕，没有尽情战斗；今天怎么说也要打个痛快才行！”

    ‘是啊，艾斯德斯这样一个战斗狂人，听从自己的命令，已经失去了很多战斗的机会……如果艾斯德斯失去战斗狂这个属性，那她还能被称为艾斯德斯吗？’

    “好。”埃里克也下定决心，“只不过区区一个海军大将，还不至于吓得我们拔腿就跑，今天就战个痛快吧！”

    “说得好。”看样子斯卡哈也期待和黄猿交手。

    “咿呀！”佩罗娜惊叫，“又要和海军大将打？我才不要！”

    “不想战斗的人就回到船上，呆在波尔琪的异空间观战。”

    “温蒂，害怕的话就回船上吧，不用勉强。”没想到温蒂居然留了下来。

    没想到温蒂摇摇头，说道：“我的天空之灭龙魔法，有很多辅助魔法，呆在这里可以支援你们战斗。”哪怕现在仍旧有些害羞，握紧的拳头放在嘴边，想要挡在脸前，却又努力地将手移开，视线来回飘忽不定，但是温蒂依然坚定的站在原地，与同伴一起等待强敌。

    “嚯？”之前对温蒂爱理不理的艾斯德斯都对她刮目相看，“没想到这么短的时间里，会有这么大的变化。很好，就破例让你成为我的‘三兽士’之一吧。”

    “你那名称太难听了！”埃里克吐槽。

    “是吗，我还觉得挺好听的……”艾斯德斯蹙眉凝思，“那叫‘三兽人’？”

    “更难听了……”

    “哼，居然想让温蒂成为你的手下，太想当然了吧！”夏露露对艾斯德斯超级不爽，无奈打不过，只能在言语上攻击艾斯德斯。

    “呵。”艾斯德斯拿鼻子回怼。

    夏露露大怒，正要说话，忽然间，黄色耀眼的光芒大放，让众人不由紧闭双眼。

    光芒之中浮现出一个高大的人影，一根指头伸了出来……

