
　　铁战目眦欲裂，这家伙，就在自己眼跟前，杀了自己的同伴！

　　开了全痛觉后，队友的惨叫声还在耳边，更加让他愤怒。

　　“混蛋，老子要扒了你的皮！”

　　可惜，现在的问题是，根本就抓不住那家伙。

　　他杀了人就跑了……猥琐的一笔！

　　这就更让人抓狂了，铁战已经差点就丧失理智了，“混蛋，有种别跑啊，你个怂货，你，你敢根老子正面来一波吗？”

　　周围传来了陆晨的声音，“正面？哼哼，不好意思，你还不配！我就是试试技能罢了。”

　　转眼间，第二套七星追月冷却又好了，陆晨在人群中疯狂穿梭，来去无踪！

　　这一下，周围的玩家们都看傻了。

　　“我去，原来七星追月可以这么用？老子一开始以为是个鸡肋特效呢！”

　　“利用七星追月小角度位移，让自己尽量处于反向追月的状态，并且让对方难以捕捉自己的行踪，最后利用其它远距离位移回马枪收割！”

　　“这么搞，有再多技能也没用啊，根本逮不到人！”

　　“铁战的优势就是技能众多，结果偏偏遇上了这个疯子，完全是天克！”

　　此时，木府的五个人复活后，刚刚赶回来，之前好不容易找到的那个练级点已经用不上了，那里全是狼人。

　　“哎，本来高高兴兴，结果遇到那个疯子，真是到了八辈子血霉了！”

　　“可不是，要是让我看到那小子，肯定要教训他一顿！”

　　几个人骂骂咧咧的，结果一回来就看到村子里又有一群人在围观。

　　“什么情况，今天这里是怎么回事，又有热闹看了？”五人也是好奇，跑过去看热闹。ŴŴŴ.23sk.com

　　刚挤进人群，几个人就看傻眼了。

　　“我去，圣门的堂主在跟人决斗？”

　　“嗯？是铁战？”萧天皱起眉头，他是听过这号人物的，也是五个人通关天域级BOSS的，实力很强。

　　“不对啊，铁战那边怎么已经死了三个人了？他们的对手呢？”八门看了一圈，终于看到了那个模糊的身影，“这，这什么情况，那家伙为什么一直处于模糊状态？”

　　看了一会，萧天似乎明白了，“不是模糊状态，是，他一直在用位移技能！”

　　“什么？怎么可能！”

　　九儿皱起眉头，幽幽说道，“那家伙怎么看起来有点眼熟？是他！就是他！”

　　虽然陆晨几乎一直处于位移中，但偶尔也是会停下来的，当他停下来后，木府的人终于看清楚了。

　　正是拉了一堆辉月狼人，导致他们团灭的罪魁祸首！

　　“不是吧，真的是他，这小子怎么一回来又跟圣门的人干上了。”

　　木府的人问了身边的人，这才弄清楚是怎么回事。

　　只是，在面对铁战这种级别的强者时，这家伙居然用这么奇葩的战术，轻松击杀了三人。

　　铁战的队伍实力，可能不输他们啊！

　　“我靠，这小子到底是什么鬼！”

　　战场中，陆晨一个急速移行，配合急速猛攻带来的超高攻速，再击杀一名敌人，场内便只剩下铁战一人。

　　刚刚，他们还有人数优势，但是一转眼功夫，身边的队友在自己面前，一个个倒下，而作为队长的铁战，居然什么都做不了……

　　铁战差点疯了！

　　最关键的是，到现在他都没有找到破解之法，只能任由那家伙在身边飞来飞去！

　　“气死我了，气死我了！混蛋，你给我出来！”

　　似乎陆晨听到了铁战的请求一样，他停在了铁战面前！

　　只是此时陆晨的目光变得有些阴冷。

　　之前铁战自称“爸爸”，而父母其实一直是陆晨一直避讳的事情，很小的时候，他的父母便抛下了他和妹妹不知所踪。

　　可以说，铁战触碰到了陆晨的逆鳞。

　　虽然或许他只是嘴贱，但是陆晨还是不喜欢听。

　　“你不是要正面跟我打一波吗？好啊，我成全你！”

　　铁战喘着粗气，这家伙终于出现了！他的愤怒终于有发泄的地方了！

　　“三道之三道合一，泥石狂风！”

　　铁战的功法有点意思，不是直接从手上的武器发动，而是依靠自然环境发动，当然，具体的攻击力还是要与他的属性挂钩的。

　　这种功法有个显著的特点，就是场面极为壮观！

　　场地中，三道凶猛的泥石流形成一股龙卷风越转越大，朝着陆晨扑来。

　　“我靠，这是什么技能，好强啊！”

　　“铁战是预言者职业，这个技能是利用自然元素的，与预言者职业匹配度最高，这应该是他们那边的天域级BOSS掉落的地级功法。”萧天微微眯起眼睛，看着壮观的决斗现场，“这个技能融合了土水风三种元素，应该是这个《三道》里的终极大招……应该非常强！”

　　铁战的技能预判非常准确，三道泥石龙卷释放线路非常讲究，相互照应，影响面积很大，几乎让人无法闪避。

　　除非使用位移技能！

　　不过，陆晨既然说了要打一波正面，自然不会再用位移技能逃跑。

　　“他应该会用位移技能闪避吧，哼，当着这么多人的面，下不了台了吧。”九儿皱起眉头，她虽然恨死了这家伙，但是好像同样也更加对他感兴趣了。

　　他会怎么处理呢？当即食言，选择闪避后退吗？

　　然而，下一秒，陆晨一头扎进了其中一道泥石龙卷中！

　　这个举动，让旁观玩家彻底惊呆了。

　　“这，这什么操作？自杀？”

　　“我靠，疯了吧，自己去撞地级功法里的大招？”

　　“看不懂，看不懂，这次是真的看不懂！”

　　铁战狂笑道，“哈哈哈，小子，你以为我的泥石龙卷是闹着玩的？在我面前装？泥石龙卷中刮的可不是风，而是泥石流！一旦中招，不但能造成巨量伤害，它们可以分分钟让你行动迟缓，所有位移技能失效！”

　　铁战也是经验丰富，起手用了这个技能，只要陆晨碍于面子不退后，那必然中招。

　　到时候他的位移技能被封，他想反悔都不可能！

　　“哈哈哈，小子，你跟我斗，你还太嫩了！”

　　然而，泥石龙卷中，却传来了一声冷哼，“铁战，你这泥石龙卷太无聊了！”

　　下一秒，陆晨直接一个七星追月，从龙卷中穿了过来！

　　陆晨不仅从泥石龙卷中直接“走了出来”，而且更让人不可思议的是，这家伙的血条竟然还是满的！

　　周围，几个人一时没抓稳武器，掉在了地上……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第316章 无人看得懂的操作免费阅读。https://xs.23sk.com 