    “两尊武灵境，而且至少在武灵境六重以上....！”

    将自己的元力气息下降至最低，此时费仁也是躲在树梢上，惊骇的目光望向上方天空，力图不被对方所察觉。

    费仁的心里十分清楚，天空中激战的二人无论是哪一方，都可以轻松斩杀他！

    武灵境六重，并非他现在可以抗衡的存在，哪怕动用达摩金佛体和炼仙神鼎，也是无用。

    “轰隆隆....”

    在密林中静静潜伏了几分钟，就在费仁思索如何偷偷开溜之际，天空中的激烈大战也是短暂落幕，阵阵余威散去，暴露出一男一女两道身影。

    “那道身影，该不会是....”

    目光视线看向上方天际，最后落在那一道紫色倩影上，费仁脸色当即一滞，随后瞳孔微缩。

    夜魔仙子

    脑海深处尘封已久的回忆不断涌出，仿佛往日就在眼前。

    “是她。”

    “这个女人果然也来了....”

    看着天空中和关圣激烈大战的夜魔仙子，费仁惨然一笑，脸色有些五味杂陈。

    当初在武安镇对方给自己带来的耻辱，以及那一场灭门之祸，他至今记忆犹新，已经沦为了心魔。

    不过真要说恨意，他倒不是特别恨对方。

    这些年来费仁拼了命的修炼，无非就是想真正打败夜魔仙子，同时破除自己的心魔！

    “嗯...？”

    又是一掌逼退关圣，似乎察觉到了下方费仁隐晦的元力气息，天空中的夜魔仙子也是轻疑出声，随后目光视线扫向下方的茫茫密林。

    “是那小子。”

    美眸落至费仁身上，下一刻夜魔仙子也是脸色一滞，随后脑海中浮现一道熟悉且陌生的身影。

    数年之前，昔日武安镇，那个初出茅庐的倔强少年，那一副坚毅不屈的脸庞，一切都是如此的相似。

    虽然对方已经在刻意收敛气息，隐蔽身形，不过由于双方实力差距巨大，费仁依旧逃不出她的元力感应。

    “武师境五重，不过短短数年时间，没想到那小子的修为提升竟然如此迅速....“

    察觉到费仁身上不弱的元力波动，夜魔仙子目露讶异。

    当年在大楚王朝武安镇，对方不过是区区一介炼体境的小蝼蚁，如今不过数年过去，费仁却是成长至武师境五重，如此修炼速度，哪怕放在广阔的东南地域也算是一方天才。

    “还有一只苍蝇？”

    这时，天空另外一边的关圣也同样发觉了费仁的踪迹，当即眉头微皱。

    夜魔仙子实力强大，他并不打算恋战，虽然下方密林中的费仁实力不强，仅有武师境五重，不过继续打下去势必会吸引更多的武者赶来，到时候难免生出麻烦。

    毕竟，关圣的背后是天龙教，其身份一旦暴露则会引来大陆无数武者的追杀。

    “被发现了么...”

    看到关圣和夜魔仙子皆是看向自己，费仁当即也不再隐藏身形，纵身直掠天际。

    “数年未见，前辈的实力还是这么强....”

    目光视线看向对面不远处的夜魔仙子，费仁眼神平静，不卑不亢道。

    虽然他还不是夜魔仙子的对手，但是只要有炼仙神鼎在，迟早有一天他亦会反超对方，仅是时间的问题。

    “哦？当年大楚王朝那个炼体境的小家伙，没想到这些年来你也成长了不少。”

    “怎么，这次你是想过来找本座报仇的么？”一双美眸瞥向费仁，下一刻夜魔仙子也是淡淡道，蒙砂遮挡下的容颜令人看不清其中的神情变化，语气依旧冷漠高傲，仿佛对方仅是一介微不足道的蝼蚁。

    “武者世界弱肉强食，当年我一众师兄弟死在前辈的手中，我无话可说....”

    “不过，总有一天我要亲手打败你！”

    摇了摇头，下一刻费仁也是拳头攥紧，眼神中流露出一股坚毅不屈的战意。

    对方乃是武灵境七重的元力修为，只要再给他几年时间，他便能追赶反超，同时击败对方！

    而且只有击败夜魔仙子，方能破除自己的武道心魔！

    “打败本座？”

    “小子，你就不怕本座现在就出手杀了你....”

    然而，话音刚落，夜魔仙子则是再度冷笑一声。

    “如果前辈真欲杀我，当初在武安镇我可能就已经死了....”面对夜魔仙子的威胁，费仁依旧是脸色镇定，同时开口道。

    对方虽然性格冷漠孤傲，做事不按常理出牌，但是似乎也有一套自己的原则。

    这一点当年在武安镇便有所体现，夜魔仙子虽然因为长老吴泰做的恶事而屠杀了大半个铁掌门弟子，但是并非赶尽杀绝，将费仁等人一并消灭。

    “这小子还挺有胆识....”

    看到费仁并不畏惧自己，此时夜魔仙子也是脸色微讶。

    诚然，她并没有击杀对方的心思，而且原因很简单，费仁实力太弱不值得她出手。

    虽然她是东南地域名声在外的女魔头，不过夜魔仙子也有自己的原则，其一般不会出手屠杀弱者，除非对方是一些极奸极恶之人。

    很显然，眼前的费仁还算不上什么极奸极恶之人，反倒是一介天才。

    .....

    天空中，紧张的气氛依旧未消

    “小子，我且问你，你手里的灵宝可是青龙戟？！”

    就在这时，关圣的声音也是隔空传来，语气中夹杂着一丝惊诧。

    只见其目光视线此刻正紧紧盯着费仁，同时落在对方身后那一副青龙大戟上，眼神闪烁不定，仿佛看到了某种不可思议的事情一般。

    “武灵境六重....”

    闻声望去，察觉到关圣身上不俗的元力波动，费仁脸色骤然凝重。

    “小子，那家伙是天龙教余孽，本座虽然没兴趣杀你，不过他就不一定了....”

    一旁，夜魔仙子也是淡淡解释道，声音依旧冷漠。

    “天龙教，他也是天龙教的人....！”

    心神一凝，费仁内心暗道，随后再度拱了拱手。

    “这位天龙教的前辈，在下手里的灵宝确实是青龙戟，不过却是从一处宝地得来的机缘....”

    青龙戟乃是当年张青阳的遗物，品阶已至五品灵宝，这些年来也一直陪伴着费仁战斗，虽然随着实力的不断提升，青龙戟的作用和威力越来越低，不过他还是一直带着身旁。

    虽然青龙戟只是一介五品灵宝，不过费仁却是用的十分顺手，同时也有意将其重铸，提升威力。

    “竟然真的是青龙戟！”

    “小子！张青阳如今身在何处？！”

    话音落下，天空对面的关圣亦是脸色微变，随后低喝出声，语气中更是隐约流露出一丝颤抖。

