    “啊？铁牌？卖……刚卖了。”

    摊主看到来人模样再加上那仆从少主相称，便知眼前这少年肯定是修行世家子弟，而且地位还不低，这种人可不是他能招惹的存在，有些呆愣的回答道。

    看着自家少主越来越差的脸色，仆从脖子一缩，他也是闲逛的时候偶尔看到那铁牌上的花纹和家族的图腾有些相似，便多嘴提了一句，没想到少主却颇为重视，叫他带路来看看确认下，谁曾想这么短的时间就被别人买走了。

    “什么时候买走的，那人是何模样？”

    仆从生怕少主怪罪，连忙大声喝问起来，别看这些仆从在主子面前一副狗腿像，但是面对散修的时候却恶行恶相，所谓的狗仗人势不外如此。

    摊主还能如何，只能唯唯诺诺的将冷平生的模样大致描述了一番，特别是那头微卷的长发更是着重点了一点，再三确认之后那主仆二人才悻悻地离开。看着转身离去的主仆二人，精瘦摊主呆呆地看着手中的十枚灵石，内心怅然若失，难道那铁牌真是个宝贝？还被自己十枚灵石贱卖了？

    “我说阿狸啊，这铁牌是个什么宝贝啊，我咋啥都看不出来啊？”

    石子街道上，冷平生一手把玩着铁牌，一手抓着一个朱红色的灵果啃着，这些灵果倒是便宜，一枚灵石买了一大筐，虽然只是人工种植的寻常灵植，对修行没有什么帮助，但是却汁多味美，索性就多买了些慢慢吃。

    “我……我哪知道，大概是一种秘境的准入牌之类的吧。”

    同样抱着一枚朱果猛啃的阿狸嘟嘟囔囔含糊应道，对于灵果灵植这些它还是颇为喜欢的，这筐朱果也是它怂恿冷平生买下的。

    “你不知道？那可是十枚灵石啊！”

    咬着朱果的冷平生呆住了，一个不知道啥用的破牌子你叫我花了十枚灵石买回来，心里一阵哀嚎却拿这阿狸毫无办法，恨恨地将铁牌丢进了储物袋，希望日后真有作用吧。

    现在可谓要实力没实力要灵石没灵石，本来还打算去各大阁楼商铺去溜达溜达的冷平生顿觉无味，在谷内打听了一番，索性找了个客栈休息去了，等晚上拍卖会再去看看热闹，这么长的时间还不如去讲究下法术提升下实力为好，也正是这一打算让那主仆二人在东林谷内内找寻了几圈都没找到冷平生的身影。

    华灯初上，冷平生缓缓走出了客栈，整个东林谷内安装了不少专门用于照明的法器，将四周照的如同白昼一般，这也是修士才能有的便利，凡人界只能燃些火烛干柴罢了。

    站在门口左右张望了一番，发现谷内的人流大都朝着一个方向涌动，应该都是奔着那一年一度的拍卖盛会而去的，冷平生观察了一下也融入了进去，走走看看间不一会便来到了谷内最大的一座阁楼外。

    “天星拍卖行”

    匾额上几个龙飞凤舞的大字便是这拍卖行的名字，整个阁楼修有三层占地颇广，阁板飞檐雕琢精美尽显大气，这拍卖行是附近几个大的修行世家联合创办的，据传里面还有金丹期高人坐镇，一般人不敢在此乱来。

    进入了大门，出现在眼前的是一个空旷的大厅，大厅尽头是一个铺有红布的台子，台子下摆满了一张张的凳子，上面已经有不少人落座，话语声使得整个大厅闹哄哄的。

    抬头望去，大厅上方还有一层空间，被分割成了一个个雅座，雅座内桌椅陈列，还有灵果香茗摆于其上，尽显地位尊贵。

    “贵客你好，请问雅座还是大厅位置？”

    冷平生刚迈入大厅，旁边一排身着制服的妙龄少女就走出了一位，微笑的询问道。

    “大厅！”

    看了看雅座上那些衣着华丽的贵人，冷平生可没那待遇，笑着回了一声。

    “这边请。”

    少女笑容依旧，做了个请的姿势便在前面带路，将冷平生领到大厅一处空位坐下后便告退离去，

    “凳子上有号码牌，贵客可以举牌出价，祝贵客一切顺利，得宝而归。”

    拿着号码牌看了看，也就是寻常木牌，上面写着‘二一一’，代表着自己的竞拍序号。

    待到大厅位置坐满了大半，二楼雅座无虚席的时候，大厅光线猛地一暗，一束微光随即在拍卖台上亮起，一名长发及腰身着宫装的女子出现在光亮之中，艳丽的容颜，让人血脉喷张的夸张身材，如同熟透的水蜜桃一样诱人万分，一时间台下声浪如潮，群情激动。

    “很高兴再次见到大家，欢迎光临天星拍卖行，我是本次的拍卖员银姬。”

    女子巧笑嫣然的自我介绍着，对于台下目露狂热的诸多男修士也是从容淡定，尽显职业素养，

    “台下有着很多的老面孔呢，但是银姬还是要重申下本行的规定，不可恶性竞价，不可虚报价格，拍下没有能力结付的可是要被严惩的哦。”

    “银姬美人，这些都知道了，快开始吧。”

    “是啊是啊，宝贝虽好，哪及得上银姬你诱人啊。”

    台下不少好事的男修纷纷叫嚷起来，不敢干出出阁的事，口上花花倒也过过干瘾，引得场内不多的女修纷纷投去鄙夷的目光。

    “话不多说，相信此次的年度拍卖肯定不会让诸位失望，下面拍卖正式开始，第一件拍品，中品法器火焱剑，元力注入攻击可附带些许火焰之力，起拍价五十灵石。”

    伴随着银姬的解说，一柄造型精美的火红色长剑从台下缓缓升起，银姬抬起白玉般的纤手握住剑柄轻轻一挥，剑刃之上升腾起缕缕火焰，没想到这银姬还是名修为不弱的修士。

    修行界的法器和法宝根据材质、威力等多方面综合考量评定后分为四个品阶，即下品法器、中品法器、上品法器以及最好的极品法器，之上的高阶物件大致也是按此划分，而且更加繁杂，眼前的这柄中品火焱剑对于炼气期的散修来说是个极为不错的法器了。

    “五十一枚灵石。”

    “五十五。”

    ……

    宝剑美人相得益彰，再说本就是不错的法器，一时间竞价声不断，不过也只是大厅内的散修，楼上的雅座内毫无动静，这东西还入不了他们的眼。

    最终火焱剑以七十五枚灵石的价格拍出，看着那名修士傻呵呵地从银姬手中接下火焱剑的时候，现场的气氛瞬间被燃爆，后面一件件拍品被轰然抢拍，往往比之预估价都高出了一些，让人不得不感叹一个好的拍卖司仪果然能提高业绩啊。

    看着一件件好东西花落各家，冷平生也是有些眼热，宝贝谁不喜欢？奈何囊中羞涩，还是老老实实做个看客罢了。

    “下面是第十件拍品，常来天星拍卖行的老朋友应该对此物件不陌生了。”

    双手微微往下微按，缓和了下高涨的气氛，银姬左右虚引下，一枚拇指大的椭圆形小石头漂浮在空中，体积太小了以至于很多修士都下意识地站起眯着眼睛打量起来，

    “这件拍品已经在本拍卖会拍卖了两次了，这次再流拍的话就不再售卖封入库存了。这是一枚发掘自古遗迹的奇石，经过本行资深鉴定家的评鉴，此石可以增加剑气威力，经过多番测试只能增加一层左右，而且不能和武技同时使用，至于其他的功能还有待各位拍回后慢慢发掘，本件拍品起价一百灵石。”

    “意思就是一件只能增加一层剑气的废品？”

    “寻常武技最少都能增加两层剑气，还不能和武技同时使用，要这个有何用，这不坑人嘛。”

    一时间全场沸腾，知晓了其功效之后大都嗤之以鼻，这么看完全是个鸡肋的东西，至于其他功能，人家资深的鉴定师都没没办法，难道你还比他们更厉害？大多数人都理所当然的认为这是拍卖行想忽悠人出价弄出的嚼头，如此情形让银姬都有些尴尬，在她看来就算这奇石出自古遗迹，也完全不值这个价钱。

