
　　一句话，将林尚礼问的莫名其妙。

　　东厂里面，除了太监，就是只会打打杀杀的武官校尉，朝廷缺少的是文官大员，我们东厂想补偿，可拿什么补偿？总不能拉几名小太监，或者校尉去礼部撑门面吧！

　　然而，肖尘却是瞬间反应了过来。

　　说者无意听者有意，皇上的心里，应该是一直惦记着清河店的王族长。怪不得他将礼部弄了个底朝天，原来是想给王族长一个自我发展的场所。

　　还别说，王族长心系天下，有品有礼，掌管负责大明文化，教育，编制，科举的礼部，应该是最为合适的人选。

　　在易州的时候，那欧阳公子就是遭受了礼部不公平的待遇，才生生对朝廷失望，变成了一个自暴自弃，只沉醉于儿女情长的有学问的“废人”。若是能由王族长主管礼部，别的不说，给朝廷输送新鲜血液这方面，绝对不会有问题。

　　通过公平的科举制度，为朝廷吸收一批思想先进，勇于创新的新人来参与国家的治理，逐渐替代那些老顽固，那些只会追名逐利，固步自封的老家伙，应该也是皇上所追求的。

　　可是，王族长也仅仅答应自己考虑考虑，谁又知道这个考虑考虑又是多长时间？而今，皇上让自己补偿，很明显的就是想让王族长来补上礼部主官的空缺，自己又怎能做得了王族长的主，说上任就上任呢。

　　当下，也只得硬着头皮打起了马虎眼：“皇上，咱们东厂办案绝对没有问题，无论多大多复杂的的案子，咱都能查他个水落石出。可是，礼部的人犯了罪应该得到惩罚，这也是他们咎由自取，不过，皇上说的补偿，东厂就不会了，东厂里面，可没有能主持礼部运作的文官啊。”

　　说完，肖尘还不忘记给旁边的林尚礼使了个眼色，示意他完善一下自己的话语。

　　长时间的磨合，林尚礼也已经被肖尘的风格带歪了不少，立马接上了话：“皇上，东厂除了一些太监和千十号校尉，再就是有着几十万两银子的小金库。要不，老奴将小金库里的银子，补偿给皇上吧。”

　　说着，急忙上前站在明成祖的身后，双手握拳，殷勤的捶打起来。

　　“唉。”明成祖叹息了一声，不再盯着肖尘，而是斜着眼瞄向了身后的林尚礼。

　　“小林子，你在朕跟前伺候了也快二十年了，一直都是规规矩矩，老老实实的，怎么自从提督东厂之后，整个人变的这么多？朕缺哪一点银子吗？你这护犊子就算了，居然都护到了朕的跟前。真是应了那句古话，嫁出去的姑娘泼出去的水，朕有点伤心啊。”

　　说着，又长长的叹了一口气。

　　肖尘顿时感觉压力山大。皇上居然开始给东厂上演苦肉计。

　　你说你想让王族长进京为官，那也得给我一点劝说的时间不是。再说了，朝廷最不缺的就是饱读诗书的文官，随便拉两个先在礼部撑着也行，非要逼着东厂将王族长弄来给你掌管礼部。东厂的长处就是缉拿贪官污吏，抓捕朝廷要犯，你总不能让我用刀架在王族长的脖子上，来做礼部主官。事情不是这样办的嘛。

　　而林尚礼不一样，长久的伴君生涯早已让他心弦紧绷，听见皇上说出伤心俩字，顾不上继续给明成祖捶背，“噗通”一声就跪倒在地。

　　“皇上，不是老奴想让皇上伤心，是老奴对礼部的事务真的一窍不通，若是老奴饱读诗书，不是太监之身，一定去礼部做主官，以解皇上心头之忧。”

　　看着跪在地上一脸委屈的林尚礼，明成祖不由得苦笑一下。

　　“朕知道你的忠心，没有责怪你的意思。起来吧，朕的脖子有点不舒服，继续给朕揉捏。”

　　“是。”应了一声，林尚礼站起，抹了一把额头的虚汗，重新站到明成祖身后，认真的揉捏起了脖子。

　　抬头看了一样表情呆滞，装疯卖傻的肖尘，再想想朝堂之上李安翻天覆地的变化，明成祖明白，整个东厂，已经被肖尘带“坏”了。

　　虽然这种风格的变化，相比于那些死板而又俗套的处事方式，自己更加喜欢，但若是将这种风格用来对付自己，就多少有点不地道。

　　自己怎么说也是大明皇帝，说一不二的至高存在，有些事情做到意会，下面的大臣无不是马上领会，即刻执行。

　　但对于肖尘，他居然敢装作猜不出自己在说什么。而自己确实没有明说，想发火，也没有发火的理由。

　　算了，你既然要和我装，我却不和你装了。我就直奔主题，看看你怎么拒绝。

　　“肖尘啊，你进宫也是第三次了，俗话说得好，一回生二回熟，咱们也应该算得上是老熟人。今天，朕就想问问你，你心中有没有主管礼部的合适人选？”

　　明成祖脸上堆满了笑容，享受着东厂厂公带来的高水准按摩，自信满满的等待着肖尘的回答。

　　朕都这么直接了，朕还就不信，你还不说出来清河店的那位隐世高人。

　　“还真没有。”肖尘摇了摇头，一脸认真的道。

　　明成祖脸上的笑容瞬间凝固。若不是因为自己是皇帝的身份，他真想骂娘。

　　朝堂之上，李安三次擦拭干巴巴的额头的假动作，明成祖已经想骂他无耻，今天肖尘居然当着自己的面，再次上演这种无耻。更为过分的是，他还假装思索了好久的样子。难道你上次和朕说过的话，这么快你就忘了么？

　　但是，面对这种无耻，自己虽然心里清楚，可还是找不到发火的理由。他的表情是那么的认真与严肃，自己又怎么忍心给他发火。23sk.Com

　　明成祖不得不再一次给脸上堆满了笑容。

　　“你上次说，清河店藏着一位大儒，好像是东晋王羲之的后人。博学多才又体恤民生，是不是可以将他请来礼部，拿点朝廷的俸禄补贴家用？”

　　明成祖笑着，他不相信，肖尘这一次还能装作什么都不知道。

　　这些可都是他亲自告诉自己的，他还能找到推辞的理由？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第198章 俸禄补家用免费阅读。https://xs.23sk.com 