    “王哥，他是我的一个朋友，这事让我来办可好？”苏扬走进柜台后，对一人道。

    “朋友？嗬，你可真是会交朋友啊。”王鹏冷眼瞥了苏牧两人一眼，“报道的事情你就登记吧。”

    正好，他也懒得理会苏牧两人。

    “多谢王哥。”苏扬急忙道谢，转身走到柜台前，从底下拿出一个册子，对苏牧打了一个眼色，示意事情搞定。

    苏牧看着眉头一皱，苏扬不应该是兑换阁的一员吗，怎么还要对那三人如此点头哈腰？

    “等一下。”苏牧走到柜台前，看着王鹏三人道：“报道不仅要他办理，兑换我也只跟他兑换！”

    听着苏牧坚定的态度，苏扬变了脸色，兑换可是兑换阁唯一的油水，王鹏他们怎么可能轻易放手。

    “小牧，别冲动。”低声对苏牧道了一句，随后转头满脸谄笑的看着王鹏三人，他知道苏牧是为了他好，但断人财路就等于把三人彻底得罪死了。

    “别说了，老子今天破例，让你兑换，兑换所得，也归你所有！”不等苏扬开口，王鹏就大气的摆手道，但脸上满是不屑与鄙夷。

    “多谢王哥，多谢王哥！”苏扬松了口气，感恩戴德的转身。

    “嗬，真是搞笑，一个新人，就经过一场野外训练，能杀几个悍匪？”王鹏三人不屑扫了苏牧一眼，就又冷嘲热讽的聊天。

    “能杀两个悍匪就已经是看得起他了，两个悍匪，哇，好大的功绩啊！”

    “这么大的功绩，我好想要啊，哈哈……笑死我了！”

    “真把自己当根葱了，难怪跟苏扬是朋友，垃圾果然是成堆的！”

    袁杰听着他们的冷嘲热讽，气得双目喷火，他现在简直恨不得直接去撕了王鹏三人的臭嘴！

    哪怕苏扬忍了这么久了，此刻也气得青筋暴起，他好不容易碰到一个族人，居然遭到如此羞辱！

    “小牧，先登记吧。”

    见苏牧忍不住要发作，苏扬急忙开口阻止，登记完了就不由理会那几个混蛋了。

    苏牧深吸一口气，拿出校牌给苏扬，望着王鹏三人目光冰冷。

    后面排队的人都抱胸冷笑着看好戏，在他们眼里，苏牧就属于那种屁本事没有却狂到没边的人，做事不计后果，得罪王鹏三人，以后每次兑换都要成问题！

    “登记好了，两份地图拿好，一份是这里的地图，一份是我们与三大城池的守备地图。”为避免苏牧再度被羞辱，苏扬非常麻利的登记好，拿出两分地图给苏牧。

    “小牧，把悍匪刺青拿来吧，我帮你兑换。”苏扬接着开口，神色有些尴尬，他知道苏牧对他好，但王鹏他们也没说错，毕竟是一个新人，能有多少战绩，能杀一两个悍匪就顶天了，他能拿到的提成也是微乎其微。

    苏牧点头，直接从腰间解下袋子放到柜台上。

    苏扬看着鼓鼓囊囊的布袋，神色顿时僵硬，霍然抬头看着苏牧，眼睛瞪大，千万别告诉他，这布袋里面的全部都是人皮刺青！

    苏牧淡笑着点点头，示意苏扬打开。

    苏扬吞了吞口水，颤抖着手慢慢打开布袋，瞬间一堆人皮刺青印入眼帘！

    “噌噌！”

    如此之多的人皮刺青，直接把苏扬吓得噌噌后退几步！

    他加入武府四年，由于天赋好肯努力，提前到老生聚集地，在这里呆了将近一年了。

    可他呆在这里一年，从未见过有人一次性带着这么多人皮刺青过来兑换！

    “这么多！”后面排队的人看到一片惊呼，望着那一布袋人皮刺青，不可置信的张着嘴。

    “这是杀了多少悍匪！”

    “他不是一个新人吗？他从哪杀的那么多悍匪！”

    “天啊，他怎么做到的！”

    还没震撼完，他们就呼吸急促了起来，这粗略估计，至少一百五十片以上，哪怕杀的都只是普通的脱胎境悍匪，一个也有一百学分加一点贡献值！

    以最低一百五十片来计算，至少有一万五千学分，加一百五十点贡献值！

    直接就超过这里大部分学员的财富值！

    而这还只是一个新人的身家！

    “他们说什么？”王鹏三人听到惊呼和议论，脸色一变，对视一眼站起身走向柜台，一眼就看到了那一大袋人皮刺青！

    “卧槽！”

    三人当即吓得爆了粗口，饶是他们做了兑换工作这么多年，也极少看见有人能够一次性带这么多人皮刺青来兑换！

    “这至少一万多学分，一百多贡献值啊！”

    立马，他们眼睛都亮了，充满着贪婪！

    他们每兑换一次都能得到五个点的提成，也就是一百学分他们能有五学分的提成，贡献值也是如此。

    一万五千个学分的话，他们将能拿到七百五十个学分，贡献值也能拿差不多八个！

    这等于直接杀一个豹头悍匪了！

    而这只是他们动动手指的事情，都不需要去冒险拼杀，谁不想要？

    “那个……苏牧兄弟，我来帮你兑换吧。”王鹏瞥了一眼登记册上的名字，讨笑着对苏牧道，并一把将走上来的苏扬推开。

    排队的那些人看到王鹏态度一下子变得谄媚，不禁撇嘴，暗暗鄙夷，之前瞧不起苏牧的那个劲哪去了？现在这么讨好，真是贱啊。

    但一想到王鹏兑换了苏牧的人皮刺青将能获得的提成，他们就忍不住羡慕了。

    苏牧看着王鹏冷笑一下，有这么好的事给你？做梦呢！

    “扬哥，赶紧兑换了吧，等会我还有事要办。”转头对苏扬道，同时对他打了一个眼色。

    苏扬点头上来，一想到他将能得到的提成激动的心情就无法压抑住，拿到那些提成他就又可以去买药了。

    “滚开！”可他刚上来就被王鹏一把踢开。

    “苏牧，你真要做的这么绝吗！”王鹏回头盯着苏牧，右手压在布袋上，今天这提成他要定了！

    “报道和兑换，苏扬全权办理，这可是你之前亲口说过的，怎么？想反悔？”苏牧盯着王鹏，冷笑道。

    “袁杰，他今天要是强买强卖的话，你立马就去举报！”

    “好咧！”袁杰兴奋应道，看到王鹏这个样子，他简直不要太爽！

    “好，苏牧，算你狠！”王鹏咬牙切齿的剐了苏牧一眼，退了下去。

    “总共不到一万五千学分，提成连一千学分都不到，真当老子一定非要不可了？”

    听着王鹏的大骂，苏牧与袁杰对视一眼，不到一万五千学分？

