    随着东城拱门被炸开，秦烈亲率大军，杀入东门。

    呼延灼、索超率领常胜军骑，直扑南门，展开佯攻，防止城内守军突围。

    于此同时张宪在西门的爆破，却失败了。

    虽然爆破的队伍顺利摸到拱门下，但因为没有找到炸点，上千颗轰天雷的爆炸之下，却没能把城门炸毁。

    面对这个情况，秦烈也早做过预案，那就是队伍继续进攻，配合东门的进攻，牵制城头的守军。

    于此同时，派兵堵住西门和北门出路，防止守军突围，并做好接应各门作战。

    因为此战，秦烈的目标很明确，一旦爆破成功，大军入城，那就必须拼死一战，全歼守军。

    东南西北四城的爆炸声，虽然规模不同，但巨大的爆炸声，早已经传遍全城。

    不明就里的百姓，吓得龟缩在家中，闭门不出。

    但城中的文武百官，包括皇城之内，本就睡得不踏实的皇帝完颜吴乞买，却第一时间惊醒。

    “发生什么事了？”完颜吴乞买惊起之后，抽出龙床一角的佩剑，连龙袍都顾不得穿起来，便朝着大殿外跑去。

    侍寝的妃子，以及大殿内的宫女、太监只得手忙脚乱的提着龙袍，龙冠和靴子匆匆追了上去。

    “陛下，是宋军攻城了。”皇城侍卫亲军都检点，国丈唐括阿鲁束率领一队铁甲卫士，这个时候匆匆赶到。

    “这是宋军的火炮？威力惊人至此？”完颜吴乞买有些吃惊，此时皇城之内的众人，显然都没有意识到城门被炸毁。

    “陛下，臣前来护驾。”紧接着又有一队铁甲卫士，护送着今年刚刚确立为皇储继承人的完颜亶赶了过来。

    完颜亶是金太祖完颜阿骨打的孙子，也就是完颜吴乞买的侄孙辈，今年才十四岁。

    之所以他能够成为皇位的继承人，可以说多方博弈的结果。

    因为这个时候完颜亶的父子已死，而这小子年纪不大，又是太祖嫡孙，所以大家对于他为皇储都能够接受。

    原因很简单，完颜亶还是个孩子，容易控制，要是换个成年人皇子，如今太祖的十几个皇子都成年。

    同样太宗的十几个皇子，也一样成年，这些人当中，换谁当皇储，都说服不了对方。

    尤其是手握重兵的完颜金兀术，和东京城的辽阳府留守完颜宗辅，都是太祖的皇子，对于太宗的儿子继位，这是绝对无法容忍。

    事实上这个时候的金国内部，权利交替乱的一塌糊涂，在历史上的百年时间内，皇位继承人都没有搞明白。

    完颜吴乞买的皇位本来就是来自皇兄阿骨打的，虽然他有心传给儿子，但却有心无力。

    所以只能折中，选择了大家都能够接受的完颜亶。

    好在完颜亶虽然年少，但聪慧敏锐，谦恭孝顺，完颜吴乞买对他继位，也还算满意。

    “立即集合皇城侍卫亲军人马，以防不测，做好接应城头的准备。”完颜吴乞买有些心绪不宁的吩咐道。

    虽然城头现在还没有消息传来，但完颜吴乞买早年也是沙场骁将，此刻城头方向传来的动静，让他隐隐有种预感，宋军在这个时候发动攻势，必然有所凭仗。

    “臣遵旨。”就在国丈、兼任侍卫亲军都检点的唐括阿鲁束刚刚走后，白天在东城布置防务的鲁王、左丞相完颜昌便赶到了皇宫。

    “陛下大事不好，宋贼利用火药，炸毁了东城入城的拱门，现在宋贼铁骑，已经杀入东城。”完颜昌如今也已经年近花甲之年，已经老态龙钟的他，在两名侍卫的搀扶下，连跑带喘得来到了完颜吴乞买面前。

    “为什么不把拱门封死？”完颜吴乞买愤怒斥完颜昌，发泄心中的不满。

    “陛下，臣有罪。”完颜昌先是承认了自己的罪过，而没有去辩驳。

    虽然他已经下令，封死拱门，但显然因为时间的问题，以及下面的人懈怠，而没有完成自己的部署。

    如今再去解释，显然也已经没有意义。

    “陛下，当务之急，不是处理臣的罪过，而是应对眼前的局势。”完颜昌跪在地上，沉声道：“微臣观看，宋贼主力在东西两门外，南北两门兵力相对空虚。”

    “微臣主张集中侍卫亲军，从北门突围，往龙化州方向突围，并派人传旨金兀术，率领大军在咸平府与陛下会合，转道返回会宁府。”

    完颜昌的一番建言，虽然不是什么良策，但显然眼下最佳方案。

    “陛下，左丞相所言甚是，中京危如累卵，实非久留之地。”储君完颜亶在旁也连忙附和道。

    很快赶到幽王完颜宗固，代王完颜宗雅、完颜宗顺，完颜宗伟，以及枢密使完颜宗干，各自率领护卫人马，抵达皇城。

    并一致支持了完颜昌的提议，面对已经杀入东城的宋军，抵抗显然已经不可能。

    这个时候集中实力，突围而出，显然才是明智选择。

    多年已经没有船上甲胄的完颜吴乞买，这个时候也船上龙甲，跨上一匹枣红色骏马，面对集结的亲军拔剑喊道：“女真的勇士们，生死存亡之际，随朕杀出重围。”

    “愿为陛下奋死。”

    三军将士奋起，纷纷高举手中兵器，在这黎明的前夕，爆发出一声声怒吼声。

    东城城内，杨志、史进率领的铁骑，刚冲入城门，便于率队堵门的完颜乌野相遇。

    “挡我者死。”史进双腿一夹马腹，持刀便冲杀了上去。

    “杀！”身高九尺，天生神力，声若洪钟，手持大斧的完颜乌野，宛若凶神恶煞，挥舞着巨大的斧头，毫不犹豫的便迎了上来。

    刀斧相撞，火星四溅。

    二人错马而过，史进虎口一阵发麻，他没有想到眼前这黑熊般的敌将，力量竟然如此惊人，刚才差点手中的三尖两刃刀就脱手飞了出去。

    “找死！”调转马头的史进，打起精神，催促坐下的火枣骝战马猛然加速，称对方不备，闪电般一刀刺出，锋利的刀刃斜刺里刺中完颜乌野肋下。

    锋利的刀刃破甲而入，透体而进，完颜乌野惨嚎一声，手中斧头掉落在地面的石板之上。

    惨嚎一声的他，不甘的被战马拖曳着身体，往本阵而回。

    “全军突击，杀！杀！”一击得手的史进，纵马持刀，如虎入羊群，冲进完颜乌烈的步卒军阵。

    “铁骑突击，鸡犬不留。”杨志在军阵之中，眼看史进先声夺人，纵马持枪发出一声怒吼。

    随着铁骑营成功占据拱门，秦烈率领的大队人马，蜂拥着杀入城中，并顺势占领东大门。

    秦烈在雷横、李逵以及吴玠的工兵炮兵大队护卫下，冲上东门。

    镇守大门上的女真万户都统迪古乃，率军抵抗之时，被李逵一斧头砍中脖子，斗大的脑袋当场落地。

    城头之上的三千守军，群龙无首之下，很快便屠杀殆尽。

    秦烈挥舞着玄天混元剑，接连刺死几名敌兵，这才一行人马的拱卫下，顺利等上城楼。

    “传令，杨志、史进继续率军向内城推进，董平率领飞骑营协助。”

    站在城楼之上，居高临下，借着已经微亮的天际，看向皇城方向下令道：“李世辅、秦少彦率领中军骑兵，向西门进击，接应西门外张宪所部入城。”

    “亲卫营前军、后军、左右各军向四城分散进攻，肃清城内残敌，接应城外人马入城。”

    进入东门城楼，秦烈一声令下，把玄机亲卫营的各军人马尽数调拨了出去。

    身边留下李逵、雷横护卫，以及吴玠所部五千工兵炮兵士卒，拱卫东大门城楼。

    接下来的战斗，秦烈暂时无法参加，之需临高指挥。

    “看来这先声夺人之战已经成功，中京城唾手可得了。”站在秦烈身旁，手持长刀看着眼前开阔的城池，雷横脸上难掩喜色。

    吴玠也是振奋道：“主公得天命眷顾，灭金之战，就在眼前。”

    “战争瞬息万变，现在言胜利，为时尚早，你们别忘了，临潢府的金兀术，此人才是我们的劲敌。”

    目光坚定的秦烈，一脸平静的看着黑暗下的中京城。

    虽然他也没有想到，中京城一战攻破，但眼下战争尚未结束，说灭金就在眼前，则言之过早。

    “主公所言有理。”雷横点头附和。

    吴玠则不以为意的道：“战争之道，并非以兵力多寡取胜。”

    “哦，晋卿有何高论？”秦烈看向吴玠，说起来吴玠跟随自己多年，能力已经展现出来，秦烈也在想今后的战事，也可以交给他独当一面了。

    “此役过后，金人必然人心尽失，军心动荡。”

    “金兀术纵有千军万马，士气不振，战力也难以发挥万一。”

    “接下来我军只需扼守中京城，岳巡抚率领偏师收复辽东，金兀术就只能困守临潢府，待后军主力抵达，举国大军兵发临潢府，困守三个月，金兀术只有死路一条。”

    “所以卑职以为，灭金就在眼前。”吴玠一脸自信，他也坚信自己推断，定然可成。

    秦烈沉吟之下，赞赏道：“如你所言，却有几分道理，所以接下来的关键，还是全歼城中守军，切断辽东金人后路。”

    “唯有双管齐下，才能达到你所预期的目标。”

    “主公英明。”吴玠这才欣然附和。

    “报！”探马飞奔而来，马上的骑士扬声喊道：“女真一支主力人马，正在向北门突围。”

