    船夫却被流矢射杀，曹操所乘小船失去控制往东飘去。

    情况万分危机，许褚左手举马鞍作盾为曹操挡箭，右手则拼命划船控制。

    马超的西凉军不肯放弃，仍旧沿河追赶射箭，许褚壮硕的身体被射中数箭，好在皮糙肉厚未及要害。

    小船被黄河水冲走了四五里之远，强渡的曹操船只远远望去竟成孤舟。

    千钧一发之际，校尉丁斐从东边赶来接应，他让军队释放了大量牛马牲畜，作为诱饵引西凉军放弃追击。

    牛马允农允战价值非常高，关中联军又是粮草短缺的时候。

    这时候遇上丁斐这个运输大队长投食，马超与庞德都无法约束住部下，西凉军疯狂追捕四散奔逃的牛马。

    没有了骑兵弓箭的骚扰，许褚忍着箭痛拼命向北岸划，最终成功突围渡河。

    北岸众将见曹操平安无事悲喜交加，曹操不顾自己狼狈的模样大笑：“今日如果不是丁斐机智，孤险些被马超小儿困在河中...”

    众人均是点头称赞丁斐，又见许褚在拔手臂上的箭，曹操见状急忙安慰：“还有仲康奋力为孤挡箭之功，着随军郎中为他医治箭伤...”

    “俺不痛，这都是末将应该做的。”许褚抱拳回答。

    曹操听得虽然感动，几乎没人替许褚锦上添花。

    之所以他与丁斐的待遇不一般，除了许褚情商低容易得罪人外，丁斐的出身也比他好上太多。

    丁斐与曹操同郡同县，出身谯县丁氏大族，丁家出过三公与曹家累世联姻。

    曹操的原配正妻就是出自丁家，丁斐深得曹操信任，也是曹魏的元勋之臣，这种关系许褚没法比。

    马超回到潼关来见韩遂，担忧地说：“曹贼大军尽数渡过黄河，若要攻入关中必走蒲坂津，也不知道梁兴的五千兵马能否阻拦...”

    韩遂捋须笑曰：“黄河此段水流甚急，贤侄刚才去追击之时，我又遣张横、成宜率军一万去接应，除非曹操肋生双翼，否则不可能成功渡河。”

    马超叹了一口气，“可惜刚才追击只歼灭了两三千人...”

    “哈哈哈，曹操之兵皆是精锐，贤侄能歼灭三千人已数大胜，我们当设宴为孟起庆功。

    刚才在关上见你的部曲赶回许多牛马，不如杀上一些让咱们西凉联军开开荤？”韩遂笑着提议。

    马超听后立刻皱起了眉头，摇头说：“部曲自发缴获的战利品，我岂能随意褫夺，强杀兵士们的牛马等同夺财，叔父还是在从你军中拨些肉粮吧。”

    韩遂脸色逐渐僵硬，“关中地区连年征战，不少土地已经荒芜，此次我们起兵赶走钟繇，又有数万家百姓从子午谷逃入汉中。

    联军现在就地征粮都成问题，哪里还能给兵士们发肉？能暂时吃上一口饱饭都不错了...”

    “都这么艰难了吗？凉州驻地的粮草...”马超又问。

    韩遂苦笑着回答：“贤侄不当家不知家难当，此次我们几乎抽走了凉州全部青壮，本来凉州存粮就不多，现在又持续消耗近一年，咱们眼见就要粮尽了...”

    “曹操送粮送得还真及时...”马超自言自语道。

    “贤侄刚才说什么？”韩遂疑惑地问。

    马超脸色一变说道：“既然粮草已经难以为继，那我们要尽快结束战斗。

    潼关外的曹军已经没了，咱们不如也去河西增援？那曹贼诡计多端...”

    “贤侄说得对，那些牛马...”韩遂追问。

    马超佯装没有听到，他摆摆手往边走边说：“那我先行去整军，叔父请尽快跟来...”

    韩遂、马超两部兵马最多，他们一前一后从渭口渡河向北，刚走出二十里就遇见梁兴的败军。

    韩遂见状大惊失色，他叫住几个败兵询问战况，为首那官长垂头丧气地回答：“我们随梁将军赶到河西渡口时，曹军大将徐晃已率精锐步骑从蒲坂津渡河，他们以逸待劳迎战我们疲惫之师，因此大败而还...”

    “曹操从河东绕行蒲坂津，不可能比你们还要快，徐晃虽说是河东人士，也不可能从黄河上飞过去吧？”韩遂一脸的不相信。

    那官长苦笑：“禀告都督，渡河的只有数千人，应该不是曹操的主力...”

    韩遂猛的一拍大腿，心说这我们中计了，曹操这厮实在太狡猾，竟然自己当起诱饵。

    “梁将军何在？”韩遂追问。

    “我们在撤退的过程中，遇上张将军、成将军的增援，梁将军与他们合兵一处去攻打徐晃，并遣末将南下给都督报信。”

    韩遂听完介绍长舒了一口气，他自言自语的说：“张横、成宜有兵马万人，加上之前梁兴所部的消耗，应该能击溃徐晃的前锋部队。”

    韩遂命人将军情传给马超，让其加速行军防止曹操渡河。

    两部数万兵马急行军，行至河西渡口南五里处汇合，却发现前军并没有猛攻渡口，而是在原地扎好营寨。

    梁兴、成宜得知马超、韩遂大军已到，亲自走出大营外迎接。

    “我看对岸曹军全部聚集，已经开始慢慢西渡黄河，尔等打算曹操大军过来后再发动攻击？张将军何在？”韩遂怒气冲冲。

    韩遂语气中带着揶揄，但是根本不能过分责骂，因为关西十部虽然推举韩遂为都督，但是彼此并没有从属关系，人家各自为己不愿拼命，那是一点办法都没有。

    梁兴垂头轻声回答：“那徐晃并非等闲之辈，我们到时他的营寨已经扎好，采取强攻的伤亡极大，张将军就是中伏后被徐晃斩杀...”

    韩遂听得愕然，身旁急躁的马超建议：“现在曹贼已经开始渡河，此时不发动攻击还待何时？诸位与我一起为张将军报仇。”

    联军都督不是我吗？小马你前面不分牛马，现在又玩起了喧宾夺主的把戏？

    “咳咳，贤侄稍等，时机未到。”韩遂意味深长地说。

    马超万分不解，他疑惑地问：“曹贼渡河的不多，这还时机未到？”

    韩遂捋着花白的胡须，意味深长地说：“可听令渡，蹙於河中，顾不快耶！”

    梁兴、成宜皆不喜马超，他们随即附和点头表示同意，马超见众人都不愿出战，也不可能让自己的部曲孤军奋战。

    临时组织的联军弊端显现，没人有绝对的领导权威，凡事都要商商量量才能推行。

    就在关西联军犹豫不决之时，曹军主力已陆陆续续全部渡到河岸。

