
　　看谁？

　　周牧视线扫过去。

　　排除，锁定。

　　附近一行人走来，为首的是个五六十岁的老人，他在众人的簇拥下，霸气地直行。

　　周牧一怔，不确定道：“这是……杨帆？”

　　“对，就是他。”

　　崔吉揣测，“看样子，他也是来参加名爵奖的。我记得，他去年和今年，应该没作品才对，所以是评委？还是奖项嘉宾？”23sk.Com

　　才说着。

　　杨帆等人，自然也发现了，周牧一行人的身影。

　　谈不上什么冤家路窄。

　　但是看到几个人，杨帆终究是感觉不爽。他表情阴沉，冷冷看了周牧等人一眼，就改变了方向。

　　“啧，这老头，心胸果然狭窄。”

　　崔吉不禁吐槽，“他这是不是在表示，大道朝天各走一边，就算参加同个活动，也不是一路人。”

　　“你补脑太多。”

　　周牧笑道：“估计是他想多绕走两圈，锻炼身体呢？”

　　“……高！”

　　崔吉竖起大拇指，“一语中的，或许这个才是真相。”

　　“好了，人多眼杂，少嘲讽两句。”余念招手道：“走吧，停车场应该有人来接我们。”

　　当他们来到停车场。

　　果然看到了，在宽敞的道路上，七八辆车子停在其中，另外还有迎接的队伍。

　　看到一行人出来，一帮人立即热情洋溢迎上来，又是送鲜花，又是握手，“欢迎，欢迎，热烈欢迎！”

　　这阵仗……

　　周牧等人错愕，有几分茫然。

　　名爵奖组委会，这么给面子的吗？

　　他们以为，安排专车接送到酒店，也算是不错了，没有想到还安排了这个献花的流程。

　　不错，不错，用心了。

　　但是下一秒钟，周牧等人的笑容，就立即僵住了。

　　只见一个人，左顾右盼，奇怪道：“对了，杨帆导演呢，怎么不见他啊。”

　　“……”

　　周牧默然了，然后失笑，“在后面。”

　　“哦，哦。”

　　那个人点了点头，“那等等他吧。”

　　“所以……”崔吉表面古怪，忍不住问道：“所以你们是来迎接杨帆导演的吗？”

　　“对啊。”

　　那个人没察觉有什么不对，乐呵呵道：“我们是XX酒店的，专门过来接杨帆导演过去。”

　　“……巧了。”

　　周牧笑吟吟道：“我们也要去XX酒店。”

　　“我知道啊。”

　　那个人可能没搞清楚情况，他一脸憨厚的笑容，“我见过你们的照片，知道你们要去XX酒店，所以才来迎接你们啊。你们跟杨帆导演，应该是一伙的吧？”

　　“……是！”

　　崔吉憋着笑，“大哥，我们是一伙的。”

　　“好，好。”

　　那人眯眼笑道：“我就说嘛，不可能接错的人。”

　　“没错，绝对没错。”

　　崔吉很欢乐，他想看好戏。事实上，在这个时候，杨帆等人已经从另外一侧，走进了停车场。他们自然也看到了，围绕在周牧等人身边的人群，以及七八辆车子。

　　宽敞的停车场，避无可避。

　　接送的车辆，却没有看见踪影。

　　这让杨帆生气，他冷着脸，吩咐助理打电话催促。

　　在他的旁边，比较角落的位置，何樱透过稀疏的人群，看到了周牧的身影，心里追悔莫及。

　　她错了。

　　如果有机会，回到两个多月以前，她绝对要抽自己一巴掌，把当时的自己打醒。

　　她为什么要鬼迷心窍，迷信大导演的权威呢？

　　以至于错失了周牧不说。更悲摧的是，足足两个多月过去，她的剧本还没开拍。

　　一方面是，杨帆“精益求精”，尽管认同她的剧本内核、框架，但是在一些细节上，他却有不同的意见。

　　光是修改剧本这个问题，他们就磨了大半个月。

　　何樱据理力争，但是没用……

　　在投资人的支持下，杨帆把剧本改得“面目全非”，只有三四成的内容，有最初剧本的影子。

　　好吧。

　　胳膊拧不过大腿。

　　何樱决定忍了，毕竟剧本还是她“写”的，杨帆没要著名权。从这个角度来说，杨帆还是有底线的，对吧？

　　她这样劝告自己。

　　同时，她认为解决了剧本问题，电影该拍了吧？

　　错了。

　　剧本不算啥。

　　关键是取景……

　　杨帆对拍摄场景的要求非常高，对于各大影视城提供的方案，更是嗤之以鼻。他亲自带着团队，在全国各地跑了大半个月，才算是确定了取景的问题。

　　紧接着，就是演员。

　　何樱从来不知道，选角的工作，居然这么“细致”。

　　不是看一个演员的形体、演技、脸就行了，居然还要研究对方的性格、爱好，以及文化修养。

　　这是什么鬼？

　　何樱无力吐槽，她已经麻木了。

　　情绪低落，深深绝望。

　　她非常怀疑，这部电影拍完，要等到后年了。

　　作孽啊。

　　何樱现在，不敢太靠近杨帆。她担心自己失控，忽然在包包里掏出一把尖刀，与杨帆同归于尽。

　　这强烈的情绪，在看到周牧之后，愈加的明显。

　　毕竟当时，周牧要求剧组，等他两个月而已。现在何止两个月，都快三个月了。

　　早知道……

　　何樱感受到了，什么钻心之痛。

　　……

　　杨帆的助理，才打通过去，一个手机铃声响起，在宽敞的停车场中，也比较突兀。

　　然后大家就看到了，一个人掏出手机，大声道：“喂，有什么事情吗？”

　　“什么，接送的车，在这里啊，没看到我们吗？”

　　“……”

　　助理不说话了，也不需要他解释。杨帆已经看到了，也明白了对面七八辆车，就是迎接他们的车队。只不过这车队，不仅是单独迎接他们而已，也在迎接周牧等人。

　　站在酒店的立场上，他们这样也无可厚非。

　　毕竟航班抵达的时间差不多，几乎是一起下飞机，那么在接送的时候，一起把人接回来，不是很正常吗？

　　一举两得，不浪费社会资源。

　　可是……

　　“我们走！”

　　杨帆暴脾气发作了，宁愿离开机场另外打车，也不愿意跟周牧等人有所接触。

　　“哈哈，哈哈！”

　　隐约的笑声，传到了杨帆的耳中，让他眼神更阴冷。

　　一会儿，机灵的助理，叫了几辆出租车过来。他的脸色才稍微放晴几分，在上车的一瞬间，他哼声道：“给我放出风声，名爵奖是电影人最后的壁垒，更应该坚守传统。”

　　“那些花里胡哨的科幻电影、短片，没资格拿奖。”

　　“……是！”

　　助理神色凛然，连忙点头应声。

　　他自然清楚，杨帆这话究竟是针对谁。

　　以杨帆的资历、威望，还有在名爵奖中，刷了几十年的声誉，估计有许多评委，卖他这个面子。

　　这也意味着……

　　《乡村教师》，几乎断绝了拿奖的希望。

　　想到这里，助理怜悯是看了眼，不知内情的周牧等人。当然，他不会傻到，去提醒什么。

　　而是与其他人，一起坐上了车。然后打开通讯录，通过暗示的方式，把杨帆的话传递出去。

　　……

　　另外一边，周牧他们也上车了。

　　在车上，崔吉非常开心，“你们看到了没有，刚才杨帆怒气冲冲甩手离开，吃瘪的样子，非常好笑。”

　　“他这是自己想不开。”周牧摇头道：“八辆车子，一个团队分四辆，都坐不满。”

　　这倒是实话。

　　因为八辆车子，不是四五座的轿车，而是八座以上的商务车。别说两个团队，再多一个团队，挤一挤也可以容纳下来。

　　可是杨帆无视了这个事实。

　　宁愿自己打车，也不愿意过来交涉。

　　这种臭脾气……

　　余念摇头道：“也难怪很多演员，跟杨帆合作一次之后，就再也没有合作。”

　　“也就是他大导演的身份，让一帮演员敢怒不敢言。”

　　崔吉轻哼道：“话虽如此，他在行业中的口碑、风评，也是几个大导演中垫底的存在。”

　　“口碑、风评，不算什么。”

　　周牧随口道：“只要能拿奖，能赚钱，其他人肯定可以容忍他的恶劣。”

　　“谁说不是呢。”

　　一路上无话。

　　不久之后，众人抵达酒店，办理了入驻手续。巨大的套房，十几个房间，让他们十分满意。

　　大家才放下行李，就听见崔吉怒不可遏道：“老贼，竟敢这样欺负人。”

　　“怎么了？”

　　众人错愕，纷纷侧目。

　　“朋友才告诉我……”崔吉气呼呼解释，“杨帆在小圈子之中，放出了封杀我们短片的风声。”

　　之所以封杀短片，不是封杀三个人。自然是由于，三个人早成了气候，不是杨帆说封杀就能封杀的。

　　杨帆只是脾气坏，又不是傻。

　　这种无用功，肯定不干。

　　“这么绝？”

　　周牧皱起了眉头。

　　他也清楚，以杨帆的影响力，放出风声之后，肯定有人愿意给对方这个面子。在投票的时候，难免有偏向。

　　形势对他们不利。

　　周牧微微皱眉，又重新舒展开，“不用担心。”

　　“你有办法？”崔吉眼亮。

　　“不！”

　　周牧摊手道：“听天由命。”

　　“这么消极。”

　　崔吉不乐意了，“不要以为，短片拿奖了，荣誉就归你所有。我们也出了力，功劳有我们的一份。同样的道理，有人想破坏我们获得荣誉，就是大家共同的敌人。”

　　其他人纷纷点头，觉得很道理。

　　“那你说，怎么办？”周牧反问。

　　“当然是……”崔吉握起了拳头，“我们要抗争，我们要反对，我们要曝光他的恶行……”

　　“有证据吗？”

　　余念一句话，让崔吉蔫了。

　　有些事情，大家心知肚明，但是没有证据。相反，要是崔吉敢到处宣扬，人家反手就告你诽谤。

　　“那不是白来了吗？”崔吉无奈。

　　亏他们，有一个算一个，兴冲冲来了。最后空手而归，岂不是成为了笑话？

　　“未必。”

　　余念沉吟了下，轻轻摇头，“我不觉得在名爵奖上，杨帆可以一手遮天，我们还有机会。”

　　“……听天由命是吧，明白！”崔吉撇嘴。

　　余念无言以对。

　　……

　　几天之后，星光灿烂的夜晚。

　　名爵奖开始了。

　　礼花、红毯，这是基本的设施。对大多数观众来说，颁奖典礼的精华，就在于红毯秀。

　　至于颁奖的过程，多数人懒得看，事后看结果就行。

　　所以近几年来，三大奖不断地在颁奖过程中，穿插各种表演，还加强了主持人的幽默风趣言辞。

　　总而言之，就是想尽一切办法，让颁奖典礼充满吸引力，让在线观看的观众，不要切换其他频道，保证收视率、影响力。

　　红毯的过程，不必赘述，反正都差不多。

　　主要是女明星争奇斗艳，男明星彰显身材、品位。

　　周牧等人，迎着巨大的欢呼声，直接进入了内场。在工作人员的引领下，来到了比较靠前的专座中。

　　这也是由于，他们带来的只是短片。

　　如果是长片电影，以他们现在的人气、声望，就算电影注定拿不了奖，主办方也会把他们安排在最前面。

　　明星、大导，向来是提高收视率的法宝。

　　所以周牧等人的邻桌，就是稍微晚一点走进来的杨帆团队。

　　两个专座，只隔了一米。

　　人坐下来，挨得很近。

　　一瞬间，杨帆脸色变了，就当周牧等人觉得，对方会发作让主办方换座位的时候，他却忍耐下来。一言不发坐下，只不过眼神扫视的时候，让人觉得不舒服。

　　“……唔。”

　　崔吉想了想，就在周牧的耳边，小声道：“我感觉他想近距离看我们笑话。”

　　“……”

　　周牧觉得有道理，但是没空与崔吉交流。因为这时候，颁奖典礼开始了，镜头扫了过来。

　　崔吉察觉，立即正襟危坐。

　　一个个奖项，顺利地发放了出去。不久之后，就来到了最佳短片奖环节。

　　大屏幕上，出现了五个最佳影视短片的提名。其中《乡村教师》，出现在大屏上的时候，全场的气氛最为热烈。

　　“哼！”

　　杨帆一脸不屑。

　　对于其他人，捧臭脚的行为，看着非常不爽。旋即，他又冷笑，抱着手，准备看好戏。

　　这些天来，他得到了反馈。不少人悄悄告诉他，《乡村教师》的票数，绝对是垫底的。

　　所以一会儿，周牧等人肯定要丢人现眼。现在越风光，一会儿越难受，且看他们怎么下台。

　　杨帆的眼中，流露着浓郁得笑意。

　　然后……

　　“获得最佳短片的是……恭喜《乡村教师》！”

　　杨帆笑容僵了。

　　胸口起伏，几乎要爆炸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第509章 气炸了免费阅读。https://xs.23sk.com 