    这一天，时间缓缓的流过，程可佳站在程家三老夫人房里的窗前，她望着院子里热闹的情景。

    官府的三位官员正在对照孔氏的嫁妆单子，查实正式登录进官府的册子，他们很是认真的查验着。

    两位官媒候在一旁，程方房和程方幸兄弟两人则是跟随在三位官员的身边，他们一样要见证着嫁妆的登录。

    三位官员相当的有经验，而程家在程可佳的嫁妆上面是非常的用心，孔氏登记得非常仔细，而且无任何的漏洞。

    程家三老夫人和孔氏坐在旁边，她们抬眼瞧一瞧窗前立着的程可佳，程家三老夫人面上露出明显舍不得的神色，孔氏在一旁瞧得仔细，她很是沉默。

    孔氏嫁进程家后，程可佳待她一直很好，在她怀孕后，她的心里其实是非常的彷徨不定，哪怕钱氏从来不曾表示过什么，孔氏的心里还是有些慌张。

    孔氏试探的问过程方房，需不需要安排人，或者程方房自行决定。

    程方房当时是用一种纠结的眼神瞧着孔氏，过后，他不曾有任何多的表示，而孔氏自然也不做多的安排。

    在当中自然有丫头露出过那种愿意帮孔氏分担的神色，程可佳瞧见过一次两次后，她跟孔氏直接说：“嫂嫂，你要是不乐意，你跟哥哥直接说。”

    孔氏最终跟程方房说了心里话，程方房听了她的话，他放松了一口气说：“我没有那个心思，家中大哥和大嫂这般的过日子，我觉得不错。”

    孔氏的心安稳下来，她因此瞧得明白，不管是婆婆钱氏，还是祖母程家三老夫人，她们对她的房里事情，是没有心思插手的意思。

    孔氏的母亲来看望她的时候，她仔细的盘问过后，听孔氏笑着说了一番话后，孔母很是高兴的说：“你这是真正的嫁进了好人家。”

    孔氏的心里也是如此的想法，她想着，只要程方房不变，未来她也不会变。

    程家三老夫人瞧一瞧孔氏的肚子，她笑着跟孔氏说：“你这两天也累了，你可别硬撑着，只要觉得辛苦，你就停下来歇一歇。

    有些事情，你就由你大嫂嫂接手去做，你别觉得有什么不好意思。”

    程可佳回头望了望孔氏，她走了过来，她瞧着孔氏说：“嫂嫂，祖母说得对，你的身体最为重要。”

    孔氏笑着轻点头说：“祖母，佳儿，我知道的，我绝对不会太过操劳。

    明天，我的身子重，我就不会过来了，我会把事情全交给大嫂的手里。”

    程可佳瞧一瞧程家三老夫人，她再瞧一瞧孔氏，低声叫：“嫂嫂。”

    孔氏抬眼瞧着她，说：“佳儿，你哥哥和我说了，送嫁妆的时候，他会跟着幸弟一起去照看，他会送你出嫁。”

    程可佳轻轻的点头，只要官府这边查验登录过嫁妆单子，程家这边就要往外运送嫁妆过去。

    程家人要派人跟过去，新床今天就要调整安置在新房里面，还有房间的布置，也要在今天布置出来。

    程方房是嫡三房这一辈的长子，这般的大事情，他从来是一肩担起来。

    午时，官府的人，已经查验登录好了，两位官录在嫁妆单子上按了手印，程方房代表程家这边也按手印。

    程可佳的嫁妆缓缓的运出青正园，十八抬嫁妆，每一抬都装得满满的。

    古娘子来跟程家三老夫人请示过后，她带着两个得用的大丫头跟着去顾家。

    午餐的时候，孔氏陪着程家三老夫人和程可佳一起用餐，午餐后，她先去格园见过钱氏。

    钱氏瞧一瞧她面上的神色，钱氏放心下来，她笑着说：“等到佳儿回门后，你可要好好的养一养身子。”

    孔氏手抚着肚子，她笑着跟钱氏说：“母亲，他很乖。”

    钱氏想一想瞧着孔氏问：“你三婶来过青正园吗？”

    孔氏轻轻的点头说：“三婶来过，她也看了佳儿嫁妆。”

    钱氏微微的笑了笑，说：“想来她一样是舍不得佳儿。”

    孔氏微微的笑了笑，她觉得钱氏当伯母的表现得更加舍不得程可佳。

    下午的时光，青正园的院子重新空了下来，程可佳很是舍不得程家三老夫人，她执意要陪在程家三老夫人的身边。

    程家三老太爷从外面进来，正好瞧见她们祖孙两人挨在一处说话，两人面上的笑容很是舒展。

    程可佳瞧见程家三老太爷后，她起身给程家三老太爷见礼后，她为程家三老太爷取杯倒茶水。

    程家三老太爷瞧着她，再瞧一瞧程家三老夫人，问：“佳儿，你父亲呢？你母亲呢？”

    程可佳笑着瞧一瞧程家三老太爷说：“祖父，父亲听你的吩咐，在大祖父那里候着呢。

    母亲上午时来过，她现在应该在森园忙事。”

    程可佳瞧一瞧程家三老太爷的神色，只觉得他此时回青正园，只怕是想和程家三老夫人说话，程可佳因此借机回了好园。

    好园里，程可佳的房里里布置得很是喜色，小喜带人守在院子，她瞧见程可佳的时候，她是一脸不舍的神色。

    程可佳瞧着她面上的神色，她反而笑了起来，说：“小喜，你这是舍不得我，还是心里想着美事，然后一脸感动的样子？”

    小喜瞧着程可佳原本不舍的心情，一下子淡了许多，她红着脸说：“小姐，我肯定是舍不得小姐的。”

    程可佳瞧着她笑了起来，逗着她，说：“小喜啊，你还来得及后悔的，你要是愿意跟我走呢，我另外给你寻一门好亲事？”

    小喜脸一下子红透了起来，低头说：“小姐，我想跟你走，可是我觉得我现在的亲事很好，我不是那种轻浮的人，我不会做那种不好的事情。

    小姐，你下一次再这样逗我，我也会小小的生气。”

    程可佳满脸欣慰神色瞧着她，说：“小喜，我不带你走，也是因为你是一个好女子，你家的男人可是家里得用的人，他要是跟着你走，可不会有留在家里这般的好。”

    小喜重重的点头，程可佳为她张罗的这门亲事，已经是用足了心思，小喜的心里面还是知道的。

    程可佳是尽量给身边的人，安置了相对来说比较好的去处，木氏和宁氏在这方面给予了程可佳很大的方便。