    “小丫头，快给老夫看看。”

    孙安民距离百里茗素最近，勉强可以看清纸上字迹。

    便因如此，他霍然起身，盯着词稿，目露恳切。

    百里茗素的举动，众人颇为不解，此刻却见大儒这般反应，顿时诧异万分。

    百里茗素说道：“大儒欲观，谊不敢辞。”

    遂恭敬上前，将词稿交于孙安民手上。

    孙安民小心接过，如获至宝，低头认真品鉴。

    诸多文人面面相觑，不知大儒为何如此，不由暗自议论，对词稿亦是好奇不已。

    赵子谦暗道不好，心思急转间思索对策。

    字迹如何，他未看清，但已不再重要。

    能被大儒重视，定然不差。

    但见孙安民目光迥然，落在纸上不移分毫。白须微颤，应是激动所致。

    “站着作甚？坐下与我同观。”许诗斜仰催促。

    他与孙安民同座，但因适才距离稍远一些，本欲探身细看，不料孙安民抢了先。

    “好字，好字...”孙安民神色激动，口中不断喃喃自语。

    声音虽小，但足以彰显他之心情。

    闻得许诗言语，他如梦初醒，连连应道：“好，好。”

    落座间隙，目光仍旧不离纸面，甚至忘记与许诗同观。

    许诗无奈，只得探头看去。

    而在目光落于纸上的刹那，他便瞳孔剧缩，沦陷其中。

    “当真好字。”

    赞美之言，自二人口中频出，毫不吝啬。

    “潇洒清瘦，笔画细劲，棱角峻厉，可谓英气逼人...”

    “稳而不俗、险而不怪、老而不枯、润而不肥、仪态冲和、遒媚绝伦，好字啊！”

    “美中不足，便是此字初窥门径，还未大成。即便如此，亦是不俗，可自成一脉...”

    “笔法大成之日，便是开宗立派之时。”

    “你莫独享，拿在中间同看。”许诗不满，脑袋又探几分。

    视线忽地被挡半边，孙安民顿时不悦，斥道：“脑袋起开。”

    二人为了最佳视野，开始争抢起来。

    如此作态，引得众多文人愈发好奇，可谓抓心挠肝，恨不得冲上前去抢下词稿，从而尽情赏鉴。

    只是想想，他们不敢。

    两位大儒的称赞之言隐约听闻，众人震撼不已。

    何等书法，能得两位大儒如此美誉？

    即便文清涓、钱愈二人，亦是迫不及待。

    又过片刻，钱愈见许诗二人仍是目不转睛、爱不释手，没好气的道：“若是好字，你二人不该独享。”

    文清涓笑道：“老夫倒要看看，是何书法，能叫两位如此不堪。”

    许诗二人如梦初醒，相视一眼，颇为无奈。

    孙安民叹道：“一时失态，莫怪莫怪。”

    他将词稿交于许诗手上，许诗又传给钱愈，神情恋恋不舍，显然还未看够。

    钱愈接过，放置二人之间，同文清涓共赏。

    霎时间，二人表情一凝，反应与许诗二人如出一辙。

    诸多文人引颈而望，场面滑稽。

    “确实好字...”

    “体势劲媚、骨力道健，好字啊...”

    “可惜，还未大成...”

    适才一幕重新上演，只是角色换了两位。

    众多文人看的茫然心痒，面面相觑。

    赵子谦面色僵硬，不好预感愈发强烈。

    “小丫头。”文清涓忽地抬头，看向百里茗素笑道：“你是沛国公的甥女吧？老夫与沛国公有些交情，与你亡父庆国公百里无忌亦是相识。这字卖给老夫可好，老夫愿出铜钱千贯。”

    许诗、孙安民二人低头回味，沉溺于字的意蕴之中。

    钱愈仍在专心品字，全神贯注。

    文清涓此言，使得三人顿时一惊，猛地抬头，不可思议看来，暗呼无耻。

    为了一幅词稿，竟是老脸不要，始一开口就攀关系。

    诸多文人更是震惊，一幅字，千贯铜钱，何等天价？

    欲买之人还是文家族老，前任兵部尚书。

    即便如此，似乎文老先生担心百里茗素不卖，第一时间论起往日交情。

    文清涓打的如意算盘，他知词稿珍贵之处不止是字，还有那词。

    字词相成，可值千贯。

    然而，有人不想让他如愿。

    许诗说道：“小丫头，这幅字老夫亦是喜欢，不若卖于老夫，老夫出钱一千五百贯。”

    孙安民说道：“老夫两千贯。”

    钱愈无奈一叹，说道：“老夫家境清贫，只能拿出铜钱千贯。小姑娘若是将这词稿卖给老夫，算是老夫欠你人情，往后若有需要，只要不违背道义，老夫定当相助。”

    文清涓说道：“三位尊为大儒，老夫不及也。但此词稿，老夫定然不让，五千贯。”

    许诗三人怒目而视。

    家大业大了不起啊？

    就可以为所欲为？

    真的可以为所欲为，他们无力再争。

    此刻，诸多文人早已呆滞，如遭雷击。

    “似乎会有转折。”林冰清转头，对王洛荷笑道。

    王洛荷不是蠢笨之人，已然看出些许猫腻，得意之色不在，但仍哼道：“那又与我何干？”

    陆知鱼不由看向仍旧饮酒，面带揶揄的韩复。

    百里茗素故作无奈，万福说道：“请恕晚辈不能从命，这张词稿晚辈亦是喜欢，不想卖与他人。”

    文清涓失望叹息，钱愈三人松了口气。

    百里茗素继续说道：“适才赵文豪所言，这张词稿是他家侍从所写。前辈若是喜欢，只需请赵文豪将那侍从叫来，再写几幅便是。如此一来，晚辈不用卖稿，前辈也能得字。赵文豪更能自证，岂不是皆大欢喜？”

    百里茗素话音落下，赵子谦顿时面如死灰。

    他见众人看来，其中更有文清涓与三位大儒这等重量人物，不由暗暗叫苦。

    他强自镇定，摇头叹道：“适才老夫看错了，侍从所写，并非这张词稿。”

    “为何？”百里茗素故作疑惑。

    赵子谦笑道：“那位侍从书法拙劣，不堪入目。”

    百里茗素说道：“可适才晚辈拿出词稿，赵文豪为何看都不看，便言之凿凿的说，这便是赵文豪家中那张。”

    “这...”赵子谦顿时语塞，脑筋急转，不觉间背冒冷汗。

    尤其迎着诸多目光，更是让他如芒在背、如坐针毡。

    场面陷入短暂安静。

    韩复饮尽壶中清酒，遂摇晃起身，拿着空壶向前而去。

    “酒劲够用了...”

    韩复已有几分醉意，步履飘然，行至百里茗素身旁。

    二人相视一笑，尽在不言中。

