    挥舞着弯刀的瓦剌人，冲上了山坡，这里已经是守军伏击圈子的外围。

    山坡顶上，苏城松开两人的胳膊，拔出了腰间的刀，转身向下。

    “两位大人自去，我来断后。”

    石璟惊讶的看了苏城一眼，身后可是有一百多瓦剌人，苏兄这么勇的吗，自己这个驸马都尉好像有点废啊。

    李贤呼呼喘着粗气，看向苏城的目光里多了不少钦佩，舍身就死，真勇士也，这次自己若是死在瓦剌人手中就罢了。

    若是不死，自当让这样的勇士身居朝堂高位，朝中腐朽废物的勋贵，就缺这样的勇士。

    石璟转身，举起了赶路时捡的拐杖：

    “李大人且去，我与苏兄并肩御敌。”

    李贤闻言眼中的惊愕都快要溢出来了。

    驸马都尉石璟，在朝中名声并不好，他自己放贷，要不回钱来，让朝堂诸公给他要钱的事儿都能办出来。

    没想到今日也有面对瓦剌人的勇气。

    勋贵之中还是有真汉子的，他们只是缺少领头羊啊。

    李贤看向持刀向前的苏城，步伐矫健，身手敏捷，目光坚定。

    苏老弟年纪虽幼，但不缺武勇智谋，在这次大变之后，大明将倾之时，就算不能做朝廷勋贵的领头人，当个高阶武勋将领却是绰绰有余。

    “我与苏老弟驸马爷共同御敌。”

    李贤也转过身来，举起了手里的木杖，颤颤巍巍。

    苏城有些惊讶，这二位也这么勇的吗。

    不过，希望他们能挺过这前面这十几个瓦剌黑汉子的弯刀。

    “杀啊”

    两声大喊先后从两侧的坡下响起，两个黑汉子同样从坡下窜了出来。

    胡三高喊着，从坡下跳了上来，挥舞着弯刀，另外一侧，关口守将孙勇领着一股明军从右侧的山坡下冲了出来。

    “杀”

    孙勇的喊声更响。

    两侧的瓦剌人猝不及防，一下被砍翻了好几个。

    明军势众，几个呼吸的功夫，就把瓦剌人的队伍拦腰截断，分割包围。

    最前面，领头的瓦剌黑汉子弯刀下斩，到了苏城面门。

    弯刀刀面雪亮，割裂空气的呜呜声，伴着黑汉子口中吐出的口臭味儿扑面而来。

    苏城握紧钢刀，跨步，侧身，扬刀。

    “噗”

    钢刀直接把黑汉子腰间撩开一个大口子，内脏混着鲜血，一下就喷了出来。

    前冲的汉子扑倒在地。

    苏城向左侧再跨出一步，避开一把从腰间刺来的弯刀，任由弯刀在自己的胳膊上划开一个口子，反手挥刀。

    “噌”

    一颗胡子拉碴的瓦剌脑袋落地。

    苏城侧身，钢刀顺势从身侧挥出，手臂伤口的血沾在了胸甲上，一片血红。

    钢刀磕开一把从后背砍过来的弯刀，一荡一收之间，顺势刺入了弯刀主人的腋窝。

    手臂一伸一缩之间，一个瓦剌兵半截身体喷着血倒下了。

    苏城向左侧跨出一步，染血的钢刀挥舞半个圆圈，砍倒最后一个站着的瓦剌人。

    气势被夺的瓦剌人失了勇气，怪叫着丢下一地尸体，逃下了山坡。

    拎着木棍的石璟一拍李贤的肩膀，神情激动：

    “苏兄好手段，一步杀一人，真悍勇之将也！”

    李贤更是激动，经历了鹞儿岭惨败，成国公战死，土木堡京营的土崩瓦解，一度让李贤丧失了对朝廷大军的勇气。

    看到苏城的勇猛，李贤重新燃起了对京营的希望，苏城一个五军营小兵，尚且如此勇武，五军营数万大军中，又有多少悍勇之将。

    还是领兵的勋贵不行，他们已经腐朽不砍了，朝廷需要的是能征善战的勋贵，是苏城这样勇武的草根之将。

    李贤心中把苏城推上高位的心思愈发炽热了。

    孙勇杀的浑身是血，拎着钢刀走来，大大咧咧的向苏城行了一礼：

    “这位兄弟好俊的功夫，不知是哪位在哪一卫任职？”

    苏城收起钢刀，握了一下拳头，深吸一口气，平复了心中的激动。

    刚才的战斗也是险象环生，若不是自己以伤换命，以快打慢，不会这么容易就解决四个瓦剌兵。

    武力值还是太低啊！

    苏城从布甲上撕下布条，裹住胳膊上还在流血的伤口，边看向半身血污的孙勇，笑着说了：

    “孙百户厉害，刚才你一扑而下，单刀直入，一刀砍翻两个瓦剌人那一下，令人佩服。”

    孙勇哈哈大笑，刚才他从山坡冲下，借势挥刀，一刀砍死两个瓦剌人，也是他生平得意的一刀。

    “不行不行，还是比不过你，杀瓦剌人如砍瓜切菜，我孙勇比不过你。”

    孙勇引几人进关，石璟指挥着边军收割人头，掩埋尸体，这些都是战功，尤其是在这个土木堡大败，各处边镇隘口败报频传的时候。

    进了关内，孙勇引众人进了中军，有军士奉上了热汤跟馒头。

    苏城啃了两个馒头，石璟才大踏步的从外面进来，脸上满是兴奋，眉飞色舞：

    “李大人，此役阵斩瓦剌人一百零九，逃走瓦剌人不过七十，是大胜。”

    以三百守军阵斩一百余瓦剌兵，确实算得上大胜。

    正啃着馒头的李贤闻言‘腾’的一下站了起来，神情激动：

    “好，驸马爷，枭首，你我今日就走，带这百余人兵甲首级入兵部报捷。”

    值此朝廷大败之际，确实需要一次胜利来提振士气。

    最重要的是利益，这在往日里并不起眼的战胜，很有可能给众人带来丰厚的利益。

    军中立即行动起来了，把瓦剌人的首级硝制，用大箱子盛装，装上马车。

    临行之际，已经月上中天。

    李贤对苏城说着：

    “苏贤弟，我有预感，现在不走，这里会有不好的事情发生，你还是跟我与驸马爷走吧。”

    石璟也劝着苏城：

    “苏兄，阵斩首级四，有这功劳在，我与李大人再帮你走动一下，提升军职是没有问题的。”

    “瓦剌人大胜，必会入侵中原，有的是你立功的机会。”

    苏城摆了摆手：

    “二位大人先走，今夜瓦剌人必至，我不能任由这关内的兄弟们死在瓦剌人刀下，若是有缘，他日京城必能再见。”

    说完，苏城看了旁边的孙勇一眼，

    “若再有捷报传至京城，还望二位大人能代为活动，让一众兄弟们都能得些功劳。”

    旁边，孙勇跟一众边军都有些激动的看着李贤跟石璟。

    石璟手臂一挥：

    “苏兄放心，若再有这样的捷报至，某就算是入宫跪求，也让弟兄们都得些赏赐。”

    孙勇上前一步，粗着嗓子：

    “孙勇代水口关三百边军，谢过驸马爷。”

    马车辚辚，石璟跟李贤带着几十边军，踏上了回归京城的道路。

    胡三虽然不舍，但，他还是跟李贤走了。

    “保重，我以后要追随李大人了，城老弟。”

    胡三转身追了上去。

    苏城转过身，吩咐着说了：

    “瓦剌人睚眦必报，我们杀他们这么多人，今夜瓦剌兵必会再至，而且人数不会少，孙百户，把夜不收撒出去，关隘十里之外，有任何风吹草动要立即来报。”

    “其余弟兄们稍作休息，准备今夜大战。”

    苏城一挥手，让众人散去了。

    孙勇安排了夜不收，巡逻的军士，回到房间的时候，苏城已经躺下了。

    看着闭目的苏城，孙勇心中满是佩服。

    大敌当前，苏城竟然能这么快就睡着，真勇将也。

    闭目的苏城，选择开始模拟。

    眼前场景变幻，黑烟蜿蜒，显出了一行行金底黑字

    【今日剩余模拟次数：10次】

    ……

