    天星兿看了看天星也，天星也则是对着她点了点头，天星也心里也清楚，那套功法他已经练了太久的，他的气脉已经和功法产生了相互依赖，现在的他已经换不了功法了。

    反观天星兿，她从未修行过，完全还有修行更高品阶功法的机会。

    看到天星也点头，天星兿也跟着我走了几步。

    我们也没有距离天星也太远，还在天星也能够看到的范围内，我让天星兿盘腿坐下。

    那丫头也是照做。

    接着我便将一套全新的功法体系教给了天星兿，我一边教，天星兿一边练，等我一遍讲完的时候，天星兿已经完全掌握了功法的运行。

    见状，我也是吓了一跳，这天星兿的资质还真是好的有点让人羡慕啊。

    天星兿掌握之后，看了看我说：“这样就可以了吗？”

    我点了点头说：“可以了，好了，你好好练习，争取和你哥哥一样，早点冲击两星。”

    天星兿点了点头。

    天星也和天星兿，两个人的体内其实已经积攒了大量的本源之力，而这些积攒，完全是因为他们优厚的天资，寻常人就算待在浓厚的本源之力之地，也没有办法积攒这么多，而且还是纯靠肉体来积攒，不依靠任何的功法。

    当然，天星也依靠一点，还是一套错误无数，漏洞百出的功法。

    如今，有了我教的功法，天星也也好，天星兿也罢，都会很快地把自己体内积攒的本源之力融入自己的气脉，然后再汇聚到意识星海中，结成新星。

    至于能结几星，未来七天就能见分晓了。

    当然，也不是所有人教了他们一套功法，都能有这样的效果。

    我在教他们功法的时候，是完全根据他们的身体情况，改善和矫正的功法，是最大程度契合他们的。

    想到这里，我就小声喃喃了一句：“这么一想，我这个师父当的还算不错！”

    就是不知道，我说这话的时候，小妖、源霓和源粒会怎么想！

    小妖的话不记得我了，源霓和源粒的话，多多少少肯定有些埋怨吧。

    接下来每一天，天星也和天星兿就在我的监督下没日没夜的修行。

    天星也还好，天星兿就有点坚持不住，经常偷懒，我抓到她的时候，她就又像偷吃的小猫一样，闭着眼睛假装啥事儿也没有发生，时不时还偷瞄我几眼。

    七天的时间过的很快，天星也和天星兿的进步也是肉眼可见，天星也已经来到了四星的修为，而天星兿也是来到了三星顶级，距离四星只差了她偷懒的工夫。

    这一日，在天星也吸收完自己体内积攒的最后一丝力量后，他就深吸了一口气，然后站了起来看着我说：“师父，教我术法的事儿，是不是可以开始了，本来说我到二星就教了，现在我已经四星了。”

    天星兿在旁边吧说道：“我也要学，我也要学。”

    我笑了笑说：“我也没想到，我这功法的效果这么好，我看你善用刀法，我就教你一套道法吧，剑诀的话，就算了，我仔细想了想，让你弃刀用剑似乎有些不太合适。”

    天星也立刻说：“只要师父教的，我都学。”

    我缓缓抬手，一股气息在我的手中形成了一把长刀，我缓缓转动了几下手中的长刀说：“我给接下来这一套刀法起了一个名字，名为夺天，刀路简单，可了力量浑厚，可破万变，一切花里胡哨的剑诀，在夺天面前皆是破绽。”

    “当然，遇到真正的剑诀高手，一些招式，还是会让你很头疼，这个时候你们比的就是谁对自己的工夫掌握的更加精纯了，到时候谁的熟练度高，那就是谁赢了。”

    天星也点了点头。

    而我也是飞快将夺天的刀法演示了一遍。

    天星也十分的聪明，很快就找到了这一套刀法的要领，第一遍他还有些生疏，第二遍的时候，他就能够融会贯通了。

    等他施展了一遍后，我也是满意的点了点头说：“等你再练几日，你就可以去白杉城报仇了。”

    天星也点了点头。

    至于天星兿这边，我则是教了她一套剑诀。

    这剑诀我取名为飞花剑。

    相比多天的霸道，飞花剑更加注重技巧，多天可破所有花招，而飞花剑却是把花招玩到了极致，以快速的变招，来弥补花招施展过程中的重重破绽，甚至还能以破绽为诱饵，诱敌犯错，从而反将一军。

    我之所以教天星兿这套剑诀，是因为天星兿眼神清澈，少了霸气和力道，这种变招显得温柔，更适合她的性格。

    这天星兿开始只是在旁边看，我练到一半的时候，她竟然直接捡起一根树枝跟着我一起练了起来。

    虽然比我慢一点，可在外人眼里，我们是同步的，先后基本没有什么区别。

    和之前的功法一样，天星兿只用了一遍就学会了。

    天星也在旁边也是连连点头，眼神里满是羡慕，同时还有一丝的欣慰，因为他妹妹这样就有了自保的能力。

    天星也有一把黑刀，而天星兿这边，我就给她一把，我利用规则之力幻化出来的长剑。

    这长剑是用我的暗金长剑为底蕴，加了一些特殊的材料，让其更加的请便后，而形成的，这把剑，我也是直接取名为——飞花剑。

    天星兿也是十分的喜欢。

    到了第十天，我让天星也和天星兿对战，还是天星也稍胜一筹。

    天星兿虽然天资聪颖，可智商方面却是有一些缺陷，而且还很贪玩，不能控制自己的心思，容易被一旁的事物分心，所以她的实力发挥只有本身的七成。

    可就算是如此，在白杉城，她也是没有对手的。

    这些天，我也是仔细检查了天星兿的身体的情况，就发现她之所以智商不高，是因为她三魂之中的命魂受损，而且被人下了禁锢，禁锢之下命魂无法自我恢复，所以才一直像个傻子一样。

    见状，我就在想要不要修复她的命魂，可我刚有这个想法，就发现，天星兿的命魂其实有一天命理的线早就安排好了，等到合适的时候，她会自我修复。

    看到这些，我也就没有出手，这天星兿的命理，我还是少做干预的好。

    天星也赢了之后，他就问我：“师父，我真的可以去白杉城报仇了吗，万一第三阶梯的人降怒下来，怎么办？”

    我轻描淡写地说了一句：“有为师在，你且心安！”

