    “这……”刘安犹豫了片刻，叹息道：“兄长非要如此，弟怎敢不从？”

    刘安虽然觉得两万有些低了，却不准备再提价。

    第一次卖玻璃瓶，说实话他也不敢保证这东西必能卖出高价。

    其次，刘安势弱，保不住这等宝物，不敢自己去卖给那些虎狼世家。

    而再找一家富商也不见得比甄逸给的价格高，既然如此，还不如卖给甄逸，送他个顺水人情。

    若是这玻璃瓶确实能卖出高价，他再提议抬价也不迟，甄逸不同意的话，刘安大不了暂时不卖了，攒下来等他势成之后自己去卖。

    “哈哈！”甄逸大笑道：“贤弟之情，为兄铭记在心，今后贤弟若有难事，尽管与兄道来便是！”

    甄逸起身，为自己和刘安的耳杯皆满上酒，又拿起刘安耳杯举着对刘安道：

    “贤弟且饮此杯！”

    刘安举双手接过，亦道：“兄长请！”

    两人喝完耳杯中酒，回到各自案桌后落座。

    甄逸拿起玻璃瓶问：“贤弟，此物可有名称？”

    刘安随口诌了个名字道：“此乃异国所产璃光瓷瓶。”

    “竟是异国产物，怪不得此前从未见过。”

    交易完，两人又闲聊了一会儿，吃罢饭，刘安便带着甄贵去了自己放猪的院子。

    甄逸则将六个箱子放在马车上，回家去了。

    等到甄贵安排人来将所有猪取走，刘安又跟着甄贵来到肉铺取了钱，此时已至深夜，刘安拿了钱便回厩置歇息了。

    至于甄逸所说交与方城粮铺掌柜之信，则等他回家写完后，明早给刘安送来。

    躺在床上，刘安计算着此行的得失。

    路上花了七千多，租马车花了一万五千钱，到了汉昌后自己五人吃住，加上晚间宴请甄逸一共一千五百钱。

    尤其是晚宴，包房加酒食足足花了一千钱，这还是只有两人的酒食。

    与甄家交易共得七十万零五千钱，其中三十五头猪十万零五千钱，老干妈辣酱二十万钱，玻璃瓶四十万钱。

    有了这些钱，刘安便不用担心衣食住的问题了。

    再加上甄逸许诺的一百八十钱一石粮，刘安就更加不用担心会饿着灾民了。

    不过今年夏天还会发生旱灾，明年更是大旱，到时粮食必会涨价，甄逸也不可能再拼着赔本一百八十钱卖自己一石粮。

    如此看来，还是要从内部解决粮食问题才是。

    下次再抽奖要抽一下种田抽奖盘了，再多买些地，垦田种粮，安心发展，以待天时，这才是刘安应该做的。

    如此想着，刘安很快便睡了过去。

    第二日清晨，刘安在刘备的呼唤下起床洗漱。

    昨日便已进入二月，清晨也稍微暖了些，不再像刘安刚来的时候，被窝内和被窝外温度差距巨大。

    今日要启程返回涿县，刘安昨夜也已告知甄逸，因此一大清早，刘安五人刚吃完饭，便看到甄逸带着随从来了厩置。

    甄逸拿出写好的信帛，交给刘安。

    “信中我已写清楚，贤弟将此交给方城粮铺掌柜便是，他自会按议定之价将粮卖于贤弟。”

    刘安接过布帛，谢道：“多谢兄长！”

    “贤弟真的不再停留几日？为兄还未尽过地主之谊，不如再留几日如何？”甄逸挽留道。

    刘安摇了摇头，拒绝了。

    “弟家中确实尚有诸事缠身，实在停留不得，日后若有机会，定会登门拜访兄长！”

    “既如此，为兄必当扫榻相迎！”

    两人不再纠缠，刘安简单收拾细软后，驾着马车和刘备等人离开。

    行路不过两个时辰，刘安突然听到了系统提示音。

    [叮——主线任务：建造一座属于自己的庄园已完成，奖励10点庄园贡献度。]

    [叮——发布主线任务，在庄园中经营第一家粮铺。要求至少完成20单粮食交易。完成奖励20点庄园贡献度。]

    [检测到宿主已拥有属于自己的庄园，激活庄园抽奖盘。请问宿主是否解锁庄园抽奖盘？]

    刘安赶着马车，下意识就想回答‘是’，猛然反应过来这次这个抽奖盘好像和之前不大一样。

    先前解锁种田抽奖盘，系统是直接就解锁了，并没有需要自己同意啊。

    于是刘安好奇的在心中问：

    [系统，庄园抽奖盘和种田抽奖盘有什么区别吗？]

    [回宿主，两者解锁条件不同，奖品不同，所需贡献度不同，解锁影响不同。]

    前面三个不同刘安都能理解，但解锁影响是什么东西？

    于是刘安道：[具体说说解锁影响有哪些不同。]

    [种田抽奖盘解锁后对宿主并无影响，庄园抽奖盘解锁后将取消初级中级高级抽奖盘，将其融合到庄园抽奖盘，以及未解锁的抽奖盘中，并添加一部分庄园所需物品，加上部分原初中高级抽奖盘中奖品，形成庄园抽奖盘。同时，宿主的新手保护也会到期。]

    ……

    刘安听得内心一阵后怕，幸亏刚刚止住了，不然初中高级抽奖盘融合到庄园抽奖盘中，不提所需贡献度会不会变多，刘安就怕把某些重要的东西融合没了。

    [新手保护又是什么？]

    [新手保护便是对宿主的一种保护措施。保护期间，宿主周遭危险降低百分之二十，且不会被人怀疑系统物品来源。保护期过后，一切需由宿主自行解决。]

    听到系统的回答，刘安才算明白为什么一直没有人查问自己的钱财来源，原来竟是系统将奖品合理化了。

    既然奖品合理，那奖品卖掉得来的钱不就也是合理的了吗？

    [那我一直不解锁庄园抽奖盘，新手保护期便能一直持续吗？]

    [不能，新手保护期最多十五天，十五天后自动结束。]

    刘安算了算，今天应该是自己来到东汉的第十二天，也就是说还有三天就结束了。

    而刘安如今在回去的路上，回到涿县时正好新手保护期到期。

    那不就跟没有差不多了吗？

    刘安又问：[庄园抽奖盘抽一次需要多少贡献度？未解锁的抽奖盘还有什么？]

    [回宿主，庄园抽奖盘所需贡献度解锁后可自行查看，未解锁的抽奖盘请宿主自行探索。]

    好了，你没用了。

    内心默默吐槽了一句，刘安便不再理会系统。

    一边驾驶着马车，刘安一边思考着要不要解锁庄园抽奖盘。

    思来想去，刘安还是决定再等等，等自己再抽一波。

    虽然对庄园抽奖盘中所谓的庄园所需物品很是好奇，但刘安对庄园死士卡、老干妈等物品更加留恋。

    回去时车上没有猪，五人赶起路来比来时快了不少。

    一路疾驰，第三日午时，几人便进入了涿县地界。

    来到涿县城外，刘安看到此处聚集的灾民比之前更多了，目测大约有500人。

    刘安绕开灾民，准备先回营地看看再进行收拢灾民的行动。

    这个时候，刘安再一次听到了系统的提示音。

    [叮，主线任务：获得属于自己的一块动物饲养基地完成，奖励5点庄园贡献度。]

    [检测到宿主拥有了自己的动物饲养基地，解锁畜养抽奖盘。]

    刘安等了一会儿，确定系统没有下文后，才放下心来继续赶路。

    回营地之前，刘安先回了趟家。

    百善孝为先，汉以孝治天下，初次远行，回来理当先拜见母亲。

    况且刘安也确实担心自己不在期间母亲吃的好不好，住的怎么样，有没有人欺负她。

