    闻言，杜荷纳闷道：“许国公府好歹也是堂堂的国公府邸，怎会让锦薇轻而易举进去将人打了？”

    张俭哭笑不得地说道：“今日下午，许国公带着府上的人倾巢出动，要来莱国公府要人，府上只留下了女眷和一些老弱病残的护卫，哪里是那头熊的对手……”

    张俭摸了摸自己的肩膀，他方才被阿黄拍了一巴掌，现在还隐隐作痛呢。

    杜荷这就释然了。

    他还奇怪为何自己赶到莱国公府的时候，没撞见高士廉呢，原来是许国公府出事，全部撤回去了。

    “唉，这就是个闯祸大王啊！”

    杜荷无奈地感慨道。

    一夜无话。

    次日清晨。

    杜锦薇一夜未睡。

    她后来才知道，自己并非是吃了毒药，而是吃了辣椒，辣椒，乃是长安最近才流行的一种东西，放在饭菜里，最是美味，寻常人根本吃不到，最大的特点就是辣。

    昨晚杜锦薇喝了半碗辣椒汤，辣的恍恍惚惚的，回到屋子里后开始喝水，也不知道喝了多少，去了多少趟茅厕，直到丑时过后才消停下来，可肚子里依然火辣辣的，一整夜都无法入睡。

    眼看已经天亮了，杜锦薇一咕噜爬起来，让丫鬟给自己梳妆打扮。

    等收拾打扮完毕，杜锦薇这才一拍桌子，撅起小嘴，怒气冲冲地说道：“哼！二叔这是给我下马威呢，她也不去打听打听，整个登州谁人不知本小姐的威名，阿黄……”

    她喊了一声。

    还在院子里睡觉的棕熊便屁颠屁颠地跑过来，张大嘴巴要吃的。

    杜锦薇给阿黄喂了点肉，便一挥小拳头：“阿黄，走，咱们去给二叔点教训，让她不敢小瞧本小姐！”

    说着，杜锦薇带着阿黄就朝杜荷居住的院子赶。

    走进院子，正好看见杜荷站在树下懒洋洋地伸懒腰。

    杜锦薇走过去，看见杜荷，她不由得想起昨晚杜荷笑眯眯的给自己递来一碗辣椒汤时候的样子，心中不禁打了个寒颤，眼神也有些躲闪，多少有几分忌惮。

    可一想到这是奇耻大辱，她就鼓起了勇气，皮笑肉不笑地说道：“二叔，都说你是长安城有名的大魔王，文武双全，功夫盖世，今日，就让侄女见识一下怎么样？就让阿黄与你比试比试！”

    阿黄这畜生，似乎也看出来，面前这个帅气逼人的男子，就是主人的敌人，于是发出一声大吼，咚咚咚地朝杜荷冲了过去。

    杜荷站在原地，一动不动。

    杜锦薇疑惑，难道二叔是在找死吗？

    唰。

    就在这时，一道黑影突然出现在杜荷身前。

    那黑影一个横扫腿，就将凶猛的棕熊扫翻在地上。

    然后，他一跃上前，双手一把抓住棕熊两条如柱子般粗壮的腿，将沉重的棕熊拎起来，劈头盖脸就往地上砸。

    砰。

    砰。

    那高大勇猛的棕熊，在黑影手中，跟个破麻袋的似的嘭嘭地砸在地上，毫无还手之力。

    院子里，便响起棕熊吃痛的嚎叫声。

    杜锦薇这才看清，那状得跟棕熊一样的黑影，乃是一个魁梧的汉子。

    她大喊道：“住手，你放开阿黄！”

    可汉子像是没听见一般，又猛地砸了几下，才将棕熊扔在一边。

    阿黄爬起来，浑身都是伤，好好的一头熊，这时候看起来像一头猪。

    阿黄看了汉子一样，眼中尽是恐惧之色，急忙躲在了杜锦薇的身后。

    杜荷见状，上前朝那棕熊挑衅地挥了挥拳头。

    换做方才，棕熊早就冲过来了，可这时，这畜生竟然害怕地往后退，再不敢看杜荷的眼睛。

    杜荷无奈地耸耸肩膀：“锦薇，你的阿黄，很胆小，没意思！”

    杜锦薇：“二叔你……”

    她气得直接说不出话来，有些忌惮地看了杜荷身边的汉子一眼，带着阿黄转身就往外走。

    杜荷这才转身拍拍吕布的肩膀：“吕布，干得不错！”

    原本想来给杜荷个下马威，哪知道，却是惨剧收场。

    杜锦薇别提多泄气了。

    再说她来到外面，气哼哼地说道：“哼，看来是我小瞧二叔了，原本以为他浪得虚名，和昨日的高公子是一类货色，现在看来，似乎不简单啊，真是气死本小姐了，阿黄，走，咱们去外面，我找个郎中给你看看！”

    阿黄委屈巴巴地跟着杜锦薇往外走。

    ……

    午时刚过。

    杜荷正坐在院子里的银杏树下琢磨杜锦薇惹下的麻烦怎么处理，毕竟杜如晦是铁了心不管这件事，老头昨晚去魏徵府上打麻将，到现在也没有回来，明显是打算不露面了。

    张俭突然急匆匆跑了进来。

    “少爷，大事又不好了！”张俭神色匆匆地说道。

    杜荷好奇地问道：“还能有什么大事？莫非天塌下来了？”

    张俭说道：“锦薇小姐今日一早出门，竟然带着那头熊去了长安最好的医馆，要郎中给她的熊治病，那些郎中都是给人治病的，又不是兽医，就为这，她便让那头熊，将那医馆的郎中全部打了，还一把火将医馆烧了个干干净净，这件事，长安城都知道了！”

    啪嗒。

    杜荷手中的茶杯一下掉落在地上。

    这……还真是个闯祸大王啊！

    杜荷一时间有些头大！

    对于不知天高地厚的杜锦薇，杜荷倒是可以理解，毕竟这孩子年幼。

    可要是成天这样闯祸，这谁受得了啊！

    他刚站起身来，就要往外走。

    却见许正道急匆匆跑了进来，喘了口气，端起桌上的茶壶就往嘴里灌，一下面红耳赤起来，急忙茶壶扔掉，大喊道：“哎呀娘哎，烫死我了……”

    杜荷无语道：“正道啊，你是不是又带来什么坏消息？”

    啪。

    许正道一拍大腿，这才想起来正事，说道：“杜荷，你那个侄女又闯祸了，她放火烧了医馆，这件事轰动了整个长安城，正好，王司徒的儿子王崇基路过，便上前教训了她几句，你猜怎么着，她便让那头熊将王崇基打了，王崇基已经被人送去了宫中的尚药局，让御医们诊治去了，你侄女却悄悄跑了，现在，许国公府，司徒府，还有许多百姓，都在满城抓捕她呢……你要是再不出马，就要大乱了。”

    杜荷：“……”

    张俭顿时目瞪口呆。

    ……

