    第7章 迫兵减灶

    盘龙山往北，滇南盆地以南，未知名山峰上。

    两万人的部队远远望去，像是一条蜿蜒的大蛇，蛇头处是由程大雷为首的御林军，上百人拿着阔刀大斧遇山开山，遇水搭桥。

    林羽则紧随其后，是为蛇之七寸，身后百姓则为蛇腰，两侧御林军高骑大马，盔甲在阳光照射下熠熠生光。

    时至晌午……

    林羽对身后的太监小应子说道，“传令下去，百姓原地休整，御林军继续山前开路”

    ”喳！”

    小应子原名李虎，从小被父母送进宫中做了阉人，得到干爹洪应全赏识赐洪姓，单字一个应。

    之后洪应全又上下打点，让他做了林羽的贴身太监，原以为能享尽荣华富贵，不曾想城破国亡流落至此。

    作为两万人中唯一不完整的人，自来到滇南以后就腹泻呕吐不止，直到前日才渐渐习惯这里的温暑气候。

    两万百姓开始埋锅造反，袅袅白烟直冲天际，这几日杨士龙亭不断派小股骑兵部队骚扰林羽等人，目的不言而喻。

    程大雷等人烦不胜烦，御林军也是每日疲惫不堪，林羽望着身后百姓，突然想起前世看过的孙子兵法。

    当即将程大雷唤来商议道，“大周士兵一向自恃骁勇，现在肯定想跟咱们一战定乾坤，我们要抓住这个心理，诱他们上当。”

    程大雷道，“陛下的意思是…….”

    林羽接口道，“我们可以装出胆小怯战的样子，用迫兵减灶的办法诱敌深入。”

    程大雷疑虑道，“陛下此计绝妙，但如今两方兵力差据巨大，就算埋伏两旁打他们个措手不及，也不一定会胜过他们！”

    “此事，我心中已有定计，你只需按我说的做，如此这般……”林羽伏在程大雷耳边小声说道。

    程大雷脸色怪异道，“陛下真乃旷世奇才也，微臣先行告退。”

    作为林羽最忠心的将领，听话是最重要的，而且林羽展露的种种才能也让他不得不信服，

    他至今都想不明白，为什么平时用来烤火的煤炭竟然能产生那么大的威力，就像是天崩了一样。

    滇南盆地，大周军队驻扎处。

    “报！”

    一斥候火急火燎的跑进帐篷，在杨士龙亭面前跪倒：“禀王上，大炎军队已翻过大山，正往南行进。

    “哼，自寻死路罢了。”杨士龙亭畅怀大笑，滇南深处杳无人烟，粮草食物一旦消耗完就是他们的死期。

    副将徐虎谄媚道，“王上真乃大周俊才，堂堂大炎皇帝还不是被王上玩弄于股掌之间。”

    “传令下去，点将台聚兵！”

    “是！”

    帐篷内一众谋臣、将士喜悦之情溢于言表，苦了这么久，终于要结束了，只等一鼓作气拿下大炎天子林羽。

    沉稳的战鼓响，从校场传向四面八方，瞬间响遍山谷。

    杨士龙亭站在林羽遗留下的高台上，大声喝道，“荣华富贵近在眼前，就看你们有没有胆子去拿了，活捉大炎皇帝林羽者赏黄金千两，封淮阴侯！”

    “活捉林羽！”善晏举手喝道。

    台下士兵激动颤抖，有不少脸色胀得通红，一时间活捉林羽声响彻四方。

    大周军队余两千人马看守营地，善晏守大营，杨士龙亭则率领一万精兵日夜追赶，起初本是相安无事，直到第三日一名士兵中了第一个陷阱。

    随后几日又有大量陷阱，使得杨士龙亭不得不缓下速度，到后来发现灶台数逐渐减少。

    头一天还有两万人的饭灶，第二天还剩一万人的灶台；到第三天只剩五千人的灶了。

    杨士龙亭见状非常高兴，武断地认定大炎御林军斗志涣散，士兵百姓逃亡过半。于是就命令部队丢下辎重，只留半月的干粮。

    之后又过了两日，路上只剩三千人的灶，便渐渐心生疑惑，敢跟随林羽进到滇南深处的部队不会因为身后有追兵就四散而逃，毕竟滇南深处本身就是一个巨大的绞肉场。

    半月以来，杨士龙亭士兵多有因病去世，或腹泻不止，或被血吸虫爬满全身，等军医发现时已为之晚矣。

    再加上杨士龙亭这一路上也没有发现一个敌人，哪怕是尸体也没有，反而自己军队损失惨重。

    希律律……

    杨士龙亭扯住缰绳，转头望向徐虎道，“徐将军，本王许你两千轻骑，务必要将大炎皇帝托住三日。”

    “王上尽可放心，卑职定带林羽狗头来见。”徐虎一拍胸脯大声喝道，便转身集结人马去了。

    杨士龙亭见徐虎离去，唤来信鸽，一封信飞往南方，一封信飞往北方。

    “希望一切顺利。”杨士龙亭拿出玉佩沉声道，“婉儿，等我回去娶你！”

    夜，林羽帐内，众人缄口不言，还是明月率先打破这番寂静。

    “陛下，夜深了！”

    林羽笑笑道，“朕无事，你先下去吧！”

    纪录炯炯目光盯着林羽，令林羽觉得有些不自然。无奈只得问道，“众爱卿深夜前来所为何事？”

    纪录才意识到目光有些不敬，低头拱手道：“陛下，追兵将至，怎还有心思睡觉？”

    程大雷讥讽道，“纪太医这话俺老程可不爱听，莫非不睡觉便有退敌之策不成？那纪太医可有退敌良策啊？”

    一旁的潘知山看不下去了，便柔声道，“老程你少说两句，纪太医也是忧国忧民罢了！”

    “哼！”纪录并不领情，轻哼一声。

    林羽到没有太多感受，毕竟是死过一次的人，再死一次又何妨？万一再穿回现代去，就不用再天天忍受这滇南的蚊子了。

    “好了，朕已有退敌良策，尔等尽可安心睡觉，都退下吧！”林羽摆了摆手道。

    潘知山等人面面相觑，自己是来干嘛的？就这么被轰走了？但也有些无奈，只能告退一声走出帐篷。

    “老程，你是不是知道些什么？”潘知山小声问道。

    一旁的纪录假装不在意，但也竖起了耳朵。

    程大雷憨憨一笑，“知道什么？俺老程只是食君之禄，奉君之事罢了！”

    (本章完)

