    东溟公主单琬晶，其母单美仙就是“阴后”祝玉妍与“霸刀”岳山之女。

    “霸刀”岳山，在宋缺之前有天下第一用刀高手之称，老辈邪道高人，与李渊是拜把子兄弟。

    所以，这关系网够复杂。

    赵佶见到这位东溟公主，已经日上三竿。

    就在阴癸派的这艘大船的甲板上，赵佶背手而立，遥望奔流不息的滔滔江水，思绪已经随大江直入东海。

    “东溟单琬晶，拜见赵公子！”

    声音轻灵之中，带着丝丝的紧张之感。这种紧张被她隐藏得很深，但在音道大成的赵佶面前，她还是露出了破绽，并不似她表现出来的这般淡定。

    赵佶从波涛汹涌的江面上收回目光，转过身，只见此女玉脸朱唇，既娇艳又青春焕发。

    只是在头上扎了个男儿髻，绑上白色英雄巾，便是英姿飒爽，有股女中豪杰的气度。

    令人特别印象深刻的，除了俊秀的俏脸上嵌着的那对灵动大眼睛之外，就是下面的两条长腿，使她扮起男人来有种挺拔的英气。

    “昨夜，闻采婷犯在了我手里，所以，我取了她的船，锁了她的人，如今，她也成了阶下囚。以你东溟派与阴癸派的关系，你我之间，应该已成敌对。”

    单琬晶抬起那双灵动的大眼睛，升起勇气直视着赵佶，眸子里顿时一怔，为赵佶容貌和气度所震惊。

    惊讶了有一秒钟，她立刻抱拳，信誓旦旦道：“闻采婷此人，为了修行作恶多端，采补之法不知害了多少沿海的男子，公子擒下此人，却是为民除害。我东溟派与此等妖女，并无任何关系。”

    “我听说，阴癸派多是此中恶人！”

    单琬晶张了张嘴，顺着道：“却也不假！但我东溟派却只从事兵器生意，门中也无采补作恶的凶徒。”

    “也对，耳闻你东溟派最拿手的就是打造优质兵器，这在江湖上非常有名，很多江湖豪客以配你们东溟兵器为荣。传闻最出名的十多件神兵利器，其中三件便是出自你们琉球的铸造厂。”

    说起东溟兵器，单琬晶眼中颇有些骄傲，再次一拜，说道：“公子若助我一臂之力，小女子愿献上琉球铸造厂的兵器铸造技术，并献三年的兵器产量，助公子争霸天下。”

    赵佶笑着摇了摇头：“你们的兵器于我而言，并无用处，还是换个条件吧！”

    单琬晶眸子微缩，东溟派除了兵器还有什么？

    “不知公子需要什么？”

    “比如天魔大法。”赵佶直截了当的说出阴癸镇派绝学。

    单琬晶苦笑一声：“我们没有。”

    身为“阴后”祝玉妍的亲外孙女，乃至亲生女儿，也接触不到天魔大法，甚至任由这对母女自生自灭，不得不说，祝玉妍的心够狠。

    赵佶嘴角一扬，露出一抹亲切的笑意：“没有也没关系，你助我们得到便是。若是愿意，事成之后，我帮你一个大忙。”

    单琬晶如何听不懂这位赵公子的话，他们要夺天魔大法，要灭阴癸。东溟派一直依附阴癸派而存在，阴癸派若是没了，东溟派又岂能幸存。

    但那可是魔门阴癸派，能与正道慈航静斋争锋的存在，谁能灭之？

    而她脑海里不免又想起了那个实力深不可测的葵花老祖……

    ‘这赵公子口气真大！我先与之虚与委蛇，若能借他之手斩杀那人，再抽身而出，却是最好不过……’

    眼中精光一闪而没，复又生出挣扎之色，单琬晶莞尔笑道：“赵公子，若你能帮小女子杀一人，我便助你绑架了阴后的真传弟子。”

    婠婠么？！

    “好，一言为定。说说看，杀谁？”

    赵佶心中早已经知晓结果。

    “魔隐边不负！”顿时，单琬晶眼中露出浓郁的杀意，咬牙切齿吐出五个字来。

    “若我得到的消息没错，他应该是你父亲！”

    “是……”

    单琬晶眼中的杀意越发浓郁。

    “有点意思！他现在在什么地方？”

    “就在东溟派。”

    赵佶确实没看过大唐双龙传的小说，但他看过重生边不负啊，所以……他对阴后这一大家子真的是熟悉得很。

    不得不说，边不负乃是著名色狼，亦是让人羡慕嫉妒恨的人生赢家。其好色与胆大包天的程度，令人瞠目结舌：

    阴后祝玉妍的亲生女儿单美仙，就被他给强推了。然后单美仙的女儿单婉晶，也即边不负的亲生女儿，亦被边不负所垂涎，并险些强推得手。而且，他还窥视阴后亲传的得意弟子婠婠，若非天魔大法十八层之前不能破身，绝对也要得手。

    边不负丧心病狂至此，却没有受到任何惩罚。盖因边不负虽贪花好色，但对祝玉妍忠心耿耿、言听计从，所以祝玉妍对他这个师弟十分信任，甚至可以说是放纵。

    有师姐罩着，边不负自是为所欲为。

    如此也能看出祝玉妍这个阴癸派掌门，实在也有点丧心病狂，有点变态了。

    赵佶答应了单琬晶，助其杀了他父亲。毕竟已经计划去一趟阴癸派，现在有东溟公主当向导，却是更好不过。

    东溟派的巨船沿着长江而下，驶入大海。

    海风劲急，东溟号的船帆吃满了风，饱满的鼓胀了起来，强劲地推动着这艘船只在大海当中乘风破浪向前高速航行着。

    这艘东溟派的旗舰船身纤长，在海风的加持之下，就仿佛是一条飞鱼在高速的滑行着，不时撞破浪头飞跃出水面，又不时平贴海面滑行，显得轻灵而优雅。

    行驶了有一天时间，周围出现了乱石堆成的岛屿。

    目之所及，海浪有力地拍打着岩石，将白沫和渣滓砸落了下来，稍微退却以后，接下来又以难以形容的汹涌之势反扑而来。

    惊涛拍岸！

    大海有极其迷人的魅力。

    “赵公子，前方就是东溟派，如今已经被边不负全部掌控，待入夜之后，我等再悄悄靠近，你看如何？”

    单琬晶恭敬说完，眼神落在赵佶的身后，那个名叫童贯的女人，实力惊人，她心中感觉，若是斩杀边不负，此人必是最大的助力。

    所以，这一天来多次想要接触，口称“童姐姐”。

    但童贯岂会理她。

