    “小小畜牲也敢逞能！如果这样就让你逃出去的话那我这无极界主也就白当了！”眼见血冠海蛇欲要脱困而出，杨宇目中不由精芒暴闪的再次加大了空间门户的吸扯力度g。与此同时，立刻向身下的独眼鬼蛟下达了进攻的命令。

    独眼鬼蛟虽然心中恐惧，但一来知晓此战决定生死，再者受有望吞噬血冠海蛇的巨大诱惑影响，也就豁了出去，怪叫一声便冲入了湍急的水流之中。

    只是在进入水流之后他顿时精神大振，原因是他并未感受到半点预料中的不适，好似那水流中携带的强大吸扯力完全避开了他一样，令他活动没受到半点的限制！

    “吼！”如此一来独眼鬼蛟胆气顿时增加了不少，大吼一声便是向着对面正在拼命挣扎的血冠海蛇冲杀了过去。

    不过为了安全起见，他并未选择和其正面碰撞，而是张开血盆大口恶狠狠的咬向了对方身子中段稍微靠后一点的位置。

    同样做为蛇类，独眼鬼蛟最为了解这类妖兽的特点。知晓头部、七寸与腹部这些位置虽然是其最为致命的软肋，但也正是其防护最为严密的区域，想要得手的机会实在不大。

    而他选择的这个位置则是大有不同，不仅肉厚皮坚，且并无至命的脏器，属于防御最强、危害最弱的部位，一般情况下很少会有人在意。

    所以突然袭击之下那血冠海蛇虽强，但却是并没有在第一时间反应过来，直接破独眼鬼蛟咬掉了一大块血肉，露出了森森的白骨！

    “吼！”身体遭受重创，血冠海蛇顿时被疼得浑身一颤，继而猛然转头凶狠的看向正在洋洋自得的独眼鬼蛟。

    一击命中超强对手，独眼鬼蛟也是豪气大长。只是还未等他再次发起攻击，对方满含杀意的目光便是投了过来，令他不由浑身犯寒。

    “别怕！有我在，他伤不了你！”眼见独眼鬼蛟心有惧意，杨宇立刻出言安慰。与此同时手中骨刀闪现，恶狠狠的便是一刀斩出。

    骨刀来历神秘，配合杨宇的五行雷电之力更是威力霸道绝伦。出手之际立刻化做一道百丈刀光，径直劈开水流悍然的斩向了对面的血冠海蛇。

    血冠海蛇被偷袭受伤，本就已经达到了暴走的边缘，若非忌惮无极界门户中传出的强绝吸力早就冲上去灭掉这敢于挑衅自己威严的家伙了。

    只是它的忍隐不仅未能换来对方的感恩，反而是助长了这两个家伙嚣张的气焰，竟是再一次出手攻击，这让他如何能够容忍？

    “吼！”在接连的挑衅下，血冠海蛇立刻暴发，张嘴怒吼一声的同时身子一摆便是向着那该死的一人一蛟冲了过去。竟是完全没有在意杨宇那一道凌厉的刀光！

    “冲！”见成功的激起了对方的怒火，杨宇立刻向独眼鬼蛟发出了冲锋的命令。

    独眼鬼蛟虽然心中畏惧，但奈何杨宇有命也是不敢不从。当下只得将心一横，悍然的迎了上去。

    两条大蛇都是水中的王者，速度都是极快。哪怕血冠海蛇受到无极界空间门户不小的压制，但却也是不输独眼鬼蛟。由此可见这家伙到底是有多么的强大！

    不仅如此，这家伙皮坚肉厚，防御力惊人。因此暴怒之下根本就没将杨宇的那一刀看在眼里。竟是打算硬扛下这一刀，好争取时间尽快诛杀面前这两个胆大包天的蝼蚁。

    然而它万万也没有想到，杨宇这一刀仅仅只是一个晃子而已。因为在刀光的隐护之下，一块毫不起眼的石头正在偷偷的积蓄着力量。

    不出所料，完全没有躲闪的血冠海蛇被刀光不偏不倚的斩中了头顶巨大的血红肉冠。

    只是令它无论如何也想象不到的是，这已经完全进化成为角质的肉冠在这“平平常常”的一刀之下竟然没有半点的抵抗能力，仅仅只是稍一接触便是被豁开了一道贯通的伤口！

    “吼——”

    血冠不仅是血冠海蛇全身最硬的部分，更是其仅次于七寸的要害。突然被破立刻是剧痛无比，以至于整个身子都疯狂的扭曲了起来，哪里还有半点心思去攻击杨宇和独眼鬼蛟。

    独眼鬼蛟也是没有想到会出现如此的突变，因此疾速前冲的身形也是稍微顿了一顿。

    不过身为活了数千年的老怪物，他的反应也是足够的敏捷，下一瞬立刻怪叫着全速冲了上去。

    而他之所以会突然变得如此英勇，并非是他转了性，而是他明白这可是他击杀血冠海蛇千载难逢的机会。若是他不拼命争取的话，那一旦等得对方缓过劲来那要死的可就是他自己了！

    趁着血冠海蛇被爆头痛彻心扉之际，独眼鬼蛟电射而至，一张血盆大口不由分说的直接咬在了前者七寸要害之上！

    “吼——”

    七寸乃是蛇类最为重要的死穴，一旦被制就算是有天大的能耐也是无法发挥出一二。因此这血冠海蛇顿时惨叫连连，想要低头攻击都是无法做到，只能拼了命的扭动身子。

    血冠海蛇身躯庞大，力量更是无与伦比，拼死挣扎之下所暴发出的威力哪怕是独眼鬼蛟也是难以抵抗，长长的身子被甩得如同飘带一般，将大片海域都是搅动得如同海啸了一样！

    不过饶是如此，独眼鬼蛟也是未曾松口，只管拼尽浑身力气死死的咬住血冠海蛇的七寸，根本就不让其有半点挣脱的机会。

    面对如此情况，身在鬼蛟头顶的杨宇也是暗自心惊不已，暗赞:“这血冠海蛇当真不愧是海中霸主一般的存在，这等战力真不是等闲二阶灵兽可以比拟的！”

    不过虽然对于这血冠海蛇的战力十分称道，但杨宇可不会因此而对其手软，当即心念一动便是对混沌石下达了攻击的命令。

    “呜呼，小蛇，受死吧！”在杨宇的命令下，混沌石立刻闪现而出，直接破开一道水线恶狠狠地砸向了正在摇头摆尾的血冠海蛇头部。

    血冠海蛇之前便是受了这小石头的暗算，如今一见其再次现身顿时被气的火冒三千丈，愣是硬抗着两处要害上传来的致命痛苦猛的向后者吞噬过去！

    只是这孽畜的实力与速度虽然都是极快，但与多次吞噬了数块奇石之后的混沌石相比还是慢了一些，一口咬到空处的同时只觉左眼处一阵钻心的疼痛，随后脑袋便是一阵晕厥！

    “吼！”再次受到致命的伤害，血冠海蛇终于是再也无法坚持，庞大的身子痛苦的抽动了一阵后便是再也没有了动静。至此一代海中霸主终于是身死道消，没有了半点生机。

    感受着血冠海蛇快速消散的生机，无论是杨宇还是独眼鬼蛟都是长长的松了一口气，继而转为极度的兴奋。

    血冠海蛇可是相当于人类阴阳境的二阶巅峰灵兽，其浑身上下无一处不是宝中之宝，尤其是对同为蛇类的独眼鬼蛟那可是有着无与伦比的作用，若是完全炼化的话就算是直接进阶到孕物境也并非是什么难事！

    “主人，我们竟然真的杀了它，这实在是太不可思议了！”由于血脉的关系，独眼鬼蛟对于血冠海蛇的畏惧早已是深入骨髓，因此对于如此轻易的便将其击杀他仍旧是有着一些不敢置信。

    看着仍旧有些失神的独眼鬼蛟，杨宇不由轻笑一声道:“这条海蛇的确是有些不凡，不过如今它是你的了！”

    “多谢主人厚赐，老蛟我日后就算当牛做马也难以报答！”虽然早就有些心理准备，但当真正听到杨宇要将整条海蛇尸体都送给自己之后，独眼鬼蛟还是狂喜不已，当即连连向前者称谢不已。

    “行了，别肉麻了！还是尽快炼化此獠，看看能否掌控这片海域吧！”摆手制止了独眼鬼蛟的话语，杨宇身形一闪便是飞临到了那处空间门户的上方。

    没有了血冠海蛇的干扰，无极界吞噬海水的速度更加的狂猛。如此时间不长原本漫无边际的海域便是出现了极大的变化。竟是遥遥的见到了极远之处有着一丝不同寻常的光影闪动。

    “果然有效！”眼见此景，杨宇目中寒芒闪动，显然是对于此次中了呼延寒的算计颇为的不爽。

    “独眼，此番炼化血冠海蛇需要多少时间？”转头看向一旁正在全力吞噬血冠海蛇尸体的独眼鬼蛟，杨宇淡然的问道。

    听到杨宇询问，独眼鬼蛟略作思忖后才勉强的挤出一丝声音道:“初步炼化最快也要半个月，至于完全炼化最起码也要大半年之久！”

    “半个月么，那如此看来暂时是无法应用此宝了！”了解了独眼鬼蛟这边的情况，杨宇也便放弃了利用这件宝物来反坑呼延寒的打算。

    “那你便继续留在这里进行炼化，而我也该出去找那呼延寒算算旧帐了！”

    “遵命！”对此独眼鬼蛟自然是不会有什么反对意见，如今对他而言已经没有什么要比炼化这血冠海蛇尸体更为重要的事情了。

    在二人交谈之际，海水缩小的更快，不大一会便是只剩下了不足万丈。而时至此刻独眼鬼蛟也是在杨宇的授意下带着血冠海蛇的尸体一同进入了无极界中。

    在做完了这一切之后，杨宇再次取出了骨刀握在手中，只待无极界将海水吸收干净他便是直接杀将出去。

    不得不说无极界足够的霸道，哪怕是在界灵沉睡的情况下也不是这区区一件水属性灵宝所能比拟与抗衡的。因此仅仅只是又过了片刻，这里的海水也便只剩下了不足千丈。

    为了不暴露无极界的存在，杨宇及时的收起了空间门户，继而挥刀猛的斩了出去。

    “轰！”

    刀芒斩出瞬间化做十余丈长，狠狠的斩在了包裹这片海水的空间壁垒之上，立刻便是将其震得如同水晶般寸寸碎裂开来！。。

