    第705章 我不是你口中的女人！   

    白心慈也不确定对方究竟看到了怎样一个过程，但是仔细想想她刚才的所作所为，并没有任何出格的地方。

    

    就算是被看到了，也没有丝毫的关系。

    

    最重要的是，总不能这么凑巧，就被人看完了全程吧！   

    想到这里，白心慈挣扎着从地上爬起，将一个苦弱受了欺负的女人形象，表演的淋漓尽致！   

    她坚定而坚强地站在王总的面前，捂着自己被打的半边脸，眼神一片清明和坚韧：“王总请慎言！我并不是你口中那样的女人！”

    

    “我知道王总一直以来，都对当初的我拒绝当您秘书一事儿记在心上！可是，我是个有尊严的女人！”

    

    “工作就是工作，从来都不掺杂着其它的因素和情感！”

    

    “哟！说得还真是好听啊！”

    王总听到这话，顿时觉得自己的嘴角都快咧到耳后根去了。

    

    他捧腹大笑，言辞之间更是半点都不好听：“你不是这样的人！既然你不是这样的人，那你来找我做什么？”

    

    “难道之前我表现的意味还不够清楚吗？”

    

    “我可是明确地在白小姐的面前，仔细地说过，给我当秘书，就是让我有事儿秘书做，没事儿做秘书的！”

    

    “既然要当女表子，为什么还要立牌坊呢？”

    

    “还真的是又当又立！通身的骚气都快从你四肢百骸里面冒出来了！”

    

    白心慈哪能想到王总竟然会直接地把当初发生的那点事情说出来，脸色顿时又青又白，下意识地勾长脖颈，朝着倚靠在车前的SJ看去。

    

    因为对方戴着面具，只能看到对方的一双眼睛，从那双眼睛里，却是看不出任何的问题！   

    白心慈心中微微一冷。

    

    再看着王总，对上王总那一脸的嘲讽，身上的气势也比之前要弱上两分，张着嘴为自己辩解。

    

    “我想王总您可能误会了！”

    

    “我此次前来想要找的的，就是一份正经工作而已，一直以来，我也是在本分的做人，从来都没有想过，要跟谁有不正当的关系！”

    

    白心慈说的那叫一个义正严词，神情之间都带着坚韧，看起来倒像是一个真正有骨气的！   

    话语落下后，她看着王总，很是一本正色地弯了弯腰，而后直接绕过王总，直接往前走！   

    她腰背挺直，下巴微微抬起，宛若高傲的白天鹅！   

    而不远处，背靠着车身而站的SJ，看到这一幕唇角微微勾起，眼中划过一抹诡异的笑意！   

    白心慈！   

    呵！   

    白心慈全然不知她的小行为都已经落入了SJ的眼里，他心里也跟明镜儿似的！她朝着SJ的方向走去，微微侧着身体，掩去被打得极其厉害的那一部分！   

    显露在SJ面前的，是柔弱又带着些许凌乱却不会显得狼狈的一面，看起来格外的娇弱可人。

    

    只是，让她有些遗憾的是，SJ并没有将她拦下，索取她的联系方式，又或者像个英雄一样，站在她的面前。

    

    不过——   

    已经走过SJ身边的白心慈眼神微微一闪。

    

    果然！   

    下一秒，身后传来了一道温润之中又透着磁性的嗓音：“小姐，你的东西掉了。”

    

    白心慈身体微微僵硬了一下，似乎在考虑着对方喊的人是不是她，而后转过身来，看向SJ，眼里透着的迷蒙，宛若森林之中的谜鹿：“先生，您，是在喊我吗？”

    

    “是的。”

    

    SJ指了指地面上掉落的珍珠耳坠：“你刚才掉的。”

    

    

    

