    夏雨嫣的声音很动听，说出的话也很感人，但她的丈夫王磊却一点也感动不起来。

    因为他比任何人都了解夏雨嫣是个怎样的人。

    一个把利益看得比什么都重要的女人，自己在她眼中，估计也不比那些前任好到哪里去。

    唯一的差别，应该是他能带给她足够多的利益。

    当然，这也是相互的。

    夏雨嫣有求于他，他也有求于夏雨嫣。

    王磊很清楚，夏雨嫣的堂姐是一家大型直播公司的总经理，并且在很多直播公司都有话语权。

    只要能得到夏嫣凝的帮助，王磊有信心让自己的职位再高好几级。

    不然光凭他自己的本事，估计这辈子都不能爬到更高的职位了。

    “亲爱的，你脸色怎么还是这么难看啊？”夏雨嫣的眼神渐渐开始有些变冷了，“不高兴吗？”

    王磊面色一僵，脑中闪过夏嫣凝的面孔，连忙尬笑一声，“啊啊，没有没有，高兴，我高兴啊。”

    “嗯，这才对嘛，今天可是我们大喜的日子，不高高兴兴的怎么行。”夏雨嫣的手握得更紧了，“后面的更精彩，你可不要错过哦！”

    王磊心不在焉的点点头，强忍着心中的不适，抬头看着屏幕。

    看着视频中自己的妻子跟其他男人一起牵手去逛街、旅游、甚至还一起吃冰淇淋，接吻，王磊不禁有种恶心的感觉。

    可是只要一想到夏雨嫣的堂姐，还有自己的前途，即便再恶心，他也只得抑制住自己那想要甩开夏雨嫣手的冲动。

    自己丈夫的异样，夏雨嫣当然也察觉到了，不过她却没有在意，因为她已经彻底沉溺于自己的世界中了。

    被无数双羡慕的目光所焦距的她，早就飘的有些忘乎所以了。

    她现在只想享受这快乐的时光，别的一切她都不想去管。

    夏雨嫣一直都是这样一个人，一个极度以自我为中心的人。

    对她来说，只要她自己高兴快乐就行了，别人的感受怎样，不在她的考虑范围之内。

    时间流逝，视频也渐入尾声。

    一段漫长的回忆结束后，所有的彩色顿时消去，只留下一个全黑的屏幕。

    “结束了吗？”

    “这就结束了？”

    “终于结束了！”

    有些人感到遗憾，有些人却松了口气。

    可接着出现的几个白色的字，让他们明白，视频还没有结束。

    ‘我们曾约定，日后顶峰相见’

    张诚看到这几个字，立马就来了精神，眼睛微眯，似乎带了些血光。

    “来了！”

    白色的字渐渐淡去后，突然一张巨大的小丑脸出了现在屏幕上。

    灰白色的画面，再配上一个joker的英文字符，让在场所有人都仿佛感到一股实质般的嘲讽味道扑面而来。

    紧接着，小丑的画面扭曲并迅速消失，取代它原本位置的，是另一个男人的脸。

    那是张诚的脸。

    “夏雨嫣啊…”

    王涵忍不住叹了口气。

    事情没想到还是发展到这一步了。

    但是现在的他却是出奇的冷静，心中没有一丝愤怒，反而却有那么一丝的同情。

    因为他已经可以预料到，夏雨嫣将会面临什么了。

    “看吧，我就知道，我的那一段，绝对不会少的。”

    张诚冷笑了一声，拿出手机发了几条信息。

    既然夏雨嫣都这样做了，那他也得把事情做绝才行啊，不然可就对不起夏雨嫣的这一番精心准备了。

    屏幕上那颇具讽刺意味的表现手法，让在场很多人都有些摸不着头脑。

    “那…那不是张诚吗？”

    “好像是他，我还以为雨嫣不放他那一段了呢，没想到居然放到最后。”

    在场有不少人都是张诚的高中同学，因此第一时间就通过照片认出了张诚。

    灰白色的照片蓦然淡去，几个白色的字再次出现。

    ‘我们本约好顶峰相见，可你怎么跌入深谷？’

    接着画面再次一转，那是一个非常脏乱的小巷。

    粪便遍地，苍蝇乱飞，乌黑的臭水沟随处可见，环境恶劣至极。

    别人可能不知道这是哪里，但张诚却非常清楚。

    这就是他之前租房子的那个偏僻地方。

    “夏雨嫣还真会选景呀，专挑最脏的地方。”张诚冷笑连连。

    他住的那地方虽然很脏很乱，但也没到视频中那种地步。

    “哇，这是什么地方啊，好恶心啊。”

    “呕——我有点看不下去了，想吐了。”

    所有人都露出恶心的表情。

    实在无法想象，这种地方居然还能住人。

    ‘我从未想到，曾与我相约顶峰相见的你，会落得如此地步。’

    旁白的声音响起，无疑让所有人都明白，这个地方确实有人住。

    而那个人，正是张诚！

    “我去，不会吧，张诚混得这么惨？”

    “真是想不到啊，我记得他高中的时候成绩不是还挺好的吗，怎么落到这种地步了？”

    “成绩好又怎么样，这个社会看重的是能力，不是成绩，他混成这样，只能说明他能力不行。”

    “但再怎么样，也不至于混成这样吧，感觉跟乞丐都差不多了…”

    不少曾经的高中同学都露出怜悯的表情，但更多的却是嫌弃。

    同时很多人心里都在想着，以后要是遇到张诚的话，一定要当做不认识，同学聚会也别叫他了。

    都不是一个层面的人了，叫过来只会让大家都尴尬。

    视频中的画面接着一转，居然是一些张诚的邻居对他的评价。

    “小张那个人啊，非常的邋遢，经常几周不洗一次澡，隔着老远都能闻到一股味…”

    “我给你说啊，这个人要不得，私生活乱得很呢！我经常看到他去附近的按摩店找小姐，看他一天那病殃殃的样子，也不知道有没有染病…”

    “张诚啊，我知道，那家伙经常偷蒙拐骗的，在我们这儿风评差的很，听说以前还是个大学生呢…”

    “那家伙简直就是个人渣，连小孩子的钱都抢…”

    无一例外，视频中所有人对张诚都是尽可能的贬低，把他说的一文不值，就仿佛厕所里的苍蝇一样，人人嫌弃。

