    马元香觉得自己仿佛已经知道了丈夫临走前要说什么，丈夫说的一定是柜子，而这柜子，指的是老家的柜子，丈夫肯定把什么东西藏在了老家的柜子里，也许就是乔梁要的跟铁矿有关的犯罪证据。

    “妈，先别收拾了，你帮我一起找一下家里这些柜子，看有没有特别的东西。”马元香道。

    “什么特别的东西？”婆婆疑惑道。

    “妈，先别问了，找就是了。”马元香急切道。

    马元香急急忙忙在屋里的柜子找起来，她迫切想要找到丈夫是不是留下了什么东西。

    婆婆虽然不知道马元香要找什么，也跟着找起来。

    两人屋里找了一遍，马元香甚至连屋外的破柜子也没放过，前后折腾了近两个小时，结果却还是什么都没找到，马元香一下颓然坐在凳子上，低声喃喃着：“难道又猜错了？”

    “元香，你到底要找什么？”婆婆不解道。

    “没什么。”马元香失落地摇摇头，眉头深深皱起……

    周末两天的时间过得很快，乔梁自打到凉北挂职后，就很少休息，这个周末，难得没什么事，乔梁算是美美睡足了两天的懒觉。

    周五那天晚上，乔梁原本要邀请丁晓云一起吃晚饭，丁晓云却因为家里有事，要返回市里，让乔梁颇为遗憾，晚饭没能吃成。

    转眼到了周一，乔梁精神抖擞来到了办公室，早上九点多，乔梁习惯性拿起西北日报翻看起来，自从来到凉北交流挂职，每天翻阅西北日报就成为乔梁的习惯。

    事实上，作为省里的机关报，每天的西北日报，往往能反应当前省里高层最新的动向，所以但凡是省内有点嗅觉的干部，每天都会看一下西北日报上有没有什么最新的热点新闻，以及關注一下省里高层的动向。

    今天的西北日报，在头版二条里，报道了凉北县的扶贫工作进展，篇幅不小，占据了挺大一块位置。

    乔梁原本只是简单翻阅一下报纸有没有什么重点新闻，结果看到头版二条的新闻，一下子震惊起来，我靠，郭毅竟然这么给力！

    乔梁还没来得及回过神，何青青风风火火推门跑进来，连门都顾不上敲，一脸兴奋地拿着报纸冲着乔梁喊道：“乔縣長，快看，今天日报的头版，报道咱们了。”

    何青青手上拿着的赫然也是西北日报，光顾着高兴，何青青都没注意到乔梁桌上翻开的也正好是西北日报。

    何青青太兴奋了，作为一名科级干部，这是她第一次登上西北日报，而且一上就是西北日报的头版，这让何青青几乎高兴得找不着北。

    “淡定点，不就上个报纸吗，瞧把你激动的。”乔梁哼了一声，佯装镇静地对何青青说道，其实他心里也是激动得很，报道正文里，提到了何青青，也提到了他乔梁，尤其是他，因为他现在是分管扶贫的领导，所以报道篇幅里，主要提到的是他。

    何青青不知道乔梁此刻是在装淡定，兀自高兴道：“乔縣長，这可是西北日报啊！又不是一般的报纸，我能上当然激动了，而且还是头版二条！以往这种位置，报道的可都是省里大领导的新闻，一般的地市级领导都没资格上这位置，没想到我何青青有生之年也享受了一下省级领导的待遇。”

    何青青说得直咧嘴，也浑然忘了形象，足见她此刻有多兴奋！

    这毕竟是省里的机关报，不是一般的报纸，要是一般的报纸，何青青还不至于这么激动。

    何青青激动，乔梁心里也激动，就像何青青说的，这是西北日报，能上这头版二条位置的，通常都是省里的大领导！而今天，这头版二条的位置留给了他们凉北县的这篇扶贫报道，这说明什么？说明这篇报道，八成是省里的主要领导提前看过，并且还得到了省里主要领导的认可，才会被安排到这个位置，由此，乔梁想到了很多……

    何青青这会还沉浸在兴奋里，道：“乔縣長，那个郭记者太给力了，不枉我那两天陪他辛苦在牧区里跑。”

    “嗯，这个郭记者确实是很不错，不过你觉得这篇报道能被放在头版二条的位置，是那个郭记者能决定的吗？”乔梁呵呵一笑，他这会早已经反应过来，报道能被放在这么醒目的位置，绝不是郭毅能够决定的，当然了，这报道是郭毅写的，这里头少不了他的功劳。

    “对啊，这还真不是那个郭记者能够决定的。”何青青也醒悟过来。

    “不管怎么说，咱们都要好好感谢下那个郭记者。”乔梁笑起来，“我这就给他打个电话，下回咱们去了省城，或者人家郭记者再下来，得请他好好吃顿饭。”

    乔梁说着，拿出手机给郭毅拨了过去。

    电话接通，乔梁开口第一句就道谢：“郭记者，我刚刚看到日报了，实在太感谢你了，没想到我们凉北县的扶贫报道能够被放在头版的位置。”

    乔梁有意将这说成是郭毅的功劳，正所谓花花轿子众人抬，哪怕他知道这不是郭毅能做得到的，但嘴上这么说，至少能获得人家的好感，而和郭毅这样一个省报记者搞好关系，并没有坏处。

    “乔縣長，你要感谢我可就谢错了，稿子虽然是我写的，但我可没本事帮你们上头版，要是第二版，我努努力还能帮你们上去，这头版的位置，可不是我一个小记者能决定的。”郭毅笑了起来，“主要还是你们凉北县的扶贫工作做出了成绩，并且契合了当下的扶贫主题，获得了省里主要领导的认可，才会被安排在头版这么重要的位置。”

    主要领导？乔梁心里一动，眨眨眼，艾玛，哪位主要领导？省里有几位主要领导？除了老廖，还有哪位省领导算得上是主要领导？

    不及多想，乔梁接着笑道：“嗯嗯，但也要感谢郭记者辛苦下来采访不是？我可是听何主任说了，郭记者你那两天跑了牧区很多地方，很是辛苦，原本我还在想等郭记者回县里要请郭记者好好吃顿饭呢，没想到郭记者直接回去了。”

    “没办法，正好报社有事，我就先赶回来了，不然我还和何主任说了，想和乔縣長喝一杯呢。”郭毅跟着笑。

    “那敢情好，郭记者，咱们可先说好了，下次你来凉北，或者我去省城，咱们一醉方休。”乔梁再笑。

    “好，一醉方休。”郭毅大笑。

    两人结束通话，乔梁见何青青还喜滋滋拿着报纸在看，不由笑道：“何主任，别看了，再看，报纸都要被你翻烂了，赶紧回去好好工作，下次咱们争取再上省报的头版。”

    “乔縣長，可能吗？”何青青眨了眨眼睛，眼里满是期待。

    “当然可能了，只要明年咱们凉北县的扶贫工作成绩成了全省第一，到时候可就一鸣惊人了，你说那时候还会不会再上一次头版？”乔梁哈哈笑道。

    何青青一听都快哭了，哭笑不得地望着乔梁，“乔縣長，我怎么觉得这一点都不靠谱，就一年时间，要成为全省第一也太难了。”

    “怎么，工作都还没做，何主任这么快就怕困难了吗？”乔梁故意板起脸。

    “不是，乔縣長，我只是觉得咱们从倒数第一成为全省第一，这跨度也太大了，一年时间，有点难。”何青青解释道。

    “正是因为难，我们才要迎难而上，作为组织中人，难道你连这点迎难而上的勇气都没有？”乔梁批评道。

    “乔縣長，我就这么一说，你干吗这么严肃？”何青青一脸委屈。

    “我不严肃，怎么能让你铆足了劲认真工作。”乔梁龇牙一笑。

    “乔縣長，你刚刚可是吓到我了。”见乔梁笑了，何青青一脸娇媚地白了乔梁一眼，“乔縣長，你严肃起来可是有点吓人呢。”

    “是吗？怎么吓人了？”乔梁咧嘴一笑，正想逗一下这个美女主任，见周志龙出现在办公室门口，乔梁收住口。

    周志龙同样拿着一份西北日报进来了，何青青见周志龙来了，朝周志龙打了声招呼，随即先行离开。

    “老弟，好样的。”周志龙晃了晃手中的报纸，朝乔梁比了比大拇指。

    “老哥，这军功章上可有你的一半功劳，少不了你的帮助。”乔梁热情招呼周志龙坐下，笑道，“要是没有让你财政局那边及时发放退耕还草的补助，估计我们这边的工作进展也不会这么快。”

    “退耕还草补助是国家既有的政策规定，我只是按照政策规定办事，哪里谈得上帮忙。”周志龙谦虚道。

    “老兄过谦了，要是换成别人在这财政补助上故意给我卡住，那我又少不了一番折腾。”乔梁笑道。

    周志龙闻言，笑了笑，同乔梁对视着，由衷说出了一句：“一切为了群众。”

    “没错，一切为了群众。”乔梁深以为然地点头，和周志龙接触愈多，乔梁愈发感觉到了周志龙和自己是志同道合的人。

    同一件事，有人欢喜有人忧。

    今天西北日报的报道，让县里不少人备受鼓舞，但也有人因此大发雷霆。

    尚可在办公室里看到报道时，气得险些将报纸撕碎，拿起杯子狠狠摔到了地上。

    听到动静的赵洪进赶紧走进来，看到地上碎陶瓷渣子一地，赵洪进眼皮一跳，轻轻把门带上，小心问道：“尚縣長，干嘛生这么大的气。”

    “这省报是怎么了，就一篇扶贫的破报道，值得放在头版第二条吗？负责排版的编辑是脑袋进水了？”尚可气愤道。

    赵洪进听得苦笑，作为组织中人，他们当然知道能被放在省报头版二条的新闻象征着什么意义，这也不是一般的编辑能够决定的，赵洪进知道尚可肯定也深知这一点，只是尚可这会在气头上，赵洪进也不敢多说什么。

    按说这篇报道是关于凉北县扶贫的，他们作为凉北县的干部应该也与有荣焉，但谁让他们和乔梁是死对头，这也决定了他们看到这篇报道不可能高兴得了。如果想看得更快更多，搜維信攻眾號“天一下一亦一客”，去掉四個字中間的“一”。

    尚可正在气头上，突然手机响了，尚可看到来电号码，脸色一肃，朝赵洪进挥了挥手：“你先出去。”

