    船帆鼓风，林缚站在甲板上，使人抛出四根缆绳，将四艘快桨船与东阳号连结在一起。万一有快桨船给敌船缠住，就可以借助东阳号的风帆巨力强行将其拖曳脱困。激战了半夜，桨手与乡勇、马步兵即使没遭失多大的伤亡但也是精疲力竭，想凭借人力划桨冲出重围也是困难；东阳号采用是复式纵帆结构，十五张复式风帆一起张开，即使船上满载二十万斤的货物，也能在水面转进快如奔马，此时风势正盛，空船拖上四艘快桨船一点都不费力。

    尾舱顶上的灯塔这时候也第一次点燃起来，有如明月升起，灯火给磨光的凹面青铜镜反射出去，照亮前方三百余步远的水面。

    这种可以说是结构最简易的探照灯设备说透了没有什么特殊的地方，当世人早就知道凹面镜聚光的原理，林缚在河口角楼所用的灯塔比这还要巨大，能将灯火投射到六百步远，给夜航泊船提供足够的照明，但洪泽浦的渔民、船户哪里见过这种灯塔，挡在东阳号之前的水寨船骤然间给雪亮光柱照到，又看到东阳号张帆破浪气势汹汹的冲撞来，自然是慌乱避让。

    洪泽浦诸家水寨为攻陷楼船，已经付出相当惨重的伤亡，此时楼船还差些没有完全攻陷，水寨主力都咬住楼船不放；东阳号与四艘快桨船上乡勇与东阳马步兵还有四五百人未受多大的伤损，再说比起秦城伯所乘的楼船外，东阳号也没有硬啃的价值，诸家水寨只是防备东阳号过去接援楼船，除了几艘扒河船拿缆绳连结在一起组成河障拦截外，并没有不计伤亡殂击的意思。

    江淮一带船场造船多用松、杉，内河行走的千石船一般说来一千两官银就能造出来，海船一般也多用松、杉，不过木料加厚，龙骨选用好料，两千两官银就足够造一艘坚固的千石海船，但是也有用料格外讲究的海船。东阳号船板、龙骨以及加固的侧舷板都是选用川江楠木。松、杉木三四十年成材，川江楠木百年成材，木质坚密又耐腐，为造船上选木料。此外，东阳号全船还用加厚的楠木料横隔板分成十三座水密隔舱。如此一来，一间底舱破损并不会整艘船的安危，横隔板也加固了船体横向的结构强度，不怕风浪或船只从侧向撞击。东阳号实际工价不少四千两官银，林缚只是占了此时江淮漕运低靡的便宜，以不到三千两银的低价同时购下三艘船，除了东阳号之外，还有两艘船在龙江船场进行进一步的加固，整体结构要比普通的海船坚固数倍不止。

    林缚看到有几艘扒河船拿缆绳连结在一起组成河障拦截在前方，丝毫没有停顿的意思，直接使东阳号横冲直撞过去。也许如此蛮横的冲撞会使船体受损，特别是侧棹与尾橹部件相对脆弱，但是只要保证船整体结构不受大损，现在还是先冲出重围要紧。

    楼船上的激战也到了白热化的地步，火势已经将楼船的整个船头包裹在里面，秦家武士也没有扑灭大火的手段，水寨五艘蒙冲战船从侧后咬住楼船，攻势依旧不休，诸家水寨最后甚至投入四五十名穿甲的湖盗上船作战。秦家随扈武士激战了半夜，伤亡惨重，仍坚持战斗的人也精疲力竭，已经给水寨湖盗牢牢占据的尾部甲板，即将给攻入第一庐舱。

    “林缚，尔食朝廷俸禄，忍心不顾同宗同族乡土同袍之义，看我等皆陷敌手！”沈戎看着东阳号从后面张帆就横冲直撞过来，他使林庭立、梁左任以及飞庐舱室里其他人等一齐大喊，他心里清楚，楼船此时想靠岸都不成，能不能有最后一线生机，全要看昨夜黄昏在上林渡给众人鄙视不屑的林缚了。

    沈戎他们喊话也恰是时机，林缚站在甲板上听得一清二楚，他笑着问身旁的卢东阳：“卢大人，此船上以你为尊，救是不救，全凭卢大人一念。”

    卢东阳也只八品县教谕，比林缚官高一品，听林缚这么说，也无计可施，看着那边的搏斗异常的凶险，要是秦城伯、沈戎他们一齐死干净倒也罢了，万一给逃脱了一二人出来，弃之不救的罪名就大了，硬着头皮说道：“辅国将军身系社稷之重，沈大人仍东阳之尊，焉能不救？请林大人不畏凶险，救他们一救，”又担心林缚会出死力救人，又补充了一句，“尽人事以听天命罢……”

    给救到东阳号上还有十多名东阳官绅，看着好不容易要脱险，这时还要往战场中心冲去，都面色如沮，担惊受怕的一夜心理已经脆弱到极点，有人都忍不住开口劝阻：“林大人先带我们冲出重围保存实力重要，待重整兵力卷土重回为辅国将军、沈大人报仇才是要紧，此时万不可贸然行险啊……辅国将军、沈大人即使在九泉之下也是体谅林大人一片苦心的。”

    “我觉得卢大人所说在理，请诸位大人、乡老都回舱躲避，等一下说不定会有激战……”林缚说道，下令东阳号折向往西南用楼船方向冲去。

    整夜都消极作战的东阳号突然折向去接援楼船，水寨主力五艘蒙冲战船都牢牢的抓附着楼船无法脱身，水寨在附近水域又没有稍能抗衡东阳号的大船过来阻拦，那些鳅子船、扒河船上的湖盗甚至都将手中的兵器掷过来阻挡东阳号往楼船靠近，但是东阳号借着风势，行甚捷，这些阻挡丝毫起不到作用。有水寨船想到从侧后围截，林宗海所率领的两艘乡勇快桨船、两艘东阳府马步军快浆船给拖曳在东阳号后，将这些攻势承接下来。

    林缚将船舷右侧空出一片来，使人站在甲板上大喊：“风帆不降，两船相接就眨眼工夫，要逃命不要犹豫，虽说林缚愿为诸大人杀身成仁、舍生取义，但是这一船老小性命，林缚不能不顾，林缚只能做到这一步，望诸位大人莫怪……”楼船船尾已经给湖盗占据，林缚不想跟湖盗激战，只敢用侧舷与楼船相接，而且要防止大量湖盗跳船过来，相接的时间也不会太长，林缚并不想落井下石，但是他能做的也只有这些。

    秦城伯气喘吁吁，他已有近二十年未披甲上阵作战了，穿了三四十斤重的厚甲，在众护卫簇拥下厮杀了片刻就喘不过气。秦城伯看向飞驶来的东阳号，他们已经给冲上船的湖盗缠住，他此时若退回舱室，湖盗也会蜂拥冲进舱室，为了能让二层舱室里更多的人有机会跳上东阳号逃生，他唯有咬牙率领众护卫坚持到最后，将船尾的湖盗死死的咬住，秦城伯稍振作精神，对诸随扈说道：“我秦城伯享受荣华富贵一生，战死此处也无憾，儿郎们，你们有无憾？”

    “随将军战死无憾！”诸随扈也都精疲力竭，这时候萌生死志让舱里家人有逃生的机会，反而又涌出一股新力来。

    看着东阳号愈接近，林缚那张年轻却沉毅的脸已经能看得十分清楚，秦城伯心里后悔莫及，当真不该轻视此子，他在江宁协助顾悟尘成功反制王学善的表现已经远过常人的水淮，他日必非池中之物。秦城伯喘气稍定，振声说道：“林司狱身具大才，秦某悔不能及时向朝廷举荐，今日有存者，请代秦某颂扬林司狱勇战急义之名……”

    林缚见秦城伯已经给湖盗缠死，断难脱困，秦城伯说这些话是要安他的心，要叫他救援更多的秦家人而不用担心给事后追责。

    林缚朝秦城伯作揖行了一礼，便不再管他，这时射向东阳号的箭矢渐密集，又有火箭朝风帆攒射，东阳号承受的压力也是极大。防火仍水战第一要务，林缚花了极大心思，风帆仍棉织布，此时也找不到其他更好的防火材料替代，但是在战前他使人在风帆涂了一层难燃烧的泥胶、升帆时又浇水浸湿，短时间里倒是不怕风帆会给湖盗点燃。

    东阳号小心着与楼船接舷，要防备前头的大火烧上东阳号，也要防止后头的湖盗跳船过来。楼船二层飞庐舱内，有人等不得东阳号靠近，就奋力跳过来，有人跳得远，落在甲板上，仓促间折断腿的有之，也有压在前面人身上，将前面面压骨折的也有；也有一些人跳得近，就从空隙里落下水去。楼船左前侧已经给大火覆盖，林缚这边只能丢几根绳下去看他们自己的造化。

    湖盗也想到对策，他们不再拿弓箭射东阳船甲板上穿甲持牌的兵卒，转而对着两船的空隙朝跳船的人密集射箭，就停听不断的有人给射中箭惨叫着落水。

    梁左任跳船时胳膊与腰肋也各中了一箭，所幸是人滚落在甲板上，这边有两名乡勇迅拿木牌将梁左任挡住保护起来。林庭立是林族核心人物，不用林缚吩咐，在他跳船时，乡勇里就有人主动将木牌探出去替他遮闭，他安然无羡的跳上船来。湖盗里似乎有人专门盯住沈戎，沈戎跳船时，林缚也让人拿木牌替他遮挡一二，一支箭射来带起来的风声仿佛尖锐的哨响，以相当刁钻的角度扎进沈戎的胸口。

    湖盗中有人的箭术不在傅青河、周普之下，也不应该大惊小怪，但是这一箭就射在他眼前，还是让林缚吓了一跳。虽说沈戎心计之深让人后怕，但是此人十分紧要，救下他，今晚的责任就能让他全部背下来，林缚看着沈戎往水里落里，朝周普大喊一声：“抓住我……”他先飞身出去将沈戎接住，周普与另一名护卫武卒又及时将他将抓回船内。只是这一瞬的时间，林缚身边也挨了两箭，一箭射在他的背甲上，没有穿透，直接就掉下水里，一箭深深的扎透他的右胳膊。

    给利箭射穿胳膊，如此紧急时刻，也顾不上处置，林缚下令立时调转风帆继续往南突围。

    “降帆降帆，谁敢开船，我就要他的命！”一名锦衣青年拿着一把匕大叫着要东阳号停船，周普上前轻松将他手里的匕夺下来，那青年过来抓着林缚的衣领，大叫哀求，“林大人，我爹爹还在船上死战，这船开不得啊，你只要将我爹爹求回，秦家有的是金银珠宝赏你……”

    “秦少爷，辅国将军奋勇而战，是为秦少爷与更多秦家人能从贼手逃脱，我们要是返回再战，会辜负辅国将军的苦心，让辅国将军即使是战死也死不瞑目啊！”梁左任忍着箭伤带给他的巨痛，劝阻道。

    林缚真要有人替他说出这番话，他让人将拿大剪将射穿他胳膊的箭头剪断，忍痛将箭杆拔出丢到一旁，往伤口倒了许多药粉拿绷带扎紧止血，又将刚才丢甲板上的腰刀捡起来，回头看了渐行渐远的楼船一眼，秦城伯身边的随扈就剩下三五人还在挣扎，秦城伯给上百名湖盗围得死死的，插翅也难逃了。林缚没有理会秦城伯之子的哀求，让人将跳船过来的几十名湖盗都杀下船去，就使东阳号拖曳着四艘快桨船迅的将水寨阻挡船阵冲得七零八落往上林里突围而去。

    上林里方向这时候也烧起大火，不知道生了什么变故，也许湖盗分出一部兵马袭击了上林里。