    听着狐斋宫的这一番豪言壮语，御舆千代和天狗族长都敷衍的点点头：“是是是，你可以的，一定能做到。”

    狐斋宫自然也知道这些损友是在敷衍自己，不过无所谓了，她们嘴上答应就行。

    她又看向影，想要找回优越感：“影，美代有女儿和徒弟, 千代有两个儿子，我有阿响和未来衣钵传人小八重，你呢？”

    众人都看向影。

    后者努力的想了想，有些羞愧的低下了头：“我什么都没有。”

    御舆千代和天狗族长对视一眼，没有说话。但狐斋宫却是高兴起来，正想站起来说上两句时，影又开口了。

    这位木讷的少女，此时双目中却充满了神采，她认真且坚定的说道：“我不是一个贪心的人，我的心早已经被填满了，被姐姐，被你们填满了。

    有你们陪在我身边，我就已经满足的不得了了。”

    御舆千代和天狗族长微微一怔，看向影的目光愈发柔和。

    狐斋宫酝酿好的一番话被卡在嗓子眼，无论如何都说不出口了。

    “好家伙，居然不声不响的就说出了这么感动人的话！”她一下子扑到影的身上，把后者那娇俏的脸蛋揉圆捏扁，“你是想撩我吧，你一定是想撩我对不对。”

    “呜呜——”影睁着一双大眼睛, 显得十分的无辜。

    “真不愧是我喜欢的女人，语出惊人呐。”御舆千代用力的蹭了蹭影那白嫩紧致的大腿，脸上露出了痴女一样的笑容。

    “你们两个，不要总是欺负影啊！”美代剑眉倒竖，十分严厉的说道。

    只可惜，她一个人根本说不动她们两个，于是，她只好探过身子去，想把她们扯开。

    虽然收效甚微就是了。

    陆时元让开了一些距离，任由这些姑娘们对影上下其手，听着她们的欢声笑语，他只感觉有些脸红。

    看着影和朋友们融洽玩闹的场景，陆时元理解了五百年后的影为什么会变成那副自闭且自负的模样。

    姐姐，挚友，以及子民全都死在了灾厄中，没有疯狂就已经很坚强了。

    他能理解影内心的痛苦。

    只希望，自己在未来战胜她之后，能想办法解开她的心结吧。

    玩闹了一阵后，狐斋宫才终于停下了欺负影的动作，其他人也回到了原来的位置。

    狐耳少女不好意思的向陆时元吐了吐舌头, 歉意道：“对不起啊时元, 刚才只顾着我们玩了, 把你给晾到了一边。”

    “没事。”陆时元微笑道。

    “就算你们叫我我也肯定不会去。”他心里补充了一句。

    另一边，影虽然被好友们一番欺负，但却并没有生气，只是双眼亮晶晶的问道：“既然咱们人都来齐了，那我们是不是就可以吃点心了？”

    御舆千代抬起头，看向不远处的点心篮，有些惊奇的说道：“这些点心看起来真不错，斋宫你做的？”

    “是啊！”狐耳少女晃了晃自己的大尾巴，得意道，“这可是正宗的璃月点心，全稻妻只此一家，绝无分号。”

    “啊，没想到时元你还精通厨艺！”御舆千代感叹出声。

    影眨眨眼，有些奇怪的问道：“这不是斋宫做的甜点吗？为什么千代要夸奖时元啊？”

    “这很好理解，影。”美代解释道，“斋宫一直想要学璃月料理却没有门路，认识时元这个璃月人后，就突然学会了正宗璃月菜，必然是时元教的。”

    “原来如此。”影这才反应过来。

    “你们啊，连句夸奖我的话都不肯说。明明没有我的话，你们这群满脑子肌肉的笨蛋连饭都吃不上。”狐斋宫无奈的摇摇头，随即笑道，“不过算了，原谅你們了。

    但是，现在还不可以吃这些点心哦。”

    “为什么！”影惊讶的问道。

    “待会我们来比赛吧，这些点心就是胜利者的奖品。”狐斋宫微笑道。

    “又要比赛？”御舆千代道，“斋宫你不会又要欺负影吧。”

    “我最公平公正啦，怎么可能针对影呢？”狐斋宫摆摆手。

    “比什么？”天狗族长平静问道。

    “就比钓鱼吧，钓鱼数量最多者获胜。正好，钓上来的鱼可以烤着吃。”狐斋宫提议道，“怎么样，这个比法很公平吧。”

    “嗯嗯！很公平。”影最先附和。

    比起歌牌和茶艺之类的高雅艺术，钓鱼听起来简单多了。

    另两人闻言，也点点头。

    “时元你也来吧。”狐斋宫邀请道。

    “我吗？”陆时元眨眨眼。

    “来嘛来嘛。人多热闹。放心吧，不管你名次如何，我们都会分给你点心吃的。”

    “那好吧。”陆时元只得点点头。

    他刚才犹豫，可不是怕自己钓不上鱼，小时候穷的那段时间，他天天在外面钓鱼摸鱼，靠吃鱼养活自己和妹妹，早已经练就了一身捕鱼技，就算是经验老道的老渔夫，在不用渔网的情况下，都比不过他。

    他这样的水平去跟这些一看就不会亲自动手抓鱼的女生们比，简直相当于降维打击。

    “所以，我是不是应该留点手呢？”陆时元心中想着。

    一行人收拾好餐布，拿着餐篮，向着山脚下的小河走去。

    来到河岸边后，狐斋宫找到经常在河边打渔的渔夫，摆出大巫女的派头，问他借了鱼竿。

    人手拿到一根鱼竿后，众人在附近各自寻找鱼饵，挂在钩上，然后错落有致的分布在河道两边，开始钓鱼。

    陆时元的钓鱼手法自然是最标准的，其他人就不怎么样了，从甩竿的手法来看，毫无疑问都是新手。

    不过，反正是朋友之间聚在一起瞎玩，随缘钓就行啦，不必太较真。

    在这悠闲的垂钓中，一上午的时间很快就过去了。

    到了中午，狐斋宫提醒道：“再过十分钟，比赛时间就结束了哦。”

    众人点点头，但影却紧张起来，她专心的凝视着水面，祈祷着再钓条鱼上来。

    可惜，十分钟过去了，奇迹并没有发生。

    影有些失望的垂下头，转头看看自己旁边的水桶，里面只有两尾小小的鱼儿。

    “时间到，我检查一下啊。”狐斋宫麻利的站起来，先是报上了自己钓到了数目，“我钓了五尾。”

    然后，她走到御舆千代身旁一看：“三尾啊，还不错。”

    她又看了看美代那里：“切，居然有六尾。”

    接着，她来到影身边，看了眼对方的水桶，无奈说道：“多努力吧。”

    最后，众人一齐看向陆时元。

