    第二天清晨，太阳将将升起，两人便起了个早。

    迎着曦光，凡西妮背上仅有的背包踏上通往南方的主道，缓缓走了三两块农田的距离，被莫玛呼喊过来的智能代步车就已经开到两人身前。

    因为两人居住的位置本就靠近郊区、四青市道路四通八达。

    再加上四青洲身为农业州，人口分布较为平均，不会出现一个洲际首府拥挤半亿人口的情况。

    所以直到她们临近路途第一个目的地——油菜花岭，道路都十分通畅。

    空中频繁的传来飞行器的嗡嗡声，那才是大多数游客的选择，快速而方便。宽敞的道路上很少有与她们同样坐‘老年代步车’的存在，但她们也不缺那点时间就是了。

    倒不如说，缓慢坐在车窗旁观赏沿途风光也是一种选择。

    每当凡西妮捕捉到灵光一闪的画面时，她们就会将智能车停到路边，找寻一闪而过的直感。

    就这样在惬意的旅程与忙手忙脚的野营中，花费两天时间终于靠近了天际的油菜花岭。黄色的海洋开的正旺盛，一月正是四青洲独特‘油菜花’的开花时期。

    在咕独星首都即将度过深冬的季节，远在四青洲的农民早已播撒完春季农作物的种子。

    上百万亩的‘油菜花’作物在被上古先驱者设计好的基因与生态中，割完一茬又长一茬，宛若韭菜般不讲道理的顽强，被收割两轮后仍然开的艳丽。

    广袤的农业景区内，林间农舍、河流、梯田与平原，人与自然和谐一体。

    两人走走停停，从公路穿插入山路，记录沿途的美景。

    山顶的一棵古树下, 凡西妮再次将夕阳的光景纳入相机内，突然, 身后传来了咕独星少见的苍老声音。

    “呵呵呵, 真是有朝气的孩子啊。”

    两人顺着声音看去, 原本空无一身的树下站着一名衰老的咕独人，棕色的枯燥长发随意搭在肩上, 仔细瞧去，还能看到脸上堆起的少量皱纹。

    莫玛直勾勾的盯向她，哪怕平时没有开启灵能, 她被强化的第六感也不可能对别人的注视无动于衷。

    能躲过她直觉的人不是没有，训练时她曾问咕独大人找过各种特殊行业的人，奉行道法自然学术的道士、经验丰富的老兵、间谍特工……甚至于普通人拥有足够淡然的心境也能躲过她的第六感。

    总之，降低自己存在感的方法有很多, 但是不包括年龄大。

    考虑到对方的年龄和连自己都没发现的气息，她斟酌片刻后用上了敬语。

    “您是……”

    “我叫枯姬，一个……行将就木的衰老者。”

    如此说着，名叫枯姬的咕独人缓缓走来, 无声的踩过几株小草。

    “不要那么警惕, 孩子，我只是一名老人而已。”

    莫玛的视线中仍然保持着一定的警惕, 打开灵视, 灵魂的颜色可是遮不住的, 对方祥和的气场中少不了几分鲜血的韵味。

    这说明在对方的认知中，她沾过人命！

    莫玛很是警惕, 但旁边的凡西妮可没想过那么多, 从小待在同龄人的交际圈，活了这么久她基本没有亲眼见到过衰老的咕独人。

    在她眼里, 这只不过是在和平的咕独星其他洲旅行时碰到的陌生老婆婆，心中难免好奇。

    “衰老者，唉？老婆婆您要死了吗”

    凡西妮张口就要上前靠近老人, 衣摆却被莫玛紧紧拉住。

    “……”

    “哈哈哈, 你这孩子可真会说话。”

    对面的枯姬丝毫没有露出被冒犯到的神情，反而扬起衣袖捂起嘴笑了起来。

    “我确实快死了, 医疗中心那些医生说我还有大概三个月的寿命。”

    “倒是旁边的那个小姑娘, 你应该学习藏起情绪, 那种力量可以让你与其他人心意相通, 不代表你就要展示自己的情绪。”

    眼看枯姬走进自己的灵能外放范围，莫玛直直与她对视，看到的只有浑浊眼球后的澄澈。

    心里放下最后的戒备，开始问起刚才说的话。

    “你知道灵能？”

    “人在衰老，也就阅历丰富些。”

    眼前的小女孩不再警惕，枯姬笑吟吟靠近两人，保持正常对话的距离。“年轻时候当雇佣兵的时候见过……有些事情啊，经历过一辈子都忘不掉。”

    “雇佣兵？士兵也能雇佣？”

    凡西妮在一旁好奇的问起，自打全球四大洲政权合并后，士兵就一直是官方战士的专属职称。“老婆婆您多大啊？”

    “应该是一百三十二岁了吧, 至少个人终端是这样说的，小时候用的一直是故乡的民俗记岁法，我也不知道那机器准不准。”

    枯姬摆了摆手, 只是回忆般谈及岁数的记法, 而没有解释雇佣兵。

    咕独星已经近一个世纪没有出现这种职业，取而代之则是很多意思相近但更官方的词汇，譬如：外籍军团, 少女们的历史书上也不会书写上她们这种在夹缝生存的人的职业名。

    雇佣兵已经被扫进历史的垃圾堆了……

    “一百三十多岁！！”

    凡西妮惊得大叫起来，紧忙拽动莫玛。

    “莫玛莫玛，快看，神仙唉！”

    莫玛：→_→

    看到我用灵能不叫神仙，碰到个长寿的老人到处一惊一乍的。

    没见过世面。

    锤了下凡西妮的头，扭头再次看向老人。

    “方便说说有关灵能的事情吗？”

    看到两名活泼的少女打闹起来，枯姬眼光中透露出怀念。

    “咳咳，如果你感兴趣的话……我记得，那时候四青洲还是边境冲突摩擦频繁，我们一堆难民捡了些家园附近战场的土制枪械就开始挣扎求生。”

    “带领我们的大姐头，眼上覆盖的朦胧紫光，就像你刚才那样。”

    枯姬一边说着，一边看向莫玛感慨着。

    “真像啊……刚才警惕的眼神，就像她面对其他势力时一样, 除此之外，更多的我就不清楚。”

    “我叫莫玛，她叫凡西妮, 路过的旅者。”

    感受到对方不像撒谎的样子, 莫玛上前握住老人的双手，做了次迟到的自我介绍。

    入手不像大多数咕独人那样的温软如玉，远没有想象中老人颤颤巍巍的乏力感，粗糙的皮肤和平稳臂腕反而让人觉得沉稳有力。

    “旅游的吗，来，来，咱们坐前边慢慢聊。”

    枯姬很是热情，拉住两人的手提步就要往一旁的小亭走去。

    “是第一次来四青洲吧？”

    “嗯。”

    “对啊对啊，您怎么知道的。”

    莫玛轻声回应，而凡西妮则是兴奋的反问起来。

    枯姬指了指她们腰间挂着的便利食品，随后笑呵呵的拿起个人终端。

    “来过一次的人可不会带吃的，饿了只需要找农舍或者果林一钻，事后记得拿个人终端呼出智能AI付款就好。”

    接着，枯姬像是是想起什么，冲莫玛补充了一句。

    “关于百年前的事情，我记得的不多了，但你以后可以去天国洲转转，在大姐头死后的二十年里，我多次去过那里想找寻拥有同样力量的人，可惜……一无所获。”

    天国洲……

    莫玛微微一愣，不过，似乎也理所应当。

    咕独星分为四大洲：源泉洲、四青洲、破晓洲、天国洲。

    而天国洲，正是咕独星开发度最低，奇异色彩最浓重的一片大陆。

