    秦州，星芒总部。

    十二月的高层例会上，大家就公司过去一年的工作得失进行了针对性总结。

    而在办公大桌的尽头处，boss只是右手抵着下巴，一言不发的听着各部门主管的工作汇报。

    “董事长……”

    当一圈汇报结束，有人轻声提醒不知道是不是在走神的大boss。

    “嗯。”

    有健身习惯的董事长李颂华身材健硕，不像其他高层般人手一个啤酒肚，他只是轻轻嗯了一声，竟也有几分中气十足之感。

    当所有人目光汇聚过来，他才不紧不慢的问了一句：“分公司的情况怎么没人提？”

    随着李颂华的目光扫射，所有人都低下头，修起了闭口禅。

    就在大家以为，董事长今年也会和往年一般大发雷霆的时候，李颂华忽然笑了：“你们的消息渠道是不是过分闭塞了，难怪连上边都看不下去了……”

    “齐洲那边，倒了？”

    李颂华的后一句话没引起太多关注，只是有主管试探性的问了一句，总部高层早已心照不宣，分公司倒闭的可能性一直存在。

    “那就看看吧。”

    李颂华轻轻开口道。

    旁边的男秘书心领神会，当即调出一份资料，投射在会议室的大屏幕之上。

    众人转头看去。

    却是齐齐愣住。

    这是一份年度业绩报表，如果光看前面的月份，分公司确实岌岌可危。

    但从九月开始到如今的十二月，折线图报表忽然异军突起，形成了一个极为突兀的山峰状！

    “这是？”

    同样落座于席位间的作曲部主管老周忽然瞪大了眼睛，有些难以置信道：“羡鱼？”

    他转头看向李颂华。

    其他高层在折线图上找了半天也没找到“羡鱼”两个字，但老周的话却又在耳边响起，于是很多人看向图标上异军突起的小山峰，似乎隐隐窥见了山峰之后真的藏了道谁的身影一般。

    于是他们也和老周一样，看向了李颂华。

    李颂华轻轻点头，算是认可了老周的判断，也解答了众人的疑惑。

    会议室沉寂了几秒钟。

    李颂华打破了沉默，这一次却是直接看向了老周：“羡鱼的合同，再改改。”

    “明白。”

    老周笑着回答。

    李颂华没有继续聊这件事儿，而是话锋一转道：“最近的官方新闻，你们都看了吧？”

    众人一愣。

    这话题有些跳跃。

    很快就有人接口道：“董事长是指中州那边的提案？”

    中洲是蓝星的政治中心。

    而近期最热闹的新闻就是中洲那边发起的，各州不再分治的提案。

    不过热闹归热闹。

    没人认为这个提案真的可以通过，因为这早已是老生常谈的话题了，类似提案每年都会出现。

    大家畅所欲言，人人都一副门清的样子。

    “这事儿不可能成。”

    “咱们蓝星说是大统一，但现在各州自立，情况几乎等同于数个不同的国家，”

    “国与国之间，哪能轻易合并。”

    “各州为了自己的发展，还专门限制了信息交流墙，就是为了保护自己领域内的文化不受冲击。”

    “我们想看个齐洲的电影都得引进，各州关税更是高的吓死人。”

    “咱们的歌都很难在齐洲那边发行，版权交易的限制太多了，他们齐洲搞成这样不就是怕咱们的音乐彻底击溃其他几个洲的音乐市场吗，要不然咱们也不必专门在那设立什么分公司。”

    “……”

    众人七嘴八舌的说了半天之后，终于住了嘴。

    因为李颂华的手指在轻轻敲击桌面，这意味着董事长此刻有话要说。

    “提案已经初步通过了。”

    李颂华叹了口气。

    他自己也没想到，一个每年都会折腾一次的近乎不可能的提案，今年竟然初步通过了审核。

    大概是中州那边觉得。

    各州的自治，延伸而出的不团结性质，已经影响到蓝星的文化乃至科技等多方面的发展了吧？

    李颂华说完。

    会议室陡然一静。

    这句话如果从别人口中说出来，大家未必会相信，但李颂华说出来，大家却不得不信。

    因为李颂华的背景有些特殊，只是平日里没人敢过分讨论，但大家明白的基本事实就是，李颂华应该得到了确切的消息。

    “真要合并？”

    “没有隔离？”

    “互通有无？”

    “中州共治？”

    片刻的寂静之后，会议室几乎到了喧哗的程度！

    谁也不知道各州合并之后会发生什么，但同时大家都明白，在这种堪称时代的洪流里，没有人能独善其身！

    “这只是初步通过。”

    李颂华压下内心纷乱的想法：“这个政策会选择两个洲作为提案的试点，而我们秦州以及设有分公司的齐洲，恰恰就是被上面点名的试点区域。”

    众人艰难的消化着这个信息。

    李颂华顿了片刻，等大家消化的差不多了，才继续道：“这只是一个开始，随着秦齐的合并，以后其他州也会陆续打破限制和隔膜，形成真正的蓝星大一统，当然蓝星早就是统一国度了，所谓的合并其实只是文化上的合并。”

    “那……”

    “是不是意味着……”

    “蓝星将会迎来一个史无前例的……”

    “文娱大时代？”

    众人的目光集中在李颂华的身上，这种时候，李颂华的决策，将会影响到公司的未来！

    “可以这么说。”

    李颂华深吸了一口气：“我们的音乐可以做的这么好，是因为我们是秦州的公司，而当齐洲和我们市场合并，那各行各业的选择就变多了，到时候没有音乐之乡，也没有电影殿堂，所有行业都是一起发展且紧密联合的……”

    有人低声道：“所以您打算？”

    李颂华肃声道：“这场时代的洪流之下，秦齐两洲的许多产业都不得不面临转型，我们需要主动进行出击了，准备把这个盘子扩大吧，我们也该集中精力发展影视行业了，当然音乐的基本盘是绝对不可以丢下的，这是我们星芒的立身之本。”

    众人不免恍惚。

    这天真是说变就变。

    ————————

    ps：本来没打算这么早写各州的文化碰撞与融合，但写到这里才发现主角齐洲之行的代入感有一个很大的缺失，文娱毕竟不是玄幻，换地图的想法或许可行，但污白的笔力貌似有些驾驭不住这种换地图带来的画风转变，只能把这个想法稍微提前几十万字了。

