
　　在平息了一会之后，刘东慢慢开始向谢文之墓的右面走去，他感觉那里应该是出口。

　　十分钟之后。

　　“哈哈，我终于出来了。”

　　刘东感觉的没有错，他终于走出了姓谢人家的祖坟了，这里是一条羊肠小道，他兴奋的大喊着，也幸好此时是夜里，估计得有凌晨两三点钟了，还没有人起来，要不然他估计是会被人当成精神病。

　　“嗯，什么东西！！！”

　　兴奋劲过后，刘东开始感觉有些冷了，同时聪明的智商重新占领高地了，他向前走了两步，看到了一块石碑，这可给他吓了一跳，毕竟刚刚他就从人家祖坟之中出来的。

　　“退，退，退。”

　　刘东此时虽然兑换了先天武体，可是他还没有修炼任何的功法呢，只能是将后世的驱魔方式之一用处，以期待可以有什么用吧。

　　闭上眼睛的刘东等了好一会，发现并没有什么事情发生，才重新慢慢睁开了双眼，一点一点，小心翼翼的走到了石碑前面。

　　前方五公里，广东，任家镇。

　　“呼！”

　　刘东将嘴里这口气喘了出去，原来是一块石碑啊。

　　不过任家镇这个有点熟悉啊！

　　“嗯，任家镇，游魂，鬼怪，九叔！！！”

　　刘东看到任家镇的字样后，脑海之中自然而然的浮现出了一个面容严肃，眉毛长在一起，一身道袍的中年男子模样。

　　半碗清水照乾坤，一张灵符命鬼神。

　　脚踏阴阳八卦步，手执木剑斩妖魂。

　　黄布道衣铸英灵，一世清明正气存。

　　手举浊酒过头顶，黯然洒泪敬道人。

　　挥泪洒酒英灵地，道气长存天地人。

　　红绳糯米今犹在，不见当年驱鬼人！

　　“这里应该不会就是传说之中万界新手村之一的任家镇，里面还有万界主角的师父一眉道长林凤娇吧！”

　　刘东在心中暗暗想到。

　　“这任家镇也不是普通的地界，里面不仅仅是有一眉道长林凤娇，更有万界人妻任婷婷，与万界新手boss任老太爷，不过这个任家也怪，总是出现各种各样的僵尸，还一个比一个猛，这里面应该是有点说头的，可能是跟僵尸之祖将臣有关系吧。”

　　刘东一瞬间脑海里面浮现出了各种乱七八糟的想法。

　　不过如果真的是他想象中的任家镇的话，他可能还真的可以想办法去凑到九叔旁边也去当一个弟子，毕竟他现在仅仅是兑换了特殊的体质，没有任何的修炼功法呢，他带过来的东西除了收集之外也就剩下这一套秋装了。

　　之前他也问过系统，秋装这片天地收不收，可是此时制造秋装的材料已经出现了，所以可以交易，不过交易出现的东西也就是十两银子，这还是看在其中的一些内部蕴含的一些东西的份上，想要获得修道功法不可能。

　　并且如果他如果将这套秋装交易的话，他现在也没有其他的衣物可以穿啊，那不就光腚了吗？

　　他可不想要成为张楚岚那种光腚侠。

　　刘东摇了摇头，将脑袋里面乱七八糟的想法都摇出脑外，开始沿着石碑所指的方向，开始慢慢行走了起来，要不说是特殊体质还是强呢，此时他走起路来健步如飞，就算是他还没有修炼什么功法，身体素质应该可以比拟国家二级运动员了。

　　像是他之前的情况，虽然是年轻人，但是因为天天熬夜修仙，暴饮暴食，身体早就垮了，曾经测试过，二十多岁的年纪，六十多岁的身体。

　　半个小时后便走到了任家镇中，此时看天色才将近三点左右，街道上面一个人都没有。

　　虽然刘东知道九叔应该是在任家镇外的义庄之中，可是他现在一穷二白，空着两爪子上门的话，不说九叔在不在意，就是他自己也不好意思啊。

　　所以他准备先在任家镇混一混，最少赚一些钱之后再去找九叔啊，他凭借领先他们一百多年的先进知识还怕没有钱赚吗？

　　刘东抱着这个想法，开始站在空无一人的大街上，开始等待各大店铺开门。

　　------

　　一个月之后。

　　“唉，刘老爷，今天来的早啊，还是之前的老一套呗。”

　　刘东看着一个大腹便便的中年男子穿着一身华丽的衣服走进了鸿月楼之中，双目一亮立即上前招呼道。

　　很抱歉，刘东虽然领先了这个时代的人一百多年的知识，不过他是一个废物，根本就没有找到什么特别好的赚钱方式，就简单一些的赚钱方式都已经有人再做了，复杂的赚钱方式他有没有本钱。

　　没有办法之下，只能开始在任家镇之中开始到处找工作，甚至码头扛包他都去过了，也就是他身体素质好，加上经过买房子的锻炼，最后被鸿月楼的老板看中，成为了一个光荣的服务员，此时也叫店小二，或者是跑堂的。

　　“嗯！”

　　刘老板点点头，坐在了靠近窗户处的座位上。

　　“三两包子，一碗稀饭，一碗羊汤，两碟小菜。”

　　刘东快速的跑向后厨喊了一声，然后回到了大堂之中继续招呼客人。

　　在这一个月之中，刘东也都摸清了任家镇的一些情况。

　　任家镇地靠西南方向，有一个码头，靠着来往的船只，任家镇比之一些小城市还要更加的富足，在这里第一大族就是任家，镇长是任家的，乡绅有一半是人任家的。

　　镇上的第一首富就是任老爷一家，镇上的保安队长虽然不姓任，却是任老爷的外甥，所以任家在这里说是一手遮天，也就是在省城的黄家的分支，黄百万家族也就是镇子中的第二富能有一些话语权不过不大。

　　主要任家也不是吃素的，人家在省城也有关系，并且任家是一个大家族，不只是这个任家镇，在百里之外还有另外一个任家镇哪里是任家的宗族根基，两个任家镇之前都用大小任家镇做区分，这里是小任家镇，宗族哪里是大任家镇。ŴŴŴ.23sk.net

　　不过因为是小任家镇发展的越来越大，后来基本上就都不用大小之分了，都叫任家镇。

　　（写这里是因为，我感觉一个完全陌生的人去拜师九叔的话，是不是有些不太对劲，怎么写怎么别扭，所以才加了这一点，就是让主角先在任家镇混一个月再说，先跟九叔混一个脸熟再说。）

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的拜师九叔：先天武体的我要修道更新，第五章 任家镇免费阅读。https://www.23sk.net 