
　　“你们两个家伙，也算是异类了，不过你们应该庆幸，你们当初做了那样的选择。”

　　“要不然的话，之前我就让老玄直接将你们给斩杀了，我之所以没有这么做，说白了，就是因为我相信你们的话。”

　　“我相信，肖师弟也一定是相信你们的，要不然的话，以他对于妖族的痛恨程度，他不可能允许我留着你们的。”

　　陶俊俊开口，冲着辛通和辛美娇说道。

　　“真的吗？”

　　“陶公子，你们真的相信我们吗？”

　　“呜呜呜…”

　　“我太高兴了，原本，被别人相信的感觉这个美好。”

　　“哈哈哈…”

　　听到陶俊俊之言，辛通整个人都不平静了，又哭又笑的，像个疯子一样。

　　这也难怪，作为妖族，他们要在同伴，尤其是辛亮队长的眼皮子底下，不露痕迹的放走人族，这对于他们来说，的确是莫大的挑战，他们每一次都要承受难以想象的心理压力。

　　他们已经坚持了太久的时间，他们也不知道，什么时候就会坚持不住。

　　毕竟，没有人能够理解他们。

　　同伴们觉得他们没用，辛亮队长更是会毫不留情的训斥他们，至于人族，更不会相信他们会是好妖。

　　也幸好辛通和辛美娇二人的心理素质比较好，承受能力比较强，这才一直坚持了下来。

　　虽然之前面对陶俊俊和玄冥虎的时候，他们险些丢了性命，可是他们的真诚话语，感动了陶俊俊，让陶俊俊选择了相信他们，从而保住了他们的性命。

　　现在，他们虽然无法再返回地阴王蛇一族，不过，至少他们保住了性命，而且终于将心中压抑的情绪释放出来，并且有人愿意相信他们，这让他们觉得比以前更加的轻松。

　　“正是看在你们的确没有作恶的份上，我才不杀你们。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“以后你们跟着大师兄，一定不会后悔的。”

　　肖霖开口说道。

　　“当然，当然，我们不后悔。”

　　辛通说道。

　　实际上他并没有明白肖霖的意思，不过他的这个回答，还是让肖霖很满意的。

　　“咦，对了，刚刚肖兄所说，似乎并没有提及柳姑娘的父母啊？”

　　“难不成…柳姑娘是个孤儿？”

　　“她是柳爷爷捡回来的？”

　　尘曦之突然开口，好像是发现了新大陆一样，冲着众人问道。

　　听到他这么一提醒，辛通等人也都是产生了相同的疑问。

　　“这你就猜错了。”

　　“肖师弟以前说过，柳姑娘的确是柳爷爷的亲孙女，只不过，柳姑娘自从出生，就没有见过她的父母。”

　　“所以，柳姑娘最大的心愿，就是找到她的父母，弄清楚父母当初为什么抛下她不管。”

　　陶俊俊开口，冲着尘曦之说道。

　　“不会吧？”

　　“那这和孤儿也没有什么区别啊。”

　　尘曦之说道。

　　“那柳姑娘现在找到她的父母了吗？”

　　辛美娇问道。

　　“当然没有！”

　　“听肖师弟说，柳姑娘的父母基本上没有留下什么线索，而柳爷爷也没有告诉柳姑娘有价值的信息，所以，柳姑娘想要找到父母，不是那么容易的事情。”

　　陶俊俊说道。

　　“不会吧！”

　　“原来柳姑娘的身世这般坎坷啊。”

　　“如果没有线索的话，整个修真界这么大，想要找到父母，岂是那么容易的事情。”

　　尘曦之说道。

　　“其实，已经有了一点线索，只不过，单凭这个线索想要找到思月妹妹的父母，依旧非常的困难。”

　　肖霖说道。

　　“有线索了？”

　　“肖师弟，怎么之前没有听你说过啊？”

　　陶俊俊疑惑地问道。

　　“难道我什么事情都要告诉你吗？”

　　肖霖白了对方一眼，说道。

　　“肖兄，是什么线索，说来听听，说不定，我们可以帮上忙呢。”

　　尘曦之问道。

　　“就算告诉你们，你们也不一定能够帮得上忙，还是不说了吧。”

　　肖霖摇了摇头，说道。

　　“肖公子，你可不要小看我们，我们地阴王蛇一族，打探消息还是很在行的。”

　　“你说出来的话，说不定我们真的可以帮到你。”

　　辛美娇说道。

　　“你也不要小看我这个天师，虽然我出来历练的时间不长，可是我的那些师门长辈们，对于修真界的情况还是非常的了解的。”

　　“只要我向他们打听一下，很多事情都可以了解到的，所以，肖兄大可以将线索说出来。”

　　“多一个人就多一分希望，总比你自己一个人寻找要好吧。”

　　尘曦之说道。

　　“既然如此，那我就告诉你们吧。”

　　“当初柳爷爷在陨落之前，将一个玉佩交给了思月妹妹，说是关系着思月妹妹的身世。”

　　“上一次我到凤涅谷和思月妹妹见面之时，帮助她发现了玉佩之中的线索。”

　　“在玉佩之中，除了记载了一段话之外，还刻画了两个字。”

　　“我和思月妹妹猜测着，这两个字很可能就是思月妹妹父亲的名字。”

　　“只不过，整个修真界这么大，想要凭借一个姓名，就寻找到一个人，简直就是大海捞针啊。”

　　肖霖说道。

　　“那两个字到底是什么啊？”

　　“肖师兄，怎么到了关键时刻，你也变得这么墨迹了。”

　　陶俊俊急切的问道。

　　“那两个字，一个是‘昭’，一个是‘阳’，所以，思月妹妹的父亲，不是叫做柳阳昭，就是叫做柳昭阳。”

　　肖霖说道。

　　“咦？”

　　“我怎么感觉这两个字，这两个名字这么熟悉呢？”

　　“对了，尘兄，你之前告诉我们，你的师父就是叫做柳昭阳，对不对？”

　　陶俊俊疑惑之下，突然想到了什么，于是冲着尘曦之问道。

　　“对！”

　　“不会这么巧吧。”

　　尘曦之有些惊讶的说道。

　　“你们说什么？”

　　“尘兄你的师父就叫做柳昭阳？”

　　肖霖也是满脸惊讶的表情。

　　他之前因为追杀嗜血魔狼首领，所以并没有听到陶俊俊和尘曦之的交谈，自然不知道，尘曦之的师父就叫做柳昭阳。

　　此刻，听到这个情况，他也是感觉到有些太巧了。

　　“我师父的确叫做柳昭阳，说不定就是你们要找的人。”

　　“对了，肖兄，柳姑娘如今年芳几何？”

　　尘曦之问道。

　　“二十有六！”

　　肖霖干脆的回答。

　　“这么巧！”

　　“我师父被关押在门派禁地，正好也是二十六年。”

　　“难道我师父真的就是柳姑娘的父亲？”

　　“难道正是因为我师父被关押在门派禁地，所以才无法照顾柳姑娘？”

　　尘曦之又一次露出了惊讶之色，开始猜测起来。

　　“不会吧，真的会有这么巧的事情？”

　　“这也太巧了吧，搞得我都有点不敢相信了。”

　　陶俊俊有些难以置信的说道。

　　“是啊，本以为会是大海捞针，想不到竟然得来全不费工夫。”

　　“如果尘公子的师父，真的是柳姑娘的父亲，那就省了很多时间和精力去寻找了。”

　　“不过，最重要的，还是要验证一下，咱们的猜测是否正确。”

　　辛通说道。

　　“对了，尘公子，难道你师父就没有和你说过，他当初有没有孩子吗？”

　　辛美娇问道。

　　“你傻吗？”

　　“要是尘公子的师父和他说过这个事情，他还会这么惊讶吗？”

　　辛通没好气的说道。

　　“你才傻！”

　　“说没说有孩子，和说出孩子叫什么是两码事。”

　　“我只是问尘公子，他的师父有没有说过自己有孩子，又没有问，他的师父有没有说过，自己的孩子叫什么。”

　　“你的理解能力，真是让人堪忧。”

　　辛美娇毫不客气的反驳起来。

　　或许是因为他们之前假装吵架装的太久了，吵架已经成为了习惯，不吵架的话，就有些不正常。

　　“我师父从来都没有和我说过，他有孩子。”

　　“就连门派之中的其他长辈们，也从来都没有提及过，我师父有孩子的事情。”

　　“难不成，这只是个巧合，我师父的名字恰好和柳姑娘父亲的名字一样而已。”

　　尘曦之说道。

　　“我觉得，咱们还是前往正天派验证一番比较好。”

　　“就算尘兄的师父不是柳姑娘的父亲，咱们也不会白跑一趟，至少咱们可以见识一下，正天派的规模和景象。”

　　“而如果尘兄的师父，真的是柳姑娘的父亲的话，那岂不是更好，也省的肖师弟花费时间和精力去寻找了，更主要的是，肖师弟也可以在比武招亲大会之前，给柳姑娘一个惊喜。”

　　“肖师弟，你觉得如何？

　　陶俊俊说道。

　　“大师兄说的有道理。”

　　“既然如此，那我祭拜父母之后，咱们就先去一趟尘兄的正天派，证实一下尘兄的师父到底是不是思月妹妹的父亲。”

　　肖霖点了点头，说道。

　　众人闻言，都是没有意见。

　　没过多久，破空梭就在一个位置停了下来，然后众人纷纷飞出了破空梭。

　　“肖师弟，这里就是你出生的地方吗？”

　　“感觉有些荒凉啊，除了不远处有一个比较小的门派之外，怎么都是荒芜一片啊。”

　　陶俊俊望着前方，有些感叹的说道。

　　“此处原本也就只有三个小门派而已，毕竟，此处的灵脉等级较低，那些修为较高的修真者怎么会选择在这里建宗立派呢。”

　　“那一次嗜血魔狼入侵，三个门派都被覆灭，现在的这个门派，应该是后来才建立的。”

　　“我也真是佩服这个门派的建立者，竟然不怕嗜血魔狼，选择在这里建宗立派，不知道是真有胆量，还是不知死活。”

　　肖霖开口说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第498章 这么巧！免费阅读。https://xs.23sk.com 