    他叹气：“贫僧倒不怕死亡，但害怕贫僧至死都无法完成观世音菩萨灵对我的期望，无法拯救苍生于危难。”

    “所以还请观世音菩萨指点小僧迷津！”

    “此事无需担心，我以为你安排好三位本事高超的徒弟，他们已经在路上等着你，你只需在路上和他们汇合，那他们只会护你平安。”

    观世音菩萨手中净瓶微动，一股热流拂上江流儿心头，在下一瞬，江流儿脑海中瞬间浮现了他接下来会在什么地点找到什么徒弟的具体资料。

    那份资料将孙悟空猪八戒以及沙僧三人的所有具体情况写的一清二楚。

    这些东西江流儿早就已经知晓，所以那中的内容，并不会让江流儿震惊。

    但现在让他情绪吃惊的是，观世音菩萨突然展现出的这个手段！

    他没有记错的话，在原著中观世音菩萨，可没有通过这样的方式将这份资料传送给唐僧。

    而是只是语焉不详地告知唐僧会有三位徒弟，其余那三位徒弟的资料观世音菩萨一个字都没有吐露。

    可怎么到了自己这边就完全不一样了？

    江流儿下意识更加认真地向观世音娘娘那边看去。

    只见观世音菩萨的神色，还是一如既往的温和慈祥。

    但也不知道是不是错觉，江流儿总觉得自己能从这份慈祥中品出几分锋芒的味道。

    所以现在观世音娘娘的目的是在警告他，叫他不要有什么小心思不成？

    他压下心中那些乱七八糟的情绪，缓了缓，再次说道。

    “观世音娘娘，贫僧有些话不知道该不该问。那就是看了这份资料之后，贫僧又多了一个疑问。”

    “那就是在三人中其中一位，前几天贫僧才见过，但那人表现出来的样子并非像菩萨您给我的这份资料中显示的那么憨厚老实。”

    “反而从头到尾都表现出一副对我极其怨恨，恨不得立刻将我杀之后快的架势。”

    “敢问菩萨，这又是怎么回事？若那人对我怨恨如此之深，那贫僧未来收他为徒，岂不是取经不成，反而会将自己陷入危险之中？”

    “反而会耽搁天下的大事。”

    观世音菩萨回答他。

    那只是一个意外，是因为江流儿和对方之间存在了一些误会，没有说清楚，才会导致现在的局面。

    观世音菩萨说，对方从本质上来说，还是一个好人。

    只需江流儿和对方好好沟通定能化干戈为玉帛，友好交流！

    江流儿眨了眨眼睛，是他的错觉吗，为什么她会觉得观世音菩萨现在是在踢皮球打官腔？

    还没，等他想出个一二三来。

    观世音菩萨又见时机差不多向他微微一点头，弄出一个包裹在他身边中，之后消失在空中。

    打开包裹一看，里面是一法杖，还有一生极为漂亮的袈裟！

    这就是西游记剧情开始的节点吗？

    江流儿深呼吸了一口气，接下来的一切就仿佛发生在梦中。

    除了他以外的所有人都对今天发生的事情极为震惊与惊喜。

    个个都表现的比他还要激动，尤其是唐玄宗和主持两个人。

    被这个惊喜冲击得连平常的稳重没有了，往日的镇定风范。

    连今天的法会还没结束都忘了。直接当着数万人的面，恭喜他担下此重任以及能够得观世音菩萨看中。

    啊，唐玄宗更是大手一挥，直接宣布从今日起，直接将江流儿，封为国师，赐名御弟！

    等待唐僧前往西天取得真经，回来之后他更能直接和唐玄宗平起平坐！

    似乎从这天开始，所有的人都在为了江流儿的西天之行而准备，忙得团团转。

    仅仅除了江流儿以外。

    江流儿努力劝了住持和唐玄宗好几次，和他们说，这一次西天之行路途遥远，他们二人根本不需要再为自己多准备些什么行囊马车。

    他们只需要多给自己准备一些钱，以及一批快马就足以，至于其他的东西，就算给他了他也拿不了多久，只会成为路上的累赘。

    但是主持和唐玄宗不听，他们固执的认为江流儿这一次前往西天拜佛求经，不仅仅是为了苍生，在经过各国之时，还代表了他们国家和寺庙的颜面。

    所以他们该准备的东西一样都不能少！江流儿适当的体面必须得安排起来，决不能让外头的人看清了江流儿，更不能让他们看轻了他们国家！

    江流儿无言以对，实在劝不过也就佛系了。

    算了算了，随便他们吧，反正那些东西就算他们准备了，以西天取经的辛苦来说，那些东西很快也会被抛弃掉。

    那么就随便他们玩吧，就当哄他们开心，给自己省点事就算了。

    这么一想，江流儿就没将这件事情放在心上，直接趁着出发的时间，还有几天，转身间的房门门闭关修炼去。

    然而等他真的到了出发的那一天，一打开房门，跟着住持走到寺庙外，看见寺庙外的那些东西真的是差点就被亮瞎了双眼！

    寺庙外头竟然有足足有二十辆马车成排停在那！

    今天早上刚下过雨，所以泥土湿润柔软，抽那些马车轮子吃土的程度来看，那些马车上装的东西必然不轻。

    江流儿好歹看见这副场景，差点没直接晕过去。

    他捂着脑袋头疼至极，实在不理解唐玄宗和主持的思路。

    “陛下！贫僧知道您对贫僧这一次前往西天取经的事情极为重视。但是您这准备是否太过夸张了些？”

    “贫僧此去路途十万八千里不止，且路上危机重重，道路崎岖。那一路上还不知会遇见多少困难，您将这些马车交付于贫僧。”

    “贫僧实在担当不起，况且这些也太招人眼目。贫僧只是一个普通人，实在是护不住啊！”

    他真的一边劝一边冷汗都冒下来，就这些东西，他全部拿上路之后根本不需要妖怪来馋他的身子。

    就在一路上的土匪都够他吃一壶了好吗？！

    谁知道唐玄宗听他，这么一说反而显得更加高兴。

    “关于这一点，圣僧你不需要担心，这早就为你考虑好了。来人！”

    唐玄宗一声令下，瞬间又有一支装备精良的队伍，小跑出现在江流儿面前。

    “关于安全问题，你也不需担心，我考虑过。为了你的安全起见，从现在起这一只精良队伍直接交给你全权安排！”

