
　　为了缓解这几天的疲劳，也为了能在图书馆大会上取得好成绩，在图书馆大会开始前一天，杨宇专门带着白槿和伊亚丝前往图书馆的城区，好好休息游玩了一天。

　　利用这段时间，杨宇也添置了新的武器和盾牌，更新了身上的装备。

　　万物图书馆位于人类三国的中心，交通四通八达，来的又都是一些达官贵人，不少驰名品牌就算赚不到多少钱，也会在这里开一家店，拿出质量最好的产品，拓宽自己的商业机会。

　　在这里找一家优秀武器商店，并不是什么难事。

　　杨宇就同时找到了好几家贩卖紫色品质武器的商店，让他这种基本上抽不出什么好装备的非洲人，也有了装备的选择余地。

　　研究对比，讨价还价了一番，杨宇最终以两百二十万的价格买下了两把紫色品质的剑和一面紫色品质的盾牌，顺带还为白槿购买了增加蓝量上限和智力的紫色品质项链饰品，完成了曾经对白槿的允诺。

　　至于伊亚丝，杨宇也给了她换了一把好弓，只是伊亚丝依旧惦记杨宇仓库中的那把花里胡哨的弓，一有时间就提起那把弓的事，巴不得杨宇早点把弓给她。

　　杨宇表示，你长得这么美，就不要想的这么美了。

　　除装备外，杨宇还置办了不少其他东西。费尽口舌弄来的钱，基本上也都被他换成了有实际用途的物资，只留下一部分钱用来维持日常开销。

　　在城区游玩了一天，趁着太阳下山之前，杨宇回到了生活区，依次拜访了奇罗姆、提可、福尔、樱落四个人一趟，将自己的打算告诉了他们，互相到了别。

　　同时，杨宇也暗示洛特卡尔抓紧时间，向樱落告别。

　　回去再好好补了一觉。

　　时间转眼间来到了，图书馆大会当日。

　　没有任何张灯结彩，没有任何车水马龙，参加图书馆大会的人汇聚到了，图书馆中央会馆北门前，男女分开站队。

　　图书馆大会本来是，为了处理妖精之国的问题所设立的大会，但是多届的发展让其具有了一定的图书馆特色，每一个长老都会详细观看每一场比赛的记录，从中挑选优秀的人才纳入自己的麾下。

　　因此，现在妖精之国的问题已经被解决了，万物图书馆方面也并不打算取消这个比赛，

　　出乎杨宇意料的是，参加图书馆大会的人比想象中的还要少，女子组那边总共只有六十几个人，而男子这边也仅仅只有一百多个人。

　　女子组那边，基本上没有人能够撼动提可图书馆第一天才的地位，积极性自然少了一半，只有对自己实力极度有自信的女性魔法师才会来参加女子组的比赛，不然还不如在图书馆里面多读几本书来的爽快。

　　男子组这边，杨宇看到了好几个典文一样的魔法师，竞争势必会相当激烈。

　　但，这都和杨宇没有什么关系，他就是过来打打酱油、光速败北的，不用每一次都竭尽全力，绞尽脑汁获得胜利。

　　比赛的抽签还没有开始，杨宇就在茫茫人群中窥见了那个披着红色披风，极其显眼的勇者沃克里斯，但是双方谁都没有上来说话，互相投递了一个带有挑衅眼神，便不互有交流。

　　将来，也有很长一段时间不会再有。

　　只要在海选中败北，杨宇就有充分的借口，在勇者没察觉得情况下，离开万物图书馆。

　　等以后自己成长得差不多了，就可以特意被勇者逮到，用“虽然被提前淘汰了，但是我依旧不觉得会比你弱，敢不敢和我比划比划”来挑衅勇者，让勇者送波经验。

　　只要不是第一轮就遇到勇者，这就是一场稳赚不赔的生意。

　　清点参赛人员的工作很快结束了，接着便是抽签，签分为红白两种，分别代表不同的休息区，和出战顺序。ŴŴŴ.23sk.com

　　杨宇所抽到的是红色十号，白槿和伊亚丝也依次抽到了自己的签。

　　这次的图书馆大会，采用的是一对一的单人淘汰制。

　　输了就直接被淘汰，没有第二次机会。

　　在场的每一个人都知道这一点，每一场比赛他们都必须竭尽全力，才能确保不被淘汰。

　　像杨宇这样一开始就是奔着失败去的，实属例外中的例外。

　　最先开始的是女子组的比赛。

　　被誉为图书馆第一天才的提可，从第一回合开始就开启了无双模式，但并不是用强大的魔法一招将对手身上的白盾全部轰没，而是展现自己强大的魔法操控能力，让对手毫无招架之力，输得心服口服。

　　伊亚丝射击的技术极其精湛，往往在魔法师还因为没有编织出可靠有效的魔法之前，就先发制人，一下子取得了三连胜，但在遇到勇者的同伴爱娜公主之后，没经过几个回合就败下阵来。

　　爱娜公主的战斗可以看成是魔药使战斗的典范。

　　魔药使，顾名思义，是使用各种材料制成的魔药尽情看他的职业，魔药的使用，包括但是不限于饮用、外敷、当投掷品。

　　从安娜公主的战斗来看，她是精通各个方面的天才。

　　她先是抛出白色魔药，让魔药撞击到伊亚丝的箭矢之上，掀起一阵阵白色的尘雾，让伊亚丝丢失视野，随后一边嗑药增加自己的各项数据，一边向伊亚丝发出可以爆裂的魔药弹子，让大量副作用的魔药在伊亚丝身边炸开，削弱伊亚丝各方面的属性从而彻底占据优势。

　　她想用最简单最原始的方式一口气分出胜负，然而，还没等她一巴掌扇到伊亚丝脸上，伊亚丝就认输了。

　　爱娜公主手上的动作停了下来，她慢慢收回了自己的手，向着伊亚丝轻轻鞠了一躬，最后头也不回的走回了休息区。

　　但是，无论是杨宇和伊亚丝都能明显感觉到她的身上有一种不满，恨自己没有办法打倒伊亚丝。

　　这一份不满，仅仅在一瞬间就彻底消失不见。

　　爱娜公主，被勇者称为小爱的人，究竟在打着什么算盘，谁也不知道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第三百零六章 敢不敢和我比划比划免费阅读。https://xs.23sk.com 