    没多少时间了？

    时令衍的眉峰一跳，“快死了？”

    云渡大概也没想到时令衍会这么直接冷漠，怔了一下，“额，简单来说，是的。”

    时令衍蹙眉，点了点头，似是自语道：“那有没有什么给她续命的办法呢？”

    “有啊，现在她寿命缩短，最主要原因还是因为她的心脏衰竭，加上这一颗心脏是移植来的，这几年来的排异反应越来越严重，如果说在半年内找不到合适的心脏再一次接受移植手术的话，可能……”

    嗯，接下来的话，自是不言而喻的。

    再一次接受心脏移植手术，就意味着需要再一次找一颗健康的心脏。

    从脑死亡的人身上获取，或者……从濒死的人身上获取。

    -

    这一次的事情，完全猝不及防。

    柳叔这几天一直处于深深的自责当中。

    这种事情是完全可以避免的，如果他稍微警醒一点，未雨绸缪，给她安排多几个保镖在身边，而不是自视甚高地觉得她的身边有自己保护就万事大吉……

    柳叔原本绅士精神的模样，因为这件事情，生生变得萎靡了下去。

    白父跟白母都忍不住悲恸，暗地里偷偷的抹眼泪。

    白月洁醒来之后，身上的乏力感以及心脏的痛楚，让她感到惊慌。

    她的身体情况，她自己非常清楚。

    她已经很久很久没有过这种感觉了，这种无助的感觉，她只有在三年前体会到过。

    而现在再一次体会到……来自死亡的危机感，让白月洁无法适从。

    看见床头边上眼睛通红的白父白母，白月洁的心里又凉又悲，她揪住妈妈的手，痛苦咬牙：“我要那个人，付出代价。”

    白母抹着眼泪，心疼地看着自家女儿，道：“那个人是唐妩的粉头，已经被人保走了。”

    “保走？”白月洁眼睛瞪得大大的，语气虚弱，同时是浓浓的难以相信，用几近气音一字一句道：“我差一点命都没了，为什么那个人还可以被保走？唐家不是红色背景吗，包容这样的罪犯，不怕被双规吗？”

    “不是唐家，”白母心疼道：“是时令衍那小子。”

    白月洁的心又像是被扎了一下。

    是时令衍？

    那个人把她害成这个样子，时令衍竟然还会去把他保出来？

    “不可能，”白月洁揪住妈妈的手，苍白的脸上眼泪已经滑了下来，“令衍哥，为什么……”

    “唐妩的粉头，又是为了唐妩主持公道……”白母叹了一声，“你怎么就那么想不开呢，千不该万不该，就是不该把小妩的作品……”

    “妈，”白月洁呜咽着打断她的话，“那本来就是小妩给我的，我拿来发布有什么错？”

    “你应该注明不是你自己的作品，”白母声音格外的柔，压下其中的哽咽，“做人做事要光明磊落，如果不是……”

    “好了夫人，”柳叔的声音响起，“这件事情都过去了，现在当务之急是要让小姐好好休息。”

    白母听到这话，眼泪又掉了下来，转身走了出去。

    