    夜渐深，时间慢慢来到半夜十二点。

    卧室的小台灯开着，发出暖暖的光亮，两个人躺在床上悄声说着话，主要是陈朔在说，白小柒缩在他怀里听着。

    “太阳系出去是银河系，银河系出去还有更多的星系, 宇宙那么大，肯定会有外星人的....”

    说着说着，陈朔又忍不住打了个哈欠，“我真的特别困，你让我睡觉好不好？”

    “不好。”

    “不是，我身体差, 不能熬夜。”

    “你身体不差。”

    白小柒的手在他肚子上轻轻抚着, 这么结实, 肯定不差的。

    “可是我都不知道应该和你聊什么。”

    “随便聊什么都可以，我马上就睡着了，等我睡着了你再睡。”

    陈朔看着她睁得大大的眼睛，对她这个说法持保留意见，早知道就不给她看什么鬼片了，把这只小阿喵吓得不敢睡觉。

    “鬼界也是有法律法规的，最基本的一条就是，不管多厉害的鬼，都不能吓唬和伤害睡在被窝里的人。”

    “真的？”

    “真的，不信你就去网上搜。”

    度娘真是一个很好用的工具，陈朔现在就特别感谢那些沙雕网友，愣是搞出来个鬼界条例。

    白小柒从枕头底下摸出手机，拿出来搜了一下，还真有。

    “是不是有这条规矩？”

    “嗯。”

    “所以你现在不害怕了吧？”

    “我没有害怕，我就是睡不着。”

    好吧，还是嘴硬。

    “那要不这样，你说话我听着。”

    陈朔感觉自己现在脑袋里一团浆糊, 眼皮都抬不起来, 说话都觉得累。

    还不如让她絮叨, 等这只小阿喵絮叨累了，说不定就睡着了。

    “我和你说什么？”

    “就说你以前在山里的生活。”

    “我在山里的生活很无聊的，你不会喜欢听的。”

    “没事，你讲的再无聊我也喜欢听。”

    “....那你让我想想有没有不无聊的。”

    白小柒微微抬眸，回忆着自己从前的日子，却发现除了刚刚开灵智的那段时期，被一个白衣服的姐姐救过之外，好像没再碰到过值得怀念的事情。

    每天就是白天睡觉，傍晚睡醒，找吃的，晚上拜月，天亮找吃的，然后继续睡觉，睡醒了找吃的。

    几十年都是这样的千篇一律。

    似乎从来没觉得无聊，不，应该说没时间去无聊，无聊是没有事情做。

    而自己每天找吃的和睡觉就已经花了很多时间，晚上拜月的时候也很勤奋，月亮出来开始，月亮没了才结束, 渴望能快快的变成人。

    所以自己那个时候很忙的。

    哪像现在....

    白小柒感觉自己堕落了，已经失去了那股勤奋。

    现在每天就想着和他亲亲抱抱，然后怎么逃避学习，可以尽情的赖在他怀里腻歪，还...

    正想着，耳边传来一阵轻微的鼾声，她不由扬起脸看向陈朔，果然，这个狗东西睡着了。

    她伸手刚想把他弄醒，可看着他熟睡的样子又不太忍心。

    纠结片刻，白小柒大着胆子把脑袋钻出被窝，在卧室里环顾一圈，依然是熟悉的环境，好像没什么可怕的。

    心里松了口气，又缩回被窝，往陈朔怀里缩缩身子，嗅着他身上的气息，闭上眼睛正准备睡觉，两条腿却不自然的夹了起来。

    想上卫生间，怎么办？

    鬼不会攻击睡在被窝里的人，但是卫生间...

    黑色的头发从马桶里涌出来，呼啦呼啦的越来越多，然后还伸出一只手.....

    她脑袋里又冒出来刚刚电影里的画面，往陈朔怀里使劲拱身子，紧紧的咬住嘴唇，我不要上卫生间了。

    白天应该没事，明天早上睡醒再去..

    对，明天睡醒再去。

    时间一点点流逝，白小柒的两条腿越夹越紧，最后豁然睁眼。

    “阿狗，阿狗......”

    陈朔睡得正香，迷迷糊糊间听到她在喊自己，还又是推又是摇的，不情不愿的从睡梦中醒来，睁开惺忪的睡眼问道：“做什么？”

    “我，我想上厕所，你陪我去。”

    “啊？”

    陈朔愣了愣，过了几秒才逐渐清醒，用手胡乱的在脸上抹了两把，“那会儿让你上你不上，现在想上了？你就不怕我偷看你？”

    “......”

    白小柒不吭声，掀开被子下床穿上拖鞋，转身催促，“你快点陪我去。”

    “我知道，你别催。”

    两人一起来到卫生间，陈朔杵在门口很自觉的背过身，“上完了说一声。”

    “嗯，你不准偷看。”

    “放心吧，我不偷看。”

    白小柒窸窸窣窣的把裤子脱下来，刚想坐下，可看着马桶脑袋里又出现了画面，忍不住问道：“马桶里会不会冒出来头发？”

    “不会。”

    “那会不会伸出一只手？”

    “不会。”

    “那....”

    “放心，没有手，也没有头发。”

    “如果真的有怎么办？”

    陈朔被她问的脑袋疼，直接转过身子，“你到底上不.......”

    话音戛然而止，两人四目相对，他的目光不由往下，真的没有头发。

    “.....”

    “.....”

    “我什么都没看见，你快上。”

    沉默半晌，陈朔把身子转回去，舔舔发干的嘴唇，这会儿满脑子都是刚才看到的画面。

    小阿喵是一只白色的猫猫，所以她拥有一只白色的小老虎，很合理。

    又过了片刻，白小柒红着脸洗了洗手，见他还背着身子，磨磨蹭蹭的迈步过去，用手指捅捅他的后腰。

    “咳...”

    陈朔轻咳一声，转过身看着她通红欲滴的小脸，“上完了？”

    “嗯...”

    “那行，我们回去睡觉。”

    “.....”

    躺回大床上，陈朔正准备接着睡，可看着她通红的小脸以及睁大的眼睛，想了想，又出声道：“我真的什么都...…你可以当我什么都没看见，现在把眼睛闭上，赶紧睡觉。”

    “那我，我...”

    “快睡觉。”

    “噢....”

    白小柒闭上眼睛，过了一会儿又忍不住睁开，盯着天花板看了片刻，往他怀里拱拱身子，小声说道：“我们现在扯平了。”

    陈朔迷迷糊糊的睁眼，“什么扯平了？”

    “....没什么。”

    白小柒凑到他的唇上亲一口，“快睡觉吧，晚安。”

    反正以后总要给他看的，早看晚看也没有区别。

