    夏汐梓的人直接把沈温书扔在警察局门口，随身带着他这段时间犯下的罪证。

    沈温书犯的罪虽然不会致命，在里面呆个二三年是没有问题的。

    并且，沈温书的学生在知道之后，并不敢轻举妄动，最后审决下来，连面都没出，就这样沈温书关了进去，其他家族听讯后，收回散出去的人手，彻底老实下来。

    受伤住院的一行人，康复出院，同一时间他们收到夏汐梓发来的警告信，信的内容就是他们儿子最近在网上搞的小动作，平时并不严重，可在这风尖浪口下，他们不敢拿自己的儿子冒险，只能忍下这口气。

    收到传票的媒体和大V还有一些黑粉，诉败赔了一些钱，转眼夏汐梓的团队就把这些钱捐赠给了红十字会。

    一时间，夏汐梓又收获一些好评。

    【我就说女神不会做这样的事，终于真相大白，真是太解气了。】

    【粉了差不多十年，对自己的偶像还是有些了解，他们怎么可能做这种没有底线的事。】

    【楼上说错话了，什么底线，是那些人没有底线，被钱迷花了眼，没有看到防护网才会被电，转眼就把责任推到女神的身上，道德败坏，黑心肝。】

    【离岛上的机器人，好想要，也不知道什么时候才能推广出来，我得赶紧存钱，等机器人一出来，我就立马下手。】

    【机器人按摩，听都没听过，更别说体验了。呼叫各位网友，谁要是知道哪里有机器人按摩，请第一时间告之，我虽然穷，但体验一次还是可以的，哈哈哈。】

    【科技化的食堂，对于工作狂来说，真是很大的福利，五百强企业可以尝试一下，或许工作会大大的提升。】

    网友对机器人的热忠太高，夏汐梓的团队不得不出面发声明：‘谢谢大家关注与厚爱，一部份机器人加班加点在赶工，用不了多久就会上市，在此呼应大家，请等候官方的上市通告，不信谣，不传谣，不造谣。请认准正品，享受生活美好，谢谢大家。’

    此通告一出，让那些想伪造借着这热度狠狠赚一把的企业，歇了心思。

    不过一些小企业不甘心，不仿百分之一百，能仿个百分之四十也可以。

    很快，市面上推出一些小型机器人，能简单的操作，跟离岛上的机器人相比，差太远了。

    不过大家涂新鲜，加上东西也不贵，买来玩玩也不错。

    而此时的夏汐梓和墨凛，已经到达城堡里，城堡在一处深山内，车子只能开到半山腰，走路去往城堡，路过独木桥，桥很老旧，全靠铁链支撑着，走在上面摇摇晃晃，下面就是万丈深崖。

    城堡是一栋有着二百历史的老房子，以前住在这里的是一名非常有名的公爵，他患有自闭症，不喜跟人打交道，也不喜欢吵闹，就在这山上修建了一栋城堡，若大的城堡也只有他和一位男管家，一年四季也不会有人上来看望，与世隔绝，直到他死，才曝光城堡内部，还有他必生的成果。

    他们上来的时候，并没有看到其他人，可走进城堡却热闹非凡，每人脸上扬着笑聊着天，对于新进来的人，他们只看一眼就收回视线，没有多理会。

    夫妻俩走进城堡，打量着客厅内的情况，正要找人询问他们的住处的时候，一名穿着管家服装的男子走了过来。

    “尊贵的客人你们好，请出示你们的请帖，谢谢。”

    夏汐梓从随身包包里拿出请帖，递给男子。

    男子接过，打开看了一眼，抬头打量着夏汐梓夫妻俩，随后道：“你们的房间在三楼，请随我来。”

    墨凛并没有错过对方看他们的眼神，微微皱眉，低头跟夏汐梓对视一眼，并过没有出声。

    两人拿着行李来到三楼，进入房间，房间带着一个小阳台，晚风吹动着窗帘，树叶沙沙响。

    男子把房卡放在柜子上，对两人道：“晚餐还有一个小时开始，请稍做休息。”

    男子离开后，墨凛把行李放下，在房间走了一圈，仔细检查了一番，对夏汐梓摇了摇头，脱下衣服，道：“自从来到这里，总感觉被一双眼睛盯着一样，后面不要独自行动。”

    夏汐梓在阳台查看了一下，把阳台门拉上，在位置上坐好，微微皱眉，“刚刚那人看了我们的请帖好似很诡异一样。”

    墨凛，“会不会他知道这请帖是五叔的？”

    夏汐梓摇头，“请帖上没有名字，不可能！”

    她也是看到请帖上没有署名，才会进门没有解释请帖的来源。

    墨凛也想不通哪里出了问题，自从进入城堡，给他一种阴森感，但这种感觉又说不出来。

    两人在房间休息了一个小时，被佣人叫下去用餐。

    换了一套衣服，夏汐梓挽着墨凛的手下楼，餐厅已经做了大约三四十来人，一张长长的桌子上面摆满菜品。佣人领着两人来到空位上坐好。

    旁边的人朝夏汐梓夫妻含笑点头，随后又转过头跟伙伴聊天。

    夫妻俩一坐下，打量了在场的三十多人，发现他们都低着头在讨论着什么，正打算听旁边的人聊天时，几人走了过来，走在前面的是一名老者，老者旁边是一名三十岁的女子，后面是带他们去房间的男子。

    只见老者走到首位，位置上的人纷纷站了起来，唤了老者一声。

    夏汐梓跟墨凛也站了起来，打量着老者，正要收回视线，对上一双充满不悦的眼眸。

    两人愣了一下，正要再看去时，女子已经收回视线。

    这时，老者开口说话，“欢迎大家来此做客，相信大家猜到此次的主题了吧！没错，这次是一场充满又惊悚又刺激的宴会，还请大家敬请期待。”

    众人纷纷落坐，老者先吃，大家才开始动手。

    而夏汐梓夫妻却对老者的话有些疑惑，他们并没有参加过他们举办的宴会，也没有听人说起过，对于老者口中又惊悚又刺激是什么样的概念。

    还有，老者身边的女子为什么会注意到他们？她眼中的神色又是什么意思？

    终于熬到开学啦！！！开森。今天二千，今天很忙，给四个小孩报名，明天送去学校就会轻松很多了。

