    第22章 龙族，秘境霸主！

    六毒圣君在错不及防下连续吃了数个小亏后，心中便有了抵挡。

    叶云那些诡异的攻击，便再也伤不到对方丝毫。

    两者之间的境界毕竟还有着一定差距，六毒圣君完全凭借强横实力便能抵挡对方一切攻击。

    “没想到今天竟然能够让我意外遇到这种万年难遇的天才！”

    “不过你越是天才，我便更不能够放虎归山！”

    “只有将你灭杀在摇篮里，才能永除后患！”

    “否则，我怕以后自己会夜不能寐！”

    “六毒魔掌！”

    伴随着六毒圣君一声怒吼，一道巨大的手掌便向着逃跑的叶云覆盖而下。

    叶云连忙驱动一切能够掌控的能量进行抵挡，不断消磨对方攻击。

    终于，这道攻击在落在叶云身上之前，被他成功阻拦了下来。

    六毒圣君眼睛深处，闪过一抹不可察觉的惊讶和忌惮。

    很快这些神情全部都被浓郁的杀意所替代。

    若说之前叶云交出吞天蟒，六毒圣君或许还愿意放任对方离开。

    可现在，想比于吞天蟒，六毒圣君更想击杀的反而换成了叶云。

    就在叶云不知如何逃离的时候，在他前方凭空出现了一座黑色山峰，周围虚空扭曲不已。

    当叶云目光看向山峰，内心顿时涌出一股危急，让他下意识想要避开。

    “这一次，我看你怎么阻挡！”

    六毒圣君同样发现了那座山峰，冷哼一声，一道更加恐怖的攻击，直接向着叶云攻了过去！

    叶云不认识那究竟是何物，六毒圣君却非常清楚。

    他只感觉，仿佛是上天都在帮他，他不相信对方敢进入山峰，从而躲避他的攻击。

    叶云同样感受到了那股快速逼近的能量，神情不禁微变。

    现在前有诡异山峰，后有六毒圣君，让他几乎陷入了死境！

    他急忙驱使全身能量向着身后攻击阻挡过去，想要磨灭背后攻击。

    可这次六毒圣君的攻击显然更加恐怖！

    哪怕是有着叶云攻击的阻拦，依旧还有剩余能量直接朝着叶云攻击而下。

    就在攻击即将撞击在叶云身上的时候，一直躲在他怀中的吞天蟒突然一跃而出，将剩余的攻击全部阻挡了下来。

    这也直接让他的伤势进一步恶化，很多伤口再次渗出血液。

    吞天蟒在承受这一击后，便迅速缩小，重新钻进了叶云怀中。

    可叶云却能够明显感觉到，吞天蟒刚钻进自己怀中，就直接直接陷入了昏迷。

    “孽畜，竟然坏我好事！”

    六毒圣君见自己的攻击被吞天蟒阻拦了下来，不由大怒！

    这一击若能攻击在叶云身上，绝对能够瞬间重创对方。

    这样，他也能了解到对方的来历和背景，甚至还能借此机会，直接夺舍对方！

    “你这老匹夫，我若是能够成功逃出你的追杀，定要让你血债血偿！”

    言罢，叶云根本不给对方机会，直接就向着前方那诡异山峰冲了过去。

    老者神情微变，连忙出手想要阻拦，却终究为时已晚！

    还没等他攻击落到叶云身上，前方黑暗山峰便闪过一阵波动，将叶云吞噬了进去。

    六毒圣君慌忙停下脚步，略带惋惜的看着眼前山峰。

    “可惜了这具好的肉体了。”

    “也不知道这究竟是什么特殊体质，竟然能够发挥出如此之多的特殊能量！”

    “若是成功夺舍，我的实力也能提升数倍！”

    “这座秘境是在太过危险，当年数位神境高手进入其中，都了无音讯。”

    “算你小子好运，能够免受我的折磨。”

    六毒圣君最后看了一眼黑色山峰后，便毫不犹豫的闪身撤离。

    外面的青莲女帝看着黑色山峰，脸色微惊。

    “没想到当年魔帝竟还进入过这处上古秘境！”

    “这处秘境每次出现位置都不尽相同。”

    “可能够从里面安然无恙出来的强者，那都是万里无一！”

    “当年我便在机缘巧合下进入过这处秘境，也是九死一生！”

    说道这里，她的眼中还露出了心有余悸的神情。

    “也不知道魔帝凭借着王境修为，又是如何从里面成功逃脱而出的。”

    她的话音刚落下，正在天空战斗的萧薰儿和霓裳女帝也落了下来。

    瞬间出现在青莲女帝身边，目光看向了画面。

    “青莲，你说的是真的么？”

    萧薰儿迫不及待的进行追问。

    “没错，这处秘境我曾亲自进入过，极其危险！”

    “进入到其中后，便会受到特殊能量压制，哪怕是我，也仅能发挥出圣境实力！”

    “至于寻常修士，恐怕只能拥有王境实力！”

    青莲女帝看着气息依旧波动不断的萧薰儿，开口解释。

    “我绝不相信哥哥后面会变成十恶不赦的恶魔！”

    “相信他做的那些事情，背后一定也有着特殊原因存在！”

    “我也想知道，他为了救我，究竟付出了多少艰辛。”

    萧薰儿盯着眼前画面，语气有些懊恼与悲凉。

    周围那些修士对于这番话虽然并不认同，却也没有任何人胆敢在这种时候触碰萧薰儿的霉头。

    “青莲，当年你在其中究竟有什么样的遭遇，竟然被你说的如此恐怖！”

    萧薰儿心中不禁有些疑惑。

    青莲女帝的手段她也曾见识过数次，明白对方的强大！

    “这处秘境仿佛和当年龙族有着莫大联系。”

    “龙族凭借着无敌的肉体，在这处秘境当中可谓是霸主一般的存在！”

    “外界龙族数量虽然极少，秘境当中却已经形成一个庞大种族。”

    “真正恐怖的还是其中的一些诡异之处。”

    “我曾亲眼见到里面的一株草，挥舞着茎叶就斩落了数名王境强者。”

    “里面的一处红泥，就能瞬间融化神境强者的肉体。”

    “很多超乎想象的物品，都会出现在这处秘境当中。”

    周围修士听着青莲女帝的解释，有些目瞪口呆！

    特别是龙皇女帝，呼吸都变得急促了几分。

    如今整个大陆之上，也不过仅有她一名龙族而已。

    至于原本的数名族人，却也全部死在了魔帝手中！

    眼前的这处秘境，龙族竟成为了其中霸主，实在让人难以想象！

    (本章完)

