    生活不易。

    异世界实力至上，掌握着强大战力的贵族，自然能把农户狠狠剥削。

    税收。

    一英亩田地，运气好的情况下，能有400公斤的收成。

    其中四分之一要成为来年耕种的种子，也就是说真正的粮食只有300公斤。

    每一个领主，设定的税收比例不同。

    其中最为良心，最为善良的领主，大概只收取百分之30的田税，土地主们都要按照规则将田地租赁。

    大部分领主，收取的田税比例都高达百分之50……辛苦耕种的粮食扣去种子，再减掉一半税收，又有多少剩余？？

    有一些黑心领主，能将田税调整到百分之70的程度。

    佃农们的生活更是苦不堪言，甚至能达到“千里无闲田，农夫犹饿死”的状态。

    简单的来说。

    如果按照华夏的计算方式。

    一亩田地，农户的收益只有20公斤左右的粮食，相比现代社会相差了好几十倍！！

    “少爷……”

    “每英亩给他们300公斤，太夸张了吧。”小妮娜一脸苦相，哪怕是那些最黑心的领主，也收取不了那么多税粮啊。

    凡摆了摆手。

    他就是要给乡绅土豪们，一个无法拒绝的理由。

    疯了。

    如果换做其他人，一定会觉得少爷是疯了。

    小妮娜却相信少爷，他屡屡创造奇迹，每次都有古怪新奇的想法。

    “好吧~~”

    “那我就按照少爷的命令去办了。”小妮娜叹了一口气，心里祈祷少爷一定要靠谱，否则的话可要把裤衩都要赔光的。

    妮娜走后。

    凡在房间里缓缓踱步，思考着下一步棋该怎么走。

    “这些计划，若是在金穗城展开，效果要好上很多倍。”

    “只可惜，一切都要在双叶镇重头再来。”

    “不过……也有好处，双叶镇完全掌握在我的手里，不像金穗城那样势力交错庞杂。”

    凡走到阳台上，远远眺望而去，金穗城被摧毁已经过去了快三个月了。

    然而。

    这个足以震撼整个帝国的消息，却一直没有掀起太大的波澜，只是被那些难民们传播着。

    真相被掩埋，被封杀，被遗忘。

    这背后又是许多大人物的手笔，而自己能在双叶镇悄无声息的发展，或许是一件好事。

    那么接下来，就要建造自己的修炼之地了！！

    【洞天福地】

    这是三个月前，积分累积达到1万，系统所赠送的奖励。

    一直以来，涅槃商团都在东躲XZ，没有机会开发出这修仙之地。

    现在一切都稳固下来，是时候建立自己的洞府了。

    而且……繁星女神梅莉，最近苏醒的预兆越来越强烈，还不知道会发生什么怪事。

    如果能把她安置在自己的洞府里，也是最为安全稳妥的方法。

    【河图洛书】

    大衍化法，寻龙探穴，找一处风水极佳的宝地！！

    凡开始施展河图洛书的能力，神识念力不断的扩张，寻找能够打造洞府的地方。

    诸天繁星闪烁。

    星宿衍化，一道道光景在凡的面前展露。

    日月星辰，四季更替，年轮岁月，犹如白马过隙……而从中找到一丝线索，寻得风水穴位也不是太难。

    “一百多公里之外。”

    “那里似乎有块宝地？”

    大衍阵法中有星光闪烁，按照地理位置，似乎找到了一片风水极佳之地。

    收起法阵。

    凡决定尽快前往，明日就出发。

    ——

    ——

    第二天。

    凡在双叶镇安排了一切。

    莰蒂丝留下坐镇，拥有神祇子嗣力量的她，现在已经能够使用黑山羊幼崽的部分能力。

    再加上兽娘守卫们，安全应该不是问题。

    小妮娜留下来，执行各种商业上的计划，凡又派了两名尸奴，让它们保护妮娜的安全。

    万事俱备。

    接下来，就该打造仙家洞府了。

    这一次出门，并没有带很多人，只是将昏迷的繁星少女梅莉抱起，又带着剩余的三名尸奴，径直朝一百多公里外的宝地直奔而去。

    没有了大部队的累赘。

    呼呼风声在耳边呼啸。

    凡与尸奴们速度极快，脚下步伐连成了残影，无视一路上的任何障碍，遇山翻山，遇河过河。

    仅仅用了两个小时，就已翻山越岭到达了目的地。

    那是一片茂密的古森。

    附近方圆十几公里之内，极少会有人类出现，只有那些经验极为丰富的老猎人，才敢在古森最外围打猎。

    枝繁叶茂。

    植物野蛮生长，一颗颗苍天古树上的树皮裂痕，仿佛是人类老者枯槁脸庞上的皱纹。

    那些粗大的枝干疯狂向上延伸，深绿色的树叶层层叠叠，遮盖住了天空，贪婪的汲取着阳光带来的能量。

    隐天蔽日。

    幽暗深邃的深林，犹如踏入某个巨兽的血盆巨口。

    即便是在白天进入，也让人有种“天黑了”的错觉，而越是向内深入，这种错觉就越明显。

    最后。

    古老森林中甚至无法分辨黑夜与白天。

    古森外围的生物还稍显正常。

    虫鸣兽嚎。

    潮湿处总是有许多虫子，色泽鲜艳浓郁，一看就含有剧毒。

    它们攻击性不强，色彩艳丽的毒素，大多都是用来警告敌人，不要来招惹我。

    粗壮古树之下，大片深色苔藓连绵一片，附近还有许多斑斓菌菇，同样也蕴含着剧毒。

    一些狼兽，野猪，麋鹿……在古森外围生活着，淡淡的血腥味漂浮在空中，每时每刻都会发生一些猎杀事件。

    凡脚步慢了下来，啧啧称奇。

    人类帝国境内，竟还保留着这样的远古森林。

    不过想想也觉得正常，异世界的人类大多集中生活在村庄与城市，境内绝大部分地区，都处于未开发的状态。

    这里并不像上一世的现代……随处都是人烟。

    吱吱吱。

    深入古森，危机四伏。

    一条足有6，7米长的巨大蜈蚣，趴在粗大树干的另一面。

    上千条节肢快速蠕动着，对误闯入古森的众人发动了进攻，露出那比钳子还粗壮的锋利口器，自上而下的扑来。

    噗！！

    尸奴一步上前，拽住它的脖子，用力一撕。

    褐色腥臭的血液随之喷洒，落在周围的地面发出“滋滋滋”的声音，显然带有强烈的腐蚀性。

    这是……魔物？

    巨大蜈蚣已经不属于昆虫的范畴，赫然已经达到了魔物的水平。

    某些书籍上似乎记载过这种魔物，应该是叫做千足毒蜈，实力能达到赤铜级水平，浑身血液蕴含着剧毒。

    它最值钱的地方，莫过于毒牙口器，还有蜈蚣尾针。

    感觉来了。

    有种深入宝地，打怪爆装备的感觉。

    不错不错，看来打造仙家洞府的同时，还能收集一些魔物材料。

    凡将毒牙口器与尾针扯下，淡淡光芒随之一闪，全都装进了乾坤须弥戒子之内。

