    “嗯！”苏禹微笑地点了点头，说道，“对，轻指数，重个股，这才是比较明确的方针，无论是这次光达证券的‘乌龙行情’事件，还是市场上所谓的其它各种利空消息，在当前市场整体估值和指数点位，已经触底，投资者们对后市的市场行情预期本来就低的情况下，利空的影响，都是有限的。”

    “于是，市场指数的下跌空间，不管从哪方面分析，都不大。”

    “这样，主要的差异点，就落在局部行情的变化和个股上了。”

    众人持续讨论中，时间到达下午5点半，市场龙虎榜单公布，只见热门股票，诸如沪市物贸、沪港集团、沪市钢联等票，游资撤退了不少，基本上每支上榜的热门股票，资金都呈现出流出的状态。

    对于各支股票的龙虎榜数据。

    对于依旧隐隐约约，犹抱琵琶半遮面的‘沪市自贸区’消息。

    大家的讨论依旧，但其热度，却完全掩盖在了‘光达证券乌龙行情’的讨论话题之下，显得没那么引人注目。

    而到了晚间，随着证监会调查组更新对光达证券的调查结果。

    随着市场传言光达证券是在本身没有那么多资金的情况下，空买、空卖，虚假挂单操纵市场行情的消息发酵。

    市场舆论一片哗然，关于其事件的讨论热度，更是直线爆发。

    达到空前的激烈程度。

    甚至，在大家针对这一事件的讨论中，许多人已经吼出了重建市场规则，推倒重来的呼声，将这一‘乌龙行情’事件，直接对比95年的‘325国债期货’事件，称之为国内金融历史上黑暗的一页。

    而为了平息市场的这种舆论影响，以及这一偶发事件，对于市场投资者的伤害。

    第二天，在事件舆论还在持续发酵的情况下。

    监管机构，以及光达集团高层，经过一致会议和意见，免去了光达证券公司执行总裁、投资交易策略部总经理，及其相关负责人的职务，同时对于其各大券商公司对接交易所的交易系统，也下达了内部自查的文件。

    而且，其内部决定中……

    为了挽救光达证券的实质危机，经过光达集团董事长的亲自牵线搭桥，由国内一家大型银行，提供了35亿的短期借款，帮助光达证券实现交易上的实质资金交收，完成交易的闭环链条，避免直接信用破产。

    第三天，作为光达证券交易软件开发公司的‘名创软件开发公司’被推出来担责。

    至此，由光达证券引发的‘乌龙行情’事件，开始正式被定性为‘内部交易软件买入指令失效’，即由交易系统故障导致的市场极端行情事件，而非人为因素。

    当然，除了其事件爆发的本质因素以外……

    关于光达证券在内部交易系统故障发生之后，没有按照相应规则和条件，即时披露相关重要信息，反而选择了拖延和隐瞒，利用信息优势，大肆卖出股票，在沪深300指数期货上大肆卖空主力合约单子的一系列违规、违法行为，证监会还是按照正规流程，拟对光达证券，提起立案调查，追究其内幕交易和操纵市场的责任。

    而当事情发展走到这一步……

    大家对于这一事件的真相，逐渐明晰，关于其事件讨论的舆论热度，终于开始慢慢降了下来。

    “可惜了，光达证券公司的徐总经理，倒也还算是个人物的，危机处理意识不错，至少在当日下午的对冲交易上，表现是堪称出色的。”在看见光达证券新发布的公告之后，苏禹感慨道，“英国曼彻斯特大学，金融学博士背景，五年从业经验，就能走到光达证券自营投资交易策略部总经理的位置上，还是很厉害的。”

    “既然觉得厉害，那就把他挖过来啊！”

    黎梦将一杯冰凉的咖啡放到他面前，微笑地道：“这人被推出来背锅以后，其它大型券商公司，应该也不敢要了。”

    “不止是如此……”苏禹说道，“接下来证监会对光达证券立案调查中，内幕交易和操纵市场这两大责任，还得让他来担呢，就算不进去，恐怕也是永远禁入国内金融市场的处罚决定了。”

    “那还真是可惜。”黎梦听见苏禹这话，也轻轻叹息了一声。

    “算了……”苏禹拿起面前的咖啡，喝了一口，说道，“这世上人才不在少数，少一个不少，多一个不多。”

    “嗯！”黎梦应了一声，继续道，“咱们公司的这些交易员，你觉得谁最有潜力？我琢磨着我们公司在年末基金净值结算后，就应该扩大资管体量，趁着市场还在底部，多成立一两支基金了。”

    “到时候，单是我们俩打头阵，肯定不行。”

    “单是建仓、盯盘，都忙不过来，更别说还要继续带新人了。”

    “我知道你的意思。”苏禹回应了一句，问道，“你觉得谁最有潜力？”

    “朱天扬吧！”黎梦说道，“至少思维和操作上，都没有问题，对于市场的行情变化解析，日内操作上，也都可圈可点。”

    苏禹微微颔首：“思维和操作上，没有毛病，就是心性上，显得急了一些，每次基本上出手的时间点，都在市场真正变动的左侧，他这种做法，基于自己正确的判断，会收获暴利，但如果市场出现‘黑天鹅’事件，用他……公司会出现极致的亏损，这人作为交易组核心中坚力量，是没有问题的，但执掌基金，特别是操盘大资金体量，不太合适。”

    “相对而言……”

    “刘媛看问题，没他这么精准，但性子更稳一些，耐心也更强一些。”

    “我看她的操作，左侧入场的很少，而且当市场转为右侧，确定性机会大增后，这女孩是舍得下重手的，这证明其内心魄力不小，继续培养下去，应该以后是具备承载大资金操作能力，能够独当一面的。”

    “嗯！”黎梦仔细想了想，“刘媛确实不错。”

    “王灿呢？”黎梦顿了顿，问道。

    苏禹想了想，回答道：“成长慢了一些，天赋有限，不过交易上的坏毛病，经过这段时间的实战，倒是改了不少，再看吧……我了解他，他本身也没什么追求，我留他在交易部，一是想教他一些东西，二是想以后他能作为交易部的中坚力量，在你、我不在场的时候，能够盯着交易部不出问题。”

    黎梦听见他用‘王灿’的动机后，沉默了一会，也就没再提这个话题，顿了顿，说道：“后续交易部招人，还按照你之前指定的规则来吗？”

    “对！”苏禹说道，“自己培养的人，用着才更放心。”

    当前进入公司的每一个交易员，都是他亲自招聘，且让秦好问做过背景调查的，从某种意义上来说，‘禹航投资’虽然在当前只是一家在业内没什么名气的小小私募公司，但其招录交易员的严格条件，却是直逼大型券商机构。

    所谓宁缺毋滥，苏禹的用人要求，就是这样。

    当然，每一个进来的交易员，也都会得到他的亲自指点，说起来，从单纯的职业发展，能力提升上，真就是市场顶尖高手的一对一指导了。

    所以，在少数知道‘禹航投资’公司背后，是苏禹这个财富路席位高手在操盘的业内人群里，这一份看上去门槛并不高的工作，其实也是竞争相当激烈的。

    “哦，对了……”

    黎梦顿了顿，又说道：“咱们基金的开户营业部，华商证券财富路的曲总经理，想请你吃个饭，我听他的意思，应该是有什么事，想求你来着。”

    “曲总经理。”苏禹低语了一声，说道，“我们将资金席位定在财富路之后，他现在地位，在整个华商证券公司，应该已经是蒸蒸日上，稳如泰山了，他还想求一些什么，难道还不满足？”

    “估计是关于营业部自营盘的事吧！”黎梦猜测道，“我们将资金席位定在财富路之后，营业部的客户资源和佣金收入是起来了，但自营盘的业绩，可依旧还是稀烂，估计曲总经理，应该是想在你身上，动什么心思吧？”

    “呵呵……”苏禹轻笑道，“真是如此的话，那还真是人心不足蛇吞象了。”

    “那你觉得……见是不见？”黎梦问道。

    苏禹想了想，说道：“当前是人家有求于我们，换句话说我们是强势方，见一见，却也无妨，只是对方若想从我这里捞到什么好处，那是真的想多了。”

    当前，他的名声和业绩，已经起来了，公司不缺客户和资金。

    而这对于当前市场中，依然以经纪业务为核心的券商公司们来说，那真就是香饽饽，谁都想要。

    所以，他还真不虚对方。

    俩人谈论中，市场关于‘光达证券乌龙行情’的讨论，依然在继续。

    晚间，苏禹和黎梦一块应邀，见了华商证券财富路营业部的曲总经理一面，而不出俩人所料的，对方果然提出了希望两方能够联动，让苏禹能够适当指点操作策略，提升营业部自营盘业绩的要求。

    而苏禹，自然也毫不留情地当面拒绝了，根本就没给对方太多的颜面。

    当然，在这期间，曲总经理为了留住‘禹航投资’这家对营业部经纪业务影响巨大的私募机构，也只能是全程陪笑。

    吃完饭，回到家，休息了一晚。

    第二天，苏禹醒来，发现整个市场的投资情绪，已经比昨天恢复了一些，‘光达证券乌龙行情’事件的影响在降低，而‘沪市自贸区’的相关市场流言，已经再度在网络话题讨论中，占据上风。

