    这一切都是未知数。

    但是，有一点他们这些管家还是清楚的，那就是主人下发的命令，他们要去无条件的执行才行，只有这样，主人才会高兴。

    于是，他们几个管家互相看了一眼后，他们就有打算了，接下来要怎么做，他们已经通过眼神得知到了。

    哪怕接下来会损失更多的人手，但是，只要能完成主人的命令，那他们回去后就会得到奖励。

    现在，他们这边的人手还有上万人，对方的人数只有区区两百多，所以，他们决定用车轮战，累死这群人，耗死他们！

    于是，接下来他们依旧是十人一组的派自己的手下过去跟夏国的这些人耗着。

    当然了，这一次，楚九天可没有直接让全部的人一起用正气诀然后去烧这些黑色的东西，只上来十个黑色的东西，两个人形成的火焰就足够了。

    那些管家看到这一幕后，他们气的嘴巴都歪了，没想到夏国的这些人还挺聪明的，他们这一次居然只动用了两个人。

    这一次，这两个人就送他们的十个手下消失了，这一下一来，完全就是亏本买卖了。

    作为钻石佬的手下，并且他们还是深受钻石佬信赖的手下，他们可是相当清楚什么样的买卖是亏本的，他们会对这种亏本买卖说不。

    于是，他们这群管家互相一交流，立马做出了接下来的安排。

    这一次开始，他们要让那五十个人全部动用力量，并且他们还要用损失最小的手下换取夏国这边做出最大的消耗才行。

    于是，这一次，他们直接派出了一百个黑色的手下上去。

    楚九天看到这一幕后，他的眼睛眯了一下。

    这些东西想要做什么？

    它们难道还想使用战术？

    区区一百个黑色的身影，就想让我动用全部的火属性人员？想要跟我来玩消耗战？

    好嘛，我楚九天最不怕的就是你们跟我来玩消耗战，想到这里，楚九天感受了一下自己脖子上戴着的那个小葫芦。

    这个小葫芦里面，可是拥有着能让他们特殊部门部长夏目都要跪求的好东西的。

    现在，楚九天的葫芦里面，存放着很多的资源，这些资源都是陈九鼎给自己徒弟的，楚九天作为陈九鼎的徒弟，资源方面那可是管够的。

    而且，陈九鼎向来都是一个未雨绸缪的人，他给自己徒弟的葫芦中，修炼的资源太多了，根本就不用担心能够用完。

    所以，当楚九天明白这群黑色的玩意打的什么主意后，他直接就笑了，我不怕你们来给我车轮战，但是，我怕你们的人手不够啊！

    楚九天知道，像对面这些笼罩在黑暗当中的东西，它们只能在夜晚作战，或者白天其实也可以，但是，白天因为有太阳在，它们的实力肯定会受到很大的压制的。

    毕竟这些东西都是一些上不得台面的东西，它们也只能一直笼罩在漆黑中。

    自己这边只要能拖到白天，那基本上就可以开始解决这场战斗了。

    而且，白天对于他们来说，他们这边会占有最大的优势，有了优势以后，他们自然可以事半功倍。

    现在时间是晚上的十一点整，距离天亮还剩下至少六个半小时。

    也就是说，他们夏国特殊部门的人员还需要一直作战六个半小时。

    这边距离最近的支援地点有三百公里，而且，最近的一个支援地点中，可是有着一位陆地神仙坐镇的。

    三百公里的距离，对于陆地神仙来说，也就最多十分钟的路程而已。

    如果他们打不过了，可以随时请求支援。

    当然了，这边的情况楚九天已经汇报给支援地点了，一但那边发现这边的情况不对，那边也会很快就过来支援的。

    既然对方发动了车轮战，那么，接下来发生的一幕，就很有戏剧性了。

    双方的人都是处于各种试探的情况。

    钻石股的管家让自己带过来的这群手下往上冲，但是，不全是冲上来送死，在他们接触到火墙的时候，他们就会撤退，等到楚九天这边的火墙威力小了一些后，他们会继续冲上来。

    它们这么做的目的，就是要楚九天这边的人员的消耗达到最大的程度。

    楚九天冷眼看着这一幕，他的嘴角一直保持着一个微笑。

    不错，这样有点头脑的对手才够意思，要是遇到那种无脑的对手，还真就不好打了，毕竟他们这边的人手的确不够。

    再加上万一这些黑色的东西集体冲上来，那这个火墙可是一下子无法将全部的黑色东西给烧干净的。肯定会有很多漏网之鱼。

    这样一来，还真就不好打。

    但是，现在的这种情况，却是最好的一种情况，虽说这样但是现在的情况也并不乐观。

    毕竟这种消耗的打法，的确能起到消耗达到最大化的目的。

    夏国特殊部门的人员需要一直维系火墙的威力与范围，但是，对方却是可退可进，每次只需要折损最前面的几个就可以达到消耗他们一波的程度。

    渐渐的，楚九天发现这五十个人人员额头上都冒出了汗水，这是体内的力量消耗超过了一半后带来的第一次疲劳感。

    看到这里，楚九天知道自己接下来要做什么了，他用陈九鼎教给自己的法术，控制着五十团稀释后的仙泉水，来到了这五十个人的嘴边。

    “大家张开嘴，将这个东西喝下去！”

    这五十人听到这话，他们毫不犹豫的就张开了口，毕竟他们现在眼前的这个东西可是他们平常一个月才能领到一次的东西。

    而且，他们也能感觉到，这一次的这些东西里面蕴含的能量似乎比他们平常领到的东西里面的能量更加大。

    这种好东西，当然要直接就喝下去的。

    而且，今晚他们这些人注定要这么长时间的消耗下去的，有了这个东西的补充，说不准他们这些人中，有人可以在回去后就突破现在的境界。

    而且最关键的是，这一次的事情是可以给他们算作功绩的东西，这简直就是上门给他们送升官的机会。

