    　　“小子，我劝你不要这么做...”

    　　李逸看着黑洞洞的枪口。

    　　眼神中并没有丝毫畏惧。

    　　就算不使用巅峰卡，如今的他也已经是凝气境巅峰。

    　　而且他的真气远比一般武者要来得浑厚，抵挡这些普通步枪的子弹，不过是小菜一碟。

    　　他一步一步走到卡恩斯面前。

    　　缓缓道：“小子，本座最讨厌的就是别人拿枪指着我，但如果你们现在立刻滚出本座的视野里，本座还可以既往不咎。”

    　　“嗤，还本座...”

    　　卡恩斯闻言嗤笑道。

    　　“还真是腰间别块小令牌，就真当自己是个...”

    　　卡恩斯的嗤笑声尾音未落。

    　　程怀礼便走上前来，狠狠地抽了他一巴掌。

    　　“朋友，嘴巴最好放干净点，否则有些事情的后果，不是你能承担得起的！”

    　　这一巴掌直接把卡恩斯打懵了。

    　　他没想到在这种情况下，对方竟然还敢和他动手。

    　　而且还抽他耳光！

    　　“反了，反了！”

    　　卡恩斯擦了擦嘴角的血迹，怒不可遏的嘶吼：“拉响警报！有人闯关！”

    　　说完，一名哨兵按下了一个按钮。

    　　整座城关都响起了刺耳的警报。

    　　随后，卡恩斯率先扣动了手中步枪的扳机。

    　　而他手下的那群哨兵。

    　　也是纷纷开始举枪射击。

    　　一时间，夜色中火舌四起。

    　　“不知死活的华国人，去死吧！”

    　　卡恩斯低吼着。

    　　他在这里守边二十余年，什么阵仗没见过？

    　　哪一个过边的人不是对他恭敬有加？

    　　可今天...

    　　今天居然有人敢扇他的耳光？

    　　这口气他咽不下！

    　　至于杀了这些人怎么解释？

    　　卡恩斯一点儿也不着急。

    　　城关上是有多个摄像头的！

    　　而且，这确实是对方先动的手！

    　　“死吧！死吧！”

    　　直到枪膛中的子弹打光。

    　　卡恩斯的怒火才算平息。

    　　“嗤，一群不知死活的东西，现在舒服了？走，兄弟们，把东西都抬回哨所！”

    　　然而就在他转身之时。

    　　黑木箱中发出了一声轻鸣。

    　　随后卡恩斯只见白芒一闪，一柄通体洁白的玉剑横在了他的脖颈间。

    　　“地...地阶武器？”

    　　卡恩斯咽了口唾沫。

    　　身子不由自主的打了一个寒颤。

    　　直到见到这柄白凤剑。

    　　他才知道自己摊上大事了。

    　　作为一个蓝星人，就算卡恩斯再没有见识也很清楚，地阶武器，尤其是这种通体玉石打造的地阶武器，跟本就不是一般人能用得起的。

    　　“大人...大人...”

    　　“小的有眼不识泰山，请大人高抬...”

    　　卡恩斯话音未落。

    　　头颅就直接被李逸削下。

    　　【叮，击杀目标，获得经验值300点。（注：仅在任务过程中击杀目标可获得经验）】

    　　听到这条提示。

    　　李逸挑了挑眉。

    　　原来这也算是【肃清草原】的一部分？

    　　“啊！队长被杀了！”

    　　哨兵大声呼喊着。

    　　城关内顿时响起了杂乱的脚步声。

    　　锵！

    　　霎时间，无数的枪支和炮口对准了李逸一行人。

    　　“城关下的暴徒！我命令你们立刻放下武器，否则我们就要开火了！”

    　　面对这种情况。

    　　众人忍不住转头看向李逸。

    　　“上将军，现在怎么办？”

    　　“怎么办？”

    　　李逸耸了耸肩：“当然是杀过去咯！你们不会连这点小事都处理不了吧？”

    　　凝气境巅峰的修为在这里有些不够看。

    　　但使用积分又有些亏得慌。

    　　李逸不想亲自动手。

    　　也没必要亲自动手。

    　　“去，给我攻破城关！”

    　　后天境武者的肉身都可以硬抗子弹，真气催发下已经相当于人形RPG了，程怀礼、穆北疆可都是后天八层以上的强者。

    　　闯这种城关应该是绰绰有余。

    　　再说了，队伍里可还有一个迈入了先天境的孙高义！

    　　怎么也轮不到李逸来出手。

    　　“直接杀过去？”

    　　“这有点不太好吧？”

    　　王婕皱了皱眉头，小声询问道：“上将军，要不我们先回华国边关，让他们和这边交涉一下，您觉得如何？”

    　　“不如何！”

    　　这是李逸第一次拒绝队员的建议。

    　　他没有理会王婕。

    　　而是转头看向了孙高义。

    　　“孙将军，你活了这么久，见过被一群渣滓打跑过的先天宗师么？”

    　　“我再说一遍，攻破城关！”

    　　李逸说完，便不再言语。

    　　但是那已经冷下来了的眼神。

    　　看得孙高义头皮有些发麻。

    　　孙高义没有回话，只是默默的运行起自己的真气，不过刹那间，他的体型便膨胀到了七八丈高，与城关持平。

    　　轰！

    　　他猛的向前挥出一拳。

    　　磅礴的真气随着拳头喷涌而出。

    　　不到一个呼吸，巍峨的城关被孙高义一拳打成了废墟。

    　　【叮！队员孙高义击杀LV.5目标，宿主获得减免后经验值60点。（注：仅在任务过程中击杀目标可获得经验）】

    　　【叮！队员孙高义击杀LV.6目标，获得经验值80点。（注：仅在任务过程中击杀目标可获得经验）】

    　　【叮！队员孙高义击杀LV.4目标，获得...】

    　　无数的提示音响彻在李逸耳畔。

    　　目前孙高义是他的队员，对方击杀的目标自然也算他的经验。

    　　“走吧。”

    　　李逸打开车门。

    　　坐在了越野车副驾驶的位置。

    　　众人没有说话，依次上车。

    　　看了一眼已经破碎的城关，李逸若无其事的闭上了眼睛。

    　　他知道这城关里还有不少人没有死。

    　　但无所谓了。

    　　因为他很清楚，对方已经不敢追出来了。

    　　宗师出手，这种小地方绝对无人敢与之撄锋。

    　　沉默了半晌后。

    　　王婕小声道：“上将军，刚才我...”

    　　“你不用解释，我也不想听什么解释。”

    　　李逸并没有生气。

    　　他的声音很是平淡。

    　　“我只希望我的下一个命令，不会再有任何人质疑。”

    　　李逸并不是在摆谱。

    　　他只是突然觉得，自己之前表现出来的形象，还是太过随和了。

    　　堂堂特事所上将军下达了命令。

    　　手下的这群人没有立即执行也就罢了。

    　　反而还有疑问？

    　　这可真的是太要命了。

    　　当然，并不是说上级的命令，下级就不能有疑问。

    　　但在行伍之中，在执行任务或者战争中，下级有疑问那也得先执行了命令再问，这是规矩！

    　　否则，军令如山这个词怎么来的？

    　　军人的天职是服从命令。

    　　这在任何地方都是铁律！

    　　也许有些人会说，如果上级做出了错误的指挥，那该怎么办？

    　　但结果还是那句话。

    　　服从，服从，绝对服从！

    　　集思广益、从善如流的确不错。

    　　但是在有紧急情况，或者是身处战局中时，那第一要务绝对是执行命令。

    　　临阵对敌，战局可谓是瞬息万变。

    　　现在李逸只带了四名队员，那还算好的。

    　　倘若他麾下有一百人、一千人、一万人，这里每人提出一个疑问，提出一个意见，那等大家讨论个明白，人家都把武器架到你脑门上来了！

    　　所以，任何一个军人的第一要务就是执行命令，没有那么多为什么。

    　　就算是有疑问。

    　　那也得在执行命令之后才能提出来。

    　　李逸之前虽然没有生气，但心里还是很不舒服的。

    　　他当时说第二遍命令的时候。

    　　如果孙高义没有立即出手，那李逸直接就会打道回府。

    　　开什么玩笑！

    　　他们这一次要面对的，是五个拥有着先天宗师的强横势力，如果自己身为队长，连指挥队员都不能如臂所指。

    　　李逸觉得还是回家睡一觉比较好。

    　　反正去了也是送死。

    　　“上将军，中校王婕请罪！”

    　　

