    当下范宇便将自己的要求向孙有才说了，并让他拿来纸笔，画出沙发与躺椅的图形来。

    “这沙发甚为简单，只要一个足够宽大的框架出来便可。躺椅也并不难，人躺上去便可前后晃动。”范宇指着自己画的躺椅和沙发道：“请木匠师傅们多打制几套，躺椅在天台和凉亭之上可都用得到。那沙发用的更多，书房、大厅、客房也都不能少了。沙发要两小一长，再搭配一张矮几，如此便可在矮几之上奉茶。”

    孙有才听着范宇为了一几把舒适的椅子在纸上指指点点，便对范宇有了一个好享乐的印象。

    这个印象其实也不算错，范宇第一次见到孙有才，便是让他修庄子。

    而后安排的事情，也都离不开享乐之事。比如找酿酒师傅冯三、装琉璃门窗，现在又要弄这些舒适的椅子。连着这些件事情，莫不是与享乐有关。

    范宇并不知道孙有才的想法，就是知道了也不过是置之一笑罢了。

    他巡边回来，这么折腾为了什么，不就是为了韬光养晦过自己想过的日子吗。

    若是人人都觉得他这个安乐侯就是贪图享乐，那才是一件好事。反正范宇立的功劳也已经足够大，落个享乐的名声那才安全。

    到时如果真有什么事情，官家要用人，自然是找又能干又让他放心的安乐侯来做了。

    在官家的眼中，范宇便这个有很强的才干，却又好享乐而胸无大志之人。

    范宇若在官家的领导之下夹带些自己的私货，行事便非常方便，那是再容易不过。

    他在汴梁过着自己的享乐生活，却不知道辽国大军云集，辽皇耶律宗真一声令下，近二十万人马便陆续的开往辽国与西夏边境之地。

    而在西夏一方，看到草原上草长莺飞，便知道辽军将至，也已经紧张起来。

    耶律重元自得了范宇的书信，便视为极为重要之物，一直带在身上，从不假手于人。

    而在丰州的新军，也在杨文广、狄青与曹傅三人的带领之下向着河阳进发。

    得知新军要被派去均州平乱，杨文广对于范宇是极为感激的。若不是范宇将他挑选出来，又如何会有他成为新军都指挥使的今日。

    抱着同样心情的还有狄青，他是正牌的贼配军，可是安乐侯不以为忤，反而将之挑入军器试用队中。从那时起，狄青便知道自己会有扬眉吐气的一天。

    要说对范宇又敬又怕的，当属曹傅了。这小子从来就是个惹祸小能手，已经到了人憎狗嫌的地步，好在安乐侯敢对他下狠手。

    曹傅还记得，自己平生第一次挨揍，便是在安乐侯的指挥下，被狄青杨文广两人痛打。

    不过如今曹傅却是不一样了，在新军中的这些日子里，没少被杨文广与狄青两人磨练。

    这次奉命去平乱时，曹傅的个头也长了起来，人也变的强壮了许多。若是不细看，怕不是以为这都是个二十岁的壮小伙了。

    他们三人带着六千新军来到河阳，其中三千步卒三千骑兵。将新军留在河阳的营中，三人便快马奔向汴梁城。

    这一日范宇正在庄子里盯着打造沙发，却突然有府中的侍卫来报，说是新军的三位指挥使到了府上正要拜见自己。

    想了想，范宇却没有回府，而是让人传话道：“让他们三个先去交卸公事，该回家的便先回家看看，我这里正忙着，可没有时间。”

    那侍卫目瞪口呆，侯爷在这里看工匠打造沙发等物，居然说正忙？没见那工匠已经对侯爷的指指点点有些烦了吗。

    可这是侯爷的吩咐，传话侍卫不敢不听，便回去之后向杨文广、狄青、曹傅如实转告。

    三人一听侯爷派人传的话，便有些无奈。

    杨文广道：“侯爷既然此时无有空闲时间，那我等便改日再来也好。离家数月，至今还没回过家，说起来也确是想家了。曹傅家就在汴梁，狄青便跟着我到，到我天波府中盘桓这两日吧。”

    “杨兄一家团聚，我如何会打扰。不过，我可住于造作院中。”狄青摇了摇头道：“我在半路之上便已经听说，我们这些新军驻扎于河阳，便是要接收一些新制的军品甲具。正好我可住于造作院，先就近观摩一番也好。”

    杨文广也不勉强，只是绝了次日的行程，三人便各自散了。

    曹傅直接便回到了曹府。

    他因为这几月每日都在军中砥砺打磨自己，因此人不但长的高了，脸上也有些变化，显得更加成熟。

    这使得曹府的门房几乎都没认出来曹傅，还差点将他给赶走。

    好在曹傅讲了几件事以前的胡闹之事，这才使得门房认出来了他。

    回到自家府里，曹傅第一件事，便是去见兄长曹佾。

    曹佾也是刚刚回到府中，正在书房饮茶之时，却听到人声由远及近。

    “府中还是老样子，并无什么变化……”正是曹傅嘟嘟囔囔的声音。

    虽然曹傅如今的嗓音变的更粗了些，可是碰到兄长这等真正在乎的人，却是一下子便认出来曹傅的声音。

    “曹傅？”曹佾急忙放下茶钱，快步迎了出去。

    正好曹傅也正要进来，两人却是一下子便互相看到了彼此。

    “兄长！”曹傅也是有些小小的激动。

    曹氏兄弟两人见面，都是甚为欢喜。

    “你这些时日做的不错。”曹佾身为兄长，自是要矜持一些，“新军两次击败西夏军队，听说你都参加了。如此等漂亮的胜仗，可以多来几次。若是二哥你能多立些功劳，便真可重振我将门遗风了。”

    曹傅哈哈一笑道：“我那不是跟着捡了些便宜而已。兄长这边可还算安好？”

    “我在汴梁能有什么事，倒是进宫两次见了阿姐，她每次都提起你一。”曹佾看着自己幼弟这等模样，不由心生感慨道：“从汴梁出发之时，你还一脸的稚气。如今再见，竟已是面目之间有些英气了。”

    “兄长说笑了，我这不过是在军中习惯了而已，新军之中，又有哪一个不是如此。”曹傅笑道。

    “这不一样，你可是要做我曹家的麒麟儿的，自是不同。若是阿姐见了你如今的样子，怕是不知道有多欣慰。”曹佾由衷的道。

