    顿时，玄云子咂舌，一阵无言。

    心想你们两神仙打架，我这个凡人怎么劝？

    很快王敏又收起了情绪，淡淡看去：“事情还没有办完，我是不可能走的，也不可能跟你们走。”

    玄云子苦逼，差点要哭了，甚至想一屁股坐在地上，真是讲道理讲不过，打也打不过，弄不好还要被削！

    “女帝啊，那您想要怎么办？”

    王敏看他那个样子，也知道他是受到了秦云的命令，对于她而言，秦云想要怎样，她偏偏就要反着来！

    “简单，帮我一个忙。”王敏淡淡道。

    “什么忙？”玄云子认真看来。

    王敏红唇上扬起一个弧度，多少带点不怀好意的感觉：“很简单，用你的身份，帮我引开金城军队的注意力。”

    玄云子被忽悠，还没有察觉事情的严重性：“引开之后呢？”

    “我会打开金城的大牢，放出耶律燕这头高原猛虎，他已经彻底和梵音决裂，只要他离开金城，势必反抗。”

    “你再让秦云趁机拉拢他，只要成功，不费吹灰之力就可以让女真政权彻底崩塌。而耶律燕的十多万精锐兵马，也成为了大夏的囊中之物。”

    “这笔买卖，怎么想怎么划算，你也是功臣，我也给秦云送一件大礼，如何？”王敏笑吟吟的说道，绝艳倾城的脸蛋没有一丝丝假话的感觉。

    然后她玉手轻抚衣衫，缓缓坐在一张木椅上，那坐下弧度，只有昏迷的秦云曾感受过，但也只是昏迷状态。

    她太平静了，看着玄云子，仿佛吃定他了。

    玄云子清澈的双眸有些狐疑，不断闪烁，吞了好几次口水，沉默了很久，才开口：“你……你会这么好心？”

    王敏挑眉，风情万种：“他是帝儿的父亲，我不帮他，帮谁？”

    玄云子打了一个冷颤，不对劲！

    王敏绝对不是这么好说话的人，她也不可能忽然对陛下这么好，还免费帮陛下拉拢耶律燕。

    “女帝……我看还是不必了吧。”

    “陛下已经有了计划，用不着如此麻烦，您带着小皇子跟我离开这是非之地，就是最大的帮忙了。”玄云子讪讪一笑。

    闻言，王敏的俏脸在阳光光晕下变冷，变的强势，变的可怕！

    “你觉得你有选择的余地？”

    玄云子心里咯噔一声，浑身僵住，脸色一滞。

    他忽然发现自己潜入金城，最危险的那是女真军方，那是敌人，压根就是面前这位女帝大人！

    一颗汗水从他的额头滑落，苦涩道：“女帝这意思，是要威胁我吗？”

    “威胁你又怎样？”王敏冷笑，虽然玄云子是道宗宗主，一身本领常人难以度量，但对于她来说，除了秦云，都不用正眼看。

    玄云子看了看染布房的四周，有一种想逃的感觉……

    他就知道，即便找到王敏，也难以说服。

    “那你要我怎么做？”玄云子叹气，只能妥协。

    王敏淡淡道：“今天夜里，你暴露自己身份，然后往南面逃，引动城内的大批人追捕你，就可以了。”

    “什么？！”玄云子惊呼，直接失态，暴露身份，引开城内驻军？

    他是修道，但不是傻子，两国如此关系，自己这气象司司长，天子心腹的身份一曝光，那不得被追到上天无路，入地无门？

    “女帝，这这这……”他口齿不清，结巴道：“您这不是要我去死吗？”

    “我一个人暴露身份，就算长了四条腿，也得被女真人生撕啊！’

    王敏拨弄自己的手指，真是好看到极点，漫不经心道：“那我就管不着了，是你的事。”

    “自己选吧，我还有很多事要做，没空跟你扯。”

    玄云子那肯，他可不想英年早逝，还没有将道宗推向整个天下呢。

    他一咬牙，脚步抹油，直接开溜，速度快的惊人。

    坐在哪里的王敏桃花眼一抬，并不惊慌，只是露出了一个不屑的表情，雪白手掌一掷。

    铮！

    长剑颤鸣，直冲而去。

    “女帝，你！”玄云子被吓的魂飞魄散。

    但长剑并未刺向他，而是稳稳的插入了他脚尖的地面三寸，不断摇曳。

    同一时间，四周有不少黑衣人浮现，杵在哪里，明显不是一般人，拦路了玄云子所有去路。

    玄云子看着长剑，双腿都在打颤，如果那一剑激射向他的胸口，他自问挡不住，躲不开。

    深深的看了四周黑衣人一眼：“女帝，你身边还有这么多势力……”

    王敏站了起来，身段修长而傲人：“这不是你应该管的事，你只需要今夜做好你今天该做的事，就可以了。”

    “如果你不去，你会死。”

    “去了，我替你暗中安排一下，你还有很大生机。”

    闻言，玄云子彻底绝望，自己是去也要去，不去也得去，陛下安排的事没做完，倒是直接被王敏给安排了。

    “好……吧。”

    “不过这里太危险，女帝你最好早些撤退，否则你和小皇子都会有危险。”他还是提醒，明白秦云想要的是什么。

    王敏没有回答，像是有自己的计划，摆摆手：“带他下去准备吧。”

    “是！”诸多黑衣人上前。

    玄云子的脸苦涩无比，也不反抗了，只能听话离开。

    破旧的染布房，只剩下了王敏独自一人，她的妖媚俏脸，对准了一口水缸，倒映出绝世容颜。

    她喃喃自语：“秦云，你太慢了，我帮你提提速。”

    “你想做做不了的事，我帮你做，你必须做而不想做的事，我也帮你做。”

    “至于死多少人，你有多麻烦，我就不在乎了，这是你欠我的。”

    ……

    当天夜里，玄云子被逼无奈，只能上王敏的船，于金城自爆身份，吸引驻军追捕。

    甚至王敏还帮他刺激了一把，杀了金城几个守军将领，让女真人更是发疯，怒火滔天的要拿下他。

    数不清的军队和女真杀手追击玄云子，从金城门口，一直往南，大有一副不死不休的样子。

    玄云子是站在来的，但又是哭着走的……

    他这么一闹，金城内的驻军压力就减轻了很多，王敏火速开始了她的行动和计划，帮秦云，也是坑秦云。

