    “不了吧，王狱长，我还有家属在吴队那边等着呢，我差不多得回去了。”

    “哦！对，那陆漫还有徐苗还在我警局等着呢。”吴队这是才想起来说道。

    “哎呦，那咱们有时间在聊吧。”王狱长拍了拍肚子说。

    王狱长把吴队和陈归林破送到监狱的门口：“行，有时间再来玩。”

    可说实话陈归林才不想再来这个鬼地方了，除了王狱长的办公室还值得陈归林留恋。

    “你小子，认识吴队了吗，以后就不要拦人家了。”王狱长看那个门卫小伙子还站在那里便上前说道。

    “好的长官，知道了。”那年轻门卫低头说道。

    陈归林跟吴队两人驱车回到警局。

    “哎？小陈，那无道都跟你说说什么了呀。”吴队问道陈归林。

    “害，也没啥，说是会有下一起案子将要发生，那人神神叨叨的也不知道真假。”陈归林透漏了一部分信息，但没有全部告诉吴队。

    “什么？还要作案，他不是在牢里了吗？”吴队满脸疑惑看了看陈归林说。

    “对呀，要不我怎么说他不正常。”陈归林笑了笑说道。

    “害，不用理他。”

    “不，我觉得我得根据他提供的信息去看一下。”陈归林当然不会坐视不管。

    “你管他干嘛。”吴队一脸嫌弃的看着陈归林说。

    “相信我吴队，万一是真的呢？”陈归林目光中闪烁着十分坚定的光芒。

    吴队看陈归林这么积极便说道：“行，那我就找些人跟你一起去便是。”

    “不不不，我自己就可以吴队，太多人一起未免会打草惊蛇。”陈归林连忙拒绝了吴队的好意。

    “你自己可以吗？”吴队知道陈归林身手不一般，只是客套的问道。

    “没事的吴队。”

    “你告诉我大体位置在哪里，万一出个什么三长两短，我们也好去帮你啊。”吴队说道。

    陈归林觉得这样也好，毕竟对方的实力，陈归林也不清楚。

    “大概在琉璃镇周围吧，也不知道具体在哪里那无道说话都说不明白。”陈归林没有对吴队说出具体的位置。

    “我知道了。”吴队没有再追问太多，也没有太多的干涉陈归林。

    因为吴队不是傻子，陈归林刚把无道抓进警局时吴队也简单的跟他交流过几句，只是感觉上觉得此事蹊跷不适合他参与其中。

    再说吴队也信任陈归林的能力。

    “对了，那……”

    “陆漫跟苗苗就先让他们在这吧。”未等陈归林开口吴队就替他说了。

    “真的太麻烦你了吴队。”

    “这有啥麻烦的，还得谢谢你帮我们警队的忙呢。”吴队拍了拍陈归林的肩膀说。

    “哎？对了我觉得你还是带个帮手去吧，你看徐薇怎么样？”吴队突然说道。

    “徐薇？”

    陈归林对徐薇那可是一直有着爱慕之意，一听到这里脸一下子红到了脖子：“不太好吧，她一个女孩子家。”

    “哎？你别看她柔柔弱弱的，打起架来可以厉害着呢。”吴队说。

    “我先去打探一下情况，如果可以的话，下次再让他跟着吧。”陈归林想倒是想让徐薇跟着但是也怕她跟着自己会出事，毕竟那边的情况陈归林还不了解。

    “也罢，徐薇她没太有出警经验，想让他这次跟你一起去锻炼锻炼，改天也没问题。”吴队说。

    “跟我能学到什么经验呀哈哈哈哈，我就是个看病的。”陈归林很是谦虚的说道。

    “不不不，别这么说小陈，你还是很有天赋的哈哈哈哈。”吴队笑着对陈归林说。

    “那我就先不在这逗留了，先走了，若是我两日还没回来接陆漫他们……”陈归林感觉时间不早了，拉开车门准备上车。

    “放心吧，陆漫她们不会有事的，你也不会有事，有情况第一时间联系我，我会派全部警力出动。”吴队对陈归林说。

    吴队长的这一番话让陈归林心里一暖，没想到见过没有几分交集的朋友竟能对陈归林这么好。

    “陈归林！”正当陈归林要驱车赶往琉璃镇时，陆漫突然从楼上喊道。

    “你他妈的走了不叫我们？”陆漫以为陈归林要回医馆。陈归林尴尬的笑到说：“我出去一下，一会就会回来接你们的。

    “哦，你就去吧，别死外边了。”陆漫很是生气的说道。

    陈归林笑了笑对旁边的吴队说：“真是麻烦你了吴队。”

    “没事，没事快去吧。”吴队摆了摆手说道。

    之后陈归林开车离开警局，前往琉璃镇！

    琉璃镇位于省城的西南角，当地环境伊人，虽地理位置较为偏僻但由于其环境优美，旅游业发达，整个镇子的经济水平还是不错的。

    几年前陈归林曾经偶然来过这镇子一次，但如今不同往日了，陈归林记得之前的时候，通往镇上的路都还坑坑洼洼的没有修，如今道路四通八达，加上好几年没有来过陈归林好像记不起路来了。

    看看时间已经不多了陈归林赶忙找到一处人家去问路。

    “有人吗？”陈归林站在门口问道。

    “有人吗？”见没有人回应陈归林又问了一句。

    “谁呀，怎么了？”屋里出来一个大约六十岁左右的老人，老人一慈祥的问道。

    “您好，老人家，我想问问这琉璃镇怎么进去呀？”陈归林问。

    “哦，去琉璃镇呀，是去旅游的吗？”

    陈归林也没多想：“啊，对呀哈哈哈，听说这边挺好的，想过来逛逛。”

    “从哪里来的呀，小伙子。”老人不紧不慢的问，并且看向屋里

    的一个老旧挂钟，时间在这里好像都满了下来，远离了城市的嘈杂与紧迫。

    “我从市里来的，大爷。”陈归林回答道。

    “哪可不近呀，你们这年轻人也真不愁跑路。”

    “是呀。”

    “从这条路一直往南走，大概再走十公里左右，有个分叉路口，在分叉路口右转直走，不远处就能看到标志牌了，按牌子走就到镇上了。”老人比划着对陈归林说。

    “哎，好哦谢谢大爷。”陈归林道谢后便要离开。

    “不过小伙子啊，你现在去可有点晚了，赶过去就得快黑天了。”老人对陈归林说。

    陈归林匆匆赶回车里说：“哎没事！我先来看看，探探路，有时间再早点过来。”

    “哈哈哈哈，行路上小心。”老人说完望着陈归林开车离开了。

    陈归林掏出手机看了看时间已经五点多了，山后的太阳只露着半边了，天已经接近傍晚，应该过不了多久天就会黑下来。

    陈归林不禁使劲踩了踩油门，加速赶去，陈归林必须在天黑之前赶到镇口，否则必将会又有一场悲剧发生。

    终于，陈归林在天黑的最后一刻赶到了琉璃镇。

