    第336章 串联

    洪荒之地！

    瞬间天雷滚滚！

    数千道天雷同时落下。

    轰隆隆！

    三千小世界的天道存在全都脸色一变，眼神之中显现出不可思议的神态，一个个呼喊着：

    “怎么回事？！”

    “怎么会这么强？！”

    尤其是那命运天道，更是不甘心的说道：

    “不可能！”

    “这绝不可能，中等小世界天道之上的存在，我之前也遇到过，他们就算是强悍, 也绝没有到这种样子，光是一道天雷落下，就让我们全部感受到生死危机一样！”

    “难道说他并不是单纯的天道之上第一境的存在？！？！”

    天道之上，混沌九境！

    之前他们也只以为对方是混沌第一重境界的存在。

    现在他们才知道，他们或许是错了！

    混沌第一境，根本发不出这种威力的天雷！

    强！

    太强了！

    这天雷落下的时候，他们这些人的脑海之中, 甚至生不出半点抵抗的想法。

    只看到这天雷，他们就已然是觉得自己肯定是要在这里落败的。

    天雷滚滚，直接落在了他们的身上！

    轰隆！

    一击天雷就将他们的身形劈成了碎片。

    三千外界天道，一个不剩，全都在这里被劈成了碎片！

    ……

    三千天道，来到这里的尽管只是分身，人人却都是如同那鸿钧天道之余黑衣天道一样。

    本身绝对货真价实的天道修为！

    他们这些人的分身连林铭的一招都没有抗衡得住，就直接在这里被粉碎掉！

    在各自天道之中的本体，也已然是脸色惨白。

    “我们这一次到底是招惹了一个什么样的怪物存在？！”

    “我们选择去抢夺他盘古之心的举动是不是错了的？！”

    “不管如何？！”

    “我们已然是出手过了，现在就算是想要回头，对方也绝对不可能接受了！”

    “事已至此，与其等到对方一个个地前来灭杀我等，不如我们奋力一击，整合所有天道之力，相约从那跨界传送阵法，本体进入到对方的小世界之中！以本体之力，和对方进行对抗！”

    命运小天道的声音跨越万古，向着其他各个小世界的天道传了过去！

    很快，他也就在这里获得了其他小世界天道的回应！

    “好！”

    “正应该如此！”

    “生死之事，在此一搏！”

    “我同意！”

    “我星河小天道完全同意！”

    三千小世界的天道几乎在那一刹那也取得了共识, 一个个都已然是决定要在这里和林铭拼死一搏！

    也不怪他们！

    他们已然是在这里得罪了林铭，就算是想要停手，都是根本不可能的事情了。

    再怎么样，那林铭都不像是能够放过他们的样子！

    不如趁此机会的，就和对方拼了！

    也唯有这般，才是他们唯一的生路！

    连这个都没有，他们才是完全的死路一条！

    众方天道在这里约定好了时间，也紧接着开始在这里相互约定着时间，他们既然要攻击那天道之上的存在，没有统一的时间，那是绝对不行的。

    ……

    洪荒小世界之中，林铭天雷降落，将那些外界天道搞定之后，他的神情之中，也一样是显现出了几分轻松的状态！

    “呼！”

    “看样子，我的实力比之想象这种的，还要强大几分么？！”

    林铭的嘴角也带着几分微笑，他也在这里看得出来，或许自己是在那天道之上还要高的存在！

    “就是不知道这天道之上到底是什么样的一个境界？！”

    “等洪荒小世界的事情了结之后, 询问一下黑衣天道看看！”

    他心中想着，也对着那黑衣天道比划了一个ok的手势。

    “天道，那些外界天道已经全部清理掉了！”

    “主人，洪荒现在的这些生灵之中，准圣之下的一切生灵脑海之中关于鸿蒙山庄的信息都已经被清理掉了！”

    黑衣天道也一样是在这里说着：

    “准圣及其以上的存在，我暂时没有实力将他们脑海之中的信息彻底的清理掉，但是却可以去将那鸿钧召过来，单独和鸿钧分说此事，让鸿钧执掌之后的洪荒天道，帮助处理此事！”

    “可！”

    林铭只说了一个字，随手继续吩咐了一声。

    “这里剩下的事情，就交给你来进行处理了，快些处理完，我们好去找那三千小世界的麻烦！”

    “是，主人！”

    黑衣天道答应一声，从鸿蒙山庄离开，向着那紫霄宫的方向而去。

    紫霄宫中，鸿钧道祖此时也是瑟瑟发抖！

    他知道那位前辈强悍！

    却也么有想到一口气对方就灭杀掉了三千小世界的天道存在？！

    这方实力比他想象之中的，还要强悍几分。

    在那三千天道都被灭掉之后，他的心中也就在思索一件事情了，那就是自己帮助这三千天道的事情是不是会在这里被人知道了？

    要是那位存在真的知道了此事，自己可就是要吃不了兜着走了！

    自己这点实力，还能够是那位存在的对手么？！

    怕是自己分分钟就要被对方给灭掉了！

    “哎！”

    他正担心的时候，就感觉到那黑衣天道的身形正向着自己这边而来，那一刻，他的心中百转千回。

    各种想法浮现心头。

    最大的也是最直接的想法，就是想要逃离此方世界。

    这念头刚一闪现，他也就立刻放弃了他。

    那名前辈的实力太强大了。

    他就算是想逃，只怕他还没有逃出这一方世界呢？！

    就已然是被对方在这里给抓住了！

    最重要的是，他现在才什么境界？！

    就算是真能够逃到其他世界之中，那前辈想要他的性命就不能够攻伐了么？！

    显然，那也都是不可能的。

    只要那位前辈想……

    自己逃到天涯海角，一样不是对方的对手！

    这一下子，他也就停留在了原地，目光之中，看着那黑衣天道的方向，等待着对方的降临！

    或者更为确切点来说，是在这里等待着对方的审判！

    等待审判的时间也是煎熬的！

    哪怕黑衣天道的速度极快，他这边依旧是感觉到这种时间是煎熬的，他也希望这审判的速度快上一些。

    (本章完)

