

  “可这一次，他们好像在装死，甚至于在故意放水。”

  “这点让人感觉非常奇怪。”

  索罗斯也皱紧了眉头：“我也在百思不得其解，但我后来明白了这是港城商界联合起来在阻击这个泰勒。”

  “我才恍然大悟，人家摆明了就是要放水。”

  “这个泰勒，肯定要一头栽在港城股市上不可。”

  巴菲特抬头：“那，港城商界联合起来一起阻击，开始体量很大。”

  “可，让相关单位这么支持的，这个为头者又是谁？恕我直言，我并不认为是李总。”

  “你说，有没有可能就是苏启？”

  二人之间马上沉默了下来。

  李总的能耐是很大，但也仅仅限制于港城，到了内地，估计没有人会给他几分面子。

  居然拉出了这么的架势，那么就必然不是他能够组局出来的。

  只有一个可能，那就是这人在华夏商界的地位，绝对要比李总还要高上几分。

  在华夏比李总高几分的，就是八大家族

  但八大家族从来不参与这种金融游戏。

  既然他们不参与，那么唯一有可能的是压在八大家族头顶上的苏启！

  也只有他有这个能耐。

  良久后，索罗斯深吸了一口冷气。

  他这种人一辈子到处在阻击别人，绝对是那种成了精的人。

  思维非一般人所能够比拟，所以很快想明白了是怎么还是。

  开口说：“我看是苏启出手了。”

  “这个人令人恐惧，他也是唯一一个敢在米国股市上收割韭菜，并且成功的华夏人。”

  “我们以后要离他远点。”

  苏启过来收割了一波韭菜的事情，过去了这么长时间，一些大佬自然明白了这场灾难到底是怎么回事。

  虽然没有直接的证据证明是苏启干的。

  但很多人都怀疑到了他身上。

  巴菲特是股神，但圈子里面，现在很多人叫苏启为死神！

  这个死神，是可以终结天上的神！

  所以都非常忌惮他。

  巴菲特凝重的点了点头：“看来是有必要了。”

  “索罗斯先生，最近你观察到了没有，米元正在不停的下跌。”

  “情况很不好啊，不利于我们在外投资。”

  米元对外币货币整体下跌是双面性的。

  如果我手里米元多，那么我境外投资兑换的外币肯定要变少。

  以华夏币位列，以前我一块可以兑换八块，我可以利用这八块钱的优势在你国内投资市场横行其道。

  但你现在下跌了，我就只能兑换六块华夏币，无形当中我就损失了两块钱。

  反过来，如果我手上华夏币比较多，那么现在兑换米元是最为合适的。

  因为我只需要六块钱华夏币就可以兑换一米元，我手上可以兑换的米元会更多。

  这是货币在国际上的升值贬值，但对于国内的消费没有任何影响。

  白菜多少米元一斤，他依然 还是多少米元一斤。

  所以，如果我手上握着的外币比较多，我等于是赚了不少钱。

  就好像后世有一对夫妻来华夏旅游了一次一样。

  一比八的汇率换了不少华夏币在华夏旅游。

  万了一圈后，赶上了米元对华夏币贬值，回去换回来了米元后。

  他们发现自己这出去旅游了一趟，竟然还赚了几千米元的缘故。

  任何一个金融巨头在阻击国外金融市场的时候，都需要一个漫长的周期。

  这个周期短为四五年， 长为十年。

  这需要背后一个庞大的数据团队去不停的分析，根据这几年目标市场的波动而做出分析。

  看看有没有阻击的价值。

  九八年过去后，索罗斯虽然赚走了不少钱，但背后声名狼藉，被东南亚人一直在唾骂。

  尽管他不停的在东南亚市场做慈善，寻求洗白自己名声。

  但人家依旧不买账，一人之力，造成了东南亚金融危机，甚至还波及到了很多亚洲国家。

  所以很多国家都在警惕他。

  他只能蛰伏着，这一蛰伏就去了六七年的时间。

  所以，他手上捏着大量米元，外币早就在前几年给抛光了。

  他当然不喜欢米元对外贬值。

  这样会让他出手底蕴一下子要降下了不少。

  所以他很是头疼。

  巴菲特同样也是如此，有些暗淡的说：“也不知道这是好事，还是坏事。”

  “我有种预计，米国将会有打量的外币会进入实体市场。”

  “而我的国外投资计划，只能停留在观望阶段。”

  突然，巴菲特又望着索罗斯：“等等，索罗斯先生，你说你一直都在关注着东南亚市场。”

  “你为何要关注他们，难道是为了当年自己的行为而忏悔吗。”

  提到这里，索罗斯眼神中突然闪过了一抹杀机。

  “这个泰勒，我要杀了他！”

  “上次，我崩溃了他们的货币体系，这次我盯着的是东南亚股市。”

  “原本想着进去再割一波，结果被这个家伙捷足先登了！”

  巴菲特一愣：“直白点讲，就是你又打算盯着东南亚市场撸羊毛？”

  索罗斯顿了下：“这个。。也就他们的羊毛撸，虽然他们那边从来不养羊。”

  巴菲特白了他一眼：“你还针对东南亚市场情有独钟。”

  “不说这个，我再问你一个问题，你可知道泰勒背后的人到底是谁？”

  “这个人年级不过四十岁，但能够撬动这么大的资本，以前停说只是澳洲那边的一个股票经纪人。”

  “他背后一定 有一个非常强大的存在吧。”

  “而澳洲，那片土地上，我怎么从未听说过有这么强大的存在？”

  澳洲在常人的定义当中而言就是利亚国，除了他其余的都是一些小岛国。

  这个国家以前也是蛮荒地带，被欧洲人发现并且占领后，就把这里当做了欧洲的一个流放之地。

  直白点讲，就是欧洲以前的一些重刑犯都被流放到了这里。

  往上几代，这里大部分人的祖先都是罪犯。

  所以很难想象这么一个地方，竟让会突然冒出这么大的一个资本，这点让人感觉有些好奇。

  纵然是巴菲特这样的级别，他也一头雾水。

  当然了，还有一个原因，巴菲特以前从未关注过那边。

  