    松城。

    城门大开，郡守秦会早在得到了异骑攻打安城的消息之后，便吓得弃城而逃。

    与之一起逃走的还有城内的那些权贵们，他们收拾了金银细软，那是能跑多快就跑多快，因为太着急的原因，府库内的很多东西都没有来得及带走。

    做为先锋的韩岁带着不足一千匈奴骑兵赶到松城的时候，看到的正是城门大开的一幕。

    起初，韩岁还很小心，想着这会不会是吉州军的一个圈套，先是派了少量骑兵入城。随即传来的消息让他大喜过望，城内的吉州军竟然真的逃走了，城内只是留下了一些腿脚不好，或是无处可去的百姓而已。

    没说的，入城！

    没有费一丝的力气，韩岁带着匈奴骑兵入了城，接下来便是大开府库，里面的粮食让韩岁见之大喜，连忙把好消息派人汇报给了乔雄知晓。很快，匈奴骑兵主力也来到了城下，并快速入城。

    正是因为松城郡守秦会的不负责任，给了原本疲惫不堪的匈奴骑兵以喘息之机，不仅口粮上得到了极大的补充，有了松树这个暂时休息之地，他们更可以借机休养生息，养精蓄锐，以备大战。

    休息之余，乔雄也没有闲着，命令手下骑兵以松城为中心，向着四周不断的劫掠着，与此同时，还放火烧了不少即将要收成的庄稼，造成整个松城四周损失惨重的局面。

    事后具统计，粮食损失足有八成，间接被杀的吉州百姓之数更是达到了上万之多，其中仅仅是被奸·淫·女子的数量就达到了三千之众。

    松城被占的消息送到了吉城的时候，引来了唐傲的怒火。

    这位给人一向和善，尤其对自家人极少发火的吉王殿下，破天荒的打碎了手上价值不菲的茶器。

    虽然说这样做，并不能改变什么，但对于发泄心中的怒火还是有一定好处的。“这个秦会该死，该千刀万剐。来人呀，把事情写入到龙报之中，要让整个吉州的百姓，要让天下人看清此人的嘴脸。”

    秦会，做为吉州旺族，于吉州权贵之中拥有着不小的影响力，便是比之之前上折子的董精卫也是不惶多让。

    正因为此，为了考虑吉州的团结大局，在加上曾桐与韩策都说了情，说此人是如何的有能力，绝对不像是董精卫那般只会耍嘴皮子的腐儒，唐傲才准他任了松郡郡守之职，并治地松城。

    现在看来，终还是高看了此人。怕死之下竟然弃城而去，连一丝抵抗之意都没有，辜负了唐傲的信任不说，更重要的是让整个松城和附近的百姓也因此遭殃。

    可以想像，得了松城，得了粮草的五千匈奴骑兵，比之无钱无粮落魄的匈奴骑兵会有着怎么样的巨大改变。一切就因为秦会的贪生怕死，资敌不说，接下来还会导致平叛的工作变得更加困难。

    这样的废柴，这样的无用之人，不要说只是吉州之地的旺族，即便就算他是世子或是皇子的身份，唐傲下起手来也不会有丁点的犹豫。不然，岂不是辜负了当初沈疯子的名头吗？

    龙牙已经查到秦会逃城之后去往了乾县，那里也是秦家的老巢。唐傲便下令，派人去捉拿，随后带回吉城受审。可以想像，秦会之路是必死无疑了。不仅如此，他之所为还给所有的吉州权贵们脸上抹了黑。

    看看吧，他们所谓的代表人物董精卫和秦会都是什么样的人。想必此事之后，唐傲在任命官员的时候，这些权贵们便算是彻底的失去了话语权。

    惩罚秦会是必须的，但就算是杀了他，应该发生的事情还是要发生的。现在当务之急是要把这已经进入到了吉州之地的五千匈奴骑兵给消灭掉，唯此吉州才能重新的安定下来。

    三日之后，大军准备出发，一应之务都准备齐全。唐傲叫来了曾桐和韩策，将接下来收粮之大事拜托了两人。

    秦会的事情，两人也是有责任的，但唐傲并没有加罪于他们，甚至连句难听的话都没有说，这让两人是感动不已。面对帮助百姓收粮的任务，自然是一口就答应下来，他们保证不会误事，保证等到唐傲回来的时候，面对的将是一个充盈的州库。

    汉昌十九年九月初三，唐傲再度出兵白郡，拉开了一场与北狄、与匈奴针锋相对之局。与之一起离开的还有一万名之前的北狄俘虏。即是北狄想要借匈奴之手来针对吉州，那当然要给他们一些颜色瞧瞧。

    打不还手，骂不还口，可不是唐傲的作风。

    相反，你敢骂我，某就敢打你；你敢打我，某就敢杀你。这才是唐傲的性格所在，也是吉州军的作风所在。

    ......

    松城之外百峰山下。

    一条小河缓缓流淌而过，无风自动之下，一阵阵涟漪荡漾，不远之处驶来的一队队骑兵打破了这里的宁静。

    得到消息便由吉城赶至的撼山卫连续四天的急行军之后，终于出现在百峰山下。由这里到松城不过只有区区二十里而已。

    “大军停下休息。”来到小河之旁的冯逊高举着右手，下达了停止前进的命令。一时间，身后的三千骑兵，六千战马就像是被施了定身术一般，全体停了下来，停在小河之旁。

    做为唐傲曾亲自教授的撼山卫，军纪是全军最好的，真正达到了令行禁止。不夸张的说，一声令下之后，三千骑兵便有如一人般，真正做到了行动一致，千人如一。

    站军姿、排队列是吉州军的基础之一。待遇可称天下第一的吉州军，训练难度同样是天下第一。当其它的藩军都还三日一操，甚至是五日 一操或是七日一操的时候，吉州军早已经是一日两操。

    同样，其它的藩军一日两餐还不能保证顿顿吃饱的前提之下，吉州军早已经是一日三餐，甚至有时候训练强度大还会一日四餐，且天天有肉可吃，主食更是管够。

    什么样的付出就会得到什么样的结果。如今不仅是撼山卫，便是普通的吉州军也是军姿挺拔，令行禁止。

    此时不过是上午而已，即不到晌午，更不见黄昏，按说距离松城只有二十里了，完全应该一鼓作气的杀过去才是，可偏偏大军就此停了下来，这让很多士兵有些不解。但严明的军纪，服从性还是让他们没有多问一个字，而是一个个下马休息，应该警戒的警戒、应该取水的取水，有条不紊。

    一颗大树之下，冯逊招呼着一营长周金文、二营长袁信、三营长太史金座到了一起。

    “不要乱看，在我们十点钟方向有一支敌人的骑兵。”刚一座下，冯逊便语出惊人般的说着。

    连一个斥候都没有派出去，为何冯逊会如此肯定呢？

    不用说，这便是天上飞禽们的功劳了。以小白为主，吉州军天上的飞禽数量可谓是越来越多。唐傲有意的教授之下，已经有十多人学会了基本的兽语，现被安排到各部队之中。冯逊身边的通讯员便是其中之一，刚才也是他偷偷传信过来的。

    三位营长可不是战场新兵，闻听之后仅仅是面色一怔，随后即恢复到了平静之中。在然后他们就看向着冯逊，他们相信即然统领已经知道了这件事情，想必一定是有了什么对策。

    “周营长，一会你假装带着士兵们去山中找野兽，然后绕道到对方的后面，等着我们发起攻击的时候，两面夹击。”冯逊说出了他的计划。

    “诺。”周金文答应了一声。

    “记住，让兄弟们都将战甲穿上，弓弩也做好准备，二营在前正常行走，三营在后，等到敌人冲杀出来的时候，两面夹击，吃掉这支敌人。”冯逊一脸自信的说着。竟然有人想打撼山卫的伏击，当真是不知死活了。即是如此，这样的机会他也不会放过，好好的和对方玩一玩好了。

    “诺。”三位营长各自答应了一声，接着便若无其事的起身去做着准备。撼山卫同样是一人两马的配制，平时不骑的那健马之上，绑有着锁子甲、马披甲等物。平时为了行军的速度，通常不会将其穿戴在身上，现在大战将启，自然是要做好所有的防护。

    不过就是一刻钟而已，全军即做好了准备，接着一营率先离去，似是生怕敌人听不见一般，周金文还大声的吼了两嗓子，大意就是好长时间没有见到荤腥，都淡出鸟来了，他要进山去找野味。”

    距离此地五里远的山中，韩岁正带着一千骑兵埋伏在此。

    先行派出去的夜不收，早早就将三千骑兵出现的消息传了回来。当得知对方竟然如此的托大，连一个夜不收都没有派出的时候，韩岁便感觉到自己立功的机会来了，这便早就寻了这一地埋伏起来，直等对方出现在自已山下的时候，便一涌而上，给他们来一个半路而击。

    自以为骑兵天下无敌，至少没有把乾人放在眼中，韩岁一直认为相比于只知道种地收粮、死读书的乾人连养马的本事都没有，是不可能训练出合适的骑兵。

