
　　为了满足女儿的心愿，霍家一家三口乘坐着霍延平的“吉姆”车，一起去了东郊。

　　由于是周末，城外车少人稀，宽大的首都机场路，很长时间都是空空荡荡的。

　　偶尔才有一辆马车，或者是汽车驶过，自行车和行人几乎绝迹。

　　霍欣很是痛快的练了一气儿，感觉相当不错。

　　用她的话说，虽然都是旧车。

　　可再怎么样，小轿车也比那得手摇才能发动的“大解放”教练车强多了。

　　看来托门路学车，怎么也不如自己亲爹好使。

　　车好不说，坐辅位的“教练”指点起来，还细心，有耐心。

　　当然，她不免又抱怨了一番，说那六百块的学车费，交得也太亏了。

　　反过来霍延平夫妇来说，亲眼目睹女儿的驾驶技术居然还像那么回事，也颇感欣慰。

　　毕竟这算是门很实用的本领，哪怕是日后出国也用得着。

　　尽管还得重考驾驶执照，可有基础真就是不一样。

　　所以霍延平也是心情愉快地来揶揄女儿。

　　“你呀，就知足吧。一般人哪儿有机会学车啊？那得靠单位给开证明的。单位如果不培养你，再想学也没用。”

　　“六百块的车费倒是不少，差不多是普通人一年的工资了。可你不是挣得多嘛，还在乎这点？”

　　“你得这么想，知识无价。以咱们的国情来看，汽车司机本来就不多，而像你这样有驾驶技术的女孩子就更是开凤毛麟角了。”

　　“在我看来，只要你要最终顺利通过考试，能把驾驶本拿下来，这钱花得就不冤枉。”

　　霍欣听了登时美滋滋。

　　“哎哟，爸，能亲耳听到您的认可，那可太不容易了。今儿到底是什么日子啊？难道我出门就遇见喜鹊了？”

　　霍延平望着女儿带着小得意又有点矫情的表情，也不禁哈哈大笑。

　　“实事求是嘛，今天眼见为实，我已经发自内心的，为咱们京城第一女司机的驾驶技术折服了。”

　　这下就连黄靖平也忍俊不禁。

　　“延平，你怎么也跟孩子一样胡扯？哎哟！你可别再逗她，分她的心神了。你就不怕她不禁夸，把车开到路边沟里去啊？”

　　难得的愉悦共处，让这一家三口的情感和谐了不少。

　　所以傍晚归来时，霍欣兴致颇高地要做东请客，非要带着父母去建国饭店的法餐厅。

　　这家目前还属于共和国独一份的正宗法餐厅，其富丽堂皇，沉稳优雅的装璜，让霍延平夫妇倍感到惊讶。

　　他们都没想到，国内已经有这样水平的酒店，这样高档的西餐厅了。

　　霍延平便说，“耳闻不如目睹，真没想到京城第一家合资饭店的综合水准竟然还超过了京城饭店。看来引入外资的方式确实有效，还是外来的和尚会念经啊。”23sk.Com

　　黄靖平也说，“嗯，或许以后我们很多事都会借助外国人之手了，我看咱们女儿就职的公司，一时半会儿是不会有什么问题的。”

　　但霍欣却不以为然。

　　她声称皮尔·卡顿公司不但财大气粗，而且和纺织部、经贸部关系匪浅，原本就非常可靠稳定。

　　所有很快这家建国饭店的法餐厅就排不上号了。

　　今年就会被她们公司的马克西姆餐厅推下京城第一法餐的宝座。

　　她参与督造的马克西姆餐厅，将会用一百五十万美金的代价复制巴黎总店。

　　全部由日方人员来施工，别说棱镜和彩玻璃天顶，那些银器和吊灯了，就连法国宫廷壁画也会照搬过来。

　　那才叫金碧辉煌，那才叫浪漫华丽。

　　相反，建国饭店这家餐厅实在太过中规中矩了一些。

　　所谓的法国风情，也就拿屋顶的布幔，门口的一架竖琴来充数罢了，根本没什么新鲜的。

　　照她来看，要论情调，这里还不如头两年西单新开的地下西餐厅有意思呢。

　　那家叫什么“大地”的，非常聪明的利用了地下人防工事开了一家与众不同的西餐厅。

　　墙壁根本没有什么装饰，就露着水泥墙。

　　关键是灯光相当的昏暗。

　　虽然吊灯、壁灯都有，可还是必须得借助烛光来照明……

　　“哟，你们公司的餐厅也就罢了，花了那么多钱，想必应该不错。可那地下餐厅算什么呀？听着就差劲。”黄靖平忍不住摇头叹气，“我想不出谁会到这样的地方吃饭，黑灯瞎火的。”

　　“妈！您不懂了吧。眼下最流行的、最时髦的就是这种特立独行的风格了！您还别小看了人家，就这家餐厅，虽然外号叫‘京城小老莫’，但实际上风头已经盖过真正的‘老莫’了。正点儿饭口得等座，该午休了都关不上门，天天排大队……”

　　毫无疑问，作为时尚业的一份子，霍欣显然没辜负她的职业，十分了解当今京城什么时兴什么不时兴。

　　不过霍延平显然不这么看。

　　对着女儿，他居然开起了玩笑。

　　“这叫什么情调？！难道情调就是摸着黑，去打地道战啊？”

　　“爸，您真不懂，假不懂啊？这叫原始、粗犷、野性！欧洲应该有挺多地下酒吧的呀……”

　　“哦，对对……”

　　看到霍欣有点不满了，为了不让女儿扫兴，霍延平勉强装理解的姿态应了一声。

　　但霍欣还是看出来他言不由衷的敷衍。

　　“爸，妈，我现在是越来越搞不清你们了。你们明明是从国外回来的，怎么好像什么都没见过似的呀？你们的思想意识，好像跟国内的那些人，压根没什么区别嘛。不，或许还要更古板。”

　　“好哇，我听明白了，你这是成心损我们哪。”

　　霍延平先是拍拍女儿的脸蛋，这才由衷地解释。

　　“没错，我们是从国外回来的，可我们也没见过你说的这些啊。”

　　“别忘了，我们可是官员，代表咱们政府的形象，不能去一些随便的地方。可以说除了名胜古迹，音乐厅、博物馆、公园，我们几乎都待在大使馆了。”

　　“当然，我们也会去参加一些宴请，甚至去一些外国人家里做客。可那些人都是什么人啊？一样是官员、学者、商人、记者、艺术家。所以……”

　　后面的话无需再说，霍欣就已经明白了，她撒娇似的扭扭身子。

　　“哦，我明白了，你们才真的是不自由，哪怕待在国外，也要永远一本正经的。真是太无聊啦。可怜的爸妈……”

　　然而她轻描淡写的姿态，却无法不让身为母亲的黄靖华对她刨根问底。

　　“欣欣，我倒是奇怪了，你可是一直都待在国内。那国外着，国外那，一套套的，你是打哪儿学来的？”

　　“打哪儿？您可真逗，国内也有外国人啊。我们学校留学生多着呢！白的黑的棕色的，哪儿来的都有。”

　　“可我和你爸在国外那么长时间，也没学你这么多呀！”

　　“那是你们老了，迟钝了。”

　　霍欣这话，纯属说者无心。

　　但霍延平和黄靖华听了还是对视一下。

　　想看看他们自己是不是真的老了。

　　是老了吗？

　　两个人无不在心中暗暗问自己。

　　或许，不是他们老了，而是女儿实在太年轻了……

　　终于到了点菜的时候。

　　可当侍者上前，霍欣却根本没让父母开口。

　　直接越俎代庖地点了三份肉眼牛排、蜗牛汤，凯撒沙拉，还有饭前的香槟和餐后的无花果甜点。

　　这一餐至少又是二百多。

　　然而霍延平对女儿根本不看价格的花钱方式，却有点接受不了了。

　　“欣欣，你这一套倒真学得快。我知道你花的是自己挣的钱，也是想让我们高兴。但我还想提醒你一句，由俭入奢易，由奢入俭难。你应该珍惜自己的劳动所得，应该善用金钱。”

　　“今晚别提扫兴的事儿了，好不好？”

　　霍欣抿了口香槟，直截了当地打断了霍延平的话头。

　　“今晚怎么就不能提呢？”霍延平奇怪地问。

　　“可今晚是周末呀！”

　　“我看你天天都是周末！”

　　面对女儿的轻慢和不屑一顾，霍延平真的有点想发火了。

　　但好在黄靖华适时来阻止他，才没破坏这顿饭的气氛。

　　“别说了，延平，今天就是周末嘛！我们一家人也是难得相聚，应该感谢我们的女儿。”

　　菜色一一端上来了，霍欣用餐的方式十分内行。

　　“妈，不对，得这样！真正的法国人都是这样用叉子……”她甚至一边吃一边纠正母亲的手法。

　　喝了口酒，本想不再说什么的霍延平，看着女儿如此地表现，心里总是十分不安。

　　于是他忍不住又开口了，“欣欣，你年纪还轻，你得知道，社会是很复杂的，人也是很复杂的。现在我们国家是开放了，可就因为变化太快了，好的坏的一拥而入。我们必须得明辨是非，可不能什么都学，还是要保持我们的优良好传统……”

　　“嘿嘿嘿……”

　　哪儿知道霍欣却忍不住笑起来，甚至越笑越难以抑制，连吃饭的动作都停止了。

　　只顾着用餐布去擦嘴。“爸，我服了您了，居然在吃饭的时候也在做报告呢！是谁让您搞外事工作的呀？真是老眼昏花，他应该让您留在国内当书记……”

　　甚至就连黄靖华也觉得这些话说得没什么意思，干巴巴的。

　　“行啦，大周末的，别老跟孩子讲这些大道理。”

　　“什么大道理啊？”

　　霍延平坚决反驳。

　　“我说的是正理。你们别不爱听，这件事非常重要。人是会受环境影响的，我要放任女儿不管，那是害她。我关心她怎么了？我还想问问她身边交往得都是些什么朋友哪。”

　　霍欣这下认真起来了。

　　她彻底放下刀叉，用餐巾擦擦嘴，双臂支在桌子上。

　　“爸，我就不明白了。我从小到大，你都让我多开阔眼界，多增长见识，别封闭起来，别敝帚自珍。你让我多看电视，多看报纸，多交思想活跃的朋友，多和有能力人交往。甚至要多和外国人接触，多了解国外的事儿，对吧？”

　　“对啊。你难道觉得这样不好吗？”

　　“不是不好，是您让我无所适从。您看看现在，您居然又要我别学这个，别学那个，还要保持什么优良传统。还说社会复杂，恨不得世界一下子就变得危险啦。我不明白，您到底要我成一个什么样的人？是时髦前卫，还是传统保守的？是多交朋友，做交际高手呢？还是特立独行，保持自我。压根就不在乎别人，自行其是？还有对外国人，您是不是要求我所接触的，都是像您这把子年纪，有身份和地位的人？”

　　这问题让霍延平哑口无言。

　　因为说真的，对于女儿，连他自己也是矛盾的。

　　孩子没长大的时候，他盼女儿快点成人，快点独立、自立。

　　但现在看到她长大的样子，自己又不适应。

　　害怕她受坏朋友影响，用一意孤行的态度去生活。

　　怎么对孩子说呢？

　　“是这样，”霍延平咽下一口酒，“我认为，有关家庭观念，伦理道德，还是咱们传统的好。这意思是说，在这些方面，你该有自己的主见，坚持该坚持的东西。除了这些，其他方面我并不想干涉什么……”

　　“我当然有自己的坚持。可我觉得，您永远都不信我，会管好自己。”

　　“话不能这么说，我只是因为你年轻，才怕你……怕你……”

　　“怕我什么？”

　　“吃亏！”

　　“吃什么亏？”

　　“吃女孩子的亏。”

　　“哼哼，”霍欣冷笑了一声，“您真是个封建脑壳啊。原来您担心的是这些。那是不是只有我不交异性朋友，您才能完全放心？我坦白说把，您的顾虑，可真让我恶心……”

　　“欣欣！”黄靖华严词制止了霍欣，“你不能这样对爸爸说话！”

　　这时，从餐馆的另一端传来一阵悠扬的小提琴声。

　　原来不知是那边席间哪位客人的生日，餐馆里的乐师拉着小提琴演奏起来这支曲子。

　　那一席的客人立刻兴奋起来，不但一起拍掌叫好，还一起配合音乐合唱。

　　随后还有带着高高白帽的厨师推着餐车送上一个蛋糕。

　　这无形之中缓和了霍欣一家的语言冲突。

　　霍欣趁机离去，去洗手间了，只把爸妈留在了位子上。

　　“女儿长大了。”霍延平望着霍欣的背影叹气。

　　“嗯。”

　　“她性格和以前大不一样。”

　　“怎么不一样？”

　　“她变得太执拗了，连一点温顺劲儿也没有了，而且也太聪明了，太能干了。如果不引导好，没准儿，就能出事。”

　　“这孩子还不是像你，年轻时候的你。接受能力强，反应快，有冲劲，不服人。又急又撅！”

　　这话让霍延平笑了，他也爱听这个。

　　作为父亲，他当然会因为女儿的性格上和自己接近而满意。

　　“可是，”他说，“我现在不是变了？除了对女儿的事儿我总忍不住犯急，你见我还有什么时候是沉不住气的？对待家人没必要嘛。当然，我这也是关心则乱。”

　　“你的心里话，你得好好跟她讲讲。我相信只要有耐心，女儿会理解我们的……”

　　“我看未必。”霍延平说，“我倒是觉得，这么多年分开生活。女儿对咱们的信任程度，远不如她对身边的那些朋友。我必须得搞清楚她的朋友都是些什么人？才有可能对症下药，把她拉到生活的正轨上来……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第四百三十二章 家庭聚餐免费阅读。https://xs.23sk.com 