    苏沐落笔，纸上的经文一点点染成了金色，浓郁的佛韵在周围缓缓荡开。

    等到佛经写完，苏沐招来一人，让其将这佛经给大和尚送去。

    这毕竟是苏沐自己想到的，能够对应的法子了，不敢有半点怠慢。

    佛莲若是能够多开几瓣，苏沐多少能够安心一点。

    虞古月知道这事后，二话不说，直接拿了这佛经。

    “我去一趟吧，这事对你这般重要，我速度快一些，也安全一些。”

    这可是修仙界，谁知道路上会不会就被人截杀了。

    她前去的话，反而安全不少。

    苏沐闻言，想了想也觉得对方送的快一些，也是好事。

    “速去速回，进来一段时间，还需在他周身安全些。”

    长公主闻言，连忙叮嘱了一句。

    这些天，她可是蹲守在苏沐周围寸步不离。

    虞古月轻轻颔首，随后迅速驾驭遁光飞走。

    苏沐见状，拿出了道经低头细细参悟。

    随着苏沐的参悟，神识之中的道莲一片，开始缓缓舒展开来。

    ......

    灵田处，灵植在种植下去后，不过几天的时间，已然长的极高，上面随后开始长出了极为饱满的灵米。

    而且长出来的灵米极多，整片灵田看过去，都是齐齐弯了腰。

    林宏彬而狄星淳两人看着面前的灵田，心有多想。

    看着风吹过灵田，整片灵田随风而动，像是一片海浪不断翻滚而来的模样。

    狄星淳看着这一幕，感受着清风，眉头微微皱起，只觉得心有所触。

    只是这样的感觉，只是存在了片刻，随后立刻消失不见。

    在这种感觉消失的瞬间，他只觉得有种惆怅若失的感觉，浮现上了心头。

    “你刚刚，有感觉到什么么？”

    狄星淳连忙回头，盯着林宏彬问道。

    林宏彬摇了摇头，看着狄星淳的模样，立刻明白过来，对方估计是刚刚心有所感了才对。

    “你是刚刚感觉到了什么，然后又消失了不成？”

    “是，有种自己错失了某种机缘的感觉。”

    狄星淳老实点点头回道。

    林宏彬眼露奇异之色，“倒没有想到，你还是有点领悟能力的嘛，不过错失了这一次，怕是要继续等了。”

    狄星淳听到这话，脸上带着一丝失望之色。

    “对了，你有没有感觉，这灵田有点不一样？”

    狄星淳回过头来，继续看着灵田，奇怪的说道。

    他总感觉，这灵田好像有点不一样，但又不知道哪里不对劲。

    总觉得，这灵田里，确实是有点不对劲的地方。

    林宏彬闻言，看了一眼这灵田，随后摇摇头，“没有吧？”

    他并没有感觉有什么不对劲的地方。

    狄星淳皱起眉头，难不成是自己想错了？

    但不知为何，他就是觉得这灵田里面，就是有点不对劲。

    想了想，他随后还是作罢了，起身开始巡视灵田。

    检查一下灵植上是否有害虫，是否需要施灵雨术。

    这是这几天，他们自己琢磨出来的，觉得苏先生的用意，应该就是让他们与百姓们种田一般。

    如此去种植灵田，想来到时候就会有所获。

    .......

    “玄阴教长老，你来我隐仙门作甚？”

    一处气派祥和，仙禽走兽无数的山门前，数位身穿青衣的隐仙门弟子，将一席黑衣的男子，拦在了外头。

    “叫你们掌门出来说话，有要事相商。”

    前来的玄阴教长老闻言，冷哼一声道。

    本来就与对方不是十分对付，如今前来商议要事，也依旧冷着脸。

    “何事，居然让你这魔门中人，来本门前？”

    话语才刚刚落下，一个中年人便是出现在了山门前。

    看着面前这人，玄阴教长老脸色立刻收敛了许多。

    对方实力高强，他还不想触了这眉头，“事关万年前那方世界，我教无枉老祖施展秘术，送回了那方世界之人的一缕神魂气息。

    老祖陨落前告知务必要除掉此人，想来是会危机日后我等夺取那方世界气数，所以本教准备动用昊天镜，也能加快与那方世界相遇。”

    那方世界？

    听到这话，隐仙门掌门心中一抽，原本有点风仙道骨的神色，立刻冷了下来。

    无枉老祖他自然是知道的，不是听说已然陨落在那方世界了么？看样子居然没有陨落。

    不过到了如今也陨落了，倒是好事。

    “动用昊天镜....”

    想到对方刚刚说的话，掌门沉思了片刻。

    对于昊天镜他还是十分清楚的，动用一次需要耗费极大的资源。

    不过同样，这东西的威力也十分强大。

    “你们需要多少灵石？”

    到底是关乎到那方世界，也知道上一次从那方世界，仙隐门得了多大的好处。

    所以此刻的他并没有太过于犹豫，直接开口问道。

    “需要仙隐门出一百亿灵石，五类灵玉共五十万吨，上品大型灵泉十口，灵珠十万石。”

    魔教长老拿出玉简，朝着对方丢了过去。

    “一百亿灵石？”

    其余还好说，但在听到这一百亿灵石时，便是仙隐门掌门，脸颊都不由抽了抽。

    “太多了，即便是跨界使用，但也有其余门派一同纳出灵石，如此一来你魔教还不知道收了多少灵石，我仙隐门只出五十亿灵石。”

    魔教长老闻言，沉吟了片刻，随后点了点头。

    “可。”

    本来直接说一百亿，那也是知道对方不可能直接拿出来的，为的就是能够多收一些。

    如今对方砍了一半，也在意料之中。

    “另外，动用昊天镜的时候，本派会派人到场观摩，届时送上资源。”

    “可。”

    魔教长老点头，这都是在意料之中的事，他并没有太过于惊讶。

    他知道，对方带会让还会联络其余门派，询问此事。

    到时候还会结伴带着灵石前去他们玄阴派。

    这么一来，确保他们玄阴派不是诓骗他们。

    不过只要确定了，其余门派都带着资源前去，基本上也都可以确定，对方不是在诓骗他们。

    玄阴在强大，也不敢把所有正派都得罪了个干干净净才是。

    要是这样的话，玄阴派数万年的基业可就要被毁的干干净净了。

    魔教长老做完这事，转身离开了，他还要前去其余门派索要灵石。

    按照计划，大概十天之后就可以启动昊天镜了。

