
　　第452章我不仅要照顾好自己，还要照顾你

　　然后他爬在地上看着boss攻击叶萌，叶萌是奶妈，穿的加血套装，所以，防守还是可以的，她一边走位，一边给自己加血。

　　这时归零已经跳了过来，护在叶萌身前，很快就将仇恨拉到自己身上。

　　叶萌用小血给自己回满血，把自己的大血技能留给归零，他眼看着要死了，叶萌一个大血，他又满血了，可是仇恨又到了叶萌身上，归零再去拉仇恨，两人配合格外默契。

　　墨锦城看着自己的尸体爬在地上，看着自己的女朋友跟另一个男人配合默契的打boss，就好像喝了两斤醋一样。

　　而这时蚀梦和爷灬天下獨尊看到这边的情况，也赶紧过来支援。

　　蚀梦是天机战士，专门用来扛本的，防极高，他一个地板将仇恨拉到自己身上，这下就稳了。

　　叶萌开了一个八门化伤，一边给蚀梦补血，一边施展法术，拉墨锦城起来。

　　墨锦城站起来以后，站在那里没有动，叶萌赶快人他补血，然而血刚补了一半，boss又是一个大招，他又死了。

　　蚀梦：

　　爷灬天下獨尊：

　　江芜难得看到三爷这么憋屈，这么没用的时侯，所以，此刻看到他连续倒地两次，很是开心。

　　归零：

　　看到这句话，墨锦城脸色差到了极点。

　　江芜握着鼠标的手都在抖，这个归零可真是不怕死，居然敢这么说三爷，估计这人明天就得失业。

　　墨：

　　说完，叶萌又开始拉墨锦城起来。

　　他点了接受，站起来不等叶萌给他加血，他自己便用人民币买了一个大血，直接吃下，瞬间满血，在boss放下一个大招的时侯，他快速朝后退去，躲开大招，等大招过后，再过来打，他每次掉血，都是自己花人民币买药磕下，叶萌几乎没用给他加血。

　　墨：

　　墨染萌心：

　　叶萌抿唇笑了一下，很快整个副本打完了。

　　出了副本，归零：

　　墨：23sK.com

　　她这句话刚打完，就看到系统消息。

　　系统：墨染萌心历尽千辛万苦终将天域弓升级为天羽。

　　系统：墨染萌心历尽千辛万苦终将天羽升级为天羽流芳。

　　系统：墨染萌心历尽千辛万苦终将天羽流芳升为天羽星河落。

　　系统：墨染萌心将天羽星河落加护到11。

　　系统：墨染萌心将天羽星河落加护到12。

　　……

　　系统：墨染萌心将天羽星河落加护到19。

　　天下惊闻，墨染萌心竟将天羽星河落加护至20。

　　一时之间整个世界频道都被墨染萌心霸屏了。

　　这个游戏里的装备可以加护，1—8的加护几乎花不了多少钱，全身下来估计也就几百块，可是8—13，就要花到几千块，再加上升装备洗装备，估摸着没有个几万下不来。

　　可是从13—20的加护就要花到几十万了，因为加护是有机率的，如果有一颗钻加不上，前面加的一颗也会掉，而13—20的钻极其贵，一颗钻都要几千块钱。

　　可是墨锦城居然在瞬间就把全身的装备都升级了，而且居然把钻全部加满。

　　江芜坐在电脑前有点兴奋，立刻拿出手机给墨锦城打电话。

　　“喂，三爷，你是被刺激了吗？你也太牛逼了，充了多少钱啊？”

　　“三百万。”

　　“不过，你是怎么在这么短的时间内找到这么多材料的？升装备是要材料的，还需要声望的呀，你怎么做到的？”

　　墨锦城还没有回答他，手机又嘀嘀的响了两声，他看了一眼来电显示，直接跟江芜说了一声，“挂了。”

　　然后便挂断了江芜，接起了叶萌的电话。

　　江芜握着手机，默默的吐槽了一句，“无情，真无情。”

　　电话一接通，叶萌忙开口问：“你，你怎么了？归零之前让你躺着，没有别的意思，你怎么这么想不开，这么砸装备，光收材料就得亏死……”

　　墨锦城戴着耳机，一边跟叶萌说话，一边手上动作不停的砸钻，升级装备。

　　“在你帮我找回号的时侯，我便让游戏里的商人帮我收着材料了，价格方面都是最低价，你放心吧，我是做什么的你该清楚，怎么会亏了自己呢。”

　　他慢条斯理的说道。

　　叶萌想了一下，好像也是，他自己本来就是个奸商，而且是一个超级无敌大的奸商，谁能骗得了他啊。

　　叶萌便放心下来。

　　他低低的笑道：“我不仅要能保护得了自己，还要能保护得了你，不能让别的男人来保护你。”

　　叶萌轻轻的笑了起来，“我也能保护自己的。”

　　就在两个人打电话的时侯，游戏的世界频道炸了锅了。

　　青狂不轻狂！：

　　遙遙無遠方：

　　不浪则霸：

　　往事风中埋：

　　你过来，啪！：

　　……

　　这些男的在估算这号花了多少钱，自然也有一些女玩家冒出来求包养。

　　堇陌离歌ら：

　　戒罘了纳緞情：

　　一个人去看海丶：

　　戒罘了纳緞情：

　　半世流离℡：

　　半世流离℡：

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第452章 我不仅要照顾好自己，还要照顾你免费阅读。https://xs.23sk.com 